    [异界之极品修理工 / 无良匠人 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
            剑圣,禁咒法师,龙族领主,都要向我低下你们那高贵的头颅,因为你们手中的极品装备,只有我一个人能修，如果你以为我只会修理，那你就错了，在这个实力决定一切的世界中，我的武力更恐怖。
　　要想找我修理,金钱,地位,装备等级一样不能少,如果让我例外,只能有一个原因,那就是你是极品美女!


 ------章节内容开始-------

    第一卷　极品出师 第一章　朗基努斯的访客
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:04:35 本章字数:3640


    第一章朗基努斯的访客
    尹天雷来到塔帕大陆已经整整五年了，这五年里，他无时无刻不在埋怨着，不是埋怨自己穿越到异世界，也不是埋怨自己穿越到塔帕大陆，而是埋怨自己降落的位置，为什么偏偏穿越到了神匠马龙的炉子边上。
    马龙虽然是神匠，是整个塔帕大陆数一数二的超级匠师，但是他的技术和他的人品，确切的说是龙品根本就没有一点关系。
    作为被尊称为神匠的匠师，马龙对自己打造和修复魔器的技术自豪到了极点；而作为巨龙，马龙对用自己的技术来敛财也达到了一个穷凶极恶的境界。
    塔帕大陆上流传着一句话，叫做。
    金钱诚可贵，魔晶价更高，修器找马龙，两者皆得抛。
    而当尹天雷这个具有地球现代知识素养的年轻人因为极其强大的精神力基础而被马龙当作关门弟子培养出来之后，老龙更是甩着两只胳膊，在家里一边抽着东面塔鲁南王国进贡的极品云顶雪丝大烟卷，一边享受着南面埃法尔帝国四将军之一的怒狮塔维拉什修剑时奉送的两个狐族女奴细心的按摩，还一边唧唧歪歪的敦促着尹天雷为自己做牛做马的干苦力。
    高耸入云的朗基努斯峰顶上终年积雪，温度之低，可以说撒泡尿都能结成冰柱，吐口痰都能变成冰渣，是连冰系中级魔兽都不敢踏足的险地，而就在这呵气成冰的酷寒之地，却有一间不甚高大的木屋。
    那是一间升着温暖的魔晶炉，炉边随意的摆放着铁锤和碎魔晶，看起来像是铁匠铺的房间。而在这间理应充满神奇色彩的绝壁冰屋里面，一头红眉毛，绿头发，虽然穿着一身后现代嬉皮士风格的装束，但是浑身上下却散发着极为纯正的暗黑巨龙气息的年轻人正在给一个精赤着上身躺在长板凳上，高大壮硕的二十来岁小伙子激烈的按摩着，一下子是捏肩，一下子是捶腰，“噼里啪啦”的敲打皮肉的声音不断的从房间里面传出来，不知道的家伙进来还以为是拆房子呢。
    不过，被拆除的小伙子却丝毫不以为意，他一边“哎呀哎哟”淫荡的呻吟着，一边还抬着脑袋，望着永不结冰的魔法天窗外白雪皑皑的景色好整以暇的和绿人龙吹着大牛。
    “嘿，肥龙，你说老龙要那么多金币干什么啊？又不能吃，又不能穿的。”尹天雷似乎是对自己窝在雪岭上被压榨着劳动力，而真正的罪魁祸首却在风光明媚，ＭＭ们全穿着比基尼泳装的龙岛上享福而满脸忿忿的埋怨着。
    不过被称为肥龙的暗黑巨龙似乎并没有理会他的意思，他一边更加卖力的敲打着，让躺在长板凳上的尹天雷就像发羊癫疯般抽搐着，一边还瓮声瓮气的大声埋怨着，“我说老大，这个问题你都已经问了三千多遍了，不光是老龙喜欢金币，整个龙族的每一条巨龙都喜欢金币。”
    “那他干嘛整天折腾那两只小狐狸，自己明明都不行了，还哼哼唧唧的叫给我听啊？”这才是尹天雷的心里话，他从鼻孔里哼了一声，极为不屑的埋怨着，似乎享受两个狐族美人的应该是自己，而不是那条早就已经失去了雄性威风的老家伙。
    听到这话，肥龙在思索了半晌之后忽然在脸上挤出一丝诡异的笑容，似乎是想到了什么十分让人兴奋的事情的样子。
    “嘘～”绿人龙遮遮掩掩的把一根手指放在唇边，长长的吹了一声，然后一脸猥琐的趴在尹天雷耳朵边小声说道：“我在书上看的，有些老人心理不正常，就喜欢折腾小姑娘，看来老龙也差不多，都是那样！”
    “对啊，说不定就是的。”闲着无聊的尹天雷和肥龙终于找到了感兴趣的话题，两人一搭一唱的摆起了龙门阵。
    “在我们地球上有一种十分畅销的东西，叫做香蕉按摩棒。”小伙子两眼放光，一副吃不到葡萄我就说葡萄太酸的表情和绿人龙嘀咕着，“老家伙不会是自己用硅胶搓了一根吧。”
    “这我可说不准。”肥龙的表情就像饥渴了十几年的怨妇一样，幽怨的说道：“老人们的心思啊，都不简单！”
    “哼哼，他也不看看自己的身体。”悠然的，尹天雷看到窗外一颗雪松的松叶似乎已经无法负担住过于沉重的积雪，哗啦一下，连着几根松针一起跌落在了雪地里。这在雪岭上经常见到的情景不知道怎么搞的竟然引起了小伙子心里淡淡的忧愁。
    不管怎么说，老龙都是他的授业恩师，而且只要看看来求他们师徒修理魔器的那些家伙卑躬屈膝的表情，尹天雷就知道自己从他身上学到的东西有多么珍贵，而现在，虽然嘴上骂骂咧咧，但是心里十分敬重和关心导师的尹天雷闷闷不乐的哼哼起来，“我说那两头小狐狸就是来敲他骨头的，去年秤他还有一千两百多磅，今年年头的时候就只剩下一千二不到了。”
    “呃，这个，我说老大，这可不干小狐狸什么事。”肥龙到底是龙族，他应该是知道一些事情，所以绿人龙脸色有些郁闷的说道：“龙也是会老的，除了我这种被你用魂器封存着的龙魂可以一直修炼和强大下去，其余的龙正常的都会死亡，马龙老家伙已经两千多岁了，这在龙族历史上也算是高寿的了。”
    “啊，唉，是这样啊。”骤听到这种伤感的事情，尹天雷也失去了继续吹牛的兴趣，他嘴里嘀嘀咕咕的翻了个身，悠悠躺了过去。
    “嘎吱，嘎吱。”近乎于绝地的雪岭上，一个身穿骑士盔甲的壮汉和一个披着质料上乘，手工精细的法师长袍的青年正在深一脚浅一脚的走到了小木屋外用松枝随意围起来的小院子前面，然后那个跟在青年身后，应该是护卫身份的壮汉在青年人眼神的示意之下嘴里喷着白色的雾气，扯着嗓门大叫起来。
    “请问，里面的可是马龙·白兰度大师！”
    其实在两人还没走近院子的时候小木屋里的人龙主仆就已经发现了他们，但是尹天雷仍然浑不为意的躺在长板凳上，直到那个巨大的嗓门在院子外面吆喝了起来，这才让小伙子原先因为半睡半醒而舒缓着的眉头厌恶的皱了起来。
    “肥龙，把那个讨厌的家伙打发了。”尹天雷悠悠的朝着身边正在看着ＹＹ小说，不时十分淫荡的笑上两声的守护者吩咐道，然后翻了个身，在长凳上继续打起了呼噜。
    “好嘞。”肥龙一声呼喝，也不知道他耍的什么招数，反正随着他的眼睛里黑芒一闪，陡然之间，一股浓黑的雾气就从脚底升起，将他魁梧的身躯迅速的包裹了起来，随后那股雾气化为一条黑影，连门都没有开就在地上流光般朝着门外钻了出去。
    院子外面，壮汉的大吼明显已经达到年轻男子心里的目的，他的嘴角微微的勾起了一下，然后一边缩着自己的双手，一边假装生气的低低的冷喝道：“卡曼，不许大喊大叫，我们是来求人的，不是来吓人的！”
    “是，殿下。”那个卡曼倒也听话，年轻人一开口，他就老老实实的闭上了嘴，而且，听他的语气，站在他前面的小伙子恐怕还是贵胄之身。
    不过，这里是哪里啊，是龙族长老院的九长老，有着大陆第一神匠之称的马龙大师的寓所，哪一个国家的帝王贵胄到这里的时候不是恭恭敬敬，连说话都不敢有一句大声的啊！
    所以，当肥龙码清了对方的底细之后，他陡然就从雪里冒了出来，一抬手，一个不断流动着墨黑色光彩的护罩就把两人一龙给罩了起来。这一手除了把两人吓了一跳之外，也明确的告诉了他们，这里，不是他们可以撒野的地方！
    卡曼明显被肥龙嚣张的举动给激怒了，他低喝一声就打算从背上把自己不断散发着魔法气息的巨剑给拔出来，但是，年轻男子的一声冷哼却又让他不由自主的浑身僵硬了起来。
    “不知道这位是？”年轻人不卑不亢的问道。
    以他的身份来说，能够这样说话就已经是绝对难能可贵的了，不过，见惯了大场面，本身实力也不容小觑的肥龙却并没有表现出一丝一毫的动容，它仍然是不咸不淡的站在年轻人面前，平静的说道：“我家主人在里面，你们等他醒了再说吧。”
    “放肆！”眼见自己的主人被一个看门的蔑视，卡曼大怒的喝骂了起来，他满是横肉的大脸因为愤怒而颤抖着，一对牛眼睁的斗大，而且，粗壮的右手更是已经搭在了身后魔剑的剑柄上。
    不过这种程度的家伙并不能对肥龙造成威胁，它只是用一种极为轻蔑的眼神冷冷的扫视了一下大汉和青年人，平静说了一句：“五级白银剑师，不错，小小剑师也敢在我面前放肆了，哼！”
    随着肥龙一声冷哼，一股黑暗的气息猛的就从卡曼的脚下冒了出来，像一条凶狠的蟒蛇般迅速的从脚底开始缠绕起来，一眨眼的工夫就将他整个人包裹的就像一团粽子，而且虽然卡曼不断的激发斗气抗衡，但是看起来却都无法撼动那股气息分毫。
    “如果你们是来求我家主人修魔器的，就要有个求的态度。”肥龙轻蔑的冷哼着：“这里可不是你们撒野的地方！”





    第一卷　极品出师 第二章　极品贱匠
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:04:36 本章字数:3419


    第二章极品贱匠
    因为有求于人，而且也无法在力量上压制对方的主仆二人就这么被肥龙堵在了恐怕是塔帕大陆最冷的地方，迫于无奈，他们只能用自身的力量抵御着寒冷的侵袭，而尹天雷正窝在温暖的房间里面，不管不顾的睡着他的大觉，而且是真的在睡觉，一点也不像是猪哥亮前辈考验老刘同志时的那种半晌爬起来看一下，半晌再爬起来看一下的考验。
    因为，神匠有神匠的底气，也有神匠的做派，咱并不缺客户，忍得住你就忍，忍不住你大可以走人，不过，走了人之后找不找得到第二个能够修好兜里魔器的大师，可就不关他小雷子的事情了。
    终于，在青年男子和卡曼已经被肥龙和酷寒折腾的身心俱疲的时候，尹天雷总算是睡饱了，他悠悠的在心里和肥龙交换了一下意见，之后，年轻的匠师就披着衣服从凳子上坐了起来。
    “我家主人说了，把需要修理的魔器给我带进去看一下。”肥龙在收到尹天雷的指示之后就撤去了暗黑结界，鼻孔朝天，瓮声瓮气和面前的年轻男子交代起来。
    “这可是。。。”卡曼心里一急，刚想说话，却又被年轻人的眼神狠狠的瞪了下去。
    “如此，就麻烦大师了。”年轻人恭恭敬敬的从腰带上取下了一把魔杖，躬身七十五度，礼貌的交到了肥龙的手里。而肥龙虽然早已经知道对方是在惺惺作态，但是不得不承认，一个十分礼貌的人的确是相当能够博得别人的好感的，所以，虽然肥龙说话的语气仍然是不咸不淡，但是他的脸色已经好转了许多。
    “稍等。”肥龙淡淡的打了个招呼，然后再一次化成一缕乌黑的流光，径直消失在了原地，那种神出鬼没的行动方式，饶是久经沙场的年轻人也止不住的心寒。
    这家伙，要是当刺客的话恐怕整个大陆也没有人防的住他吧！
    “啧啧。”温暖的火炉旁，尹天雷饶有兴致的砸吧着嘴唇，一边左右翻转着手里的魔杖，以一种神匠特有的锐利目光仔细的观察着，一边自言自语的说了起来。
    “魔器里封存的六级火焰领主灵魂已经被打了个半死，传送魔力的咒文被挤垮了一大半，这家伙难道是遇上了亚超阶魔兽吗？连黄金级别的火焰领主都能被折腾成了这样？”
    “老大，搞的定吗？”肥龙从来没有见过这么严重的案例，它紧紧的凑在尹天雷的大脸旁边，瞪着一双龙眼关心的问道。
    “废话，哪有你老大搞不定的东西。”尹天雷没好气的甩了肥龙一个白眼，然后把魔杖再次交到了肥龙的手里，悠悠的说道：“你告诉他，两块五级火系魔兽的魔晶石，十磅随意等级的魔晶，一磅秘银，三盎司星辰银，手工费五万金币。另外，他们打搅了我睡觉，你让之前叫唤的家伙对着山那边大喊‘我是二百五’一直到我修好这柄六级魔器为止。”
    “可是，我说老大，那家伙应该是哪个国家的皇子，为了一把魔杖，他会这么做吗？”肥龙听到自己的老大这么作弄人家，不由的担心起来。
    “会的。”尹天雷白了肥龙一眼，一副老神在在的表情说道：“你不要以为我不怎么下山就什么都不知道，现在的人类世界，衡量实力最重要的标准就是魔器，一个六级黄金剑师拿着把五级魔器铁定打不过一个拿着六级魔器的五级白银剑师，而一个手持三级魔器的三级高等剑士就足以消灭一个普通装备的百人小队了！”
    看着目光灼灼的肥龙，尹天雷骄傲的说道：“这把六级的魔杖全大陆除了我和老龙不会有第三个人能够修好，所以，他如果不想一直使用一把明明实力达到黄金级别但是却只能发挥四级威力的魔杖，他就一定会接受！”
    “嘿嘿，到底是老大，我算服了你了。”肥龙嬉笑着拍了尹天雷一个马屁，正准备抖抖霍霍的捧着魔杖又跑出去的时候，尹天雷却一把拽住了他的后领。
    “大师有大师的做派，你这么风风火火的再跑出去，人家肯定是拿咱的技艺不当回事，等等再说，先让他们急一急。”小伙子勾着嘴唇，一副‘我是奸商’的微笑着，衬托着雪白闪亮的牙齿，看的肥龙两只龙眼崇拜的光芒简直都要喷射出精光了。
    “老大，你真是太无耻了，太狡猾了，太奸诈了，我好崇拜你！”
    人龙主仆正在温暖舒适的房间里面热火朝天的讨论着怎么榨干客户的骨髓，而小木屋的外面，马卡斯和卡曼这对主仆可是没有那么舒坦了，他们不仅得承受朗基努斯山脉严寒之气的侵蚀，更重要的是，他们没有得到明确的说法，修得好还是修不好。
    “殿下，那马龙能不能修的好啊？”卡曼瓮声瓮气的站在马卡斯的身后问着，那个神情，看起来好像比马卡斯本人更加着急似的。
    而马卡斯虽然脸色没有什么波动，但此时他的眼睛却把他的心态完完全全的出卖了，此时的他就像一个把全部家产都赌在一把骰子上的恶鬼，狠狠的瞪着不远处小屋的木门。
    “不会的，马龙可以修好世间所有的魔器。”马卡斯的声音一点也没有来时的沉稳，飘忽不定的就像他嘴里呵出的雾气一样，没有丝毫的分量。
    漫长的等待在二人的小心肝跳到嗓子眼之后终于结束了，一缕尽管已经经历过两次，但还是忍不住心惊胆寒的墨黑色光芒飘过，肥龙惨不忍睹的装扮再一次出现在了就像快被尿憋死的马卡斯面前。
    “我家主人说了，能修好。”肥龙到底是受尹天雷熏陶了三四年，连说话都分好几段。
    果然，在听到自己那把心爱的魔杖在和六级冰巫玛特格里斯的较量中被摧残成那样都能够被修好，青年人原先就像在厕所里等待了大半天却就是尿不出来的脸上终于露出了一丝解脱的神色。
    “那真是太好了，大师呢？我能不能见见他。”因为兴奋的缘故，年轻人一下子忘了这里的规矩，竟然要求会见老龙，这怎么可能，老龙现在正在龙岛安享晚年，难道要它用义埃姆埃斯邮寄过来吗？
    这间木屋里所谓的大师，其实只是一个未出师的学徒而已。
    不过虽然年轻人忘记了规矩，但是肥龙却知道提醒他。
    “虽然我主人说能修好，但是他并没有说一定会修，所以，请你自重一点。”肥龙斜睨着马卡斯，不咸不淡的嚼巴了一句。
    “是是是，是我一时忘形，不好意思了。”会意过来的年轻人赶忙道歉起来，看那个点头哈腰的样子，一点先前的沉稳都没有了。
    “主人说了，需要两块五级火系魔兽的魔晶石，十磅任意等级的魔晶石，一磅秘银，三盎司星辰银，修理费用五万金币。”肥龙就像报菜单一样张口就报了起来，就像那些东西可以随处从魔法商店里买来一样。
    但真是这样吗？
    年轻人心里清楚，除了十磅任意等级的魔晶石和五万金币之外，无论是五级魔晶石，还是秘银，又或是星辰银，全部都是可遇而不可求的好东西，如果不是因为和南边塔里塔里部落的战斗马上就要开打，皇帝亲允他从国库里支取所有的费用，他打死也拿不出这些东西来。
    “还有。”在年轻人因为对方的狮子大开口而心里挤着酸水的时候，肥龙又开口了。
    “我主人说了，那个大嗓门。”肥龙指了指卡曼，“他吵了主人休息，主人说要他朝着对面的大山大喊‘我是二百五’一直到主人修好你的魔杖为止。”
    “你们！”卡曼因为自己被狠狠的涮了一把而怒不可恕，他脸红脖子粗的大吼了起来，看他双目圆睁的神情，似乎打算不顾实力的差距和肥龙殊死一搏了。但是，尽管他的本意是如此，可在年轻人严厉的眼神之下，他却只能涨红了老脸，一边憋屈的朝着山那边大喊起来，一边忿忿的捏着自己的拳头。
    “如果大师能够修好这支魔杖，让我国在和蛮族部落的战斗中保得臣民安宁，请阁下转告大师，就说波旁王国的马卡斯代表全帝国的臣民感谢大师了。”马卡斯丝毫没有介意对方明显是找茬的要求，而且还朝着尹天雷所在的铁匠铺深深的三鞠躬，那副样子，即使是在政坛混了几十年的老油子也不过如此了。
    而见识过太多这种风格的家伙的尹天雷早就对他的做派免疫了，所以年轻人只是随意的在魔晶炉下面添了一些散碎的魔晶石碎块，然后就静静的等待着肥龙手里的材料和魔杖起来。





    第一卷　极品出师 第三章　贱匠神技
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:04:37 本章字数:2405


    第三章贱匠神技
    说实话，修理魔器，一个人有一个人的方法，而尹天雷从老龙那里学来的，不过是一些基础的不能再基础的东西，例如怎么使用魔晶炉控制魔器锻灼的温度和能量的强度，魔器和魔器里封存的魔兽灵魂是什么关系，等等的理论知识，而更多的实践经验全部都是尹天雷自己一个人摸索出来，老龙还美其名曰，让他自己钻研！
    拿着手里破损不堪的魔杖，尹天雷缓缓的左右转动着，观察着，半晌之后，它默默的从身边台面上取过一枚五级炎魔的魔晶石，用精神力操控着把魔杖和魔晶石放进了魔晶炉里。
    火是锻造魔器的工序之一，但是绝对不是最主要的工序，最主要的工序，是利用魔晶炉里的能量尽量的保持一个平缓的状态，好把魔杖里封存着的魔兽灵魂给提取到魔晶炉平缓的能量形成的平台里面，而能把魔晶炉的能量维持到一个什么样平缓的程度，就能把多高等级的魔兽灵魂给提取出来，基本上这也就是衡量一个匠师水平的标准了。而尹天雷，他以地球人超卓的精神控制能力在这一方面达到了连老龙都赞叹不已的程度，这，也是老龙为什么敢把他放在这里，自己跑回龙岛享福的最主要原因。
    很快的，在不良匠师眼里并不是太高等级的火焰领主的灵魂在他庞大到无法抗拒的精神力牵引下被缓缓的从魔杖里抽离了出来，过渡进了魔晶炉醇厚平缓的能量层里，然后尹天雷将炉膛里的魔杖迅速取了出来，一面掌握着奄奄一息，耷拉着脑袋的六级火焰领主的灵魂，一面掌握着五级炎魔的魔晶石，用同样的手法把炎魔的灵魂从魔晶石里也缓缓的抽了出来。
    魔器灵魂的修复其实就是把封存的魔兽灵魂修补完整，所以，火属性的火焰领主的灵魂，尹天雷自然是用火属性的其他灵魂来修补了，或者说，让它有一个机会通过吞噬来补全自己。
    过程是一般人难以忍受的，因为是处在灵魂层次的缘故，被当成食粮的炎魔大声喝骂着在尹天雷精神力强劲到无法抵挡的拉扯之下变成了一条细长的丝线，然后缓缓的流进了奄奄一息的火焰领主的嘴里。
    因为火焰领主的伤势比较严重，所以尹天雷渡过去的炎魔的灵魂能量也比较少，一丝一丝的，让它能够用最好的状态吸收掉炎魔的灵魂，修补自身。
    大概花了接近半个小时，当消耗了那块炎魔的魔晶石之后火焰领主的灵魂已经修补了绝大部分，而尹天雷因为舍不得使用另外一块五级炽炙鸟的魔晶石，所以他从剩余的垃圾魔晶石里挑出一些火系的，慢慢的进行着最后的修补，当然，他所谓的垃圾魔晶石在普通佣兵眼里已经算是难能可贵的宝物了。
    大约四十分钟左右，火焰领主的灵魂已经完全的恢复了正常，在尹天雷手里耀武扬威起来了，而此时的尹天雷也终于长长的舒了一口大气，将被自己压制住的火焰领主的灵魂重新放回破烂不堪的魔杖，然后开始着手修补起了剩下的被火焰领主承受不了对方的压力而反向传输回去的伤害挤垮了的魔法咒文。
    说是修补，其实就是用铲子把魔杖表面碎成一段一段的魔法咒文全部铲掉，然后将原有的构成咒文材料碎屑和新的材料混合在一起，用精神力引导着重新填补到魔杖上构筑的刻纹里面就行了，因为精神力极其强大的缘故，尹天雷仅仅花了十分钟，这个连瞬发魔法也没有附带的魔杖就已经被他修补好了。
    因为火焰领主只是六级黄金级别魔兽，而且魔杖的魔法咒文也不是很复杂，所以尹天雷整个修补过程不过花费了不到一个小时的时间，之后，他望了望窗外恭恭敬敬站在门口的马卡斯和朝着山那头大叫“我是二百五”的卡曼，不声不响的发动了房间里的隔音结界，和肥龙继续吹起了大牛。
    “老大，你，你，你。”肥龙看着台面上剩余的大把魔晶和珍贵魔法材料，饶是见过不下数十次，但是心地和某人比起来简直就是纯洁无比的它还是忍不住要骂尹天雷一声禽兽。
    一块完整的五级火系炽炙鸟魔晶石，十五块二三级的各色魔晶石，六盎司秘银，两盎司星辰银，外加五万金币，这就是尹天雷这一次买卖的收获，而且就算马卡斯怀疑自己私扣材料，他也只能捏着鼻子认了，难道他还会因为这些材料而放弃修理那根视如性命的魔杖吗？
    所以，越高级的匠师，越黑，而尹天雷不光从老龙那里学来了怎么黑，而且他还自己琢磨这怎么贱，怎么变态，虽然这些东西，在别人的眼里只是大师的高傲而已。
    虽然肥龙对自己老大的做法有些不太认同，但是，当尹天雷把一块黑暗系的三级魔晶石扔进了肥龙唧唧歪歪的大嘴里之后，这货也笑眯眯的服从了老大的安排，而且似乎还非常的满意。
    一切还是要以事实说话，当肥龙捧着崭新的不断荡漾着火焰领主气息的魔杖出现在马卡斯面前的时候，年轻的皇子忽然有了一种热泪盈眶的感觉。
    这就是力量啊，逝去的力量，再一次回来了，这一刻马卡斯甚至已经忘了在身边喊‘我是二百五’喊的声嘶力竭的卡曼，他只是紧紧的握住魔杖的手柄，激动的浑身颤抖着。
    感受着里面火焰领主强有力的魔法波动，马卡斯知道，回来的不仅仅是力量，还有权力，还有地位，还有尊严，一切都在这根小小的魔杖焕然一新之后回到了自己的手里。此时此刻，哪怕是尹天雷把克扣的材料送还给马卡斯，他也会把那些东西当成谢礼再一次的送回去，所以，在心潮起伏之下，马卡斯大声的喝止了已经脑子一片空白的卡曼，从空间戒指里取出一张墨黑色，镶嵌着一枚白百合徽章的卡片，轻轻的交到了肥龙的手里。
    “阁下，这张卡是专属于我波旁王国皇室的现金卡，大陆通用，里面有十万金币的谢礼。请转告大师，就说马卡斯和波旁皇室记得大师的相助，以后大师有什么需要，只要带着这张卡片在任何一个波旁王国的大使馆知会一声，他们一定会倾尽为大师提供帮助的。”





    第一卷　极品出师 第四章　来自龙岛的信
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:04:39 本章字数:2603


    第四章来自龙岛的信
    龙岛是塔帕大陆外海最大的岛屿，也是最神秘的岛屿，它之所以神秘，就是因为，从来没有人类，精灵，兽人或者是任何一个其他种族的生物被允许登上去过，因为，巨龙的确是塔帕大陆最强大的存在之一。
    龙岛上的巨龙从来都对人类不屑一顾，甚至于它们因为需要搜刮财宝而化成人形在大陆游历的时候也是如此，被各个国家奉为上宾，三天一小宴，五天一大宴，上龙赠金，下龙赠银，为的就是能够从巨龙的手里得到一片雕刻着巨龙友谊的魔法鳞片，让他们可以在危难的时候能够获得一次召唤巨龙帮助作战的机会。
    尹天雷这个整天和龙族九长老混在一起，更是拥有一头暗黑巨龙的魂兽当打手的家伙当然不喜欢这种巨龙用头皮屑做的哄骗人类的垃圾玩意儿，但是，他有时候还是没有办法摆脱龙族的阴影，因为，昨天从龙岛传来了一封马龙的信，那封家书只说明了一个问题，就是，麻烦到了。
    “给我亲爱的学生尹天雷：
    小雷啊，今天龙王给我们开工作会议的时候指出了下半年的工作重点，我作为大头被抓了出来，没有办法啊，谁叫咱是大陆第一的神匠呢？
    歹势啊，我就被分配了两百万金币的创收任务。
    亲爱的学生啊，你是知道的，我这两年身子骨不是那么好了，挥不动铁锤也玩不转魔晶炉了，你觉得，是不是应该为你亲爱的导师分担一下压力呢？
    现在我宣布，你可以正式出师，下山历练了。不过啊，我知道像你这样尊师重道的学生一定为了你导师的后半生幸福尽一点点小小的努力的，所以啊，我在龙岛等你哦！
    你伟大的导师，马龙·白兰度”
    读着读着，尹天雷握着家书的双手已经开始止不住的颤抖起来了，而且越抖越激烈，一直到读完了家书，实在再也忍不住怒火的尹天雷一把把这催款单砸到了地上，然后踢开了屋门，朝着西面龙岛的方向大声的嘶吼起来。
    “老王八，你就不会对龙王吼一嗓子吗？这可是两百万金币啊！打个棺材都能把龙王那龟孙子装进去了，你当我屁股下面坐的是金山吗？”
    不过，骂归骂，愤怒归愤怒，在被山顶皑皑的积雪降下了一些大脑发烧的温度之后，尹天雷忽然感觉自己的身子一下轻松了，“噗嗤”一下，年轻人居然在肥龙目瞪口呆的情况下笑了起来，还喃喃的念叨着：“不过我在这里也待腻了，下山转转也不错。”
    “对啊，老大，生命在于运动嘛，我们收拾收拾就出发吧。”看到老大终于从愤怒中缓和了下来，心里早就打定了主意的肥龙一抖满头绿毛，猥琐的说道：“说不定我们也能像前辈们一样，搞出一屁股艳遇呢！”
    “那是你，我可不想。”尹天雷没好气的白了一眼色迷迷的肥龙，笑骂着说道：“我可是正人君子，和你这条色龙不一样！”
    “那每天晚上你看的那些从小镇上买来的是什么书？我好像记得封面上面那个姑娘的忘了穿衣服吧？”肥龙一脸淫笑的小声嘀咕着。
    “我抽死你！”尹天雷被揭开了身上披的羊皮，恼羞成怒的和肥龙扭打起来，这一架可是打得天昏地暗，日月无光，就连山峰都止不住的呻吟了起来，积雪就像下雨一样从山头开始向下崩溃，而且，这些后续的破坏还不是最重要的，最重要的是，尹天雷一边殴打着自己的马仔，一边还喋喋不休的喝骂着，“看我切了你的小ＪＪ！”
    “喂，肥龙，你这身太土啦，等会儿进城不是给我丢人现眼吗？”走在林间的小路上，尹天雷指着肥龙花里胡哨的装束，笑骂着说道。
    的确是如此，好好的一条龙，虽然化成了人形，但是也不至于搞成那样啊！
    染成绿色的头发硬是剃掉了两边，就留着中间光溜溜的一条，整个一后现代朋克族，暗黑龙最有魅力的深紫色眼睛却被一副据说是肥龙用十个金币买来的飞仔墨镜给遮盖住了，高挺的鼻子侧面打了个黄金的鼻环，看着就让人头皮发麻，再加上不知道用什么魔兽的皮捣鼓出来的亮皮夹克背后大大的一句“ＦＵＣＫＹＯＵ”，让原本高大魁梧，气势不凡的肥龙就像街边的小混混一样。
    不过尹天雷嘲笑着肥龙，而肥龙也在不遗余力的反击着尹天雷。
    “我说老大，你这身似乎也不怎么样吧？”肥龙在从上到下扫视着尹天雷的衣装之后不屑的撇撇嘴说道：“我看你现在整个就是一山间土匪，而且还是最黑最坏的那种。”
    肥龙说的没错，尹天雷就是这么穿的。
    小伙子因为身材高大，肌肉结实的关系，竟然选择了斯巴达战士的装束，一张染的血红的披风勒在脖子上，纯由金子打成的肩扣上还镶着好几块各种等级的魔晶石，短短的三角皮裤里面鼓鼓囊囊的，再加上好像是用什么骨头做成的护膝和鞋子，如果说他手里再抓着一根标枪和一面盾牌的话，那无疑就是斯巴达三百魔鬼筋肉人了。
    “你懂个屁！”尹天雷没好气的甩了肥龙一个白眼，粗声粗气的用自己捏紧的拳头拍着厚实的胸肌教训道：“这多有来头？多有气势？多有男人味？要是穿的像你这样，跟个小混混似的，那还泡个屁妞啊？”
    “嘿嘿，话可不能这么说。”肥龙一脸猥琐的叽歪道：“你不是经常说，是骡子是马拉出来遛遛吗？到了城里，姑娘们盯着谁看，不是立马知道了？在这儿嚼巴舌头有个啥意思啊！”
    愿望总是美好，但事实往往是残酷的，在这人龙主仆俩顺着大路走到连他们自己都不知道是什么地方的城门口的时候，两人意外的发现，卫兵们看着肥龙的眼神像在看小丑，看着尹天雷的眼神像在看流氓，为什么啊？
    因为城里刚刚来了个草台班子，里面的小丑穿得和肥龙一个德行。而尹天雷，就算现在是炎炎夏日，但是他穿的实在是太少了，而且，皮质的小短裤整个就包在他的胯下，连里面的一举一动人们都能看的一清二楚。要不是这货看着实在是有点不好惹，卫兵们恐怕都不会让他进城！
    不过当事人呢?
    这两人看起来十分的自我感觉良好，而且丝毫没有理会卫兵们的讶异眼神，大步的就从他们面前走了过去，肥龙吊儿郎当的吹着口哨，而尹天雷保持着一脸的冷冰冰，虽然那冷冰冰只是用来装酷而已。





    第一卷　极品出师 第五章　我找马龙白兰度
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:04:40 本章字数:2301


    第五章我找马龙白兰度
    尹天雷出游的目的只有一个，就是为不良导师搜刮那两百万金币的工作指标，大陆唯一的神匠想要搜刮两百万个金币根本不算困难，所以，没有什么压力的人龙主仆就在这个不知道名字的小城里缓缓的转悠了起来，当然了，他们走到那里回头率都是百分之一百。
    很快的，不大的小城里唯一一条算是繁华的街道就被两人转了一圈，而肥龙的嘴里正塞着两只冰糖葫芦，看起来就像牙齿被虫子蛀过的海象一样。
    “老大，那就是传说中的佣兵工会。”忽然之间，肥龙脚步一顿，眼睛一亮，指着不远处悬挂着剑盾徽章，人来人往的两层小楼大叫起来，“传说中充满了艳遇的地方！”
    “哦？”尹天雷的精神陡然一震，他挺了挺自己厚实的就像两块板砖一样的胸肌，十分感兴趣的说道：“那我们还等什么？去看看里面有没有美女吧。”
    佣兵工会在塔帕大陆是一个超越国界的组织，它在每一个国家的每一个城市都有分布，通过传信魔法，佣兵工会已经实现了网络化和信息化，任何一个客户发布的要求都会被记录在总部的魔法水晶里，以便于其他地方的佣兵们查阅，所以，每一个城市的佣兵工会，其实也就是那数量庞大的佣兵们讨生活的地方，当然也是非常热闹的地方了。
    艳遇是存在的，但是想和艳遇中的女主角发生关系却是要凭实力的。就像现在，尽管尹天雷主仆见着了一个超级美女，但是他们却讶异的发现，这个美女的身边却没有像所有的小说里一样，被一大群讨厌的苍蝇围着。
    那是一个年纪看起来大约二十岁的雪肤少女，乌黑柔顺的长发一直垂到裙后，柳叶般的黛眉下那对水汪汪的星眸不时闪动着娇媚的光彩，左侧的眼角边长着一粒乌黑的泪痔，像是在不断倾诉着少女的如诗心声，让任何一个男人都止不住在胸口里激荡着想要呵护她的念头，挺拔的琼鼻下，红润的樱唇因为微笑而露出一片编贝般洁白的皓齿。
    美若天仙的容貌，因为长期锻炼而饱满异常，前凸后翘的身材，还有女性佣兵惯常的火辣穿着，微敞着的皮质胸衣间露出一丝深邃的乳沟，肉光致致的小蛮腰明显拥有着惊人的柔韧性，短短的皮裙紧紧包裹着挺翘圆滑的小屁股，还有那套着长统皮靴的，雪白修长的玉腿，如果说尹天雷在地球和塔帕大陆看到过的最充满诱惑力的女人是谁，那他毫不犹豫的就会说是面前这个少女了。
    这种出众的女人在佣兵工会这种龙蛇混杂的地方居然没有被一个人骚扰，只要有脑子的家伙都会明白，那只说明了一个问题，就是这辣妞的实力超强，让习惯了刀口舔血的男人们不敢轻举妄动。
    但是尹天雷是什么人啊？肥龙是什么龙啊？
    在猜拳决定了输赢之后，尹天雷拍了拍肥龙似乎一下子苍老了五百年的肩膀，在一众横眉竖眼五大三粗的佣兵们不知死活的目光注视之下，大模大样的走到了美女的面前。
    “这位小姐。”尹天雷温和的打了个招呼。
    他似乎忘记了自己现在打扮的像个凶残的屠夫，居然当自己是个绅士般温文尔雅的和少女搭讪起来，不过少女似乎也对面前的衣冠禽兽有点兴趣，她上下扫了男人一眼，然后饶有兴致的问道：“你想泡我吗？”
    这过于直白的言辞让尹天雷原先在肚皮里酝酿着的三百首情歌一下子失去了用武之地，他怔怔的看着眼前巧笑倩兮的少女，沙哑着嗓子说道：“是啊，我就是想泡你。”
    这就是战术，因为少女的出其不意，尹天雷失去了先机，但是他有他的方法，在这种时候，顾左右而言他反而会让面前的少女看不起，所以，为了扳回一城，小伙子居然更加直白的表示了自己的意向。
    肥龙已经忍不住为自己的老大叫好了，而旁边看热闹的佣兵们却惊讶的瞪大了眼睛。
    这个漂亮的有些过分的女人在黄金麦穗小城已经转悠了好几天了，起初他们也是抱着猎艳的心理和这个名为萝贝莉特的少女搭讪着，但是，当第一个出言挑衅的家伙被可怜的当场阉割掉之后，几乎所有的佣兵都对那个出手狠辣的女人有色心而失去了色胆。
    现在，这个初来乍到的家伙竟然用词比前一个成为太监的家伙更加恶劣，众佣兵已经开始在心里为尹天雷默哀了。
    不过，不知道是不是因为尹天雷的斯巴达魔鬼筋肉人外观过于具有震撼力，还是因为少女对他同样乌黑的头发比较有兴趣，反正她藏在短裙里，不断荡漾着魔法波动的小刀并没有出现，而她鲜嫩的唇瓣里却吐出了一句让人目瞪口呆的话。
    “可以，不过，你要为我做一件事表示你的诚意！”
    佣兵这种东西，其实就是利益的产物，如果不是身为暗黑龙的肥龙不着痕迹的提醒尹天雷这个女人还是处女之身的话，尹天雷甚至都以为她只不过是一个出卖身体换取利益的下品女人了。
    但是现在，肥龙的提示却让尹天雷对面前的少女更感兴趣了，因为从她的一言一行都能让人看得出她经常这么做，但是她却能够在群狼环伺的情况下保得自己的贞操，尹天雷不相信那些被她耍了的家伙里面没有一两个实力强横到她躲不开的，所以他对少女在达成目的之后怎么脱身产生了强烈的好奇。
    “说吧，让我听听是什么事情值得你这么付出。”尹天雷淡淡的说道。
    “很简单。”少女妩媚的笑了起来，清澈的星眸和闪动着诱人的神光，她轻启樱唇，缓缓的说道。
    “帮我找到马龙·白兰度大师，请他帮我修好一样魔器！”





    第一卷　极品出师 第六章　萝贝莉特
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:04:41 本章字数:2801


    第六章萝贝莉特
    马龙·白兰度是什么龙？龙（人）家是龙族长老院的第九长老，大陆唯一的神匠，全世界追捧的龙物，而为了规避大群讨厌的苍蝇，马龙和尹天雷在朗基努斯山脉的居所只有少数一些大陆强者和权贵知道。
    而现在，虽然尹天雷不得不承认面前的少女的确貌若天仙，虽然尹天雷能够轻而易举的达到少女的期待，但是他却不认为少女提出的这么个要求是和菜市场买菜一样平淡的事情。
    因为他不相信这个漂亮的女人会在这么个只有一条繁华街道的小城的佣兵工会和自己谈论这个也许只有大陆顶级强者才有资格谈论的话题。
    此时此刻，他甚至以为这个少女是以此为借口，想吊出自己那老到连锤子都挥不动的导师。
    “这位小姐。”尹天雷原先想要猎艳的心情在瞬间恢复了平静，他猥琐的笑容也很快就恢复了淡然，紧接着他用一种略显无趣的口吻缓缓的问道：“我叫尹天雷，那是我的仆人肥龙，不知道你的芳名是？”
    “萝贝莉特，萝贝莉特·普洛伦西亚。”少女并没有因为尹天雷怏怏的神情而失望，或者说她自己在说出这件事情的时候也没有存在过希望，所以，她甜甜的一笑，露出一排编贝般洁白的皓齿，略带不屑的望着尹天雷说道：“您不会对我说，这件事情非常的难以办到吧？”
    “当然，因为这件事情的确非常的难以办到。”尹天雷一改刚刚的温文尔雅和在大街上的粗犷，他原本线条分明的脸孔迅速的冷却了下来，喉咙里的声音也在忽然之间变得极其的冷酷，冷酷到连身后的肥龙都惊讶莫名的地步。
    “唉。”萝贝莉特这个层次的佣兵根本就无法感觉他的气势，少女只是因为他的脸突然拉下来而非常失望，她黛眉轻皱，幽幽叹了口气说道：“那还是算了，你也不要来烦我了。”
    “不，我做事从来不会半途而废！”就在肥龙以为自己的老大不打算接这单买卖而准备调头走龙的时候，尹天雷低沉的声音再一次在佣兵工会里响了起来。
    “难道，你想对我来硬的吗？”无知的确不是罪孽，因为彼此间实力的差距，萝贝莉特根本无法看出尹天雷的深浅，她只是认为面前魁梧的男人打算靠着他那一身疙瘩肉对自己来个霸王硬上弓，所以机警的少女白嫩的右手已经贴在了圆润的大腿上。
    不过，彼此间实力的差距确实存在，而且尹天雷也拥有让这个在他眼里无比孱弱的少女完全无法反抗的能力，但是，他却并不喜欢这样。
    “呵呵，还没有到那个地步。”尹天雷在察觉到少女的小动作之后淡淡的笑了笑，然后平静的说道：“而且我也不认为你裙子里那把三级火系的魔器匕首需要马龙大师的修补。”
    淡淡的一句话。
    少女惊呆了，周围的佣兵们也惊呆了。
    萝贝莉特不知道面前这个看起来五大三粗，像兽人多过像人类的家伙为什么能够看穿自己隐藏起来的物件，还能够一口就报出那把自己珍若性命的魔器的具体数据，所以她惊呆了；而佣兵们，他们却是因为不知道眼前的这个女孩子竟然隐藏了一把在他们这群乡巴佬眼里几乎是属于神器级别的强力魔器而心潮起伏，口干舌燥。
    长期挣扎在生死线上的佣兵们对力量的渴求丝毫不亚于正规的战士，甚至还犹有过之，而魔器，就是让一个普通战士晋升为精英战士的最大帮助。因为，没有魔器的战士只是靠着本身的武技在战斗，一就是一，二就是二，而拥有了魔器的战士却能够在封存着的魔兽灵魂的帮助下使用强大的魔武技，将自己的实力提升到一加一却远大于二，甚至是三的程度。
    所以，一众佣兵目光灼灼的盯上了萝贝莉特雪白修长的大腿，那目光就像一把火，甚至想要把她本就短窄的裙子给烧穿，虽然此时他们的目光里已经没有了一丝情欲，而全部都是贪婪！
    不过，虽然他们窥视的目光让少女有些不愉，但是实力摆在那里，萝贝莉特本身的实力就已经达到了三级高等战士的标准，再加上拥有的三级魔器，就算一众佣兵蜂拥而上少女也有把握将最高战力不过二级的他们全部杀掉，但是，此时的她却没有这种心情，因为她的注意力已经完全的被尹天雷吸引住了。
    “你能感应到我的实力？”萝贝莉特惊讶的问道，她的声音和眼神明显充满了不可置信的样子，而且，似乎房间里除了肥龙之外的所有人的表情都和少女差不了多少。
    不过，尹天雷是早已经算好了她的心态，因为当少女隐藏起来的实力突然被自己暴露在阳光之下的时候，她只要还是个人，有人的思考模式，那么她就绝对无法避免的会被自己吸引住注意力，在搭配上周围佣兵那种贪婪和惊讶的目光，十有八九，萝贝莉特会把尹天雷放在一个极其需要了解的位置上，而这其实也是尹天雷抛出刚刚那番话的原意。
    “呵呵，我只是对魔器的波动有着一种直觉而已。”在语出惊人，成功的让面前美艳的少女清楚自己分量之后，尹天雷再一次露出了自己的猪哥脸，他搓着猥琐的大手，嬉皮笑脸的凑到了少女的面前。
    “老大，你果然够贱。”肥龙在心里默默的叽歪了一句，“我差点以为你把老龙给卖了呢！”
    尹天雷并没有理会肥龙的埋怨，他只是一脸奸笑的看着面前不知道打着什么主意的萝贝莉特，缓缓的说道：“萝贝莉特小姐，那么，现在是不是可以找个安静的地方慢慢谈一谈我们之后会发生的事情呢？”
    “哦，当然，好的。”因为过于吃惊而有些魂不守舍的萝贝莉特怔怔的回答道，然后在尹天雷主仆二人走出佣兵工会大门之后，她居然在一众佣兵张口结舌的目送之下和快步的跟了上去。
    香菇饭馆是这座名叫金黄麦穗的小城最好的饭馆，而尹天雷和肥龙以及被尹天雷钓上了一半的萝贝莉特也坐在了饭馆最好的包间里，听着楼下大厅里演奏的舒缓的钢琴曲，吃着最好的饭菜，尽管，少女看起来似乎有些食不下咽的样子。
    “嗯，好，这香菇红闷全乳猪果然是招牌名菜，酱汁鲜艳，口味醇厚，肉质细嫩，香菇爽口，真是太美味了。”尹天雷丝毫不在意萝贝莉特端着饭碗发愣的样子，他一边砸吧着沾满酱汁的大嘴，一边还用刀叉和肥龙在饭桌上你死我活的战斗着，在将所有的菜肴瓜分完毕之后，他们还叫进了服务员，大声吆喝着再来一份一样的。
    要不是这三人的卖相实在是奇特，尹天雷和肥龙看起来更是充满了暴力倾向，服务员早就要他们提前买单了。
    不过，小人物的心思没有人会理睬，在将肚皮彻底揣满了之后，尹天雷一边抽着从老龙那里刮来的云顶雪丝大烟卷，一边好整以暇的望着面前似乎有些手足无措的少女，温和的说道：“那么，萝贝莉特小姐，让我来听听你真正需要什么样的帮助吧。”





    第一卷　极品出师 第七章　美女佣兵的修器请求
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:04:42 本章字数:3023


    第七章美女佣兵的修器请求
    在尹天雷斜躺在沙发上，惬意的抽着烟卷，而肥龙正靠在门边用骨签剔着牙缝的时候，一顿饭根本就什么都没有吃的萝贝莉特似乎终于想通了什么，她明亮的星眸怔怔的望着尹天雷，缓慢而坚定的说道。
    “我需要修好我的匕首！”
    她的眼睛里写满了渴望，而且她的渴望和其他人的还不一样，虽然也是渴望得到力量，但不是那种狂热的渴望，而是哀伤的渴望，似乎得到了力量，其实也不过是一个目标，一个支持她活下去，不至于崩溃的目标，仅此而已。
    如果一个男人的眼睛里有这种渴望，那么他的眼神一定十分悲壮，让人忍不住同情，而一个女人的眼睛里出现这种渴望，那么，衬托着她忧郁的脸色，让旁边优哉悠哉的尹天雷忽然平静了下来，而且还从心底产生了一丝想要呵护她的念头。
    年轻，貌美，妖娆，眼神再挟带着那种似乎背负了什么沉重阴影般哀伤的渴望，不止是尹天雷，就连本来只是说说笑笑的肥龙此时也是无法再言语了。
    “唉，我最怕看人这种眼神了。”尹天雷长长的叹了一口气，幽幽的说道：“把你的匕首拿出来吧，我看看能不能修好。”
    “你？”似乎事情的转折有些过于让人难以接受，原本萝贝莉特仅仅以为面前这个家伙是个认识马龙，而且实力远超自己的强者，但是听他话里的意思，似乎面前这个满身疙瘩肉，像个野蛮兽人的壮实青年居然是一个能够修理魔器的匠师，这次的惊讶简直就是爆炸性的，其意义更胜刚刚在佣兵行会里他一语道破自己身怀三级魔器，所以少女瞪圆了自己闪亮的星眸，不可置信的问道：“你会修魔器？”
    “当然，如果我也修不好的话，你就是找到马龙也没有用了。”尹天雷淡淡的说着，他的表情虽然十分平静，但是自信的眼神却比什么都让人能够信服。
    也许是无可奈何，也许是经历了长久的失望，也许是其他的什么原因，抱着死马当成活马医的心态，萝贝莉特掀开自己仅仅盖住大腿上半截的短窄皮裙，露出了里面一截雪白圆润的修长玉腿，紧接着，她在尹天雷和肥龙两人因为眼前让任何一个男人都会兽血沸腾的情景而浪荡的吹起了口哨之后，从绑在右腿上的一条柔软皮带上拔出了一把布满裂痕，已经几乎失去了全部魔法波动的魔器匕首，郑重的交到了尹天雷的手里，然后带着一分期冀和九分无奈，将自己的视线停留在了他的脸上。
    “如果，我说这把魔器永远没有修好的可能，你会怎么做？”轻轻的抚摸着手里已经残破不堪的魔器，尹天雷没有立刻下定语，反而微笑的看着面前如花的娇颜问道。
    大概是男人的问题触及到了萝贝莉特星眸中那股让人心颤的哀伤，少女的眼神中闪现出一丝绝望的神色，然后她默默的垂下了螓首，用颤抖的嗓音喃喃的说道：“我也不知道。”
    “老大！”肥龙似乎有些忍不住了，他抬起头似乎想要说些什么，但是尹天雷却用一种自信的微笑的阻止了他。
    “一块二级火系魔兽的魔晶石，一磅黑铁，修理费五十个金币。”
    在房间里的气氛僵硬到了极点的时候，温和声音缓缓的从尹天雷的嘴里传了出来，而不知道是不是天意使然，此时不仅窗外的景色因为被洁白的云朵遮住了阳光而显得温暖而温馨，而且楼下大厅里的钢琴也开始演奏起了一支轻松明快的乐曲。
    也许是因为尹天雷终于说出了修器之前惯有的开场白，又或是欢快的乐曲化解包间里的气氛，反正，包间里的三个各怀心事的年轻人不约而同的放松了下来。
    “这是最低的修理费了。”神匠的徒弟对着因为自己的答复而再一次抬起头来的萝贝莉特淡淡的笑了笑，“我是手艺人，还是要吃饭的。”
    “你，真的？能够修好它？”也许希望来得太突然了，少女似乎有些不可置信的瞪大了自己妩媚的眼睛，浑身兴奋的颤抖起来，而她微敞着的皮质胸衣中挤压在一起的一对白嫩娇挺的胸部也因为颤抖而散发出一阵让尹天雷和肥龙亢奋的眼睛发红，鼻孔直喷粗气的激烈波动。
    “当然，我从来不蒙人。”尹天雷见惯了这种表情，虽然此时此刻的萝贝莉特的表情是他见过的最好看的，但是他一点也没有那种被别人视为救命稻草的骄傲，反而抓紧了机会用自己色迷迷的双眼死死的盯着萝贝莉特似乎已经和自己心跳的连为一体的急促乳波。
    有了希望，少女的眼神也恢复的光彩，虽然她眼眸深处那一抹悲哀仍然没有丝毫散退，但是，她总算有了期盼，脸上也就再一次绽现出了笑容，而且，回过神来的她也注意到了面前男人的目光并没有停留在自己的脸上，而是在那个酒吧色狼们惯常停留的部位。
    “尹天雷先生，您看，我这么穷苦的小佣兵，怎么可能有魔晶石和黑铁这些贵重的东西。”终于正常了的萝贝莉特如同尹天雷刚刚走进佣兵工会的时候一样，带着迷人的笑容亲昵的贴着尹天雷的面颊幽怨的述说着，她的表情真的是，很让人无法拒绝。
    不过，尹天雷是什么人啊，人家是地球人，接受了超过五千年厚黑学教育的中国人，所以他十分免疫的和少女保持着一个能够传递给彼此呼吸的距离，一脸贱笑的说道：“生意是生意，生意是没有人情可讲的。”
    “雷～哥～，我实在是拿不出这些东西嘛。”眼见自己的第一波攻势没有起到效果，萝贝莉特用一种让人骨头都会酥掉的娇嗲嗓音的哀求起来，此时她的笑容更加妖媚了，明亮的星眸中不断流淌着让人心醉的神采，而且，最关键的是，她鲜嫩的唇瓣中飘出一句极富诱惑力的话语。
    “你看我是不是能用别的什么方式付一下费用呢？”
    “肥龙，下去结账，然后不许任何人进来。”
    心知戏肉来了的尹天雷朝着面红耳赤，看的津津有味的肥龙吆喝了一句，然后，在色龙一步一回头的关上了房门之后，他一手捏上了少女滑嫩的脸蛋，挤着一副猪哥脸奸笑着说道：“那就要看你的诚意了。”
    “不要嘛！”萝贝莉特一面娇嗔着横了尹天雷一眼，一面非常有技巧的从他的咸猪手里逃脱了出来，尽管，她根本感觉不出来这是尹天雷故意给她的机会。
    “等你修好了东西。”少女的声音甜的就要淌出蜜来了，她面色潮红的踮起小脚，用自己的小手扶着尹天雷宽厚的肩膀，靠在他耳边轻声的呢喃道：“人家，什么都给你。”
    这种旖旎的情调正是尹天雷挖空心思设计，刻意营造出来的，也是他所希望体会的，在地球上从来没有机会尝试，也没有实力营造的愉悦感觉。
    “哈哈哈哈。”心满意足的尹天雷猥琐的大笑了起来，修好这把小刀需要的不过是一些他平常使用的下脚料，在大师级的他眼里根本和一根吃过饭用来剔牙的竹签没有多大分别，他想要的，不过是那种和美丽的萝贝莉特打情骂俏的机会而已。
    肉要一片片的吃才香，烟要一口口的抽才醇，女人的衣服要一件件的脱才够味儿，要是一下子什么都得到了，那这个过程也就没有什么值得回味的了。
    所以，把摸摸小脸当成了最初目标的家伙在笑了笑之后也不以为意的开始倒腾起来，而且，不仅仅得到了自己预期的，说实在话，他也十分期待这个女人在达到她的目的之后如何逃脱自己的掌握。





    第一卷　极品出师 第八章　今天先收利息
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:04:43 本章字数:3482


    第八章今天先收利息
    因为魔器的等级实在是太低了，所以尹天雷根本就没有取出魔晶炉，他仅仅只是从空间戒指里取出了一块二级的火系魔晶石，纯粹就用自己体内的精神力构筑出了一个平台，把魔器里的灵魂渡了出来，然后用魔晶石里的灵魂凭空的开始了修补。
    整个过程让从来没有真正见识过修补魔器的萝贝莉特简直是目瞪口呆，她大张着自己红润的小嘴，雪白的咽喉里不断的吞咽着口水，似乎因为眼前这从未见过的景象而有些吃惊过度。
    可是连练手都算不上的尹天雷只是为了耍帅而故意用自己的精神力包裹着两只粗壮的手掌凭空上下翻腾着，从魔晶石里拉扯出一缕缕的魔兽灵魂，再缓缓灌入魔器灵魂的口中，让那原本奄奄一息的三级火狐得以平稳的恢复力量。
    看着眼前原本只剩一口气的火狐重新变的神采奕奕，萝贝莉特也认清了一件事情，就是，面前这个穿得恶心巴拉的家伙是真的非常有实力的，而且也是自己必须要好好巴结的。
    因为就算从整个塔帕大陆算起，真正有实力修好魔器的匠师都并不是很多，而且他们一个个眼高于顶，不仅需要自己准备修器用的材料，修理费用更是高的吓人。
    萝贝莉特曾经在一个非常偶然的机会认识的住在偏僻山村中避世的和善老者，他没有什么过分的要求，也不收修理费用，只是材料还是要萝贝莉特自己准备，少女明白这其实已经是极为难能可贵的了，但是为了备齐材料，她每一次也都是挖空心思去讨好别人，甚至以色诱的方式哄骗对方，虽然她因为自己的机智和良好的运气每次都能够躲开对方的纠缠，但是这也让少女感觉身心俱疲了，更何况，最重要的是，在这一次魔器损坏到远比现在好得多的程度的时候萝贝莉特已经去求见过那个老者，但是，十分悲哀的，和善的老者已经去世了。
    尹天雷不知道在自己修理魔器的时候身边少女迷离的眼神中到底在转着什么样的念头，因为，虽然平时吊儿郎当，但是一旦真正开始工作，他的专注甚至超越了被称为神匠的马龙，而这，也是他能够在短短五年之间掌握锻造和修理魔器的技术精华的最大原因。
    这种低级魔器的灵魂修复并没有花费尹天雷什么工夫，紧接着，在旁边少女不断变幻着的目光的注视下，一个不断散发着魔法波动的精美铁锤和一块巨大的看不出是什么金属材料的打铁台就出现在了包间宽阔的休闲区里。
    铁锤应该是一件魔器，因为尹天雷只是把一小块黑铁和匕首放在一起轻轻的敲打了两下，黑铁就和匕首融到了一起，然后尹天雷就继续敲击起来，去除杂质，修改形状，最后因为实在是不忍心见到自己这神匠级的人物搞出这么件破玩意儿，他还特意在刀刃上加入了一点精金，让原本并不是太锋利的刀刃能够起到吹毛断发的效果。
    “铮！”在将自己的一根专门用来实验锋刃类魔器锐利程度的金属短棒轻松削断之后，年轻的神匠满意的举起了手里的匕首。
    “好了，给。”尹天雷朝着身后轻轻的交代了一声，然后一边收拾着有些凌乱的打铁台，一边头也不回的就把匕首扔了出去。
    不过大出他的意外，少女在接到匕首之后并没有动刀杀他，也没有立刻逃跑，而是楞楞的站在原地，一点离开的意思也没有。
    “怎么了，你还不逃跑？”尹天雷奇怪的问道：“或者说你认为自己可以杀掉我，然后大摇大摆的从这里走出去？”
    “不，我。”虽然尹天雷的话极为刺耳，但是心里发虚的萝贝莉特也只是哑口无言的嘀咕了一声，她甚至自己都在埋怨自己为什么不走，即使是在对方明显放自己一马的情况下。
    “那么你是想履行刚刚的承诺，把什么都给我了？”看到少女慌乱的眼神，尹天雷当然知道她此时心里动的是什么念头。所以带着一脸色色的笑容，无良匠师搓着淫荡的大手就朝着手足无措的少女贴了过去，一边走着，一边还猥琐的咧着大嘴说道：“你放心，我会很温柔的，而且也绝对不会有人来打搅。”
    “我，我，不要。”罕有的，萝贝莉特并没有用刚刚到手的利刃威逼尹天雷，少女只是和他保持着一个距离不断的向后退着，嘴里不知所措的轻声呼喊着，看起来就像一头被狮子逼到了角落里的小绵羊。
    尹天雷进，萝贝莉特退，尹天雷再进，萝贝莉特再退。
    虽然这个包间很大，空间很宽阔，但也还是有范围的，很快的，随着身后传来一个冷硬的感觉，萝贝莉特知道自己退无可退了。
    并没有把刀举起来，少女只是用自己明亮的星眸怔怔的瞪着尹天雷肆无忌惮的眼睛，忽然的，她的眼中闪现出一丝决绝的光芒，然后少女小声的呼叫起来。
    “你不要逼我！”
    尹天雷并没有继续逼近，他肆无忌惮的眼神也渐渐的收敛了起来，因为他知道自己施加的压力已经差不多了，所以，他定定的站在了萝贝莉特的面前，温和的看着她紧张的就像一头被捕兽网囚禁住的小兽般惊慌失措的眼睛，用一种十分平静的声音轻轻的述说起来。
    “你之所以不走，不是因为走不了，也不是因为走不动，更不是因为爱上我而不想走，你之所以没有走，是因为你知道，自己以后还会有再见我的时候。”
    “我！”萝贝莉特想要否认，但是看着尹天雷清澈的眼神，涌到嘴边的谎言忽然一下子就卡住了，她只是猛的一睁眼睛，雪白的咽喉疾速的抖动了两下，似乎想要说些什么，但是，一直到半晌之后，少女的虽然涨红了脸蛋，可最终还是什么也没有说。
    时间在一分一秒的过去，一曲欢快的乐曲之后，温柔的旋律开始在楼下大厅的钢琴里飘荡出来，叮咚叮咚的音符就像是一个个小精灵，穿越墙壁的阻隔，传到了尹天雷的耳朵里，而在这一时刻，他也知道，差不多到了收尾的时候了。
    “呵呵，看来我对你的欣赏是正确的。”尹天雷因为面前的少女没有矢口狡辩而只是涨红了小脸满意的微笑了起来，他用十分放松的声音缓缓的说道：“你没有离开，是因为你还会有来求我的时候。你的魔器关系到很多东西，这我能够看得出来，而我，不管是不是你知道的唯一能够修好它的匠师，但绝对是唯一一个不需要你事先准备材料和工钱的匠师。”
    “我，对不起。”萝贝莉特因为被拆穿了心里的所想而苦涩的低下了脑袋，用一种像蚊子哼哼一样的声音小声的说了一句，那种娇俏的表情看的尹天雷是一阵心头火起，但是他却没有立刻将少女就地正法，而是带着一种阴谋得逞的语调缓缓的问道：“现在，你觉得是不是把你能够给我的全部都给我，用来作为我无偿给你修理魔器的代价呢？”
    “我，你，不要。”萝贝莉特显然没有做好准备，她支支吾吾的抗拒着，眼神也十分的散乱，似乎真的慌张了起来，但是，不管怎么样，她始终都没有挪动一步，没有离开背后的墙壁，也没有离开尹天雷的视线的范围。
    尹天雷什么也没有说，他只是静静的注视着少女惊慌失措的娇俏表情，半晌，他深深的吸了一口大气，然后得意的笑了起来。
    “哈哈，我喜欢你现在的表情。”
    随即，陡然之间，他用一种让拥有三级实力的少女根本就来不及反应的速度将自己的双手紧紧的贴住了萝贝莉特的面颊，让她的俏脸无法躲避到任何一个方向，随后，猥琐的大脸直挺挺的伸了过去，在萝贝莉特因为内心的挣扎而浑身颤抖着，无奈的闭上了眼睛，而他的大嘴即将碰触到少女柔嫩的唇瓣的时刻，尹天雷忽然狡猾的笑了一下，然后，朝着她紧闭的眼睑下就像小扇子般无力的颤抖着的睫毛轻轻的吹了一口气，紧接着他就缩回了自己的脑袋，松开了自己双手，嬉笑的注视起了因为被戏弄而恼怒非常的萝贝莉特，那羞愤欲死的俏丽表情。
    “你的初夜就寄存在我这里，刚刚那一下就算是利息好了。”尹天雷潇洒的转过了身，哈哈大笑着朝着门口走了过去。
    “记住，如果你的魔器需要修理，就到金雀花帝国的帝都去，那里有一间巨龙族开设的珍宝店，就说你是尹天雷的朋友，它们会想办法联系到我的。”尹天雷一边打开房门，顺势抬脚把趴在门口偷听的肥龙给踹飞出去，一边回过头摆了个离别的ＰＯＳＳ。
    “我不久之后就会过去，你修一次，我就给你的账上加一夜。”尹天雷得意的声音从门外传到了满脸羞红的萝贝莉特耳朵里，“直到有一天你受不了了，我们就一次算清，哈哈哈哈哈哈。”





    第一卷　极品出师 第九章　出门踩黄金
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:04:44 本章字数:2848


    第九章出门踩黄金
    尹天雷带着肥龙在大路上走着，肥龙因为偷听自己老大调戏佣兵小姐的缘故被残暴的人类打的一头老包，偏偏他的头发又只剩下中间那么少少的一条，所以，一路上的旅人都会饶有兴致的瞟上肥龙一眼，观赏一下龙版的释迦牟尼。
    “我说老大，以你那么旺盛的生理激素分泌居然会放过那个漂亮妞。”肥龙丝毫没有理睬他人目光的意思，他一边跟在尹天雷的身后大步的走着，一边还腆着一张猪哥脸，挤着小眼睛，满脸欠扁表情的问道：“你是不是ＪＪ出什么问题了啊？”
    “出你的大头鬼！”自己的能力连手下的马仔都怀疑似乎让尹天雷觉得非常没有面子，他狠狠的在肥龙的脑门上甩了一个爆栗，大声的喝骂起来，那种斯巴达魔鬼筋肉人的外观和粗鲁的动作，再配合上被殴打的肥龙现在满头老包的样子，简直就是一个旧社会欺善怕恶的包工头！
    “你当我是你们龙族吗？”尹天雷忿忿的咒骂道：“就知道硬上，硬上，你们知道不知道，那叫强奸，强奸！是要遭报应的，懂吗？”
    “哪有。”被好好的敲打了一番的肥龙捂着刚刚又被打出一个老包的碧青头皮，极度委屈的小声嘀咕道：“我们也是谈感情的，只不过是先上车后补票罢了。”
    “废话，我能像你们那么糙吗？”尹天雷没好气的瞪了肥龙一眼，之后竟然摇晃着大脑袋，眯着小眼睛，用粗糙的舌头舔了一下自己被夏日的艳阳晒得有些干燥的嘴唇，装出一副花花公子的样子斯斯文文的教育了起来。
    “肥龙啊，女人这个东西，就像果实一样，初开始的时候都只是一颗青色的小毛桃，你如果不论青红皂白，是生是熟逮到就吞进肚子里，那么能尝出滋味才叫见鬼！”
    果然，肥龙一下子就被尹天雷吐出的这个从来没有听说过的理论吸引了注意力，他急吼吼的问道：“那应该怎么办？”
    “白痴，当然是等她长成一个甜甜的水蜜桃的时候才吃了。”尹天雷从空间戒指里取出一罐刚刚在黄金麦穗小城里购买的冰镇薄荷糖水，一边惬意的大口灌着，一边还一副花丛浪子的表情优哉悠哉的忽悠起来。
    “哦！所以你才放过那个妞？”肥龙大力的拍了一下自己的紧绷绷的大腿，像是有点拍案叫绝般大叫了一声，随后摆出一副恍然大悟表情的问道，看起来找到灵感的他似乎十分急于知道答案。
    “当然，但是光放开是不够的。”尹天雷神神秘秘的揪着肥龙花里胡哨的耳环，附在他的耳朵旁边小声的嘀咕道：“你还得去培养，就像果实一样，你要松土，施肥，还有除虫，只有这样这颗果实才能健康的成长到最甜美的程度。”
    肥龙终于明白猥琐的男人心里是什么打算了，所以臭头死皮赖脸的凑在尹天雷的鼻子低下小声的问道：“那老大，你打算怎么培养呢？”
    “嘿嘿，天机不可泄露。”尹天雷狡猾的一笑，然后不再言语，大步的朝前方走了出去。
    “可是老大，要是有人先上了那个妞怎么办？”肥龙傻不拉唧的跟在后面问道。
    “咕咚！”前方的尹天雷好像是绊到了石头，猛的一下摔倒了。
    “我宰了他！”
    傍晚时分，人龙主仆终于到达了在黄金麦穗小城购买的地图上标示出来的落脚点，一个叫落马镇的小镇，既然是小镇，那么夜生活当然不是那么丰富了，所以，在草草的吃了一餐之后两人就在镇上唯一一间旅馆里安顿了下来。
    肥龙在看ＹＹ小说，尹天雷在整理着身上珠光宝气的各色魔器，然后，当他们打算熄灯睡觉的时候，突然之间，一股极为强烈的魔法波动陡然从外面像海潮一样冲刷了进来，让两人心神一凛，那是一股甚至比起尹天雷刚刚修好的火焰领主魔杖还要强烈上半筹的魔法波动，在两个强者的意识之中，能够散发出这么强烈波动的只有。
    “黄金魔兽！”尹天雷和肥龙对视了一眼，然后，像发现了什么至宝似的，无良匠师的眼睛里开始放射出兴奋的光芒了，而绿人龙的眼睛里，却是闪现出一种终于找到了二号马仔，自己也能当一回二当家的无耻神光。随之，悄无声息的，一人一龙从窗子里飘了出去。
    离落马镇不远就是朗基努斯山脉的分支，那里群山环绕，遍布着各种弱小的魔兽，人类或是其他种族的佣兵时常会因为接到猎杀魔兽获取魔晶的任务而和那些弱小的魔兽发生些亲密的故事，但是真正强大的魔兽却通常都是在朗基努斯山脉的主脉深处生活，它不犯人，人也不敢去烦它。
    而像这种已经可以用魔法波动影响到小镇的情况，只能说明一个问题，就是，那个强大的存在已经无法压制自己的魔力波动了，它要么是身受重伤被赶出来的，要么就是两强相斗，从深山打到了外延。
    不管是那种情况，尹天雷都不会放过这种机会，有便宜他就捞，没有便宜他和肥龙的战力也足以自保，大不了抬脚走人而已，所以一边把各色魔器挂在得当的位置，尹天雷一边和肥龙顺着气息窜了过去。
    是第一种情况。
    在偏离主脉近乎上百公里，距离落马镇不到五公里的外延树林里，一个翼展超过十米的天使正半跪在地上，运用光明魔法为自己治疗着伤势，看它翅膀上的羽毛掉了一大半，浑身上下直往外冒血的样子，恐怕是刚刚和别的超阶魔兽拼过老命了。
    而这，恰恰给了尹天雷渔翁得利的机会。
    平心而论，仅仅是肥龙的战力就已经能够稳胜普通的黄金魔兽，但是每一个达到六级黄金级别的魔兽都有拼老命的绝招，这个绝招一放，就算是肥龙，他不死也得褪上三层皮，所以身为匠师，以打造超级魔器为追求的尹天雷和老龙才没有在朗基努斯山脉里大肆的搜刮高级魔兽打造魔器，而眼前这种，就是瞎猫碰到死耗子了，是天上掉下馅饼的大好事。
    明显从眼前的天使身上没有了那种让人极度压抑的气息，而从它的伤势来看这货应该也没有再释放一次大招的能耐了，所以，在尹天雷的眼神示意之下，肥龙和他两人从两个方向上包抄了过去。
    夏日的夜晚，飕飕的凉风不断的从树林里流窜着，带起“刷拉刷拉”的风声，天上虽然有明月照耀，但是，忽然之间一片晚云刚好飘过，遮盖住了皎洁的月亮。树林里的情况有些诡异，但是无心他顾的天使却只能硬着头皮治疗着自己的伤势。
    要是就这么看着它把自己的伤势治愈，那尹天雷和肥龙今天晚上就算是白跑一趟了，所以，毫不迟疑的，一人一龙展开了自己的行动。
    “你好啊，圣洁的天使。”在天使跪在地面疗伤的时候，一个阴恻恻的声音在不远处幽幽的出现了，伴随着的，还有尹天雷那双看着材料的匠师眼神。
    “啧啧，原来是个母的。”肥龙砸吧着嘴唇在天使的身后出现了，一脸咸湿的表情吹着口哨，“老大，以后用不着我给你捶背了吧。”





    第一卷　极品出师 第十章　丽仙奴
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:04:46 本章字数:2425


    第十章丽仙奴
    天使这种东西在许多地方都被看作神的使者，但是，在塔帕大陆，这个没有所谓的神存在的地方，天使是和人类，巨龙一样的族群，只不过它们和巨龙，恶魔一样，比较容易出现高级强者而已。
    所以，这么个落单的，而且是身受重伤的天使落到了一个可以锻造高级魔器的神匠手里，其下场已经不言而喻了。
    大天使丽仙奴此时的内心就是这种心情，因为她在看到尹天雷浑身上下珠光宝气，而身后肥龙虽然不断散发着纯正的暗黑龙气息的时候，她就知道自己今天可能是死无全尸了。
    “锵！”一声清脆的剑鸣，丽仙奴拖着几乎自己几乎已经抬不动了的手臂抓着自己的巨大钢剑，面色绝望的娇声说道：“我知道自己今天在劫难逃了，但是你们就不怕我的临死反击吗？”
    “哈哈哈哈哈哈。”尹天雷丝毫不因为自己即将辣手摧花而心有不忍，他放肆的大笑着，眼睛里的神光仅仅只是像一个商人在评价着即将到手的货物价值几何。
    每一个匠师，确切的说，是能够制造魔器的匠师，他们的手上都不知道摧残过多少魔兽，那些魔兽垂死的挣扎更是一个比一个凄惨，一个比一个让人不忍心，但是，真正的匠师却不会理睬这些让人心烦意乱的东西，他们有各自的方法屏蔽掉这些东西，而尹天雷，他的方法就是，无视，就像他过去的五年里一直所做的那样，把这些魔兽当成一种会动的材料，当成一种物品，当成一段电脑程序，而让自己不去理睬它们，渐渐的，他越来越熟练，越来越冷酷，在采集材料和锻造魔器的时候，他就像一个冰人，没有任何情绪的冰人一样。
    所以他并没有理会大天使那并不真实的威胁，仅仅是冷酷的笑了笑，一边示意着肥龙抓住最恰当的下手机会，一边冷言冷语的嘲讽起来。
    “美丽的天使小姐，恕我直言，你现在的情况似乎并不太好啊。”尹天雷阴恻恻的笑着，他的话就像钢针，一根根的狠狠插在丽仙奴的心里，让平时无比骄傲的大天使眼睛里绝望的神色几乎可以让石头都哭泣了。
    “我作为一个匠师，一个可以锻造魔器的匠师，这点眼力还是有的。”无良匠师一句一句的说着，就像在指出自己作品哪里不足，哪里优秀一样轻松，“你身上的魔法波动虽然极其强烈，让我毫不怀疑你原本的实力，但是站在近前，我却能够感觉到你那种后继无力的疲态，还有，你所说的同归于尽的大必杀，我虽然知道任何黄金级别强者都有，但是它们却为了应付突发情况，总是把这个准备好的绝技处在一个随时能够施展的状态，就像在你身后的我的手下一样，而你，我却没有感觉到。”
    “你！”丽仙奴凄厉的尖叫起来，洁白的素面不自然的颤抖着。
    被匠师锐利的眼神剥开了最后的遮羞布，她原本高傲的眼神已经彻底的化为了绝望，而任何存在，哪怕是卑微的奴隶，只要他们还有自己的思想，那么他们在最绝望的时候都会不顾一切的爆发出最后的力量，就像现在，丽仙奴毫不犹豫的举起手里的巨大钢剑，俏脸紧绷，以一副破釜沉舟的气势朝着虽然嬉笑着，但是眼神却冰冷的根本不像人类的家伙拼尽全力刺了过去。
    这种行为，就像一头被强壮的野狼逼进角落里小绵羊，悲哀，而且无奈的撅起了自己脑袋上柔软的犄角，打算尽自己最后的努力让杀戮者体会一下自己的尊严，而已。
    如果尹天雷就此被一剑捅死，那么后面的那么多故事也就不会发生了。
    当大天使终于刺出了手中的巨剑，看似轻松，其实在初露脸的时候就用自己的精神力在附近布下探网的尹天雷在第一时间就做出了反应，他右手平平的竖在了大天使进攻的方向上，然后手掌一亮，一缕亮银色有若实质的精神力悠然之间凭空出现，在他的面前形成了一面巨大的盾牌，随后“噗！”的一声闷响，巨大的钢剑刺进了盾牌，在将精神力形成的银色盾牌激荡住一缕缕淡淡的波纹之后也被分散了最后力量，紧接着强悍的精神力被尹天雷操控着化为了一缕缕银色的丝线迅速的缠上了丽仙奴的大剑，之后是手臂。
    肥龙并没有出手，因为在他那个级别的强者看来，尹天雷即使仅仅使用纯粹的自身实力，已经是强弩之末，而且连大必杀都使用过了的大天使也不可能伤害到他的一条毫毛，所以在尹天雷的精神能量缠上了她的手臂之后绿人龙干脆的席地坐了下来，打算以第三者的身份观赏一下尹天雷炼制魂器的过程。
    死了的魔兽只能够取出魔晶石炼制魔器，但是尹天雷却掌握了一种以奴役活着的魔兽的方法，那就是，炼制魂器。
    炼制魂器是尹天雷从老龙的一卷神秘卷轴里体会到的超级技艺，是全大陆已知的唯一一种以主人的身份奴役魔兽的方法。
    虽然神秘卷轴是尹天雷从老龙手里得到的，但是由于精神力不足的缘故，老龙尽管听尹天雷提起过这种超级技艺，可他从来没有尝试过，因此，这也就成了尹天雷的独门绝艺。
    随着第一缕精神力量缠上大天使的手腕开始，尹天雷凝实如同实质般的精神力像一条条银色的丝线般将丽仙奴峰峦起伏的身体渐渐的包裹了起来，到最后，仅仅只露出了大天使白皙的额头。
    “呵呵，不错，已经就快要突破黄金级别达到亚超阶了。”尹天雷微笑着喃喃自语了一句，然后将自己的手掌贴在了大天使唯一露在外面的额头上，默默闭上了眼睛。
    “@#￥％…………”
    伴随着大串其实只是用来稳定自己心神的咒语，尹天雷的手掌陡然闪起一阵银光，紧接着，像是十分费力似的，无良匠师贴在丽仙奴脑门上的大手缓缓的抽离了开来，随后，当银色光芒变得柔和之后，一个半透明的，和银光包裹着的丽仙奴一模一样的裸身天使被银色的丝线包裹着出现在了尹天雷的手掌上。
    “肥龙，清场，我要再打造一件高级魂器了。”





    第一卷　极品出师 第十一章　丽仙奴的咏唱
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:04:47 本章字数:2611


    第十一章丽仙奴的咏唱
    在肥龙把周围一千米以内设下自己的暗黑结界，告诉所有不怀好意的家伙，这里有一个实力强大的存在之后，尹天雷平静的从空间戒指里面把锻造工具和需要的材料全部整齐的摆放在了自己最趁手的位置上。
    “老大，你打算再打造一件和我的魂器一样的高级魂器吗？”肥龙在做完防护工作之后就百无聊赖的问起了正在码放材料的尹天雷，“那个大天使以后是不是也会成为我们的一员啊？”
    “当然。”尹天雷平静的点了点头，然后仰起脑袋，看着被晚风吹散了云彩，重新显露出皎洁的月亮，十分骄傲的说道：“现在的魔器全部都是运用古法将魔兽的灵魂封存在器具中，然后以使用者的力量传递到魔器的魔兽灵魂里，以此把使用者和魔兽两者之力合为一体，增强使用者的力量，但是这种做法看起来是比较占便宜，但是使用者的力量一旦衰竭，那么魔兽灵魂本身并不能自行运作，也就是说，一荣俱荣，一损俱损。”
    “嗯嗯。”肥龙直愣愣的点了头，看起来十分的赞同，但是他的眼睛却左顾右盼，其实根本就是一头雾水。
    不过尹天雷并不在意这货的惺惺作态，他仍然自行其事的说着。
    “而我用上古卷轴中领悟的技艺制作出来的魂器却是并不需要杀死魔兽取出魔晶石，只要用魔兽一缕灵魂锻铸出魂器就可以让魔兽完全听命，再加上使用者本身的力量，虽然不说比古法锻造的魔器强到哪里，但是也绝对不输于那些东西，而且我制作的魂器还有一个极大的优势，就是魔兽可以自由的进行战斗，即使我的力量消耗完了，魔兽仍然可以作战。更何况因为使用者完全没有负担，所以我可以同时使用多件魂器，让一大批魔兽帮助我作战！”
    “嘿，老大，你说的比唱得还好听，难道你的方法就没有什么缺点吗？”肥龙吊儿郎当的在嘴里叼了根草叶，嬉皮笑脸的问道。
    “当然，没有完美的方法。”尹天雷在自己的头号马仔面前没有丝毫隐瞒的意思，他直言不讳的说道：“用我这种锻造魂器的方法消耗的材料远超普通魔器，基本上要达到一比三的比例！”
    “嘿嘿，得了吧老大。”听到尹天雷这么一解释，肥龙忽然猥琐的笑了一下，用一种色色的声音嘀咕起来。
    “你留着这个女性大天使的性命，还不惜工本用她的一缕灵魂做成魂器，不就是想让人家给你‘嘿咻嘿咻’吗？哦呀呀呀呀，那柔嫩的小手，那滑腻的皮肤，还有那圆圆的大咪咪，嘿嘿，我肥龙可羡慕死了！”
    “滚！”尹天雷追求更高境界的行为给肥龙这张臭嘴一说，顿时变了个味道，所以小伙子恼羞成怒的大吼起来，“你这个不学无术的东西，老实待在旁边看着！”
    锻造黄金大天使的魂器可不比给萝贝莉特修那三级的魔器匕首，尹天雷连给魔晶炉做燃料的魔晶石选的都是三级的光明系魔兽，仅仅这一块石头，都已经是各大势力作为战略储备的抢手资源了。
    那个尹天雷从丽仙奴的额头上取出的微缩全裸天使其实就是丽仙奴的一缕灵魂，这是构成魂器的核心，为了能够让大天使的那缕灵魂不至于在锻造魂器时的受到一丝伤害，让无良匠师能够得到一个完整的黄金大天使，尹天雷更是用自己的精神力量将她的灵魂完全的包裹了起来，这样，在锻造的时候受损的就从丽仙奴的灵魂变成了尹天雷的精神力量。
    剩下的步骤其实只有两步，第一步就是把作为魂器本体的那缕灵魂用具有空间属性的星辰银包裹起来，这和锻造魔器的第一个步骤一样；第二步是在魂器里刻划一个固定大天使灵魂印记的契约，让她的那缕灵魂永远留存在魂器里，之后只要把自己的灵魂印记烙印在那个契约的主人位置上，大天使就永远也不能翻身了，而且两者还可以通过那个灵魂契约联系，根本就不需要说话，这在许多场合是非常有用的。
    第一步需要的材料极多，具有空间属性的星辰银是首选，具有良好的能量传递功能的秘银也需要不少，再加上用来保护脆弱的魂器本体的，极度坚硬的赛格拉斯金属，一下子就让尹天雷经年累月从各方豪强手里压榨的极品材料消耗了超过一成。
    而这还不是最关键的一步，第二步更加关键，虽然不需要消耗任何材料，但是要尹天雷纯粹用自己的精神力在魂器内部刻划出灵魂契约，这可让他有点吃不消。
    第一步仅仅花了不到一个小时，手艺精湛，而且有精神力辅助的尹天雷就以连老龙都挑不出一丝瑕疵的水准把魂器的主体制作完成了。
    而第二步，用精神力在魂器内部刻划灵魂契约却消耗了尹天雷整整一天时间，而这，还是在他精神力极其强大的情况下完成的，如果换了稍微次一点的匠师，恐怕连完成的可能都没有。
    所谓的灵魂契约其实并不是那种向所属神灵祈祷的鬼把戏，而是一种可以将灵魂印记融合在一起的神秘回路。大天使的灵魂印记被逼迫着从奴仆的一端进入，然后锁定，而尹天雷的灵魂印记从主人的一端进入，在神秘回路的作用下，主人可以任意的支配奴仆，奴仆没有一点违背的可能，并且奴仆除了能够和主人通过精神印记联系之外根本无法反抗。
    这是尹天雷从老龙那里得来的上古卷轴里学习到的技术。那本上古卷轴必须要用精神力刺入查探才能够得到讯息，精神力的等级越高，得到的技术越神奇，锻造魂器的技术和灵魂契约的超级回路都是尹天雷在他的精神力突破第一次临界点之后从上古卷轴里学到的技术，也是他的不传之秘，因为即使出现在外面的魂兽再强大，但是它在魂器里的精神印记却没有一丝攻击和防御的能力，只要主人一方稍微发威，魂兽就会生不如死了。
    经过一天多的鏖战，尹天雷终于在肥龙昏昏欲睡的时候完成自己的作品，一块内里存放着丽仙奴魂器的金色怀表。
    “从现在开始，我就是你的主人了。”尹天雷喃喃的自语着，然后将自己的精神力从灵魂契约的主人一端输入了进去，紧接着，金色怀表陡然一亮，一缕亮银色的光芒笔直的朝着被尹天雷的精神能量包裹住的丽仙奴的本体投射而去。
    “你的名字叫丽仙奴，那么，这件作品就叫丽仙奴的咏唱吧。”随着尹天雷微笑着的低语，包裹住大天使的精神能量一缕缕的收回了他的体内，而已经成为奴仆的丽仙奴也恢复了神智，怔怔的站在了尹天雷的面前。





    第一卷　极品出师 第十二章　第一条原则
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:04:48 本章字数:2541


    第十二章第一条原则
    忙活了一整天，到魂器锻铸好了的时候，却已经又是一个夜晚了。而这一个夜晚却不像上一个夜晚那么诡异又充满杀气，因为在皎洁的月光照耀下，大天使丽仙奴就像一尊美丽而圣洁的女神，浑身散发着柔和的白光。
    尽管，这尊女神俏丽的素面现在正满罩着寒霜。
    其实，在丽仙奴恢复了神智的时候她就已经知道了自己将来的命运，不能反抗，唯命是从，像奴隶一样悲哀的命运，而操控她剩余生命的主人，就是站在她面前的那个趁人之危的猥琐男人!
    说实在话，丽仙奴并不是太怎么恨尹天雷，这不仅仅是因为已经成为奴仆的她对主人产生的恨意将会给她自己带来灾难性的后果，而且因为塔帕大陆魔兽间的弱肉强食早已经在几十万年里深植进了每一个魔兽的血脉，被强者打败并不可耻，虽然成为一个不能反抗的奴仆让天使高傲的内心暂时无法接受。而她之所以面罩寒霜，是大天使知道，从她成为魂兽的那一刻起，命运已经由不得自己掌握了，尽管，眼前的男人脸上带着的微笑十分真诚。
    “我知道自己现在已经无法反抗你了。”在努力的思考了良久之后，丽仙奴真的像是咏唱一般优美的声音如同一个个柔和的音符，轻松的飘进了准备和她真诚沟通一下的尹天雷和坐在旁边看戏似的肥龙耳朵里，让他们两个忽然之间感到一阵像是沐浴在温暖春风里的舒适惬意。
    丽仙奴没有考虑对方是不是为了自己优美动听的声音而感觉浑身舒泰，因为此时的她的心里正在考虑着另外一个问题，就是如何保住自己作为一个大天使最低限度的尊严以及她紧守了二十五年的宝贵贞操。
    她可以拿出来作为交换的东西实在是太少了！
    曾经无比自豪的强大力量，现在已经成为了对方可以随意使用的东西，只要那个名叫尹天雷的男人意念一动，不管自己愿不愿意，或者说同不同意，自己都只能像牵线木偶一样，被他操控着攻击一切的目标，甚至是她自己。
    而丽仙奴那族中第一的美貌，亮红色的长发，与头发同一色泽，远比火焰之心宝石更加纯净的妩媚凤眸，光滑胜似白玉的面颊，还有柔软的樱唇，傲人的娇躯，一切的一切，现在都已经不在属于自己，只要那个男人想要，自己甚至会被以最羞耻的姿态来满足他的任何需求。
    剩下的，还有什么呢？
    自己储存在空间戒指里的那些财宝？恐怕在神匠级的大师面前和丢给小叫花子的铜板没有太大区别。自己在大陆历练时建立的人脉，那些像发情的公狗一样围在自己裙子后面的王公贵族们？也许无良匠师随便打造一把魔器就能够让这群公狗像争抢大便一样拼个你死我活。
    还有什么呢？也许，丽仙奴此时唯一能够拿出来的，就是她自己的意志了。
    “但是，虽然我无法拒绝你的任何要求，可你是比较喜欢一个听话而且主动的丽仙奴，还是比较喜欢一个名叫丽仙奴的牵线木偶呢？”在尹天雷微笑的看着自己，似乎打算想说些什么的时候，终于做好打算的丽仙奴冷着脸抢先开口了，而且听她话里的内容，即使是事先打好腹稿的尹天雷也有点始料不及。
    他原以为这个女天使要么会恐吓自己，试图夺回自己的尊严，甚至反过来操控自己；要么大哭大闹，苦苦哀求，让自己放过她，不要伤害她。但是他却真的没有想到，丽仙奴竟然会用给出选择的方式来和自己谈判，而且，她居然抓住了自己唯一无法掌握的东西。
    她的意志！
    没有她自己的意志，即使尹天雷让她侍寝，搂着的也不过是一个拥有真人手感，自己会动作的高级充气娃娃，而想要让她像肥龙一样和自己亲密无间，打打闹闹如同一家人，那更是天方夜谭一样的事情。的确是如此，只要尹天雷想得到一个完整的，有哭有笑有感情的丽仙奴，而不是一具名为丽仙奴的天使木偶，那么答应她合理的条件无疑是最好的一个选择，但是偏偏，尹天雷，非常的不喜欢，丽仙奴现在这种和自己讨价还价的语气！
    所以，大天使的拥有者决定给她上一堂组织纪律辅导讲座，用生动的事实让她明白，自己是她的主人，掌握着她一切的主人，而不是一个合作伙伴！
    “丽仙奴，作为我的第二个魂兽，现在，我要让你知道一点。就是，你可以用请求的语气让我答应你的需要，只要这个需要合理，或者说我觉得能够认同，那我一般都会答应，这是我作为主人赋予你的权利。”尹天雷的声音就像是暴风雨之前宁静，而在丽仙奴提出条件的时候就已经知道她触犯了老大的禁忌，一定会遭到沉重惩罚的肥龙也无奈的摇着自己的脑袋，一脸不忍的做到了一旁。
    果然，在因为愤怒而微微颤抖了一阵之后，尹天雷一脸严肃的郑重说道：“但是，绝对不许你用交换条件的方式和我商量任何问题。”
    说话之间，尹天雷的脸庞已经从温和的微笑迅速转成了杀掉丽仙奴时的冷酷无情，他乌黑的瞳仁中此时正闪烁着冷冽的目光，紧紧的盯住了丽仙奴仍然带着些微骄傲的妩媚凤目，凛冽的杀意让大天使在陡然之间不寒而栗。
    紧接着，也不见尹天雷如何动作，只是他的心念一动，一股酷寒就从丽仙奴的心脏迅速的蔓延到了她的全身，随后，在大天使感觉自己已经被冻成冰块但是浑身的感觉却又无比敏锐的时候，那股酷寒又在一瞬间完全的转化成了灼热，让刚刚适应了寒冷的大天使在刹那之间甚至感觉自己的身体就像一尊冰雕，被从中心爆发的烈火炸成了一片片细碎的冰粒。
    “啊！！！”凄厉至极的惨叫就像划破夜空的流星，突然之间就出现在了夜晚静谧的树林里，在惊动了大片飞禽走兽之后，这个让人头皮发麻的叫声才缓缓的变成了痛苦而沙哑的呻吟。
    始作俑者的尹天雷此时面色冰冷，如同看着一条待宰羔羊般注视着因为极度的痛苦而浑身不自然的痉挛着，颤抖着在地上蜷缩成一团的大天使丽仙奴，用一种似乎能够刻印在她灵魂深处的凛冽语气冷冷的说道：
    “记住我刚刚说过的话，那是你作为魂兽将自己的命运与生活和我联成一体所必须接受的第一条规则。你，没有拒绝的余地！”





    第一卷　极品出师 第十三章　胡萝卜加大棒
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:04:48 本章字数:2582


    第十三章胡萝卜加大棒
    丽仙奴在尹天雷严厉的惩罚之下无力的呻吟着，但是作为这个大天使的主人，无良匠师此时却没有丝毫姑息的想法。他心里清楚，如果不在第一时间让新成为魂兽的丽仙奴认识到她自己的位置，那么以后会有无数的麻烦将伤透了自己的脑筋，所以，以力破巧是他认为的最好的方法。
    果不其然，在那几乎可以灼伤灵魂的痛楚缓缓消散了之后，浑身仍然不自觉的痉挛着的大天使颤颤巍巍的从地上爬了起来，然后俯首站在了那个几乎比自己矮上超过一米的男人面前，她的赤红如同宝石般的眼睛中终于出现了完全认命的神色，虽然面色仍然冰冷，但是却也不像先前那么僵硬了。
    “主人，丽仙奴，会真心实意的侍奉您。”大天使一句一哽咽着说道：“永远不敢要挟您任何事情了。”
    看着大天使那种认命的表情，心知她已经完全降伏了的尹天雷终于满意的点了点头。
    在初始阶段让魂兽认识到自己的威严当然是为以后关键时刻的令行禁止，使魂兽不会恃宠而骄打好优良的基础，但是要让魂兽在平常的时候不至于用那种奴颜卑躬的态度让自己郁卒到食不下咽，那么打一棍子再给颗糖也是必要的手段，所以，在丽仙奴完全降伏了之后，尹天雷知道自己也是时候认真的听取一下她冒着让自己发怒的危险想要提出的条件了。
    “从你刚刚所说的东西来看，你似乎有什么非常重要的东西希望能够自己保留下来。”尹天雷在虎着脸惩罚完大天使之后脸色终于渐渐的缓和了下来，因为他知道自己的威严已经在刚刚的惩罚中深深的刻印到了丽仙奴的心里，那么继续板着脸一本正经只是自己给自己找罪受而已，所以，在丽仙奴恭敬的侍立在自己身边之后他饶有兴致的欣赏起了自己新收的冰山天使那艳丽的容貌，直到她因为心惊胆寒而再一次露出恐惧的神色之后才温和的笑了起来，优哉悠哉的说道：“你放心，只要你不碰触那些原则性的东西，我这个人平时还是很随和的，你有时间的时候可以和肥龙交流交流，这货连吃饭的时候都会和我抢一条鸡腿呢！”
    “真的？”丽仙奴惊呼一声，不可置信的睁大了自己艳红色的妩媚凤目，花瓣般鲜艳的樱唇在霎时间张大的简直能够塞进一个苹果，她实在是不敢相信，刚刚那个和鬼神一般恐怖的主人，居然会和地位与自己差不多的另一头魂兽抢饭吃，这，实在是太不可思议了。
    “当然是真的，你现在又犯了第二项原则性的错误。”尹天雷大概是心情正好的缘故，这一次他并没有虎着脸，而是微笑着望向了大天使圆睁的眼睛，直到她因为害怕自己的惩罚而再一次畏缩着颤抖起来之后才温和的说道：“不要质疑我说的话，既然我是你的主人，那么我就没有任何欺瞒你的必要！我这一次就不惩罚你了，因为我知道你是没有经历过和我们一起的生活，对我刚刚说的事情有所怀疑还能够理解，不过，下不为例！”
    “是的，谢谢主人的恩典。”知道自己刚刚差一点又要承受一次那种痛不欲生的惩罚，丽仙奴心有余悸的赶忙道谢起来，她此时的神态之恭敬，大概也就晋见天使圣城城主的时候能够做到这样了。
    “嗯，只要你不触犯那些的原则性问题，你以后的生活应该是非常开心。”见到丽仙奴被自己恩威并施的手段收服，尹天雷也终于撤去了冷酷的假面具，温和的微笑着问道：“现在你说说，刚刚想要和我交换的条件是什么？大胆的说，我不会因为你的请求而惩罚你，最多是不答应罢了。”
    “我。。。”丽仙奴实在是没有摸透这个家伙的脾气，所以她支支吾吾的，怎么也不敢说出口，这磨磨叽叽的样子看的肥龙都有些着急了，他在和尹天雷交换了一个眼神之后嬉笑着说道：“说吧，丽仙奴，老大其实人很好的。”
    “我。。。”在尹天雷鼓励的眼神之下，丽仙奴似乎抱着一种就算不成功也不会再有什么损失的心态整理了一下自己的心神，然后用一种哀求的眼神望着尹天雷微笑的脸庞，幽幽的请求道：“主人，我，希望，您不强逼我，我。”
    看她那略带羞涩和紧张的神情，傻瓜也猜得出她此时在想什么心思，所以在肥龙一副‘你是大淫棍’的瞟视之下，尹天雷温和的鼓励起来。
    “放心的说吧，我大概也猜得出你的请求是什么了。”
    “我。”在尹天雷的言语鼓励之下，丽仙奴也终于抛开了顾虑，大声的说道：“我希望主人不要强逼我侍寝。”
    刚一说完，似乎她又想到了什么问题，在略加思索之后又再加了一句，“如果主人真的需要，也请给我一些时间，让我有一个适应的过程。”
    在大声的说完了自己隐藏的心事之后，丽仙奴用一种咄咄不安的眼神望着老脸有些发红的尹天雷，期盼着他能够说出那句同意自己请求的话，不过，尹天雷还没有说话，一旁奸笑了好长时间的肥龙却终于忍不住了。
    “噗！哇哈哈哈哈！”肥龙在场面陷入诡异之后突然大声的笑了起来，他一边似乎很是开心的拍着自己的大腿，一边涕泪横流的嚎叫起来，“老大，我就知道你人品不好，怎么样，人家小姑娘一看到你就怀疑你会强奸她，还说我们龙族糙呢！”
    丽仙奴被眼前的突发情况搞的有点摸不着头脑了，她圆睁着凤目看看嬉皮笑脸的肥龙，又看看一脸哭笑不得的尹天雷，她在奇怪，为什么严厉的主人还没有惩罚那个花里胡哨的暗黑龙呢？
    不过笑归笑，在笑完了之后，尹天雷正了正自己的表情，安慰似的用自己的双眼注视着咄咄不安的丽仙奴，温和的说道：“当然，我同意你的请求，丽仙奴，其实你没有必要这么紧张，放松一些，就像刚刚的肥龙一样，虽然我是你们的主人，但并不是一个蛮不讲理的主人，我更希望我们之间的气氛能够融洽一些，这样我们的生活才会更加愉快，不是吗？”
    “是的，感谢主人的恩典，丽仙奴以后一定会全心全意的侍奉主人的。”听到自己唯一的请求被满足，丽仙奴终于松下了一口大气，她的脸色虽然仍旧冰冷，但是线条却已经柔和了许多。
    “好了，那么，为了欢迎新伙伴的加入，我决定，就地举行一个晚会。”终于解决了彼此之间原则性的大问题，尹天雷放松的宣布道：“肥龙，把你藏在空间戒指里面的好吃的全部拿出来！”





    第一卷　极品出师 第十四章　外快
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:04:49 本章字数:2089


    第十四章外快
    虽然和丽仙奴之间的气氛并不如和肥龙之间的那么融洽，但是尹天雷知道那只是时间的问题，只要自己不去触及她那唯一的底线，那么，终于有了女性的加入，而且还是一个拥有闭月羞花的容貌和甜美清澈的嗓音的美丽天使加入，可以预见的，无良匠师三人组今后的生活将会丰富多彩许多。
    肥龙的空间戒指除了暗影剑和金币之外几乎全部都是食物，在黄金麦穗小城的香菇餐馆里打包带走的香菇红焖全乳猪，他们在朗基努斯山上肆虐的时候打到的雪狼腱子肉烘干的肉脯，西面波旁王国修魔器时附送的百年极品朗姆酒，还有种种叫不上名字却光是卖相就让人止不住垂涎欲滴的各色美食，种类之丰，档次之高，即使是在塔帕大陆游历了不少时间的丽仙奴都感觉有些瞠目结舌。
    “主人，这，全都是你们平时收集到的美食吗？”丽仙奴优雅的用一根银叉子叉着一块不知道是什么果实晒成的果脯，小口的咀嚼了一会儿，然后似乎十分享受的咽了下去，紧接着轻声细气的问向了正在大嚼着雪狼肉脯的尹天雷。
    “唔，是啊，你尽量吃，别客气啊。”尹天雷一边大嚼着肉脯，一边还刀来叉往和肥龙争夺着摆在餐会中央位置上的全乳猪的控制权，那种样子一点也没有了刚刚惩罚丽仙奴时候的冷酷无情。
    “也许，这个主人是值得跟随的吧。”丽仙奴在看着眼前和谐的一幕之后心里暗暗的想着，然后她应尹天雷的要求变幻成人类模样的细滑小手也捏上了另外一片不知名的果脯，缓缓的品尝了起来。
    饱食之后，尹天雷舒适的躺在草地上抽起了云顶雪丝大烟卷，一边惬意的吞云吐雾，一边眯着眼睛问向了正恭敬的跪坐在自己身侧的丽仙奴。
    “丽仙奴，朗基努斯山这么大，你不会那么巧遇上什么不出世的横货吧。”尹天雷悠悠的翘着二郎腿，一只大脚还左右左右的晃荡着，“你怎么会被打成这样，连拼命的招数都放出来了啊？”
    “我，我也不知道怎么搞的。”丽仙奴一头雾水的摇着脑袋，她自己的脸色也极为怪异，而且还似乎有些心有余悸，“虽然我是刚刚来到朗基努斯山，对这里的势力分布没有什么了解，但是照理说强者之间即使不小心碰了面也最多就是试探着打上两手，弱势的一方离开当地也就结束了，但是我遇上的那个诅咒法师却不知道怎么搞的，一见到我就像发了疯似的不要命的攻击。”
    “噗！咳咳，诅咒法师？”尹天雷惊讶的一口把嘴里吞吐着的烟气给喷了出来，大概是给呛着了，他还小声的咳嗽了两下，之后用一种似笑非笑的表情望着有些想不明白的丽仙奴，十分奇怪的问道：“这种横货还真的给你遇上了？”
    “当然，这就是它的魔晶石。”丽仙奴一脸骄傲的从自己的空间戒指里面取出了一块灰黑色的魔晶石，轻轻的放进了尹天雷的手心里，然后缓缓的说道：“我不知道为什么会这样，照理说诅咒法师唯一惧怕的就是我们光明一系的强者，但是偏偏他就没有逃走，而是一上来就使出了杀手锏和我对拼，他的力量更胜于我，不过我的光明力量刚好克制他，虽然受了重伤，但是这个诅咒法师还是被我杀死了。”
    “呵呵，诅咒法师啊。”尹天雷一脸捡到至宝的眼神缓缓的看着手心里灰黑色的宝石，浑身兴奋的颤抖着，就连肥龙，这货也是一副与有荣焉的样子蹲在尹天雷的身边，凑着大脑袋兴奋的嘀咕着：“还是黄金顶级的！”
    “也许是他受到强烈的刺激了吧。”尹天雷一下从地上跳了起来，急吼吼的叫道：“这些我们可管不了，肥龙清场，我要打造一支绝世变态的诅咒法杖，***，以后要是哪个龟儿子敢和我作对，老子诅咒他八天拉不出屎来，哇哈哈哈哈。”
    刺耳的笑声看的旁边绿人龙和冰天使止不住的浑身一阵发冷，两人心有余悸的互望了一眼，异口同声的嘀咕了一句：“以后千万不要得罪老大（主人），要不然就死透了。”
    诅咒法师这种存在实在是塔帕大陆的一个异数，除了能够用光系魔法驱除诅咒的天使一族之外，诅咒法师简直就是人见人怕，鬼见鬼愁的万物公敌，不为别的，只是因为它们的诅咒除了静静的等待诅咒消失之外就只有用光系魔法净化一种解除的方法，而且还得是同一级别的天使来净化，所以，诅咒法师其实应该被人道毁灭的。
    不过越是凶残的东西越有人喜欢，不消说没有人敢惹了，几乎大陆上每出现一个诅咒法师的消息，他的背后都有一个强大势力的影子，而一个黄金级别的诅咒法师，也只有丽仙奴这种逼于无奈的黄金天使才会和他拼命了。
    不得不说，一切的一切都是命运的安排，在尹天雷兴致高昂的锻造着也许是大陆第一根用黄金诅咒法师的灵魂制造的魔器的时候，他根本就没有想到，为什么这个黄金级别的诅咒法师会不顾一切向大天使发起攻击，更没有想到，这个被自己二号手下干掉的诅咒法师日后将会给他带来什么样的麻烦。
    他什么也不知道，他只知道用自己神匠级的狂热去锻铸一支大陆第一的诅咒法杖，然后用他整死所有得罪自己的家伙。





    第一卷　极品出师 第十五章　黄昏十二乐章
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:04:50 本章字数:2201


    第十五章黄昏十二乐章
    如果是刚刚被杀死，还没有取出魔晶石的强者，尹天雷可以运用自己独特的技术把它锻铸成一件魂器，一个黄金级别的诅咒法师绝对值得他花费大把有价无市的金贵魔法材料，但是，可惜的是，丽仙奴已经把它的魔晶石给取了出来。
    虽然功能上魔器并不比魂器差到哪里，但是一个可以独立自主的魂兽显然比一个必须要自己操作才能发挥功能的魔杖要好的太多，不过作为一个大师级的匠师，尹天雷的心态明显十分优秀，他仅仅只是叹息了一下，然后就举着铁锤热火朝天的干了起来。
    为了能够达到最好的效果，尹天雷不惜工本用超过十磅的秘银打造了法杖的本体，以使自己的精神能量能够不浪费半点的传递到魔杖灵魂之中，让它能够百分之一百的发挥应有的威力。
    星辰银他也没有半点的可惜，一磅的星辰银混合着秘银直接将手指头大小的魔晶石完全的包裹在了法杖的顶端，凤羽皇冠似的杖头雕刻着许许多多神秘古朴的魔法纹饰，这些纹饰不仅仅使魔杖充满了神秘的美感，它们最大的功能更是能够直接将魔法对抗时产生的压力不经过魔杖灵魂而直接传递到施法者的手里，以此保证诅咒法师的灵魂除了在施法者倒下之外绝对不会受到一点点的伤害，因为如果法杖的灵魂受创，尹天雷自己也没有办法凭空变出一块诅咒法师的魔晶石修好它。
    由于使用全秘银铸造法杖本体的缘故，尹天雷直接在杖体上雕刻起了瞬发魔法咒文，只要发动这些瞬发咒文，无良匠师可以在一瞬间让他的敌人痛苦到连在马桶里喝水都会当成是一件非常快乐的事情，幸好诅咒法师的每一种诅咒法术每天只能够使用一次，否则的花尹天雷凭着这把没有天理的东西几乎可以横扫半个塔帕大陆了。
    迟缓诅咒，衰弱诅咒，瘙痒诅咒。
    三个瞬发咒文被加在了法杖上，要不是尹天雷的精神力凝练程度不足，无法再增加更多的瞬发咒文，他甚至打算把十二种诅咒全部添加进去。
    一番折腾，在绿人龙和大天使期待已久的目光注视之下，尹天雷终于敲完了最后一锤，将银光闪闪的，被他命名为‘黄昏十二乐章未完成版’的变态诅咒法杖竖在了自己的两个手下面前。
    修长铮亮的杖身环绕着古朴神秘的魔法纹路，凤羽皇冠似的杖头上星辰银特有的闪耀光芒照的两人简直睁不开眼睛，再加上一圈纯粹用来装饰的各色魔晶石。
    “老大，我怎么看着像土财主手里抓着的拐棍啊？”肥龙一边伸长了脖子，用自己的脑袋跟随着尹天雷晃动法杖的节奏晃动着，一边满脸欠揍的嚼巴了一句。
    “我抽死你。”对自己的作品十分满意的无良匠师听了这话，心里陡然一怒，举着刚刚打好的法杖就准备照肥龙的老脸抽下去，不过，法杖挥了一半，忽然之间，尹天雷似乎想到了什么有趣的事情，他朝着怔怔看着两人打闹的丽仙奴诡异的一笑，然后将自己的一束精神能量输入了刚刚打好的魔杖里。
    “瘙痒诅咒！”
    尹天雷发动了一个瞬发的诅咒魔法咒文，随着他的能量有节奏的输入，法杖本身开始明亮了起来，紧接着一道灰芒从肥龙的脚底升起，瞬间覆盖了绿人龙的全身上下，让他感觉自己的浑身忽然的就有些不太自在了。
    不过那显然不是黄金级别的瘙痒诅咒应有的威力，当尹天雷洋洋得意的走到肥龙的面前，在他的肥脸上轻轻的摸了一下之后，丽仙奴惊恐的发现，肥龙的老脸陡然之间汗出如浆，随后，他浑身上下开始止不住的颤抖起来，像是筛糠一样，抖的是那么剧烈，那么不自然，那么让人看着难受。
    “哇哈哈哈哈…………”
    诡异的笑声在树林里不停的开始回响起来，那抽筋似的大笑，就连旁听的丽仙奴和始作俑者的尹天雷都觉得有点腿肚子转筋。
    肥龙已经无法站立了，他在地上不断的扭动着，抽搐着，并且在两秒钟之前开始口吐白沫了，这下子可是把尹天雷给镇住了，他大叫着让丽仙奴施展起了净化咒文，要不然地上那货恐怕十天半个月都不见得能够恢复的过来。
    丽仙奴不愧是黄金级别的大天使，淡淡的圣洁光芒闪过，肥龙虾子一样蜷缩着的身体终于安静了下来，浑身上下就像掉进水塘里一样，连头顶上的朋克绿毛都挂满了涔涔的汗珠。
    “老……大……”奄奄一息的绿人龙的声音微弱的传到了尹天雷和丽仙奴的耳朵里，让他们两个感觉一阵头皮发麻。
    “我……错……了……”话一说完，白沫吐尽的绿人龙就怔怔的昏过去了。
    当肥龙悠悠的醒过来的时候，天已经蒙蒙亮了，而尹天雷在落马镇搭上了唯一一辆据说能够到下一个城市的交通马车，让因为意外而像被几十个壮小伙子摧残过的大姑娘般痛不欲生的绿人龙得到一个休息的机会，尽管猥琐的当事人一副‘你自找的’表情。
    “老大……”肥龙幽幽的小声嘀咕着，他似乎一点也没有恢复过来的样子，然后，在丽仙奴目瞪口呆的情况下缓缓的说道。
    “你是个杀千刀的！”
    不过尹天雷并没有继续已经不堪如同被摧残过的花朵似的肥龙，他只是贱笑着挥了挥手里的‘黄昏十二乐章’，然后不光是绿人龙，就连旁边的冰天使都浑身不自然的颤抖了起来。





    第一卷　极品出师 第十六章　我叫迦迦
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:04:51 本章字数:3596


    第十六章我叫迦迦
    交通马车和地球上的长途汽车差不多，每隔一段距离也停一下，颠颠簸簸，晃晃荡荡，但是搭配着车窗外碧蓝的天空和一望无际，充满勃勃生机的翠绿田野，也别有一番慵懒的乡土气息，马车大约前进了两个小时之后终于到达了第一个站点，一所不知名的路边小草棚，而后，车厢里有坐有躺的无良匠师三人组也遇到了他们第一拨同路人。
    一个大约四十来岁，穿着土布衣服，不甚宽厚的肩膀上背着个不大但是看起来十分沉重的包裹的中年男子和一个十二三岁，穿着白色小碎花的裙子，扎着两个俏皮羊角辫的小姑娘。
    “呵呵，你们好啊。”中年男子一上车就憨厚的和尹天雷三人打了个招呼，看起来似乎经常搭车，对陌生的同路人十分热情的样子，不过那只是从前，当他定睛一看之后，那张被农村的风霜侵蚀出一条条沟壑的脸上原本憨厚的微笑在瞬间消失的一干二净。
    红眉毛绿头发的肥龙像中了瘟疫一样躺在车厢的地板上，旁边坐着斯巴达魔鬼筋肉人打扮，一脸冷酷表情的尹天雷，还有紧靠着尹天雷，被他这个角色扮演狂半强迫式的换上了一身雪白长袖旗袍的丽仙奴，尽管，那身看起来是长袖的旗袍的开衩已经快要露出冰天使白皙的小蛮腰了。
    这种诡异的装束，如果是在大都市的话一定会被看成是后现代视觉系名人，但是在淳朴的乡下，中年大叔只是觉得一阵头皮发麻，尽管，丽仙奴性感的装扮实在是他生平仅见的诱人。
    中年人闷不吭声的坐在了马车里，连看一眼三个老大人都不敢，但是这却并不代表身边十来岁，还处于稚龄时期的孩子会对他们有什么戒心，在大叔提心吊胆，目不斜视的端坐着的时候，可爱的小姑娘似乎有些不太喜欢车厢里似乎凝固住了的空气，所以她如同出谷黄莺般的声音清脆的响了起来。
    “大哥哥大姐姐好。”小女孩甜甜的笑着问候道，她笑的是那么天真，那么可爱，一点都看不出认生的样子，而因为她真诚的问候，包括尹天雷在内，视觉系的三人组在微微愣了一下之后也一起温和的向她点了点头。
    “你也好啊，小姑娘。”大出尹天雷和肥龙的预料，无良匠师三人队的冰山天使竟然在和小女孩打招呼的时候露出了一个他们从来没有见过的温暖的微笑，她笑的是那么自然，那么和蔼可亲，闪现着母性光辉的如玉俏脸看的尹天雷和绿人龙简直有点瞠目结舌。
    不过两人的反应已经自然而然的被当事人双方屏蔽了。
    因为对方温和的反应，小姑娘显然更开心了，她欢笑的在车厢座位上踢着小脚丫，手舞足蹈和微笑起来之后竟然亲和力极高的丽仙奴交谈了起来，而中年大叔虽然想要阻止，但是在看了看横眉竖眼的尹天雷和肥龙之后也苦笑着打消了他原本的念头。
    “小姑娘，你叫什么名字啊？”十分喜欢这个小女孩的丽仙奴温和的问道，她妩媚的凤目此时正闪现着慈爱的光芒，那温和的母亲形象让尹天雷本就已经足够惊讶的眼珠子简直就要瞪出来了。
    “我叫迦迦。”小姑娘抿着小嘴甜甜一笑，欢快的回答道。
    “迦迦，好可爱的名字哦。”丽仙奴望着可爱的小丫头的眼神更加温柔了，此时的她是那么的充满了爱心，和之前冷若冰霜的表情简直就不是同一个人，这两种性格的反差之大，以至于坐在旁边的尹天雷甚至产生了一种大天使具有双重人格的感觉。
    然后，丽仙奴在得到尹天雷的示意之后也用她咏唱般甜美的嗓音报出了三人组的姓名。
    “迦迦，姐姐叫丽仙奴，我身边的这个健壮的哥哥叫尹天雷，躺在地上的绿头发的哥哥叫肥龙。”
    “丽仙奴，好好听的名字。”小女孩天真的望着大天使妩媚的面颊，然后真诚的说道：“姐姐的衣服也好好看，迦迦从来没有见过像丽仙奴姐姐这么漂亮的大姐姐。”
    “嗯？”
    尹天雷的精神陡然一振，他用一种十分欢喜的眼神注视着天真可爱的迦迦，一脸幸福的喃喃自语道：“终于，终于有人认同我的审美观了，天啊，我实在是太开心了。”
    不过，交谈甚欢的姐妹俩并没有理会无良匠师的感叹，她们亲热的交谈着，女人，即使二十多岁的大天使和十一二岁的小姑娘之间似乎也有着说不完的话题，很快的，没有什么心眼的丽仙奴就把话题放到了她们正在共同经历的旅程上。
    “迦迦，你们这是往哪里去啊？”大天使温和的问这小姑娘，原本这个话题十分的平常，任何搭在一路车上，而且已经熟络的人都会谈论这个话题，但是因为尹天雷三人出众的卖相，就是这原本司空见惯的一问却引起了中年人极大的反应，他一把抱过了和丽仙奴交谈正欢的迦迦，然后用一种警惕的眼神死死的盯住了无良匠师三人队，看他那个表情，绝对是把这三位当成是不怀好意的家伙了。
    中年人这十分不礼貌的举动显然让丽仙奴非常的失望，她怏怏的恢复了冰冷的表情，闭着眼睛靠在了马车的座椅上，不再言语了，不过，她这边刚歇下来，作为她的拥有者，尹天雷却对中年人防自己三人像防贼似的态度有点觉得不爽，他清了清嗓子，然后大声的唠叨了起来。
    “我说大叔，我的同伴只是喜欢那个小姑娘，和她聊聊而已，就算她言语有些不太恰当，你也没有必要这么紧张吧。”尹天雷一脸好笑的看着神经兮兮的中年男人，平淡的说道：“就算你那包袱里装的是玛索金属原矿也不至于吧！”
    这下子可不得了，不仅仅是中年大叔，就连丽仙奴和躺在地板上的肥龙都开始用一种看守财奴特有的眼神望向了中年大叔，而他们的眼神，也被战战兢兢的大叔完美的误解为了贪婪。
    “老板，我要下车，我要下车。”中年男人一边护着迦迦，一边用力的拍打着交通马车的车门大声嚷嚷起来，看他那个焦急的样子，恨不得立刻从车上跳下去。
    也许，在他的意识里，和这三个家伙待在一起实在是太危险了，只要能够远离他们，即使半路下车走到目的地都是值得的，不过，他的行为实在是很愚蠢，尹天雷仅仅幽幽的一口叹气就让他又无奈的坐了下来。
    “唉，我要真对你动脑筋，你就是下了车又能怎么样呢？”无良匠师伸了个拦腰，那钢浇铁铸般坚实的肌肉立马显现出一个筋肉纠结的造型，在中年大叔被他身体彰显出来的恐怖的力量感震慑住了之后，尹天雷以一副‘Ｉ服了ＹＯＵ’的表情望着中年大叔幽幽的说道。
    “你，你们。”在和尹天雷那锐利的目光对峙了一秒钟之后，大叔终于不堪重负的颓然坐倒在了车厢里，而因为旅客需要下车才停下马车的车夫在看了车厢里的情况之后也乖巧的一声不吭继续前进起来。
    “大哥哥，大姐姐，求求你们，不要伤害我爸爸。”看着脸色像死了老娘似的中年男人，再看了看一脸不爽的三人组，迦迦苦着小脸，稚嫩的声音再一次在车厢里响了起来，而中年人虽然张了张嘴想要阻止，但是此时的他也没有这份心思了，是福不是祸是祸躲不过，软弱无力的他在外表凶神恶煞，筋肉纠结的尹天雷面前又能怎么反抗呢？
    不过，幸好他遇上的是无良匠师三人组，而不是无人性匠师三人组，在丽仙奴哀求的眼神之下，尹天雷从容的微笑了起来，他温和的朝着小姑娘挤了个鬼脸，然后淡然的注视着中年大叔，缓缓的说道：“你放心，我这人从来不会强人所难，尽管你包袱里装的玛索金属原矿还值那么两个钱。”
    “那你想怎么样？”中年大叔小心，畏畏缩缩的用自己认为应该不会触怒那个煞神的语气轻轻的问道。
    “我原本不想怎么样，但是既然你包袱里的是玛索金属原矿，那么我们倒是可以商量一桩买卖。”尹天雷脸上顶着一副‘我是良民’的表情说道，尽管他的外表怎么看怎么像个悍匪，“我的伙伴武器不是太好，我想给她重新打造一把，你身上的玛索金属原矿我全部要了，你开个价吧。”
    “这还是不想怎么样？”中年大叔脸苦的就像晒得半干的老黄瓜一样，他暗自腹诽着，“你不是摆明想黑了我吗？”
    不过腹诽之所以叫腹诽，就是因为别人不会知道，虽然老实巴交的他早已经把自己心里的想法写在了脸上，但是尹天雷仍然好整以暇的望着他，没有进一步的举动。
    这时候说话在中年人看来无疑是找死，所以他只是抱着迦迦缩在车厢的角落里，惊恐的望着老神在在的尹天雷，浑身颤抖着等待他的宣判。
    “唉，看来你完全把我当成坏人了。”在好笑的瞪着苦瓜大叔半晌之后尹天雷终于无聊的吐了一口气，在丽仙奴哀求的目光和肥龙幸灾乐祸的目光注视之下淡淡的说道：“算了，你好好的抱着迦迦坐下吧，我不要你把那金属矿卖给我了。”





    第一卷　极品出师 第十七章　客串佣兵
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:04:53 本章字数:3451


    第十七章客串佣兵
    不知道是不是尹天雷真诚的表情让中年大叔放松了戒心，又或者他为了对方能够放过自己和女儿也顾不得那么多了，反正，在尹天雷说出那番话之后，中年大叔望了望一脸横肉的尹天雷，再望了望关心的注视着迦迦的丽仙奴，战战兢兢的问道：“那你给个价吧。”
    在他的心里，对方哪怕一个银币都不给，只要能保的女儿和自己的平安，他也算是认了，不过，他心里的一切都完美的体现在了脸上，而尹天雷虽然不是很在意他的心情，但是他却十分喜欢那个名叫迦迦的小姑娘，那种大哥哥看待可爱的小妹妹的喜欢，所以他温和的对中年人笑了笑，让担惊受怕的他稍稍的放松一下心神，之后神匠的徒弟才娓娓的说出了自己的看法。
    “呵呵，玛索金属，非常适合斗气的运行，普通的兵器里面加入一些就能够起到更好的传递战士斗气的作用，让使用者可以更好的发挥自己的实力，是相当贵重的金属，但由于各国都有出产，所以市价不是那么高的离谱，这样吧，你的玛索金属原矿我以每磅十个金币的价格全部收购。”尹天雷到底是极品匠师，他的用语极为地道和准确，一语就道破了玛索金属的价值所在，当然，这在他自己看来极为平常的话语听在中年大叔的耳朵里却不是那么一回事了。
    “你，怎么知道的那么详细？”中年大叔用一种不可置信的眼神死死的瞪着尹天雷，大张着的嘴巴重重的吐出一个问题。
    “因为我是匠师。”尹天雷大声的说道，一提到他引以为傲的职业，无良匠师一脸掩饰不住的自豪，而他的自豪是那么强烈，那么坚实，以至于迅速感染了他身边刚刚收服的丽仙奴，让大天使从心底产生一种这个男人除了卑鄙和霸道之外也许也有些值得称道的地方的想法。
    紧接着，在车厢里的气氛因为尹天雷钪锵有力的傲语而稍稍有些凝滞之后。
    “爸爸，我们卖给大哥哥吧，城里的铁匠叔叔每次都是一个金币一磅收我们的玛索金属。”蓦然的，迦迦稚嫩的声音在颠簸的车厢里响了起来，小姑娘的表情十分的开心，她甚至因为尹天雷哥哥给出了一个她从来没有听说过的高价而兴奋的在位子上大力的拍打着自己的手掌，“而且这一次萝贝莉特姐姐说必须要请到五个以上的高级剑士和她联手才能对付那些矮人，我们卖给铁匠叔叔的话钱一定不够的。”
    不可思议的，尹天雷居然从一个同行的路人嘴里听到了那个让人心头冒火的名字，他的笑容顿时微微一滞，然后，抱着也许是自己那颗青涩的小苹果的无良匠师温和向小迦迦问道：“呃，迦迦，你说的那个萝贝莉特姐姐，是不是头发很黑很长，左边眼角长着一粒小痔啊？”
    “咦，叔叔你怎么知道的？”迦迦的神色似乎比尹天雷更加惊讶，她从中年大叔的怀里蹭蹭蹭的跳了出来，瞪着自己水汪汪的大眼睛，怔怔的看着尹天雷的面颊奇怪的问道：“你是不是见过萝贝莉特姐姐啊？”
    “嘿嘿，我说老大，你们还真是有缘啊！”躺在地板上的肥龙翻了个身，一脸幸灾乐祸神情的瞟视着尹天雷，嘴里还整蛊作怪的嘀咕着：“才一天不见，居然又有机会了。”
    “嘿嘿，那叫缘分。”尹天雷也没有想到真的又得到了那个惹火小妞的消息，他得意的横了肥龙一眼，悠然自得的说道：“像你这种只知道先上车后买票的糙货怎么能体会的到那种小别重逢的喜悦呢？”
    也许是看的多了，丽仙奴也渐渐的感觉的出尹天雷和肥龙之间真的是没有什么隔阂，像亲密的朋友般的那种气氛，所以，为了让自己能够更加愉快的度过往后作为尹天雷魂兽的日子，冰天使也尝试着主动和他交谈起来。
    “主人，那个萝贝莉特是什么人啊？”丽仙奴十分好奇的睁大了自己妩媚的凤目，轻声细气的问道，她的声线本就非常甜美，再加上心情不错的原因，更是带着一股让人如沐春风般的舒适。
    于是，一脸欠扁的肥龙又找到机会了。
    “哎呀，老大，我们的冰天使主动和你搭话了。”尹天雷还没来得及吭声，躺在地上的肥龙却唧唧歪歪的开口了，“而且人家居然这么关心你的私生活，脚踏两条船，当心遭报应啊！”
    肥龙的调侃像一层辣椒油一样瞬间刷红了丽仙奴的俏脸，让她别过脑袋不好意思再言语了，而且，刚刚和丽仙奴的关系有些解冻迹象的尹天雷也被他乌七八糟的调侃说的有点浑身不自在，所以，黄昏十二乐章从空间戒指里悠然出现在了无良匠师的手里。
    “虚弱诅咒！”恼羞成怒的尹天雷举起了手里的黄昏十二乐章，法杖自带的瞬发魔法连等待的时间都没有就落到了肥龙身上。
    这一次绿人龙没有像中‘瘙痒诅咒’时的那种嚎叫的惊天动地，但是现在的情况看起来绝对不弱于上一次。
    “老……大……，我……好……难……受……”肥龙歪着脑袋，留着口水，双眼无神，一字一歇的说道：“屁……股……就……要……关……不……住……了……”
    此时的肥龙就像瞬间苍老了五百年一样，哼哼唧唧的声音让人毫不怀疑他马上就要大小便失禁了。
    现在可是在马车上，有三大一小四个人坐着，尹天雷怎么能够容忍这种事情的发生呢？
    所以无良匠师刚一吩咐，丽仙奴立马就给他施展了净化魔法，白光闪过，颓废的绿人龙窝在角落里，两眼毫无焦距的望着车篷不再言语了。
    这一下，众人眼里原本还只是充满暴力倾向的尹天雷的形象忽然之间就变化了起来，他的脑袋上似乎已经长出了两只牛角，背脊上长出一对蝠翼，屁股后面还甩着一条带着尖锐倒钩的尾巴，整个就是一个邪恶的地狱恶魔了。
    虽然众人看自己的眼神已经变得有些诡异，但是尹天雷仍然毫不在意的笑了笑，淡淡的解释了一句：“我们不要管他，这家伙是属小强的，过一阵子就好了。”
    “可是大哥哥，那个绿毛哥哥看起来好可怜的样子。”迦迦皱着可爱的小眉头担心的看着肥龙，两只小手紧紧的握着，小脸看起来就快要哭出来的样子。
    于是，听到迦迦的声音的绿人龙缓缓的侧过头，悲凉的望着小女孩，无声的，两行‘终于有人关心我了’的眼泪就从狡猾的眼眶里溜了出来，其势之凄惨，就算尹天雷知道这货是装出来的都忍不住觉得自己下手太狠了一点，不过，在车上的众人都可怜起了悲惨的肥龙的时候，他却唧唧歪歪的再一次说道。
    “老大，我要到官府告你虐待稀有动物！”
    “瘙痒诅咒！”
    “嗷！！！！！”
    经过和那个名叫马休的大叔和迦迦的解说，无良匠师三人组终于了解了大体的情况。
    简而言之，就是金桔村是一个宁静的小村庄，村民们以耕种为生。村边有一条小河，而这条河水经常会从山里带出一些玛索金属的原矿矿石，村民们联合城里的专家组织了几次探矿队出去探矿，但是都一无所获，所以渐渐的他们也不去计较这些，只是把从河里捡到的矿石作为补贴家用的外快卖到城里。
    前不久一支不知道是从哪里冒出来的矮人部落在它们村子的后山建立了自己的领地，开始勘探矿脉，那是它们的能耐，村民们就算眼热也没有用，所以他们只是平静的继续着自己的生活。但是没有想到矮人在来到这里之后不久就开始在村子外面偷鸡摸狗起来，这却让村民们十分的恼火，他们派出代表前去和矮人交涉，但是却被对方用强大的武力给吓了回来，无奈之下，村民们想到了请佣兵解决掉矮人的问题，而被他们请去的，就是萝贝莉特·普洛伦西亚，那个欠着尹天雷初夜的少女。
    但是当萝贝莉特赶到了名为玛索村的小村庄之后，她发现以自己的实力很难从矮人的手里讨得到好，所以在试探性的交锋了几次之后，萝贝莉特向村民们提出了再多聘请几个佣兵的想法，经过多方的商议，大家同意了萝贝莉特的建议，让马休背着村子仅存的一些玛索金属矿到城里的铁匠铺去换些金币，然后再聘请几个高级的佣兵回来斩妖除魔，而迦迦是偷偷跟出来被马休发现了的。
    这种事情怎么能少得了无良匠师呢？所以，和马休商议了之后，尹天雷拍着胸脯保证自己三人的战力能够顶的上五个高级佣兵，紧接着众人干脆直接下了马车，马休代表玛索村以包袱里十磅玛索金属原矿的劳务费为代价聘请了无良匠师三人组，为小村庄铲除妖孽！





    第一卷　极品出师 第十八章　我们又见面了
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:04:54 本章字数:2712


    第十八章我们又见面了
    萝贝莉特这两天可算是经历了人生的大起大落了。
    在佣兵工会晃悠的时候竟然无意间遇上了一个匠师，而且还是那种能够修理魔器，技艺高超的匠师，这还不是最关键的，最关键的是，他不需要自己支付任何修理的费用，甚至连材料都不需要准备，这种天上掉下来的大好事原本少女是绝对不会去拒绝的，但是，偏偏的，她虽然在心里经常忍不住去想那个时而色迷迷，时而英武不凡，时而又强硬无比的男人，可就是因为对他有点感觉的缘故，萝贝莉特虽然想再见到他，却不想那种重逢是当自己在手上的魔器损坏了之后再去找他。
    因为，那会让一直秉持着源于血脉的骄傲的萝贝莉特觉得自己很失败，这种失败所造成的痛苦之强烈，恐怕只是仅次于她隐藏在内心深处的那个伤痕。
    “管他呢！”少女这两天总是这么安慰自己，“反正我只要小心的使用，赤牙是不会那么容易损坏的。”
    但是，她却没有想到，就是因为害怕损坏自己手中的魔器，不想因为这种事情向那个男人求助，她对一个任务的客户提出的再聘请更多佣兵的提议虽然得到了他们的同意，但是看着那些唉声叹气的村民们，萝贝莉特却感觉自己的内心酸涩不堪。
    静静的坐在村口，感受着夏日凉爽的微风，萝贝莉特尝试着用仰望天空中漂浮的云彩来放松自己的心情，但是，恰恰就是因为坐在村口的缘故，少女居然第一个发现了那个她最想见到，又最不想见到的男人，径直朝着自己走过来的尹天雷。
    还有他身后的，留着绿毛朋克头，穿着后现代嬉皮士服装，花里胡哨的肥龙，以及长发披肩，穿着高开衩旗袍，前凸后翘，妖艳性感的冰天使。
    “这个家伙，他居然在口口声声等着自己献上初夜之后不到三天又结识了那么漂亮的女人！”自然而然的，萝贝莉特原本因为在仅仅相隔了一天之后就又见到那个在自己心里留下了印象的男人而雀跃的心思在陡然之间就降到了冰点。
    女人都是那样，在没有比较目标的时候她们会认为自己在一个感兴趣的男人心里可能占据着相当重要的位置，但是，当那个男人的身边又有了一个女人，而且是容貌不下于自己的女人之后，她们在面对那个男人的时候心理就会在一瞬间大为变化起来。
    就像现在，因为尹天雷的身边有着一个明显听话乖巧，而且美艳丝毫不弱于自己的丽仙奴，所以萝贝莉特的内心立马变成了一颗酸杏子。
    “我讨厌他。”佣兵少女心里突然的就冒出了这个念头，然后她装作一副高傲的样子，面色冰冷的无视了尹天雷和他的两个同伴。
    不过，她的无视并没有起到任何效果，因为认识她的马休已经远远的和萝贝莉特打起来招呼。
    “哦，萝贝莉特小姐，你需要的佣兵我找来了。”马丁热情的打着招呼，“这下子应该能够把那群矮人给赶出去了吧？”
    “哼，当然，有他一个就能把那些矮人全部杀光了。”少女心头冒火的冷哼了一声，然后指着占过自己便宜的无良匠师冷淡的说道，看她的表情，只要长了眼睛的家伙都能看得出来她不希望见到那个男人。
    虽然萝贝莉特此时是冰山美人的表情，但是尹天雷却并没有多在意，他的脸上仍然保持着淡淡的微笑，不过，在少女看不见的无良匠师的内心深处，此时的他却已经乐开了花。
    因为实力强大的关系，在萝贝莉特发现尹天雷之前无良男人就已经看见了她，而且也完完整整的把她从初看见自己的欣喜，到因为看见身边的丽仙奴而变得愤怒，到她的小脸大概是因为吃醋而变得就像朗基努斯山顶的冰岩一样冷漠全部看的仔仔细细，不怕因为吃醋而冷漠，就怕因为没有任何感觉而淡漠，所以，对人的心理有着相当把握的他也因为青涩的小苹果终于有一丝成长而产生了愉快的感觉。
    这边尹天雷和萝贝莉特各自在肚子里转悠着小心思，而那边，听到马休的吆喝，已经守在家里好些时候的老村长卡特满脸笑意的从屋子里走了出来，他第一时间发现了村口紧张的气氛，所以，也算是人老成精的老家伙一边试图冲淡一下不知道怎么紧张起来的气氛，一边也以村长的身份迎接一下新到的，看起来明显十分有卖相的三个客串佣兵。
    “呵呵，欢迎三位的到访，我代表金桔村的村民们感谢你们的相助了。”卡特微笑着朝明显是首领的尹天雷点了点头，温和的说道：“不过，只要能让那群矮人安分守己，不要打搅我们的生活就行了，不需要搞的血流成河的。”
    随着卡特的出现，村民们也陆陆续续的从家里走到了村口，然后他们欣喜的发现，这一次来到的佣兵明显比那个漂亮的有点过分的小妞看起来要有实力的多。
    尹天雷当然是不消说，一副斯巴达魔鬼筋肉人打扮的他光是站着就让村民们感受到一股暴力的气息。肥龙虽然装束古怪，但是人高马大的他仅仅是运动了一下胳膊，那在皮夹克里面的强壮肌肉就立马凸显出一个筋肉纠结的造型，而穿着性感艳丽，面容却冷漠如冰的丽仙奴，她光是和这两个充满了暴力色彩的家伙走在一起就让人不得不考虑她的不平凡了。
    仅仅是从外观上，虽然同样艳丽，但是明显卖相不如无良匠师三人组的萝贝莉特就已经在村民们的心里被狠狠的比了下去，而这种心理因素所产生的直接后果就是，村民们将她冷落到了一边，转而热情的迎接起了尹天雷一行。
    这种打击说实在话，萝贝莉特不是没有经受过，在长达数年的佣兵生涯里，她也经历过数次这样的轻视，但是大概是因为被比较的对象是那个讨厌的男人的缘故，萝贝莉特这一次受到的打击却尤为强烈，不仅仅如此，她还看到满脸微笑的尹天雷正朝着自己大步的走了过来。
    “你好啊，萝贝莉特小姐。”男人的做派还是和两人初次见面的时候一样，披着狼皮装绵羊的温顺。
    “你好，尹天雷先生。”少女冷冷的应答着，她仅仅是礼貌上的打了个招呼，然后就把自己的俏脸别到了一边，看起来十分不乐意见到他的样子。
    不过，尹天雷毫不在意对方的冷漠，他仍然温和的微笑着，略带调侃的说道：“呵呵，你还是这么辣啊。”
    萝贝莉特并没有继续答话，她只是不露声色的整理着自己身上并不繁多的装备，看样子是打算先完成任务再说的样子。
    所以，尹天雷也没有继续搭讪，他望了一眼俏脸含霜的少女，随后像个真正具有领导魅力的男人一样朗声的说道：“那么，我们先去把那些不长眼的矮人解决掉吧。”





    第一卷　极品出师 第十九章　我们是文明人
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:04:55 本章字数:3316


    第十九章我们是文明人
    尽管因为比较复杂的原因，萝贝莉特不希望和尹天雷搭伙完成任务，但是收取了村民佣金的她却无法不去考虑那么做会造成的后果，所以，在一方怡然自得，另一方硬着头皮的情况下，诡异的佣兵组合开进了位于村子后山的矮人村落，而在尹天雷强烈的要求之下，由萝贝莉特为向导，联合佣兵部队先去玛索金属矿的矿洞绕了一圈。
    矮人不愧是挖矿的大师，短短几十天的时间里，他们已经成功的发现了玛索金属的矿脉，还挖出了好长的一截，而且从矿壁的痕迹来看，矮人们应该已经采集了不少玛索金属矿石，这也让原本就把主意打在矮人身上的尹天雷心思更加活络了起来。
    矿洞大概是因为暂时没有人使用的原因关闭了所有的魔法照明设备，黑漆漆的矿洞就像一条看不见身躯的怪兽，正张着大嘴等待着四个渺小佣兵光临自己的肠胃，然后准备接收他们流尽的每一滴鲜血。滴答滴答的渗水的声音回荡在矿洞里，就像怪兽不时分泌的胃液，让第二次进入的萝贝莉特仍然感觉头皮发麻。
    这种时候，如果旁边能够有一付宽厚的可以抵挡一切危险的肩膀，对于任何少女来说无疑都是一件非常值得庆幸的事情，然而，虽然有些紧张的浑身发抖，但是打定了心思的萝贝莉特仍然咬着牙根没有去碰触身边尹天雷触手可及的结实臂膀，也没有尝试去靠近正举着一根魔法火炬在前面开路的丽仙奴了。
    大概是正处于矮人的休息时间，一百多米深的矿洞里没有一个矮人的影子，所以，在触摸到最深处的矿壁之后，尹天雷一行快步的走出了矿洞，径直朝矮人建立在后山的部落开了出去。
    ××××××
    虽然矮人正在休息时间，但是他们却并没有放松警惕，在尹天雷一行还没有走到营寨门口的时候，数十个手持巨大铁锤和板斧，手臂粗壮胜过尹天雷大腿的矮人战士已经从部落的木门里涌了出来，在村寨门口的空地上排着坑洼不平的圆阵迎接了优哉悠哉的无良匠师三人组和因为对方居然拥有前两次自己试探他们时没有遇上过的巨大数量和出众素质而战战兢兢的萝贝莉特。
    “人类，滚出去，我们已经宣布，这片山林和这条矿脉是属于矮人族的了。”一个手持羊角锤，蓄着能够拖到地上的大胡子，戴着其余矮人都没有戴着的牛角头盔的健壮矮人瓮声瓮气的朝着尹天雷一行大吼了起来，听他的语气，似乎没有任何商量的余地。
    一上来先发个下马威无疑是非常不礼貌的行为，而且，这群生长激素分泌不均匀的家伙明显不具有估测敌我双方实力对比的能力。
    要不是尹天雷在路上已经做好了收服这群矮人为己用的打算，他早就大开杀戒了，所以，精通地球的厚黑学，把胡萝卜加大棒运用的相当纯熟的尹天雷非常不屑的看着为首的牛角矮人，冷冷的哼了一声。
    “哼！”
    随着他的一声冷哼，和他异体同心的两个魂兽也在同一时刻冷哼了出来，紧接着，让最高等级不过三级的弱小矮人心胆俱寒的强者气息随着丝丝蔓延的能量波动陡然之间从三人的身上散发了出来，笔直的逼向了围成一团的地底矿工。那股气息之强大，就算站在尹天雷的身边，没有被正面袭击到的萝贝莉特都能感觉的出来，自己，和他们不是一个级别的，更不要说是正面面对三人的矮人战士了，他们在被能量波动席卷过后不到三秒钟的时间里就开始汗如雨下，浑身发软，连紧握在手中的战锤都有些松动了。
    “老大，让我来动手吧。”看到这个肯定被造物主创造他的时候遗忘了什么的矮子在自己面前耀武扬威，肥龙十分不爽的请示着站在最前面的尹天雷，他的声音之大，即使牛角矮人都能够听的一清二楚。
    矮人这种族群在大陆上极为有名，但是他们之所以出名是因为他们锻造魔器的水平，而不是因为他们战斗力的强大。
    “唰……”一阵夏日午后的微风从山林间缓缓的吹过，但是，这原本让矮人们感觉十分舒适的气流不知道怎么搞的，在这一刻竟然让他们感觉有点毛骨悚然。
    “人，人人人，人类，你你，你们。”在听到肥龙的话语之后，牛角矮人两眼充满了恐惧，战战兢兢的想要说些什么，但是那种弱小族群镌刻在灵魂深处的对强大存在的恐惧却让他连一句话都说不完整。
    不过幸好，尹天雷此行的目的并不是杀光这帮最多只能获得三级土系魔晶石的矮人，所以，在自己这方的强大气势起到足够的威慑力之后尹天雷也满意的收回了外放的能量波动，微笑的说出了自己的目的。
    “我听说矮人一族非常的崇拜出色的匠师，他们本身的锻造技艺也相当高超。”示意自己的伙伴稍安勿躁之后，尹天雷面带笑容的看着一群耀武扬威的矮子，大声的说道：“我是一个匠师，而且我认为你们之中没有任何匠师的技艺能够超过我。”
    这下矮人们可炸了膛了，虽然他们慑于无良匠师的淫威不敢轻举妄动，但是他们愤怒的眼神还是毫无保留的像一对对小灯泡似的照在了尹天雷的脸上，不过，他们现在是弱势群体，所以他们的愤怒很自然的被忽略了。随后，占据了强势地位的家伙微笑的看着他们，毫不在意的问道：“难道你们就是这么尊敬一位拥有超凡技艺的匠师吗？还是说矮人族根本就是没有开化的低劣种族？”
    矮人虽然不是一个强者辈出的种族，但是不可否认的，他们的性格倒是和所有的战斗族群一样，眼睛里揉不进半粒沙子，所以在尹天雷蔑视他们族群所坚持的尊严之后，牛角矮人终于忍不住大声的喝问道：“你凭什么说你的技艺超过我们这里的匠师？”
    “当然，因为我有自信。”尹天雷骄傲的说道，他的那种自信源于他自己本身拥有的超凡技术，所以不良匠师现在的表情真切无比，连缩在他身边的萝贝莉特都忍不住重新开始审视这个家伙了。
    虽然性格相当的讨人厌，但是不可否认，他的实力的确非常的强大，无论是战斗能力，还是作为匠师的实力，而且他并不像外观上的那样凭着实力蛮横无理，他竟然还懂得避实就虚，懂得用言语化解战斗，种种的一切都让少女不得不对他另眼相看，甚至对他因为勾搭上了丽仙奴而产生酸意也开始一点一点的消退了。
    一个真正有实力的男人，他的身边总是会出现不止一个出色的女人，这种说法在大陆上早已深入人心，就像现在，因为尹天雷强势的表现，萝贝莉特也认为丽仙奴的出现是必然的事情，虽然，她心中的仍旧饱含着相当的酸意。
    如果她知道尹天雷此时心里只是想着怎么压榨出矮人手上珍藏的贵重金属，又怎么去把这群矮子诱拐成自己的开矿工人，萝贝莉特对尹天雷的看法恐怕会立即到达比矮人还不如的态度，不过，幸好她不知道。
    因为矮人这些二三级的土系生物实在是无法引起无良匠师的兴趣，更何况他们这些家伙实力不强，但是却极为懂得勘探和挖矿呢？所以，早就打定主意的尹天雷才会不厌其烦的和矮人们嚼舌根子。
    不过矮人们不会去理会人类的想法，他们只知道自己最引以为傲的锻造技术被一个人类挑衅了，这是不能容忍的，所以牛角矮人大喝一声。
    “我们这里有能够锻铸魔器的匠师，你现在还有自信吗？”
    “当然，因为锻铸魔器在我来说不算什么。”尹天雷的微笑从见面开始就没有改变过，他的声音也没有出现矮人们期盼的丧失底气。
    不过他的微笑虽然让矮人心里打鼓，但是他们并不是那么相信一个出色的匠师会像面前这个家伙一样年轻。
    “据我了解，人类能够锻铸出魔器的匠师不到二十个。”牛角矮人瓮声瓮气的说道：“你这么年轻，怎么可能？”
    “可不可能不是你说的，而是我做的。”一点一点的诱导，一点一点的忽悠，现在，在牛角矮人质疑自己的水平之后，早就计划好了的尹天雷知道自己终于成功挑起了矮人的情绪，所以此时他的微笑包含着奸计得逞的满足。
    “如果我锻铸魔器的水平比你们的匠师要优秀，你们怎么说？”





    第一卷　极品出师 第二十章　无良匠师
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:04:56 本章字数:3578


    第二十章无良匠师
    杀光这群矮人在尹天雷看来除了能够得到一些二三级的魔晶石之外没有任何意义，但是如果留着它们，那意义就大得多，这意义不仅仅是限于他自己从矮人们身上榨取的利益，还能够让迦迦小丫头的村子也得到更多的好处。
    所以，在成功挑起矮人的情绪之后，尹天雷也终于说出了早就计划好了的条件，而因为矮人族出类拔萃的魔器锻造技术被质疑，包括牛角矮人在内，五十五个矮人的心神已经从被对方强大到可怕的气势震慑住转成了对面前这个大言不惭的人类极度的不屑。
    挑衅，就要用事实狠狠的打回去，更何况是自己最骄傲的长项呢？
    所以，在动用了并不是那么发达的大脑思考了半晌之后，牛角矮人用他和两只鼻孔一起朝着天空方向的一双眼睛反过来挑衅的望向了老神在在的尹天雷，言之凿凿的说道：“你要是比我们矮人匠师的锻造技术更高，我随便你怎么说！但是，你要是不如我们的匠师怎么办？”
    “你这个部落的族长吗？”尹天雷淡淡的问道。
    他心里清楚，矮人和兽人一样，是崇尚力量的种族，通常带领着战士们冲在最前面的就是族长，他们同时也是族里最强大的战士，眼前戴着牛角头盔的矮人明显是这群矮子里面最强大的，所以尹天雷也将问题直接套在了他的头上。
    “当然。”牛角矮人显然对尹天雷质疑自己的身份十分不悦，但是慑于对方的淫威，它也不敢太过发作，所以它在鼻孔朝天的说完了大话之后就只是瞪着尹天雷，不再言语了。
    “很好，我要是比不过你们，这支法杖就是你的了。”随着尹天雷的声音，一支银白铮亮的法杖出现在了无良匠师的手里。
    “嘶～”几乎在黄昏十二乐章出现的一刹那，所有矮人的视线全部都集中在了尹天雷的手上，法杖向东，它们的视线就向东，法杖向西，它们的视线就向西，看着这个架势，这支法杖在它们眼里的重要性已经不言而喻了。
    “这根法杖的分量足够了吗？”尹天雷缓缓的问道，他的语气是那么的轻松，就像手里抓着的是一根木柴一样，但是所有的矮人都不会这么想，即使眼拙的它们看不出具体的等级，可光是那整支由秘银和星辰银打造的杖身就已经充满了震撼力。
    “够了，足够了。”牛角矮人大声的低吼着，然后它狠狠的咽了一口口水，发出“咕嘟”一声拙劣的声音。
    “很好。”尹天雷满意的点了点头，随后大声的说道：“如果我赢了，那么你们以后永远不许骚扰山下的村民，无论是偷鸡摸狗，还是别的任何举动。”
    “没问题。”此时的矮人心里大概只有秘银法杖一件事情了，对于不能到村子里去打野食，在矮人来说简直就是完全可以忽略的鸡毛蒜皮的小事。
    “很好，到时候我会给那个村子一件通信工具。”尹天雷脸上邪邪的一笑，然后凶狠的说道：“只要你们再骚扰一次他们，我就会回来杀光了你们。”
    “是，是，是。”看到尹天雷那种郑重其事的表情，终于从贪婪之中反应过来的矮人脑门上不由的吓出一身冷汗，它忙不迭的点着脑袋答应道，那模样要多猥琐有多猥琐。
    不过小村的安定仅仅只是尹天雷条件的开胃菜，在矮人答应下来之后，他紧接着就提出了第二个条件。
    “第二个条件也很简单，只要我的技术超过你们这里最好的匠师，那么，外面那个小村子的村民，你们必须无条件的在他们发生危险的时候保护他们。”尹天雷掷地有声的说道，这个条件实在是大出所有人的意外，不光是丽仙奴和肥龙了，就连萝贝莉特的妙目都开始不住的在男人棱角分明的脸上徘徊起来，尽管半个小时之前她还打定主意不再看他一眼。
    尹天雷看了看一脸惊异的伙伴们，又看了看星眸中不知道闪动着什么光辉的萝贝莉特，他微微的笑了一下，然后平静的说道：“我很喜欢迦迦那个小丫头，我知道你们也喜欢她，所以，在我们不在的时候有一群矮人保护她，也能让我放心不少。”
    “主人！”丽仙奴惊讶的轻呼了一声，紧接着，她的神色迅速转成了欣喜，冰天使妩媚的凤目感动的望向了尹天雷，冰山般的素面因为感激而迅速的融化成一汪温暖的春水。
    然后，虽然萝贝莉特十分奇怪为什么丽仙奴会用那种奴仆对主人的措辞称呼在她心里虽然有点色色的，可在原则上还是比较绅士的尹天雷，但是她此时望着男人的眼神也柔和的许多。
    这种一箭射下两只美丽的白天鹅的机会实在是不多，所以尹天雷也十分恰当的把握住了，他十分绅士的微笑了一下，在两位美丽的女士被他注视的有点不好意思之后再一次将自己的视线落在了牛角矮人的脸上，等待着它的回答。
    而牛角矮人还有什么好说的呢？都给人开了苞了，也不差再来一次了，所以他并没有怎么考虑就答应了下来。
    而完美的把自己原定的计划完成了一大半，尹天雷满意的说出了最后的条件。
    “我作为一个匠师，当然以能够锻造出色的魔器为毕生追求了。”尹天雷先没有立刻说出目的，而是饶了一个小圈，说起了匠师的追求。
    果然，一群以匠师为骄傲的矮人立马点起了自己的脑袋，一副深有同感的样子，而成功的调动了矮人们的情绪之后，尹天雷也不再磨叽，朗声说出了自己的第三个条件。
    “我知道你们矮人部落有许多珍贵的矿石，我需要用它们打造出色的魔器，所以，如果我的技术胜过你们族里最出色的匠师，那么我需要你把你们部落里出产的矿石以一个我能够接受的价格全部出售给我，而且只能出售给我，当然，价格上我不会让你们吃亏就是了。”
    对于一个是锻铸为荣耀的种族来说，珍贵的矿石无异于维持生命的食物和饮水，尹天雷虽然以黄昏十二乐章和它们的荣耀为要挟，但是这个条件似乎不像上一个那么容易被接受，牛角矮人一直垂着脑袋犹豫着，良久都没有再发出声音。
    “行就行，不行就不行。”尹天雷眼看着自己的计划可能会搁浅，他心头冒火的大喝了一句，“矮人是这么婆妈的吗？”
    “这～”牛角矮人的声音非常的犹豫，它其实打心里不愿意接受尹天雷的条件，但是它又不敢明确的拒绝，因为对方的实力超乎想象的强大，牛角矮人害怕拒绝之后会受到对方毁灭性的攻击。
    尹天雷知道这群蠢材的脑子里现在在想着什么，如果不是矮人具有相当大的经济价值他根本就不会使用胡萝卜加大棒的招数，全部宰了当成魔晶石不是轻松很多？
    但是，矮人是可持续开发的资源，尹天雷不愿意做出杀鸡取卵的事情，所以他才一步步的威逼利诱，让矮人接受自己的条件。
    看到牛角矮人有些犹豫的样子，尹天雷知道大概是砝码不够的缘故，所以他大声的说道：“这是马龙大师用黄金级别的诅咒法师魔晶石锻造的魔器，整个塔帕大陆也不会有第二支了！”
    果然，骤一听到马龙的名字，再加上了解到这支法杖真正的价值所在，矮人们眼睛里贪婪的光芒已经足以和天空中高挂的太阳媲美了。
    “你，你，凭什么说这是诅咒法师的魔器？”不可置信的牛角矮人抖抖索索的问道，此时，它的抖索已经不是害怕的颤抖了，而是因为贪婪产生的兴奋的颤抖。
    “很简单。”尹天雷淡淡的说道，然后他手里的魔杖朝着一个正在用小拇指抠着鼻屎，模样龌鹾到了极点的矮人轻轻一指。
    “虚弱诅咒！”
    灰芒闪过，矮人委顿的倒在了地上，浑身虚弱无力的颤抖着，口中流着口水，眼里淌着眼泪，一副病入膏肓的样子。
    眼见为实，那个矮人在瞬间就虚弱成了这副模样，不仅仅是矮人们感同身受，就连第一次见到这种变态道具的萝贝莉特都感觉有些头皮发麻。
    “我相信你，相信你。”牛角矮人大叫着哀求起来，“求求你收回诅咒吧。”
    “黄金级别的诅咒只有黄金级别大天使的净化才能消除。”尹天雷微笑着说道：“这可是你不相信才要我实验的，等半个钟头吧，半个钟头之后这个诅咒就会消失，不过，这家伙大概半年也下不了床了。”
    一个族人的受伤仅仅在牛角矮人的脑海里闪现了一丝气泡，紧接着，它的思想就完全的被贪婪占满了。
    “你和我用自己的灵魂起誓。”牛角矮人两只和眼睛差不多大小的鼻孔里喷着沉重的气息，浑身血脉贲张的低吼起来，“只要你约定在失败之后把这根法杖给我，我就答应你的条件，把整个部落出产的矿石全部卖给你。”





    第一卷　极品出师 第二十一章　无良匠师的神奇技艺
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:04:57 本章字数:3113


    第二十一章无良匠师的神奇技艺
    所谓的约定，除了尹天雷在锻造丽仙奴的咏唱时利用自己的精神力刻画出来的那种超级回路之外根本就只是一纸空文，除非约定的双方具有对等的地位和实力，或者有一个强势的第三方作为公证人，否则实力强大的一方随时可以撕毁约定。
    尹天雷不会违约，因为他是一个信守诺言的男人，矮人也不会违约，因为它们不敢。
    俗话说，是骡子是马拉出来遛遛，在尹天雷和牛角矮人用一种奇怪的仪式相互约定之后，无良匠师一行也跟着矮人族长走进了它们的村落，一片被木栅栏围起来的，高矮不齐的窝棚群。
    虽然看相不怎么样，但不可否认，这片窝棚群里面仓库，住房，铁匠铺一应俱全，而这一群矮人里最好的匠师现在就待在铁匠铺里，怔怔的看着披着血红色披风，露着满身疙瘩肉，像一个狂战士远胜一个匠师的尹天雷，小声的问着用期待的目光看着自己的矮人族长。
    “巴塔族长，您确定这家伙是匠师吗？”
    “当然，他和我们打赌，只要他输了，他那把马龙神匠打造的诅咒法杖就是我们的了。”牛角巴塔两眼红光直冒的解释着，看它那贪婪的神色，似乎黄昏十二乐章已经被它拿到手里了似的。
    不过就算尹天雷会履行他的诺言，但是矮人们就真的有实力在锻造技术上胜过他吗？
    答案很快就揭晓了。
    矮人匠师在它的铁匠铺里运用矮人独特的火锻技艺敲打着一把用三级魔兽钢毛豪猪的魔晶石制作的矮人战斧，而尹天雷却是笑容可掬的站在旁边，和牛角巴塔一起观赏着铸造的整个过程。
    要不是为了从心里收服这群矮人矿工为自己卖苦力，尹天雷根本就用不着那么麻烦，不过，这样做也有些特别的好处，就是不仅给迦迦小丫头的村子找了群还算凑合的保镖，而且还让身后的两个美人对自己的印象从只有强大的力量转换成了智勇双全。
    效果是明显的，在矮人匠师在族长的督促下为了那只变态法杖而施展浑身解数锻造魔器的时候，尹天雷也在看了火锻技术两眼，不屑的摇了摇头之后把精神放在了和两个美女的交流上面，不可否认的，因为尹天雷的充满了爱心和智慧，丽仙奴和萝贝莉特两人对他的印象大为改观，连带的，她们也开始时不时的和尹天雷说上两句，虽然说话不多，但是已经比前一阵子的冰山状态改善许多了。
    三个小时之后，一把闪烁着土黄色光芒的三级魔器战斧被牛角巴塔握在了手里，而且，光从一众矮人仰慕的眼神中人类就不难看的出，这的确就是它们族里最好的匠师打造的最杰出的作品了。
    而尹天雷，他的嘴角挂着的，仍然是不屑的笑意。
    “萝贝莉特小姐，能将你那把三级魔器匕首借我用一下吗？”尹天雷表情十分诚恳的望着萝贝莉特请求道：“相信我，我绝对不会弄坏它的。”
    萝贝莉特微微一愣，似乎有点想不明白不知道这家伙为什么要这么说，因为少女心里清楚，那柄匕首是在损坏到极点之后被他轻而易举的修好了的，而现在，虽然有些不明就里，但是萝贝莉特仍然毫不犹豫的在一众男人咸湿的目光下掀起了自己短窄的皮裙，从白嫩的大腿上拔出了火牙，轻轻的放在了尹天雷的手里。
    “你拿去吧。”少女的声音十分的平静，甚至脸色都没有一点变化，似乎她交给无良匠师的并不是一把高档魔器，而仅仅是一条柴火。
    “谢谢。”尹天雷极为绅士的行了一礼，然后饱含深意的望了萝贝莉特一眼，用一种略带挑逗的语气缓缓说道：“你会发现，把自己的任何东西交给我都是一个非常正确的选择。”
    “你！”萝贝莉特被他一句话说的大羞，再加上肥龙在一边吹着轻佻的口哨，少女粉嫩的俏脸在瞬间就涨的通红，此时此刻，萝贝莉特的小拳头已经紧紧的捏了起来，想要狠狠的捶打一下面前这个总是能挑动自己情绪的猥琐男人，但是，可能觉得这么做更是有点打情骂俏的意思，所以少女在深深的吸了一口气，稳定了一下自己的心神之后恨恨的瞪了尹天雷一样，不再言语了。
    达到了略带挑逗性的效果之后尹天雷满意的笑了一下，然后他一手抓着匕首，缓缓的翻转审视了起来，随后，在确定了自己的工作流程之后，无良匠师默默凝神，飞快的，亮银色的精神能量就从他的掌心里窜了出来，在三级魔器匕首的锋刃上硬生生的雕刻起了古朴的魔法咒文。
    正面一个，背面一个，两幅魔法咒文如同行云流水一般顺畅的雕刻着，比起矮人匠师的脑门冒汗，铁锤翻飞，尹天雷此时的表现真是称得上大师级的挥洒自如了。
    短短五分钟的时间，不甚复杂的两幅咒文就已经雕刻完毕，紧接着，尹天雷从空间戒指里取出魔器铁锤和打铁台，以及一小块玛索金属碎片，一手抓着匕首，一手将被魔器铁锤敲融化的玛索金属溶液用精神力操控着仔细的镶嵌进了匕首的咒文里。
    这种给魔器加注瞬发咒文的方式简直就是匪夷所思，不光是矮人匠师了，每一个懂得打铁的矮人都围在了铁匠铺外面，一双双小灯泡似的眼睛死死的盯着尹天雷的双手，仔细的观察着，深怕漏掉了哪怕一个细节。
    尹天雷不知道此时有多少双眼睛落在自己身上，他也不想知道，因为当他以一个匠师的身份开始工作之后，他的全副心神就已经凝聚在了自己的作品上。
    “叮！叮！”
    把魔法咒文用秘银镶嵌完毕之后，尹天雷开始挥动起了魔器铁锤，一锤锤的将魔法咒文和魔器匕首敲融到了一起，让这些咒文可以和魔器连为一体，完美的发挥出无良匠师赋予它们的功能。
    从凝视匕首开始，尹天雷的动作就是那么从容，那么投入，似乎每一下的挥动都挟带着能够让人心神不自觉投入其中的神秘力量！
    “这，大概就是大师级人物在他们的领域里发挥能量的时候所产生的效果吧。”大天使和女佣兵心里暗暗的想着，两人的美眸都已经不自觉的盯在了尹天雷的脸上，盯着他的眼睛，因为，在锻造的时候，他的眼睛没有色情，没有狡猾，没有霸道，没有一丝一毫的其他的神采，纯粹的，就只是对自己技艺的追求，哪怕只是锻造一把三级魔器的瞬发咒文，他也一定会把这件作品做到完美。
    从尹天雷凝视起萝贝莉特的匕首开始，所有人，包括人类和矮人，所有观看了尹天雷锻铸过程的智慧生物都被他的一举一动牵扯了所有的心神，他们惊讶的发现，原来看这个家伙锻造一件魔器的瞬发咒文，竟然是一件让人无比感动的事情。
    终于，在尹天雷再一次注视起自己手中已经完成的作品之后，一众观看了他锻造过程的观众全部都长长的出了一口大气，甚至不少矮人的眼角都流淌出了感动的泪水，因为它们看到了一个境界，一个它们望尘莫及的境界，一个值得它们追求一生的境界。
    “族长，我比不过他。”矮人匠师沙哑着嗓子低沉的说出了一句高傲的他平时绝对不可能说出的服输的话，而且，他说的是那么流畅，一点也没有尴尬的情绪，在以铸造魔器为骄傲的矮人心里，输给这种大师级的人物，并不可耻，甚至，能够和他较技都是一件非常值得荣幸的事情。
    “嗯，我知道。”牛角巴塔深表同感的点了点头，虽然它贪婪而且猥琐，但是对铸造大师的尊敬，它却和所有的矮人一样的诚心。
    所以，在尹天雷从自己铸造时的心态中恢复过来之后，牛角巴塔叹了一口长气，然后镇定的望着尹天雷，一字一顿的说道：“我，认，输！”





    第一卷　极品出师 第二十二章　又占便宜了
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:04:58 本章字数:2110


    第二十二章又占便宜了
    早在自己挥动铁锤的之前尹天雷就已经知道了这个结果，所以他只是表示认可的点了点头，然后就不再理睬牛角巴塔，转而将自己的注意力放在了星眸中不断变幻着神采，而且紧紧的盯在自己脸上的萝贝莉特身上。
    “一个火焰附着咒文，一个灼热之痛咒文，只要你将自己的斗气输入魔器，就可以将这两个咒文瞬发出来。”尹天雷微笑的看着一动不动的站在自己面前，怔怔注视着自己的萝贝莉特，忽然之间，他的脸色从温和的认真转成了下流和猥琐。
    “萝贝莉特小姐，你看我是不是应该在你的账上再加些什么呢？”
    “原来这家伙打得是这个主意！”少女心里陡然一惊，转瞬之间，尹天雷在她的心中印象就从不断的让人惊讶和刮目相看再一次恢复到了猥琐和好色。
    “哈哈。”少女诡异的笑了笑，然后一脸无辜神色的望着尹天雷问道：“尹天雷先生，刚刚可是你自己要从我这里借走魔器的，现在怎么能问我要报酬呢？”
    “咦，是这样吗？我怎么不记得了。”萝贝莉特开始装呆，小伙子也乐得陪她，反正在魔器上附着两个瞬发咒文这种事情在任何地方都是可遇而不可求，别人高兴都还来不及，打死尹天雷都不相信这丫头心里没有偷着乐，所以在微微思考了一番之后，无良匠师的眼珠子滴溜溜一转，看的原本胜券在握的少女心里暗暗一惊，随后尹天雷装出一副只比白痴高上一线的智力的样子喃喃自语道：“那我还是把这些咒文铲掉吧，要不然你还说我弄坏了你的魔器，唉，我可赔不起啊！”
    果然，在尹天雷假惺惺的将匕首放在了打铁台上之后，萝贝莉特顿时就急了起来，少女不自觉的一把抓住了尹天雷的血红披风，大力一拽，小嘴里大声的娇呼起来。
    “不要，把匕首给我，我不要你赔！”
    尹天雷傻愣愣的回头看了焦急的萝贝莉特一眼，呆里吧唧的问道：“小姐，我里面只穿了一条内裤，拽掉就走光了。”
    “哦，对不起。”条件反射性的，少女就放松了自己的小手，然后，她似乎觉得有些什么不对，紧接着，看着尹天雷嬉笑着的眼神，她忽然就反应了过来，羞怒交加的用雪白的小手指着尹天雷欠扁的大脸，愤恨的娇喝道：“你本来就是暴露癖，还想哄骗本小姐。”
    随后，萝贝莉特似乎觉得有些不过瘾，在想了想之后又大声的说道：“这事不能就这么算了，你改造匕首的工钱我就不给了，你我两清！”
    “这么狠，你是奴隶主吗？”尹天雷委屈的望着一脸恼羞成怒的少女，幽幽的问道：“那么材料费你不能不给吧。”
    “材料费？”萝贝莉特似乎没有想到这茬，给尹天雷这么一问，她的脑筋又开始思考了起来，思考着怎么才能在这个龌鹾的男人手下占到便宜。
    不过，那显然是非常有难度的，所以尹天雷直接帮她做出了选择，猥琐的家伙因为和少女靠的很近的缘故一伸手就够到了她短窄的皮裙，随后他的咸猪手轻轻一挑，迅速的揭开了那层单薄的皮料，露出了内里雪白娇嫩的肌肤，紧接着，在萝贝莉特反应过来之前尹天雷就把自己刚刚改造完成的魔器匕首分毫不差的放进了她大腿上的皮套里，末了，在少女恼羞成怒的之后还极其猥琐的用手指的指腹趁着皮裙放下的刹那在她雪白滑嫩的大腿上轻轻的刮了一下。
    “哈哈哈哈哈哈～”大笑着，阴谋得逞的尹天雷一面从少女因为羞愤而举起的手掌下面躲闪着，一面还陶醉的说道：“好滑，好软，好有弹性，啧啧，回味无穷啊。”
    “你！”萝贝莉特惊羞的怒喝了一声，瞬间她的小脸就已经涨得通红了。
    要是平时，有人这么占她的便宜少女早就已经拔刀相向了，而现在，姑且不论她的实力能不能对面前这个猥琐的家伙造成伤害，其实她打心里就根本不想和尹天雷真正的动手动脚，挥舞着巴掌追打他只不过是用来遮羞而已。这里面固然有一定的利益因素，但更多的是一些她还没有想到，也不愿意去想的东西。
    例如，在她看到虽然尹天雷调戏着自己但是却没有一丝怒意的丽仙奴的时候，不知道怎么搞的，少女的心里居然产生了一种‘她难道不吃醋吗’的想法。
    “这一次就算了。”在屡屡动手却连尹天雷的披风边角都没有摸到之后，萝贝莉特十分丧气的说道：“你给我把皮收紧了，本小姐下次一定不会放过你！”
    随后，在尹天雷有些满足，肥龙有些幸灾乐祸，丽仙奴十分淡然的目光注视之下，佣兵小姐甩着一头乌黑秀发大步的从铁匠铺里走了出去，远远的丢下一句。
    “我到金桔村和佣兵工会回任务，有缘再见吧。”
    适时的放手是把小苹果培养成红果实的必须手段，反正尹天雷已经达到了这一次培养的目的，也顺带着把萝贝莉特的魔器提升了一下能力，让她当自己不在的时候多出一些自保的能力，所以，完成了大方面任务的尹天雷也没有再步步紧逼，他只是淡淡的望了少女远去的背影一眼，然后就回过头和牛角巴塔解决起了约定好的善后事宜。





    第一卷　极品出师 第二十三章　法兰金
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:04:59 本章字数:2350


    第二十三章法兰金
    送走了萝贝莉特，尹天雷也开始和矮人部落解决起了约定的善后事宜。
    而大出意料的是，这一次牛角巴塔表现的说不出的干脆，倒不是因为尹天雷强大的实力让它不敢打小心思，而是尹天雷那出神入化的锻造技巧已经把整个矮人部落的矮人们全部征服了。
    就像人类社会对那些什么星什么星的追捧和崇拜一样，矮人对大师级的匠师的崇拜也到达了疯狂的程度，现在，牛角巴塔已经完全屏蔽了尹天雷强大实力给它造成的震撼，它只是像每一个崇拜无良匠师的矮人一样，只要大师有需要，它根本就不可惜那些比麦酒更加重要的矿石。
    所以，出于慎重考虑，尹天雷一行被牛角巴塔带进了矮人的矿石仓库，里面的一间空无一物的小房间。
    “大师，我如果拿外面那些矿石给您进行锻造，那简直就是对您高超技艺的侮辱。”牛角巴塔像最虔诚的信徒一样仰望着尹天雷，连对他的称呼都改用了‘您’这个敬称，而且不仅仅如此，它还心潮澎湃，浑身激动的颤抖着大声说道：“所以我决定把我们部落最好的矿石献给您，这是我们矮人对伟大的锻造匠师的敬意，请您一定要收下。”
    随着白光一闪，大片的贵重金属出现在了空旷的房间里，让从来没有见识过这种金山银海的场面的丽仙奴惊讶的圆睁着凤目，嫣红的小嘴张的简直可以放进一枚鸡蛋了。
    “啧啧，不错，不错。”尹天雷一边饶有兴致的翻看着牛角巴塔从空间腰带里抖落出来的各色贵重金属，一边还用非常专业的口吻向身后没有受过匠师熏陶的冰山天使解说起来。
    “这是秘银，就是我打造黄昏十二乐章所用的主要金属，作用是传递能量，这种金属一般用在珍贵的法杖上。”尹天雷指着最左边的一大块亮银色金属，回头朝着丽仙奴楞楞的双眼说道。
    “这是星辰银，具有空间的属性，空间戒指的主体就是用这种金属锻造的。”
    “这是精金，非常的锐利，普通的刀剑只要加上一点就能够削铁如泥！”
    “这是玛索金属，作用你是知道的。”
    在解说了几个金属矿物之后，感觉有些无趣的丽仙奴已经露出了昏昏欲睡的表情，眼见如此，尹天雷也不再继续浪费口舌，而是在大堆的金属矿里翻找起来，左扔一块，右刨一块，在把几乎所有的矿石都摊在地上之后，尹天雷捏着一小块，大约一磅左右的墨黑色金属，满脸惊讶的神色，似乎是捡到宝贝一样兴奋的大叫起来。
    “天哪，巴塔，你居然有法兰金！”
    “当然，大师。”巴塔似乎因为尹天雷惊讶的表情而非常的兴奋，它粗糙的老脸上堆满骄傲的光彩，就连落到地上的胡须都在微微的颤抖起来，“这块法兰金总重一磅一盎司，是我从偶然获得的一百多磅法兰金属矿石里提炼出来的！”
    “主人，什么是法兰金啊？”被尹天雷发现至宝的表情勾起了兴趣，原本昏昏欲睡的丽仙奴突然间来了精神，她兴致勃勃的问向了尹天雷，妩媚的凤目中满是渴求知识的神采。
    对于这个比肥龙那不学无术的家伙要稍稍好上一点点的大天使，尹天雷当然是尽量满足她的渴望了，所以，在整理了一下自己的思路之后，无良匠师缓缓的解释了起来。
    “法兰金，又叫回归金属，是塔帕大陆十二种超珍稀的金属之一，其珍稀的程度丝毫不亚于制作空间戒指和魂器的卡门金属。”
    “回归金属？”这下子连肥龙都感兴趣了，他从认真的发呆工作中回过了神来，开始搔着自己的头皮，满脸渴求的问道：“老大，什么是回归金属啊？”
    “啪！”尹天雷恨恨的在肥龙光溜溜的头皮上抽了一下，一副恨铁不成钢的表情笑骂道：“你这个不学无术的东西，现在知道老大我学识渊博了？”
    “是，是。”老大耍狠，做小弟的当然要配合一下了，所以肥龙就这么当着丽仙奴的面搓着大手，满脸堆笑的吹捧了起来。
    “老大的学识，那家伙，当然是大陆第一了，哦，不，就连在龙岛上看肚皮舞的那个老家伙也不比过老大你啊。”
    “哈哈哈哈，现在知道了吧，还不给我洗干净耳朵听好了！”尹天雷看到肥龙这么配合，他原先板着的脸皮也缓和了下来，这两人一吹一唱，牛角巴塔这头脑简单的家伙倒是被他们唬得一愣一愣，但是旁边原本洗耳恭听的丽仙奴却忍不住浑身发冷，感觉一阵恶寒从脚底直往脑门上窜。
    “这两个家伙，实在是太猥琐，太龌鹾，太不要脸了。”大天使在心里默默的嘀咕了一句，然后，为了让自己的内心不再承受这种变态的刺激，丽仙奴横下心来，用写满渴望的俏脸望着尹天雷，娇声问道：“主人，你还是给我解释一下法兰金的用途吧。”
    “哦，好。”见好就收的尹天雷也终止了和肥龙之间肉麻兮兮的吹捧，清了清嗓子，一本正经的朗声说道：“法兰金，又名回归金属，顾名思义，它的特性就是回归。只要把一件混合了法兰金的物品灌注某人的能量之后扔出去，然后在另外一件法兰金物品里也灌注那家伙的能量，那么被扔出去的那件物品就会自动飞回来，而且能量灌注的越多，回来的速度越快！”
    听到那毫不起眼的黑铁块居然有这种夸张的作用，绿人龙和大天使齐刷刷的把自己的视线投注在了尹天雷手中那块不大的法兰金上面，肥龙惊讶的两只鼻孔直喷粗气，而丽仙奴更是用小手捂着自己大张着的樱唇，凤目圆睁，倒抽着冷气问道：“主人，那两件法兰金打造的物品之间最大的回归极限是多远呢？”
    “十分之一盎司的法兰金，能够回归一百米！而且，越多越远！”





    第一卷　极品出师 第二十四章　荷包满满
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:01 本章字数:2258


    第二十四章荷包满满
    “大师，您拿去吧，我这里也只有这块法兰金能够拿得出手了。”看着尹天雷那恨不得把法兰金吞下去的目光，牛角巴塔居然十分大方的双手把它送了出去，而且为了能够让尹天雷心安理得的收下，它还瓮声瓮气的说道：“我们这里没有能够发挥法兰金作用的匠师，把它摆在我这里也只是埋没了这块珍稀金属的价值，所以，大师，您不要有什么顾虑，拿去吧。”
    法兰金之珍贵，几乎已经不能用金钱来衡量了，尹天雷心里清楚，如果硬要把手里这块一磅一盎司的法兰金比出一个高下的话，恐怕自己现在手头上也只有黄昏十二乐章能够做到毫不逊色了。
    说再多的话也没有多大意义了，在矮人虔诚的目光的注视下，尹天雷一咬牙，将法兰金收进了空间戒指里，然后，他目光灼灼的盯着牛角巴塔的小眼睛，一字一句，坚定的说道：““好，这块法兰金我收下了，不过我也不会让你吃亏，你有什么要求，尽管提出来好了。”
    “大师，我既然把这块法兰金拿出来，就是做好准备送给大师了。”巴塔一脸恭敬的说道，然后，在稍稍的考虑了一下之后，他重重的对着尹天雷鞠了一躬，十分谦卑的请求道：“如果说我有什么想法的话，那么，请大师收我的儿子巴蒂为徒弟，让他可以在您的门下学艺。”
    “呃？”骤然听到这种事情，饶是尹天雷久经沙场，也止不住的一阵心中打鼓，看着旁边一脸好笑的肥龙，再想了想自己刚刚收进空间戒指里的法兰金，尹天雷搔着头皮诧异的说道：“巴塔，这事我可不能立刻答应你。因为我的技艺是用精神力支配整个铸造过程，讲求的就是精神能量的控制能力，还没有看过你的儿子，我也不知道他资质如何，收不收徒这还真不好说。”
    “没关系，只要大师给他这个机会就行了。”巴塔听到尹天雷没有立刻拒绝自己的请求，矮人的老脸顿时兴奋的红光直冒，他乐呵呵的说道：“如果这小子有那个资质，那是他的运气，没有也是他的命，大师不必放在心上。”
    都到了这个份上，尹天雷还有什么好说的呢？无良匠师干脆就大肆的掠夺了起来。
    最后，尹天雷从牛角巴塔那里拿走了两百五十磅玛索金属，六磅精金，两磅秘银，五盎司星辰银，当然，因为约定的是尹天雷以合理的价格购买矮人的矿物，所以在无良匠师虎着脸吓唬了一下之后，百般推脱的巴塔满脸冒汗的收下了尹天雷的五万金币，不过，金币现在的作用其实已经微乎其微了。
    在主客皆欢的情况下，尹天雷和巴塔大步的走进了矮人部落的大厅里，准备看看巴塔的儿子巴蒂是否有那个资质成为神匠的徒弟。
    然而，被巴塔叫上来的巴蒂却让尹天雷大吃一惊。
    矮人族里有极小的概率会产生一种叫山丘矮人的矮人变种，不同于普通的矮人，他们有一种非常有意思的天赋技能，叫做天神下凡。
    这可是能够让矮人在瞬间变成巨人的技能，虽然副作用极大，使用时间只有十分钟，事后却要在床上躺上一整天，但是不可否认，这种技能和它的副作用一样，强的变态。
    矮人的力气本就极大，正常情况下，一个成年矮人男子的力气是一个成年人类男子的两倍左右，而当山丘矮人使用了天神下凡之后，它除了身材会在瞬间达到五米以上的真正巨人的身高，它们的力气更会同时增长到原来的十倍，而且，在这十分钟里，山丘矮人可以免疫和他自身实力同一等级的魔法，还是所有系别的。
    这是一种非常具有破坏力的矮人亚种，一支矮人部落里如果出现一个这样的家伙，那它无疑将会是那个部落最强大的战士，简而言之，也就是未来的族长，所以，巴塔把这样一个儿子交到尹天雷的手里，的确是让无良匠师大吃一惊。
    不过吃惊归吃惊，该做的事情尹天雷还是要做的，所以在巴蒂和其它所有矮人一样用虔诚的神态向自己鞠了一躬之后，无良匠师也从空间戒指里取出了一块一级土狼的魔晶石，轻轻的放在了巴蒂的粗壮的大手里。
    “用你的全部精神投入其中，不要想别的任何东西。”在牛角巴塔紧张万分的注视下，尹天雷平静的吩咐起来，他的声音似乎带着一股让人心平气和的力量，使得原本因为要经历大师的收徒测试而浑身血液像海潮般涌动起来的巴蒂莫名的平静了下来。
    “是的，大师。”山丘矮人缓缓的回答道，然后它静静的站在尹天雷的面前，双手轻轻的握着那块土系魔晶石，把自己的心神一点一点的投入了进去。
    巴塔的脑门已经开始冒汗了，它不知道为什么尹天雷要这么做，但是毫无疑问的，从大师那认真的看着自己儿子的眼神里矮人族长就能够感觉的出来，他是真正的在测试自己儿子的资质，并不是简单的敷衍。
    而巴蒂，在他将自己的心神投入进手里的魔晶石之后，小伙子开始渐渐的感觉到，那魔晶石里面居然有魔兽灵魂的脉动，因为矮人本身就是土系的生物，所以土系的土狼灵魂也特别容易和他产生感应，这感应让巴蒂欣喜若狂，它继续加大了自己精神的投入，挑拨起了蕴藏在魔晶石里的土狼的灵魂，紧接着，除了尹天雷之外，一众魂兽和矮人惊讶的发现，那块土系的魔晶石里面代表着魔兽灵魂的光芒突然动了一下，随后，渐渐的，光芒形成了一条黯淡的土狼形状。
    尹天雷在魔晶石显现出魔兽形状的时候嘴角就已经勾起了一丝笑意，因为他知道，自己和老龙当年一样，终于找到免费的打铁劳动力了。





    第一卷　极品出师 第二十五章　收徒山丘
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:02 本章字数:2699


    第二十五章收徒山丘
    巴蒂不断的用自己的心神挑逗着土狼的灵魂，让它像小狗一样在魔晶石的空间里到处乱窜起来，那种支配魔兽灵魂的感觉是那么的让人愉快，山丘矮人在刹那间就已经迷上这种感觉，以至于根本不知道时间度过了多久，不知道自己的父亲是多么的焦急，而尹天雷，他只是温和的注视着这个有资格成为自己徒弟的小家伙，老脸上饱含着‘我终于熬出头了’的欣慰笑容。
    “老大，你才出师三天不到就收了个徒弟。”肥龙腆着肥脸凑到了尹天雷的面前，嬉笑着调侃道：“我真是恭喜你啊！”
    “你这个不学无术的东西，一边凉快去。”尹天雷甩了肥龙一个爆栗，然后实在是忍不住那种马上就要为人师表的喜悦，一脸微笑的喝问道：“我收了徒弟，你这个名义上的大师兄不开心吗？”
    不论肥龙是否开心，但是丽仙奴显然是开心的。
    “主人，那我？”大天使轻声的问道，他似乎具有乐于照顾别人的倾向，之间丽仙奴一脸温柔的看着巴蒂，那种眼神，就像是在注视着自己的弟弟一样。
    “你是大师姐。”尹天雷微笑着说道，他现在总算是有一点把握住丽仙奴的性格了，而且龌鹾的男人心里也有了一些调教这个充满了母性的大天使的计划，所以他指了指自己的肩膀，朝着丽仙奴温和的吩咐道：“过来给主人捏肩膀，忙活了一天，我也有点累了。”
    这种要求会得到满足吗？
    肥龙怔怔的看着尹天雷猥琐的大脸，十分不屑的比了一下中指，似乎在说：‘就你个小样，还指望冰山天使给你按摩？’
    不过，现实却是大出绿人龙的预料，在他目瞪口呆的注视之下，丽仙奴乖巧的走到了尹天雷的身后，用自己细嫩的手指在他壮实的肩膀上缓缓的揉捏起来，一边捏着，一边还小声的问道：“现在好一些了吗？”
    现实就是现实，由不得肥龙不服，所以绿人龙隐蔽的朝尹天雷竖起了大拇指，一副艳羡神色的在心里默默传递了一句：“老大，Ｉ服了ＹＯＵ。”
    这边尹天雷在冰天使温柔的按摩之下舒服的差一点就要呻吟起来，而那边，因为不知节制的用精神力挑逗土狼的灵魂，巴蒂也在精神力小幅透支之后昏昏欲睡的放下了手里的魔晶石。
    “大师？”看到自己最骄傲的儿子居然在测试的时候昏倒，牛角巴塔神情紧张的望向了老神在在的尹天雷，他眼中的焦急看的无良匠师一阵心中发笑。
    “不要紧张，巴塔，让你的儿子睡上一天，等他的精神力恢复了就好了。”尹天雷淡淡的微笑着嘱咐了一句，然后他脸容一整，郑重其事的看着巴塔说道：“巴塔，现在我郑重的告诉你，你儿子巴蒂的资质相当优秀，我愿意收他做弟子，传授他锻造技艺，你同意吗？”
    “同意，当然同意！”巴塔求得就是这个，所以得到了尹天雷肯定的答复之后老矮人激动的甚至都开始浑身颤抖了起来，他大声的嚷嚷道：“谢谢大师，谢谢大师。”
    最怕就是这种狗血的场面，所以尹天雷拍了拍肩膀上丽仙奴的小手，示意她可以了，然后从椅子里站了起来，整了整自己的披风之后大声的说道：“既然你同意，那么先让巴蒂休息一下，明天我们正式举行拜师仪式，现在，你先和我去金桔村，我觉得有些事情你可以和他们的村长谈一谈。”
    “哦，好。”虽然不知道尹天雷葫芦里卖的是什么药，但是已经走到这一步了，巴塔还有什么是不能同意的呢？所以他大声的回应着，带着自己儿子终于能够拜在大师级人物门下的那种兴奋跟在尹天雷的身后走出了矮人的营寨，朝着金桔村的方向走了出去。
    金桔村现在可是热闹了，丰盛的食物摆在村口的小广场上，几乎所有的村民都在有说有笑的吃着聊着，一个中年大叔正坐在广场的小木桩上，弹着一个形状和吉他差不多的乐器，一边弹着，一边还用自己沙哑而略显粗犷的声音唱着民谣。
    为什么会这样呢？
    因为在萝贝莉特任务完成的答复下，村民们决定举行一个小型的宴会，庆祝一下平静的生活即将来临，而尹天雷一行和巴塔的出现，无疑让村长老卡特和村民们大大的吃了一惊。
    “勇士大人，您这是？”老卡特怔怔的看着并没有携带羊角战锤的巴塔，他楞楞的端着手里满盛着麦酒的杯子，老脸哆嗦着问着满脸笑意的尹天雷。
    而在尹天雷没有来得及回答的时候，一道欢快的身影已经带着黄莺般清脆的童音从人群里跑了出来。
    “大哥哥，大姐姐，你们怎么和矮人叔叔一起来了？”迦迦欢笑的睁着水汪汪的大眼睛，满脸开心的神情望着尹天雷问道，而且小丫头还十分亲热的抓住了丽仙奴垂在裙边的小手。
    “啊，当然啦，矮人叔叔以后会和你们经常来往呢。”尹天雷爱怜的摸了摸小丫头柔顺的秀发，然后望向了脸色阴晴变幻的老卡特，温和的解释起来。
    “这位是巴塔族长。”尹天雷指着身边的牛角巴塔信誓旦旦的说道：“我已经和巴塔族长商量好了，他和他的矮人部落以后不仅不会给你们的生活造成困扰，而且还会全心全意的保护你们的安全！”
    老卡特其实已经在萝贝莉特来过之后就知道了这个消息，但是耳听为虚，眼见为实，当尹天雷和巴塔肯定的点了点头之后，老家伙顿时欢喜的叫了起来，“那太好了。”
    随之而来的，就是村民们大声的欢呼。
    “而且。”尹天雷在村民们兴奋的神情稍稍冷却了一下之后，尹天雷缓缓的说道：“我觉得你们两个村落有许多合作的机会，所以我就把巴塔族长带来了。”
    并没有什么复杂的谈判，在尹天雷这强力人物的撮合下，牛角巴塔和老卡特很快就达成了口头上的协议。
    虽然巴塔的矮人族拥有矿藏的开采权，但是这并不妨碍金桔村的村民在小河里捡拾玛索金属矿石，而且因为矮人在人类城市里备受欺压的缘故，金桔村有偿的向铁钎部落提供他们需要的生活物资，当然，因为矮人拥有许多金币的关系，他们可以说出手很是大方，这也算是变相的补偿了金桔村无法开矿的损失，两个村落互惠互利，共同发展，在以和平相处为方针，以协调发展为基调的指引下，人类和矮人之间应该会和睦的相处下去。
    当晚，牛角巴塔虽然喝了整整一桶麦酒，但是因为要回去准备儿子拜师仪式的关系，他谢绝了村民的挽留，赶回了铁钎部落，而尹天雷一行却在村民们盛情的招待之下愉快的和他们联欢起来。





    第一卷　极品出师 第二十六章　拜师仪式
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:03 本章字数:3242


    第二十六章拜师仪式
    拜师仪式定为中午十二点，而被请去观礼的金桔村村民却在老卡特的带领下早早的就到达了铁钎部落，不为别的，就是因为他们和所有的矮人一样，对于尹天雷即将开炉打造的魔器充满了好奇。
    师傅收徒弟，当然是要准备一些见面礼了，更何况尹天雷刚刚从人家的老爸手里拿了一块万金难求的法兰金呢？所以，无良匠师这一次也没有吝啬工本，打算为巴蒂小家伙打造一件趁手的装备。
    铁锤这种东西自古就是匠师们必备的劳动工具，尹天雷自己现在使用的魔器铁锤就是老龙在刚进门的时候帮他打造的，用的是火系一级魔兽火鼠的魔晶石，龙都是吝啬的，更何况是老龙？老家伙当时是忽悠尹天雷这个刚刚到达异世界的傻小子，说那是为了让他磨炼技艺，如何如何，作为一个匠师，最关键的是自己的功底，外在的因素终究是旁门左道，如何如何。
    反正，老龙送给尹天雷的吃饭家伙不仅外型简陋，而且还没有任何的战斗能力，虽说有能够熔化金属的作用，但是比起更加高阶火系魔兽锻铸的魔器铁锤，尹天雷必须花上三倍的消耗才能达到人家正常的功效，不过，虽说出发点极端恶劣，但是那的的确确是训练了尹天雷的功力，尽管是在当事人不情愿的情况下。
    而现在虽然尹天雷也打算沿用老龙的做法训练徒弟的功力，但是他却不是那么吝啬，他打算另辟蹊径，既要让徒弟有锻炼功力的机会，又要让他能够把锤子当成自己的强力武器。
    炽炙鸟是五级白银魔兽，虽然等级不如黄金级别的火焰领主，但是却有一个独特的优点，就是兼具火系和风系两种特性。
    尹天雷手里的炽炙鸟魔晶石是他从波旁王国的马卡斯王子手里克扣下来的材料，得来的容易，用掉了也不可惜，更何况是给自己实际意义上的开山大弟子打造见面礼呢？所以，现在这块极品魔晶石就在尹天雷的手里缓缓的和作为魔器核心的星辰银融合了起来。
    既然是给自己徒弟的见面礼，那么尹天雷当然是毫不吝啬了，整把铁锤根本就没有使用一丝凡铁，五十五磅的锤体完全用玛索金属掺杂着号称最硬金属的赛格拉斯金属打造，而且因为炽炙鸟魔晶石的双重属性，尹天雷还在锤柄上精心雕刻了两幅瞬发魔法咒文，一副是火系的强熔咒文，这是用来在打造魔器的时候使用的，可以快速熔化金属；一幅是风系的战技风暴之锤，这玩意儿属于远距离攻击的技能，非常之暴力，非常之残忍，铁锤扔出之后会根据输入斗气的多少在空中变成一团雷球，“啪唧”一下横飚出去，而且因为静电的吸引力，风暴之锤的命中率几乎达到百分之一百，就算目标再强横也要吃不了兜着走。
    为了能够让巴蒂在学艺的时候随时能够锻炼自己的精神力，尹天雷特意将强熔咒文附加了好几个阻隔的超级回路，虽然不至于像自己那么变态，事三功半，但是也已经达到了事倍功半的地步。
    而用作攻击的风暴之锤就不同了，给徒弟用来扁人的家伙当然越强越好，因为是远距离攻击的关系，尹天雷根据风暴之锤的最远攻击距离专门在铁锤里掺进了五分之一盎司的法兰金，让锤子可以在扔出去之后通过法兰金的回归特性不需要捡拾就能自己回来，再加上为了让铁锤自行回来而用五分之一盎司法兰金和两磅玛索金属铸造的暴力进攻护手，这一副超豪华装备的价值让懂行的牛角巴塔简直是瞠目结舌了。
    虽然材料是从自己这里拿走的，但是那颗白银级别的炽炙鸟魔晶石却是无良匠师自己掏的腰包，此时此刻，要不是矮人族长再也拿不出什么好货，他说不定会哭着喊着求尹天雷再收下什么谢礼呢。
    随着尹天雷一下一下的挥舞着铁锤，这套被无良匠师命名为“暴力的正义套装”的两件套也在他的手里一点一点展现出精美的外观。
    铁锤是典型的匠师锤型，四方的锤头银白铮亮，除了用来打造魔器的锤面之外其余五面全部雕刻着从魔法咒文中演化而来的古朴纹路，给人一种返璞归真的美感，修长的锤柄雕刻着两幅缠绕在一起的魔法咒文以及超级回路，懂行的人能够看得出铸造者的功力，不懂行的人也会觉得锤柄上雕刻的是充满神秘色彩的纹饰，握手处雕刻着螺纹，让使用者抓着趁手。
    整套作品的确倾注了尹天雷不少的精力，所以理所当然的，这套“暴力的正义套装”也十分的让无良匠师满意，在稍事抛光之后，尹天雷把这套完全吸引了围观众人目光的作品收进了空间戒指里，等待着一会儿送给自己的徒弟。
    矮人的大厅里今天是热闹非常，不光有众多的矮人，还有数十位前来观礼的金桔村村民，他们热热闹闹的交头接耳着，似乎是因为两方刚刚建立的友谊和大师级匠师尹天雷的收徒仪式充满了期待。
    当时间到达正午十二点的时候，嘈杂的大厅忽然一静，紧接着，端坐着的尹天雷从椅子上站了起来，一脸严肃的望着恭恭敬敬的站在自己面前的山丘矮人巴蒂。
    “巴蒂，我已经告诉了你所有的门规，现在，你可愿意拜在我尹天雷的门下学习锻铸技艺？”矮人部落的大厅里，尹天雷一脸严肃，郑重其事的问道：“你要考虑清楚，一旦成为了我门下子弟，那么你就必须要受到门规的约束，只要触犯，决不姑息！”
    “是，师傅，我愿意拜在您的门下学习锻铸技艺。”巴蒂双膝跪地，双眼坚定的望着尹天雷，大声的在安静的大厅里宣誓道：“愿意接受门规的约束。”
    “很好。”尹天雷对巴蒂的决心很是满意，所以他温和的点了点头，然后从空间戒指里面取出“暴力的正义”，轻轻的放在了巴蒂的手里，然后朗声宣布道：“接过你的铁锤，从今天起，你就是我门下的弟子了。”
    “多谢师傅成全。”巴蒂大声的说道，然后一脸虔诚的以尹天雷要求的方式叩了三个响头，最后从师傅的手里接过了属于自己的那把铁锤。
    “很好，起来吧。”仪式完成，尹天雷也微笑着扶起了跪在地上，一脸严肃表情的山丘矮人，温和指着身边的肥龙说道：“这是大师兄。”
    “大师兄好。”巴蒂立马恭敬的朝着肥龙鞠了一躬，这种尹天雷特意要求的拜师仪式让肥龙这从来都是吊儿郎当的家伙怎么看怎么别扭，但是他太清楚尹天雷了，这家伙虽然平时嘻嘻哈哈，没个正经，但是牵扯到他的原则性问题，可是会出人命的，所以绿人龙只能硬着头皮，板着脸应了一声，然后从兜里掏出一个还是尹天雷事先交给他的空间戒指，当成见面礼放进了小矮人的手里，就算是见过礼了。
    拜完肥龙，接下来是拜丽仙奴。
    冰天使的脸色就比绿人龙好的多了，而且她的见面礼也不差，交给巴蒂的竟然是一枚用四级土系魔兽金刚的魔晶石打造的魔器戒指，只要发动咒文，就可以让使用者在半个小时里增加一倍的力量，实在是大出众人的预料。
    有了这种豪华的师门，除了让人羡慕之外还有什么好说的呢？所以巴蒂当着一众观礼的来宾的面给师傅和两位前辈各斟了一杯酒，在三人把拜师酒喝下去之后整个仪式也就算是正式成功了。
    当天下午，因为牛角巴塔的儿子成了尹天雷大师的徒弟，整个矮人部落和大部分金桔村的村民开始了长达一整天的联欢，而在联欢开始之后不久，丽仙奴在尹天雷的指示之下把一枚雕刻着‘天使的友谊’咒文的羽毛当成了纪念品送给了迦迦，并告诉她只要抓着羽毛在心里默默的说话，那丽仙奴就会知道小丫头心里在想些什么，虽然看小丫头那懵懵懂懂的表情冰天使就知道自己的话被当成了临别的安慰，不过只要天真的小丫头能够在出现铁钎部落无法解决的问题之后想到他们，那无良匠师三人组就会在第一时间得到消息，尽可能的赶过来帮助她。
    联欢晚会持续了一整晚，而为了避免那些让人不爽的伤离别，第二天清晨，当太阳刚刚从山头上升起的时候，无良匠师的四人组就迎着初升的朝阳踏上了前往金雀花帝都的旅途。





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第一章　五龙斋
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:04 本章字数:2917


    第一章五龙斋
    金雀花帝国是一个中等面积的国家，位于塔帕大陆的西北部，因为气候的关系，金雀花帝国基本上没有风调雨顺的时候，总是这里闹干旱，那里发洪水。
    照理说，这样一个天灾不断的国家应该是人烟稀少，资源匮乏，穷得连国王都得套上件草裙卖身葬全家才对，但是，事实上这里却是整个大陆最富裕的四个国家之一，灯红酒绿，歌舞升平，国库的充盈程度甚至抵得上南部商业最繁盛的国家，而且这个国家又是天灾不断，又是遍地黄金，但是却从来没有闹过什么大的兵祸。
    为什么会出现这种怪异的现象呢？难道金雀花帝国周边的国家都是富得流油，一点也不羡慕自己邻居那天天吃肉，顿顿喝酒，时不时还从外面拐两个小妞乐呵乐呵的奢华生活吗？
    当然不是，金雀花帝国周边有三个邻居，个个都是饿得面黄肌瘦，每年勒紧裤腰带上街乞讨的民众多到可以组织一次十字军东征了，可为什么他们不征呢？
    大陆上流传着的一句谚语诠释了他们对金雀花帝国的尊重。
    塔鲁南的烟，波旁的酒，埃尔法的兽人满街走，哥萨克的骑兵，塔里塔里的步兵，最强是金雀花的雇佣兵！
    早在一千五百年前，金雀花帝国一位英明到了连邻居家的母鸡生蛋都要抽上一个‘我没有鸡蛋税’的女王定下了一个猥琐到了极点的决定，而这个几乎是当时所有贵族全部反对的决定，却让他们的国家在随后的一千三百年里成为了北方诸国领头羊。
    这个决定就是，金雀花帝国鼓励所有国民参加雇佣军团，如果进入帝国雇佣军团，用自己的血肉在塔帕大陆各地为自己的国家攫取财富和威严，那么，封官授爵不是梦想。
    爵位是什么？就是荣耀，就是封地，就是翻身农奴做主人了。
    于是，大批无所事事的男人甚至是女人都热血澎湃的为了那遥不可及的封爵梦想拿起了自己的锄头和柴刀，和乡亲们一起踏上了在异国他乡厮杀奋战的道路。
    塔帕这块多种族混居的大陆从来不缺少战争，而自古以来最好发的财就是战争财和国难财。
    当第一批携背着整麻袋的金币回到祖国进行修整的雇佣军团被公正的授予了爵位和领地之后，全国都疯狂了，几乎每一个成年的，拿得动武器的国民都争先恐后的加入了帝国雇佣军团，为了财富，为了爵位，为了庄园主的梦想，他们毫不吝啬自己的勇气和热血。
    这样的立国思想已经在金雀花帝国延续了超过一千五百年，试想一下，被这个大环境培养出来的战斗帝国又有谁愿意去招惹呢？
    而这样一个以佣兵输出为支柱产业的国家当然离不开大量的武器供应了，低阶战士暂且不谈，以那些精英战士来说，因为经常参加战斗的缘故，他们每年损坏的魔器就达到了一个惊人的数量。这个巨大的价值空间逐利的商人们当然不会放过，而金雀花帝国官方也遵从了利益最大化的原则，规定但凡进入金雀花帝国军火市场的商业团体只要遵守官方颁布的商业法律，缴纳应该缴纳的税款，帝国一律欢迎。
    而尹天雷此行的目的地，就是龙族在金雀花帝都奥丁之城开设的魔器行，五龙斋！
    这两天五龙斋的老板，龙族五长老亚格斯的情绪可谓是大起大落了，前段时间龙王召开全体工作会议，给亚格斯的脖子后面硬是插了块一百万金币的草标，达不到，就自己选择卖身还是卖肾吧。
    这怎么可能呢？五龙斋虽然因为垄断了龙族青年从各地搜刮的魔器货源而盈利颇丰，但他可不是马龙那玩锤子的老鬼，亚格斯每从小家伙们越来越精明的龙爪里买走一件魔器都是要花上相当的代价的，半年五十万倒是没有多大问题，但要说一百万，那亚格斯真的是要抠出自己的棺材本了。
    不过，正当亚格斯为了够上工作指标而绞尽脑汁，差点口吐白沫的时候，从老伙计马龙那里传来的消息却又让他像刚洗了三温暖之后再搞上一把马杀鸡般爽的浑身发软。
    马龙的徒弟，那个被老家伙誉为青出于蓝的小伙子，尹天雷，即将到五龙斋，他亚格斯的地盘开炉打铁。
    这种事情简直就和天上掉下的馅饼一样，只要把名人效应运用得当，五龙斋的收益恐怕还会超过龙王定下的指标，让五长老达到梦寐以求的数钱数到手抽筋，所以深知事关重大的亚格斯在第一时间就倾尽全力在奥丁之都街头巷尾打出了广告。
    您还在为自己的强力魔器无法修理发愁吗？您还在为找不到马龙大师的清修之地苦恼吗？五龙斋请上三楼，一切困扰我们帮您妥善解决。
    另附：从下个月开始，马龙大师的亲传弟子将会在五龙斋生火开炉，届时欢迎前来修器的朋友捧场。
    金桔村距离金雀花帝国并不是很远，为了锻炼巴蒂的精神力锻造技艺，并不知道自己的名号已经在奥丁之都被亚格斯宣传的家喻户晓的尹天雷还特意选择了步行，而且是朝九晚五，把剩余的时间全部用来给自己的小徒弟锻炼技艺，可这，却恰恰让原本怎么算他们怎么应该在上个月月末到达奥丁之城的亚格斯急得是如坐针毡，恨不得在见面的时候一巴掌把尹天雷那小子给捏死。
    因为从月头的第一天开始，亚格斯在金雀花帝国军火界的死对头，号称吸血鬼的尼古拉斯家族走后门找关系从埃尔法帝国贴本加高薪聘请来的一个据说能够修理高级魔器的家伙已经正式开炉修理魔器了，时间选的是这么巧，用屁股想也知道是用来打击老对手亚格斯的。
    自己这旮旯广告打的震天响，却连神匠徒弟的狗屁都没有听见一声，而人家那里却是实打实的敲响了铁锤，前往修器的客人多的都能赶得上中午去食堂打饭的学生了。
    亚格斯郁闷到家了！牛头人匠师的出现不仅让多到能够当被子盖的金币落进了死对头的裤袋里，而且更可恨的是尼古拉斯那鬼佬居然还在帝都日报因为他家的蝙蝠宝库请到了能够修理高级魔器的大匠师而做的专题采访上大放阙词。
    “五龙斋从坐镇我们蝙蝠宝库的大匠师，血蹄塔库大师开炉到现在已经来过不下二十拨商业间谍，呵呵，我想那里面应该没有马龙大师的高足吧。可是，为什么五龙斋宣称大师的高足月头就会开炉而到现在却都没有动静呢？是因为山高路远，来不及赶到，还是。。。”
    一夜之间，几乎帝都所有买的起报纸的人类和类人全部知道了这个消息，而大多数自认为有点头脑的家伙都被尼古拉斯若有所指的言论所引导，那就是，马龙的徒弟已经来了，不过因为去蝙蝠宝库看了一下塔库大师的手艺，自叹不如，假装没有来而偃旗息鼓了。
    虽然这种贬低的论调在五长老看来一戳就破，但是普通市民却不会这么想，从每天来五龙斋上班的服务员和普通工匠们灰暗的就像出门踩到狗屎的表情亚格斯不难看得出，五龙斋的名声已经在这三天内已经成为厕所的草纸了，还是被用过的那种。
    今天是第四天，被死对头越来越尖刻的言论折磨到烦不胜烦，干脆跑到城门口巴望着的亚格斯终于看到了他期盼已久的，无良匠师四人队。





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第二章　来自朗基努斯山脉的男人
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:05 本章字数:2623


    第二章来自朗基努斯山脉的男人
    奥丁之都城门口的大道宽达五十米，每天早上，等待入城的民众都会把这宽达五十米的大道排上超过五百米长，如果，想要在这种熙熙攘攘的人流之中发现一两个特定的人物，其实是非常困难的，但是今天，亚格斯却准确的发现了尹天雷一行。
    因为，尹天雷走在哪里都是最出众的人物，不是他的气质鹤立鸡群，而是他的外表彪悍粗犷，他那种派头，就算是在排成长龙等待入城的人流里也是一等一的显眼。
    尹天雷这一次不再是斯巴达魔鬼筋肉人的装束了，在丽仙奴强烈的请求之下，这货虽然仍旧精赤着上身，但他总算是在皮质内裤的外面套了一条喇叭长裤，配合着染成白色的一头卷毛和手腕上两圈铁钉护腕，还有肩上的血红披风，俨然一副死了楚楚之后的步惊云形象。
    而肥龙的装束也好不到哪里，标志性的绿毛被剃掉了大半段，成了在头顶上矮矮的一条青皮，颓废一派的皮夹克改成了紧身的黑色皮风衣，水准从街边的小混混提升到了职业的黑社会。
    丽仙奴的倒好，因为刚换行头没有多久的缘故，她的服饰没有什么大的变化，不过却被尹天雷逼着穿上了那种系绳子的红色小内裤，开衩开到腰间的群摆里现在不只是露出雪白的大腿了，还有那更加诱人的，只要轻轻一拉就会掉下来的鲜艳小裤衩，当然，想要拉那条绳子的家伙，估计会被大天使的巨剑给剖成薄薄的一片一片就是了。
    而最倒霉的无疑就是巴蒂了，他被那个自己狂热崇拜的师傅哄骗着穿上了据说是一个霸海为王的牛人的招牌服饰。
    被刻意划了三条刀痕的宽边草帽扣在山丘矮人的头上，红色的短衫外面是比正常人大腿还粗的两条胳膊，本来应该卷上半条小腿的牛仔裤现在只是垂在裤脚上，再加上一双拖鞋，整个就是路飞使用过巨人变之后的小矮人形象。
    若说眼睛尖，老眼昏花的龙族五长老拍马也赶不上尹天雷这棒小伙子，但是，有一种说法叫：人类在处于紧要关头的情况下会发挥出超越自己本身十倍甚至二十倍的潜力。为了能够早一秒钟给自己争回一口大气，把尼古拉斯那货到生活不能自理，兼且把肥羊们啃的骨刺都不剩下一根，亚格斯大人现在就发挥着这种所谓的潜力。
    他在大老远就从人群里认出了尹天雷，然后，在无良匠师四人组目瞪口呆的情况下，亚格斯以一种和龙族五长老的身份极为不相符的夸张动作从奥丁之都的城墙上直接跳了下来，挟裹着一股凶狠到了极点的气势朝着优哉悠哉迈着方步的尹天雷冲了过来，看样子是想把自己这几天郁闷到掉渣的心情在这个后辈的身上好好的发泄发泄。
    不过，他错了。
    虽然亚格斯是龙族的五长老，虽然老家伙的实力高深莫测，但是，在从朗基努斯雪峰前往奥丁之都的路上，尹天雷找到了一个极为称职和养眼的侍女，之后，这个侍女还向自己的主人献上了一枚黄金级别的魔晶石，而最关键的是，尹天雷是匠师，还是神匠级别的，无良匠师，他在当日就把这枚魔晶石锻铸成了一支‘无良匠师自家用’的法杖，一支虽然不能杀死任何敌人，但是却可以让任何敌人难受的恨不得自杀的法杖。
    “迟缓诅咒！”
    随着能量的输入，在一众来来往往的行人以及城墙上的士兵瞠目结舌的情况下，亚格斯，这个能够从二十米高的城墙上直接跳下去的老东西，在被一道黯淡的灰芒笼罩住之后，像石像一样定在了地上，看他比平常人迟缓上接近一半的动作甚至面部表情，任何人都毫不怀疑这片大陆的时间对他已经失去了控制力。
    “五长老，几年不见，您的身体还是这么棒啊。”尹天雷宽步走到了亚格斯的面前，一脸正儿八经的和忽然间变得像得了老年痴呆症的五长老打了个招呼。
    肥龙第一个忍不住大笑了起来，他笑的是那么夸张，连眼泪和鼻涕都喷出来了，紧接着是不明就里，单纯是因为好笑而笑的龇牙咧嘴的巴蒂，最后是渐渐和尹天雷融洽起来的，捂着小嘴轻颦浅笑的丽仙奴，所有人都一脸笑意的看着老家伙连生气都是一丝一丝皱起来的眉毛，似乎这个龙族的五长老正在表演着一出慢半拍的滑稽戏一样。
    “臭……小……子……”亚格斯用充满愤怒的老眼恨恨的瞪着尹天雷，他说话的声音就像是从朗基努斯山脉传过来一样，拖调拖的老长。
    “仔……细……我……扁……你……”
    尹天雷是谁啊，人家是无良匠师，是天不怕地不怕的横人，而且以马龙和亚格斯的关系，他根本就不认为老家伙会真的拿自己怎么样，所以混不在意的他笑眯眯的在亚格斯眼前晃悠着黄昏十二乐章，和肥龙一搭一唱起来。
    “我说肥龙啊，我记得上一次在你身上还实验了一个‘衰弱诅咒’吧？”尹天雷斜睨着笑的涕泪横流的肥龙，在亚格斯面前似乎很不在意的问道：“我记得你当时只坚持了不到十秒钟就连尿裤子的力气也没有了吧？”
    “老大，你还好意思说！”肥龙一副‘我委屈到了极点’的表情忿忿的回了一句，“要不是我年纪轻，身体棒，说不定就在车厢里大小便失禁了。”
    “主人，你不会是想在亚格斯长老的身上实验吧？”被尹天雷在心里吩咐了一句之后，丽仙奴压制了自己的笑意，恢复了她冰山天使的面容之后轻声的问道，但是恰恰如此，那副冰冷的表情看在亚格斯的眼里，忽然感觉浑身一阵恶寒。
    尿裤子！大小便失禁！
    尽管打死亚格斯也不相信尹天雷这小兔崽子真的敢在自己身上实验这种阴招，但是老家伙还是忍不住小心肝发抖。
    这小子，已经捣鼓出那么变态的东西了吗？算了，我还是不要招惹他吧，省得给自己没事找事。
    看着亚格斯的眼神中出现了自己想要的光芒，尹天雷也知道见好就收，他缓缓的把必杀魔器收进了空间戒指，然后示意了一下丽仙奴，之间大天使将自己的纤纤玉手以一个周围人都无法发现的角度在亚格斯的身上一放，净化之光闪过，老家伙又再一次恢复了过来。
    “小子，你够狠！”亚格斯恨恨的瞪视了尹天雷一眼，然后转过身就朝城门走了过去，一副对刚刚的中招心有余悸的样子。
    而无良匠师，他只是对着自己的手下和徒弟得意的笑了一下，然后就带头跟上了大步前进的五长老。





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第三章　五长老的心思
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:06 本章字数:2233


    第三章五长老的心思
    五龙斋一共五层楼，第一层是普通装备大展厅，用来出售高档的普通战士装备和二级以下的魔器，第二层是精品魔器和高档珠宝的小展厅，销售二级以上的精品魔器以及一些稀罕的珠宝，第三层是专门修理魔器的匠师坊，不过在尹天雷到达之前这里只能修理二级以下的普通魔器，四楼是五龙斋给留宿工作人员准备的宿舍和办公设施，而整个五龙斋的五楼，足足一千个平方米的面积都是亚格斯的办公室和起居室！
    尹天雷在朗基努斯雪峰上那间连吃带住加工作的十来个平方小木屋和这组占地超过一千米平米，不是王侯胜似王侯的超豪华办公住宅比起来简直连兽人睡的窝棚都不如，不过，似乎这间办公室的主人不是这么想。看他那老的都能夹死苍蝇的脸皮褶子此时抖的跟朵牡丹花似的的表情，只要是个智慧生命都不难看出，那个从兽人窝棚里跑出来打野食的家伙在亚格斯老板的眼中简直就是能够把他的五龙斋顶出第六层楼的神奇存在。
    “小雷啊，你可总算是来了啊。”亚格斯一改在城门口时候的激动，他亲切的用自己干瘦的龙爪抓着尹天雷健壮的胳膊，用长者慈祥的目光看着尹天雷风尘仆仆的大脸，长吁短叹起来，末了还拽着自己脑袋上那已经形成一副标准地中海发型的白毛抖了抖，十分幽怨的说道：“就是你迟到的这四天，你看看，我连头发都掉了一大半了。”
    “呃？我说五长老，我好像记得前年你来朗基努斯的时候就已经拔顶了吧。”尹天雷平摊着双手，一副‘我真的爱莫能助’的样子回了一句，“你少去两次洗头房，不就什么毛都长回来了？”
    “放屁！”被尹天雷这么一嚼巴，什么话都变味儿了，亚格斯的老脸被无良匠师一句话给堵的就像秋天的山楂，又红又皱巴，老家伙狠狠的瞪了他一眼，恼羞成怒的喝骂道：“你小子跟着马龙那老鬼别的没学到，就学会油嘴滑舌了。”
    “嘿嘿，嘿嘿。”虽然亚格斯骂得是声色俱厉，不过他的眼神中却是三分的好气和七分的好笑，所以看出这一点的尹天雷也不是很在意，他摸着自己的脑门讪笑了两下，然后一屁股就把自己撂在了亚格斯办公室那看着就让人懒洋洋的宽大沙发里，还惬意的晃了晃身子，摆出一个舒服的造型，之后，在老家伙宠溺的目光注视下他饶有兴致的问道：“我说五长老啊，你又是抱怨，又是愤怒的，是不是我迟到的这两天你的日子不是那么好过啊？”
    “你小子，总算知道关心一下我这个长辈啦。”亚格斯狠狠的瞪了尹天雷一眼，整了整自己的衣袖，幽幽的慨叹道。
    和不良青年没有营养的蘑菇了好半晌，亚格斯直到这一刻才好容易听到了一句人话，所以知道终于进入正题的五长老从自己办公桌上拿起了一份今天早上被自己的秘书专门送来的帝都日报，轻轻的放到了尹天雷的手里。
    “头版头条，标题：蝙蝠宝库，牛头人大师技艺惊人，ＶＳ，五龙斋，神匠徒弟杳无音讯。”
    “内容：血蹄塔库大师在蝙蝠宝库开炉已经四天了，在这四天里，去蝙蝠宝库排号领取修理魔器名额的帝国战士们多到已经把尼古拉斯家族特制的金属门槛踩烂了两次，而每一件得到大师修理的魔器更是超出他们主人所期望的闪亮如新，蝙蝠宝库宾至如归的服务和强大的匠师实力在帝都军火界受到了如潮的好评。”
    “在前一段时间被五龙斋大肆宣扬的神匠马龙白兰度的徒弟却从预告日期到现在迟迟没有现出踪影，他到底是因为半路上出了状况而没有及时赶到，还是。。。”
    剩下的是点点点，预示着还有无数种可能。
    这种东西在尹天雷这正牌的大师级人物眼中根本就是狗屁不通，所以他缓缓的将打开的报纸在折叠好之后又稳稳当当的递回了亚格斯手里，略带不屑的哂笑着说道：“我说五长老，你就是被这种无聊的东西折磨的连黑眼圈都出来了？巨龙族元老院的五长老应该没有这么窄的气量吧？”
    “废话，我当然不是给气的。”亚格斯狠狠的瞪了尹天雷一眼，随后捏着手里的报纸，深深的注视着自己老友的徒弟，像是被人割了肉一样痛苦的说道：“我心疼的是那些钱啊，你知道就这四天蝙蝠宝库赚了多少钱吗？”
    龙族对金币的执著是全大陆出了名的，和马龙老东西待了五年的尹天雷一下子就理解了亚格斯那哀怨表情的由来，不过，虽然理解，可是无良匠师却并不觉得自己真的是损失了多少收入，他只是混不在意的望着神情哀怨的亚格斯，饶有兴致的问了一句。
    “多少？”
    “超过十万！”亚格斯伸出一双龙爪在尹天雷的眼前不断的摇晃着，十根干枯的手指头激烈的颤抖着，看那个样子，就算把他的一把老骨头全部抽掉也不过就是那么痛苦了。
    “十万个金币啊，按照我们原定的提成方案，我光是抽成就有两万了。”亚格斯难过的就像死了老娘一样哽咽道：“你这个败家子，你知道我的心滴了多少血吗？”
    “嘿嘿，你的血很快就会流回来了。”尹天雷在了解了情况之后就从沙发里站了起来，带着满脸自信的微笑拍了拍亚格斯兀自颤抖着的龙爪子，淡淡的交代道：“这两天你先准备一下，三天之后我就开炉。”
    看着尹天雷带着身后的三个五颜六色的家伙走出了房门，亚格斯诧异的问道：“你去哪儿？”
    “去看看那蝙蝠宝库的匠师到底有多大能耐。”





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第四章　牛人，牛头人
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:07 本章字数:2257


    第四章牛人，牛头人
    蝙蝠宝库的老板尼古拉斯侯爵这几天可真是春风得意了，本来他花下大价钱，请来那个牛头人大匠师在自己的军火行里开炉造器求的只是撑撑场面，不让自己这边落了五龙斋的威风就行了，不过让他没有想到的是，那个牛头人大匠师真的太有能耐了，不仅可以修理高级魔器，而且还能够给魔器附加简单的瞬发咒文！
    这可是不得了的能耐啊！
    虽然尼古拉斯手下有十几个工匠能够打造低级的魔器，最好的匠师更是能够修理中级的魔器，但是附加瞬发咒文，这种脱离了匠师能力范畴的事情侯爵大人简直是从来没有想过。
    仅仅一天时间，那个名字叫血蹄塔库的家伙，就以尼古拉斯从来没有见识过的精湛技艺，完完全全的把帝都的战士们征服了。他们现在已经忘记了五龙斋即将到达的，神匠马龙白兰度的徒弟。他们只知道，蝙蝠宝库有一个能够修理高级魔器的大匠师，而且这个大匠师还是一个会附加瞬发咒文的牛人，当然，也是牛头人。
    金币，珍贵的材料，高档的魔晶石，一切对于需要修理魔器的强人们来说都不重要，他们只在乎一点，就是蝙蝠宝库的大匠师能够修好自己在战斗中损坏的魔器，而且只要金币和材料给的足够多，再加上尼古拉斯侯爵帮忙说些好话，那个牛头人甚至还会为自己的魔器附加上一副瞬发咒文。
    一把附加了瞬发咒文的，被修理和调整到最佳状态的魔器在战士们的眼中是什么？那就是力量！能够让战士在战场上斩杀更加强横的敌人，获得更加崇高的武勋的最大依凭。拥有这种能耐的家伙，无疑是值得尊敬的，而动用了不计其数的人脉关系，还花下高昂的薪酬为金雀花帝国请来了这个牛人的尼古拉斯侯爵，也是值得尊敬的。
    牛头人大匠师为尼古拉斯侯爵挣到了前所未有的面子，甚至连帝都日报的记者都来采访他这个被称为吸血鬼的军火贩子，而且还把他的言论发表在了日报的头版头条，让军火贩子在一夜之间成了奥丁之城的明星级人物，是给金雀花帝国那数不胜数的损坏魔器带来福音的大善人。
    整个帝都沸腾了，人们纷纷争相转告，以讹传讹，把血蹄塔库吹的比马龙白兰度那厮还要神气百倍，前来请求尼古拉斯侯爵，把牛头人大师修理自己魔器的日程稍微安排的前一点，给大师说说好话，让他给自己添加一副瞬发咒文的家伙，那家伙，真是一个赛一个的龌鹾，一个赛一个的猥琐，跟着屁股后面陪笑脸的，大包小包送礼品的，拍着胸脯保证自己可以给侯爵在什么什么地方行方便的，以至于尼古拉斯侯爵那原本为了保持贵族仪态而紧绷着的白脸在这三天里笑的跟朵牡丹花一样。
    而五龙斋和一直没有出现的马龙白兰度的徒弟，也作为衬托牛头人大匠师的存在，被人贬低的一文不值。
    奥丁之城的大街小巷。
    “我昨天看到塔库大师了，我光是看了他挥动一下铁锤，妈呀，我当时就被吸引住了，简直都不能自拔，那神态，那热情，绝对是只有大师级的人物才能达到的境界！”一个声音言之凿凿的说道。
    “这算什么，就我所知，其实塔库大师的实力才是整个大陆最强大的，没有他修不好的魔器，没有他附不了的瞬发咒文！”另一个声音讲的掷地有声。
    “那个五龙斋不是请来了马龙神匠的徒弟吗？”一个声音小声的问道。
    “嘿，什么神匠的徒弟，我看他就算来了也是白搭，了不起就是一个给塔库大师打下手的。”一个声音大声的回答道。
    “啧！嘿！”一间装修的金碧辉煌的大厅里，衣着华贵的绅士轻轻的抿了一口杯中晶莹鲜艳的酒液，发出一声淡淡的赞叹，然后从怀里取出一支闪亮的魔杖，指着杖体上歪七扭八的花纹，一脸幸福表情的向周围的众人炫耀道：“这就是塔库大师给我附加的瞬发咒文，怎么样？羡慕吧。”
    “哗～”下面一连串赞叹之声。
    尹天雷不知道帝都的大街小巷不断的流传着的，五花八门的，专门编排自己的闲言秽语，或者说他就算知道了也不会当成一回事。但是，身为一个匠师，身为一个对锻铸魔器这项工作无比认真和投入，甚至是视为第二生命的匠师，尹天雷觉得自己有必要去一趟蝙蝠宝库，看看那个据说可以修理高级魔器，而且还能给魔器附加瞬发咒文的牛头人，见识一下他锻铸的技艺。
    蝙蝠宝库离五龙斋并不是很远，不过是隔了一条街道而已，所以尹天雷婉言谢绝了五龙斋服务员给自己带路的建议，仅仅只是让对方给自己比划了一下方向，然后就带着三个跟班，迈着方步朝那间能够和五龙斋齐名的军火市场走了过去。
    蝙蝠宝库非常的好认，不过终于见识到那旮旯的无良匠师四人组却一下子全部傻眼了。相同的装修档次，差不多大小的门面，就连大门口站着的迎宾小姐数量都是一模一样的八个，要不是中门上方高挂着的金匾镌刻着的是‘蝙蝠宝库’四个大字，尹天雷甚至都以为自己绕了一圈之后又回到了五龙斋了。
    “呵呵，看来那个尼古拉斯真是和五长老卯上劲了。”尹天雷指着不远处几乎就是五龙斋的翻版，或者说，五龙斋是人家翻版的蝙蝠宝库，望了下身边的三个跟班，随后，四个老大人几乎同时笑了起来。
    “老大，你不知道大陆上流传着一句古话吗？”肥龙挤弄着自己的一张肥脸，洋洋得意的卖弄起来。
    “千万不要和龙族争金币，那是这世上最愚蠢的行为。”





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第五章　乡巴佬？ＶＩＰ？
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:08 本章字数:2432


    第五章乡巴佬？ＶＩＰ？
    蝙蝠宝库这两天真是门庭若市，日进斗金了。各式各样的豪华马车挤满了蝙蝠宝库宽阔的停车场，大人物们一个接一个的往这间军火市场里钻，嬉皮笑脸的哄着尼古拉斯老板，期望着那个被越传越神的牛头人大匠师能把自己视若性命的魔器好好的修理一下，最好再加上一幅瞬发咒文什么的。
    这种被越来越大牌的人物供奉着的效果很快就蔓延到了蝙蝠宝库的所有工作人员身上，就算是站在门口迎宾的小姐们，也因为大人物们进门的时候对自己展现出来的笑容而把自己当成高人一等了。如果进门的客户卖相差了些，或者说怎么看怎么不像款爷，那么就算迫于店规的要求，小姐们不得不履行自己的职责，给客户提供解说和引导，但是她们顶着那一幅不情不愿的表情，看在人眼里着实是够难受的。
    当尹天雷步行来到蝙蝠宝库门口的时候，他就遇上了这种事情，因为就算无良匠师腰缠万贯，富胜公侯，不过在那些境界不够的迎宾小姐们眼中，连辆马车也没有，走路都是步行，而且穿得和街头卖艺的匠人差不多的四个老大人，除了丽仙奴因为出众的外貌让人绝难轻视之外，另外的三个男人全部在迎宾小姐心里被划入到了乡巴佬一级别，而连带的就是，迎接尹天雷的不是温馨的微笑，也不是职业的笑容，而是鄙夷的冷笑。
    “您好，欢迎光临蝙蝠宝库，我将会担任您此次蝙蝠宝库之行的导购员和解说员。”一个身材高挑，面容秀美的女孩从迎宾小姐的行列中站了出来，仰着雪白的粉脸，似乎是用鼻子在说话一样哼哼着，“如果您需要购买战具和魔器，我们这里有整个北部大陆最优秀的装备供您选择；如果您有魔器需要修理，我们这里拥有金雀花帝国最好的匠师，保证可以让您损坏的魔器焕然一新。”
    广告词倒是说的人模人样，舒适贴心，显然这位迎宾小姐受到过良好的培训，口齿清晰，字正腔圆，不过，那个态度就十分的让人不爽了，俏脸寒霜，鼻孔朝天，看四个人的眼神就像看一群乡巴佬。
    跟一群庸人呕气只是自己给自己找麻烦，所以尹天雷一点也没有在意这群狗眼看人低的女人对自己的蔑视，他只是毫不在意的笑了笑，拍了下巴蒂因为愤怒而有些颤抖的肩膀，安抚了一下自己的小徒弟，随后从空间戒指里取出了一枚水晶币，淡淡的微笑着望向了迎宾小姐，轻巧的做出了一个给予的姿势。
    空间戒指是什么，是绝对的身份象征！那已经不是一般的有钱人能够使用的道具了。那是拥有亿万家产，而且身份尊贵的，位于社会金字塔顶层的上流人士才能够享受的专利！
    迎宾小姐们的大老板，尼古拉斯侯爵手上也有这么个让她们羡慕到眼发花的银亮戒指，而且，老板手里的那枚貌似还不如这个乡巴佬，不，是神秘的尊贵客人手上的这么做工精细。
    更何况，这个客人还从戒指里取出了一枚水晶币，那可是塔帕大陆各大银行联合起来为那些真正具有身份和地位的社会名流打造的消费性币种，每一枚水晶币的价值就已经等同于市场上流通的一百枚金币了，一百枚金币啊！足够这个迎宾小姐在蝙蝠宝库这个高薪场所一年所有的收入了。
    所以，自然而然的，迎宾小姐那注视着无良匠师的器官也从鼻孔上升为了眼睛。
    尹天雷从那个终于把高傲的脑袋低下来，用谦卑的目光注视起自己的迎宾小姐一双水汪汪的大眼里，那让人再熟悉不过的光芒中清晰的解读出了一个讯息，就是，此刻自己只要随便把她带进一间小房子，她都会十分热情的让自己把任何东西放进她的身体。
    不过，她的狗眼看人低早就已经引起了无良匠师四人组全体的反感，更何况尹天雷碗里盛着冰天使丽仙奴，锅里煮着小辣椒萝贝莉特，如此极品美人他尚且把持的住，又怎么会被一个仅仅算得上清秀，但是根本就无法在尹天雷心中留下印象的迎宾小姐勾引了呢？
    所以无良匠师仅仅是礼貌的对着迎宾小姐微笑了一下，淡淡的吩咐道：“我来是想看看蝙蝠宝库的大匠师塔库，你能带我过去吗？”
    这还有什么好说的，眼下只要是尹天雷的吩咐，哪怕是让这个迎宾小姐当众献上香吻她都会毫不犹豫，而且热情万分的去做，更何况这个神秘而高贵的客人要求的只是大老板早已经下达了，只要不大声吵闹，完全可以，而且应该主动的带领任何一位客人欣赏大匠师风采的命令呢？
    所以，在一众迎宾小姐艳羡的目光注视下，地位一下子就从乡巴佬上升到神秘而高贵的顶级ＶＩＰ客户的尹天雷一行，就这么洋荡的从五龙斋死对头的中央大门大摇大摆的晃荡了进去，而且一路受到了充满了超现实心态的迎宾小姐最高规格的关照和解说。
    “尊贵的客人，请允许我带领您到二楼的展厅。”迎宾小姐在把尹天雷一行带到了一楼楼梯口的时候按照惯例深深的弯下腰，朝着对着尹天雷鞠了一躬，然后用最恭敬的语气请求的着尹天雷的允许。
    虽然行为中规中矩，不过少女那原本就开的极低的衣襟里雪白粉嫩的胸脯却因为弯腰而立刻呈献出一个惊人的深度，以至于旁边的肥龙毫不迟疑的“咻～”的一声，吹了个惊艳的口哨，那眼巴巴的死瞪着人家胸部的猥琐模样看在巴蒂小矮人眼里，让因为身高受限而无法大饱眼福的他恨不得立刻施展天神下凡来长高身体。
    肥龙猥琐的口哨一下子就引起了迎宾小姐的注意，她的俏脸很快就浮现出淡淡的粉红，而后她似乎有些羞涩，很快就用双手捂住了自己敞开的衣襟。但是，不知道是不是她本人故意的，反正那双细嫩的小手虽然捂住了衣襟，可偏偏却因为用力而把原本就娇挺的双峰挤出了一道惊人深邃的白嫩缝隙，而且，这条缝隙还好死不死的正对着尹天雷的视线。
    “现在的女孩子，唉，真是好厉害。”尹天雷默默的在心里感叹了一句，然后毫不介意的将自己两只眼睛的焦距投注在了那条诱人的深谷里，看起来很是享受的样子。





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第六章　我是来捧场的
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:09 本章字数:2233


    第六章我是来捧场的
    血蹄塔库开炉的地方在二楼东面，尹天雷一行根本不需要仔细辨认就已经找出了血蹄塔库所在的位置，因为，那地方实在是太显眼了。
    整个二楼东面已经被刻意布置成了一个半圆形的，类似于明星演唱会一样的空间。血蹄塔库的工作台紧靠着东面的墙壁，位于这个半圆形会场的圆心位置，坐落在一个由大条的石材堆砌出来的小型平台上。工作台上面现在正摆满了各式各样编上了排号，等待着修理的各色魔器。
    下面是三圈矮背沙发椅，将中心的平台层层的拱卫了起来。因为平台略高于地面的关系，每一个坐在沙发椅上的客户都能够一丝不拉的，清晰的观看到血蹄塔库修理自己魔器的整个过程，而这，也恰恰是蝙蝠宝库精心设计好了的，用来提高自己台柱子知名度的包装方法。
    反正到现在为止整个金雀花大概只有这个牛头人大匠师能够修理的了高档魔器，也只有他一个人能够给魔器嵌刻瞬发咒文，功力不够的匠师即使看了塔库的技术也没有那个功力施展，蝙蝠宝库和牛头人根本就不担心自己的技术会外传，所以这货现在就以这种最张扬的方式站在了他的工作台上，而尹天雷一行，也在迎宾小姐最热情的招待之下坐进了第一排视觉效果最好的位子上。
    “谢谢你的服务，这位小姐。”尹天雷在丽仙奴正在为他整理椅子的时候侧过头朝着迎宾小姐微微笑了一下，在对方以为自己终于见识到她的魅力，目光中开始闪现出迷离的色彩之后，不紧不慢的从空间戒指里再次取出了一枚水晶币，递到了这个少女的手里，淡淡的吩咐道：“你去忙你的吧，等会儿我会自己离开。”
    迎宾小姐失望了，因为这个神秘客人的意思已经非常明显了，如果她还想捣鼓什么糊涂心思的话，她也没有那个资格在蝙蝠宝库的门口当迎宾了，所以，少女略带幽怨的看了尹天雷一眼，然后瞬间调整了自己的心态，毫不犹豫的从他的手里接过了水晶币，带着自己从这位客人手里获得的，相当于自己整整两年收入的精美货币，欢天喜地的扭着小屁股离开了。
    丽仙奴正履行着自己的职责，细心的为尹天雷整理着沙发椅。巴蒂小矮人已经跳到了椅子上，一双小眼睛紧紧的盯着血蹄塔库，他工作台上那堆闪闪生辉的高档魔器。而尹天雷和肥龙，这两货正一坐一站，别着脑袋饱饱的欣赏着那个迎宾小姐丰满的小屁股扭动时的摇曳生姿，直到对方的背影从楼梯上消失为止。
    “咻～”肥龙轻佻的朝迎宾小姐消失的方向吹了一个口哨，像是十分感慨的眯着小眼睛说道：“这小妞身材真是不错，要不是给我的第一印象不好，我说不定。。。”
    “行了，你闭嘴吧。”尹天雷收起了自己猥琐的眼神，缓缓的在丽仙奴收拾好了的沙发椅上坐了下来，还假装正经的低声呵斥了一下意犹未尽的肥龙，随后就将自己的视线投注在了血蹄塔库和他身边的，身穿华服，气质高雅，不用猜也知道是尼古拉斯侯爵的中年男子身上。
    血蹄塔库是一个标标准准的牛头人，尖锐的牛角，圆瞪的牛眼，壮实的肌肉，无处不彰显着兽人族独有的暴力倾向。
    而尼古拉斯侯爵，这个家伙却让尹天雷和肥龙两人着实吃了一惊，不为别的，因为虽然这货隐藏着实力，不过两人能够看得出来，他的真实力量已经达到了亚超阶的标准，甚至更高一些，光就这一点已经足够引起两人的重视了。
    “看来，这个金雀花帝都真的是卧虎藏龙啊。”尹天雷轻轻的念叨着，然后和肥龙默默的对视了一眼，紧接着，两人的眼中居然开始闪现出兴奋的神光。
    不过无良匠师今天不是来闹事的，而是来捧场的，所以，在尼古拉斯侯爵清了清嗓子，宣布塔库大师今天下午的修器工作开始之后，随着场上的噪音渐渐消失，尹天雷也再一次把自己的视线投注在了工作台前的牛头人身上。
    “四级青铜魔器，风系的。”也许是大多数匠师都有唱出即将动手的魔器属性的习惯，血蹄塔库轻轻的翻看着手里的一柄青灰色法杖，瓮声瓮气的说道：“你这柄法杖损坏的很严重。需要两块三级风系魔晶石，三块二级风系魔晶石，还有十磅以上随便等级和系别的魔晶石作为辅料，金属材料要两磅秘银，五盎司星辰银，修理费三万金币。”
    话一说完，塔库就将法杖缓缓的放了下来，默默的做着开炉需要的准备工作，而那支魔杖的主人显然也被事先提醒过，需要准备大量的材料，所以塔库刚刚说完，一个披着魔法袍的高瘦男子就快步的从观赏区走到了平台上，一边把自己准备好的材料一件件的放在塔库的工作台上，一边还挤眉弄眼的和尼古拉斯侯爵使着眼色，随后尼古拉斯会意的笑了一下，缓缓的开腔了。
    “塔库大师，卡玛波夫伯爵十分仰慕您的风采，这两天他都是从大清早开始就等在蝙蝠宝库欣赏您的神技。”尼古拉斯一幅无比真诚的表情向塔库述说着，“您看，是不是给他的法杖嵌刻一幅瞬发咒文，我想他从今往后一定会对每一个朋友讲述您出神入化的技艺的。”
    “是啊，塔库大师。”卡玛波夫就这么站在台上朝着塔库深深鞠了一躬，恭敬的请求道：“请您满足我这小小的愿望吧。”
    牛头人没有立刻作答，反而开始缓缓的注视起了卡玛波夫，直到半晌，在对方的心脏就像捏着手中的彩票等待开奖时一般七上八下了好一会儿之后，塔库才瓮声瓮气的说道：“再加五盎司秘银，帮你加一幅落雷术。”





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第七章　天下匠师一般黑
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:10 本章字数:2698


    第七章天下匠师一般黑
    到底是被尹天雷熏陶了两年之久，肥龙虽然对怎么修理和锻造魔器不甚在行，但是匠师的眼力和对材料需求的评估这货还是相当优秀的，所以，当血蹄塔库因为一个在绿人龙眼里损伤并不是多严重的魔器居然狮子大开口之后，他就开始用心灵联系的方式在心里和尹天雷默默的嘀咕了起来。
    “老大，这货比你黑多了！”
    “是啊。”尹天雷的声音比肥龙还要感慨万分，“我原本以为自己已经够黑的了，看那些客户从口袋里掏材料的时候都觉得有些不太忍心，不过和这货比起来，我觉得自己真是太幼稚了，太纯洁了，太为客户着想了。”
    “嘿嘿，老大，看来我们今天是来对了啊。”肥龙用十分猥琐的声音说道：“看这货这么一卖弄，我们也算是长见识了啊！”
    “是啊，我现在才知道自己在匠师的修行上还差了很远。”尹天雷的声音更加猥琐，而且还有些愤愤不平的感觉，听起来是因为自己从前放过了大批肥羊而悔恨的就差捶胸顿足了。
    “三天之后，当我开炉的时候，我一定要比这个家伙还黑上一倍！”
    魂兽的心灵联系功能十分类似于地球上一种叫做ＱＱ的工具里面的群聊功能，当魂兽或者是主人使用心灵联系的时候，只要说话的一方不做特殊屏蔽，那么所有通过主人联系在一起的魂兽都可以知道那些话的内容。
    无良匠师和绿人龙的对话并没有特别的屏蔽起来，理所当然的，作为另外一个魂兽，冰天使丽仙奴也把这两个被黑暗充斥着内心的家伙，那猥琐到都能滴出汁来的对话完完全全的听了一个一清二楚。
    “主人，你们真是，太无耻了。”丽仙奴有些无力的横了尹天雷一个白眼，在心里默默的嘀咕了一句，看起来对无良匠师和绿人龙在心里计较着怎么压榨客户很有些感冒。
    不过既然叫无良匠师，那他肯定是个没有最坏，只有更坏的家伙，尹天雷毫不在意的对着丽仙奴注视着自己的妩媚凤目讪笑了一下，在心里嚼巴了一句。
    “谢谢你的赞美。”
    既然对方心甘情愿，那别人再多说什么也没有用处，在那个什么伯爵因为达到目的而眉开眼笑的坐回了位子上之后，血蹄塔库也开始了自己今天下午的第一组修理工作。
    他的打造技艺和矮人几乎一模一样，使用的都是火锻技巧，只不过由于功力较高，能够修理更高阶的魔器而已，不过，火锻技艺是有极限的，最多不过能够修理和打造白银级别的魔器而已。拥有大必杀的黄金魔器，对于火锻技巧来说简直就是天方夜谭！
    而塔库，这个牛头人现在已经相当接近那个极限了，在尹天雷这种真正的大师级人物眼中，血蹄塔库，这个还没有脱离普通匠师界限的家伙，根本衬不上什么大师的尊称。
    不过虽然已经对塔库的打造技艺有了了解，也看出了他实力的极限，但是尹天雷还是静静的看着，也在默默的学习着，不是学习血蹄塔库的锻造技艺，而是学习他怎么能够在众目睽睽之下把客户的材料克扣下来的本事。显然，血蹄塔库的这项本事给从来都是闭门造车的尹天雷好好的上了一课。
    血蹄塔库的魔晶炉和尹天雷的几乎一模一样，如果尹天雷在台上，他能够做到的只是用更加高超的技艺修理好手中的魔器，兼带因为水平的高超，省下更多的材料，而血蹄塔库却不一样，这货直接就一股脑把所有的魔晶石全部倒进了魔晶炉里，然后在需要的时候就从里面抽出一丝。
    乍一看这么做似乎一点也没有克扣客户的材料，因为他已经把所有的材料都投入了魔晶炉，不过，在真正懂行的尹天雷眼里，这货抽出的几乎全部都是低级魔晶石中的灵魂能量，那两块三级的魔晶石从头到位都没有动用过，只要在收工之后从用光能量的魔晶石灰烬中把完好的材料掏出来就行了，而且说起来那是当作魔晶炉的燃料了，又有谁能够和他计较？
    至于金属材料，这货做的更加下流，他直接就把所有的材料呼啦呼啦的用刀具修剪着，在把材料打成零碎之后取出里面的一部分填充进瞬发咒文和法杖里，其余的，分量甚至超过已使用部分一大半的，被称之为残渣的部分，全部被一把小扫帚扫进了垃圾桶。
    在座的客户身份一个比一个高贵，他们不仅绝对不会有从垃圾桶里捡回那些珍贵材料的想法，而且大多数人还把这当成了血蹄塔库挥洒自如的表现，是理所当然的。
    尹天雷算是长见识了，血蹄塔库那种把克扣材料掩饰成浪费的行为实实在在的给无良匠师上了一课，不过，看着卡玛波夫伯爵急不可耐的，从尼古拉斯侯爵手里接过的法杖上那歪七扭八的瞬发咒文，虽然认为克扣客户材料是一种高档的享受，不过却从来都把锻铸当成一件极为神圣的工作，而且长久以来都是一丝不苟，力求完善每一个细节的尹天雷却是对塔库在完成作品时的那种敷衍了事的态度十分的恼火。
    “哼，我们走。”尹天雷一抖身上的披风，冷冷的吩咐了一声，然后就不顾在座众人的热烈掌声，径自从椅子上站了起来，看样子是一点也不打算在这个地方再多呆一秒。
    不过，他的行为在这种时候是十分突兀的，也是十分容易引起别人注意的，当尹天雷冷着脸打算离开的时候，离他最近的，一个穿着法师袍，尖嘴猴腮的青年男子一下子就发现了他的反常行为，而且似乎是对尹天雷拥有像丽仙奴这么乖巧听话又美艳非常的侍女十分不爽的缘故，这个家伙竟然用一种尖细的嗓音挑衅般大叫了起来。
    “你这个家伙，哼什么哼，难道你对塔库大师的技艺有什么不满吗？”
    说者有心，听者有意，当尖嘴猴腮的青年大叫出声之后，一下子，全场数十人诧异的，甚至是等着看热闹的目光全部都聚集在了尹天雷的脸上。
    “我对他有什么不满？哼哼。”尹天雷毫不在意人们的目光，他只是不屑的摇了摇脑袋，似乎十分失望的说道：“我只是觉得自己今天不该来这里而已。”
    在这种时候，尹天雷特立独行的动作和言语更是吸引了人们的注意，就连为了防止盗贼的光临而不断在二楼巡视着的，五大三粗的护卫们也开始一个个的聚集到了匠师四人组的周围，看样子是打算把这个不友好的家伙‘礼貌’的请出去了。
    发生这种事情，尼古拉斯侯爵显然已经无法继续安然的坐在椅子上了，他扶着椅子的把手缓缓的站了起来，喝止了即将动粗的护卫，紧接着，用一种贵族特有的威严语气低沉的喝问道：“你是谁，来这里干什么？”





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第八章　开炉之前
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:11 本章字数:1297


    第八章开炉之前
    贵族的气势显然无法给无良匠师任何压力，而尼古拉斯侯爵那仅仅只是高出丽仙奴一阶的实力也绝对不可能让尹天雷产生害怕的情绪，不过，血蹄塔库对匠师这个职业的不尊重显然让尹天雷非常的失望，他看起来一点也没有继续待下去的想法，所以匠师大人混不在意的冷冷瞪视了一下面色不善的蝙蝠宝库护卫，在他们因为自己施加的压力而十分自觉的让开了道路之后，径直领着三个跟班走向了通往楼下的石梯。
    “我的名字叫做尹天雷，现在是五龙斋的客席匠师。”空气中留下了尹天雷淡淡的话语。
    尹天雷是谁，没有人知道，不过，五龙斋的客席匠师，尼古拉斯侯爵却了解的一清二楚。自己的老对头到现在为止唯一一个宣称是自己客席匠师的家伙，也就只有那个被自己的台柱子，血蹄塔库压到阴沟里的，神匠马龙的徒弟了。
    侯爵大人对自己的台柱子太有自信了，而且这种自信还在快速的增长着。每一个从自己手里接过焕然一新的魔器，那脸上写满了感激和惊喜万分的客户，都会让侯爵大人对塔库的自信在增长。
    此时此刻，从来没有见识过尹天雷施展技艺的他毫不怀疑的认为，这个小子肯定不如塔库，而且他走的时候摇头的表情和那句‘我不该来’也被尼古拉斯完美的理解成了对塔库强大的匠师实力的赞叹，以及，对他自己能力的无奈。
    “这小子就是马龙的徒弟。”侯爵大人似笑非笑的在会场里吆喝了一声，随后，几乎同时的，所有来到这里的客户全部都哄笑了起来。
    “哈哈哈哈哈哈……要是刚刚把那小子留下来，让他和塔库大师比试一下技艺，那他的表情一定精彩极了。”
    当全场笑声一片的时候，一个身穿黑色礼服，面色苍白的高瘦青年拿着一张似乎油墨还没有干涸的传单匆匆忙忙的走了进来，将手里的传单递到了尼古拉斯侯爵的手里。
    “号外，马龙神匠的高足已经莅临五龙斋。”接过传单匆匆扫了一眼之后，尼古拉斯干脆举起传单，昂着脑袋，一字一句的大声朗读了起来，“三天之后正午十二点，五龙斋将会在一楼大厅前的广场上为大师举行开炉仪式，欢迎大家参观捧场。”
    “哈哈，各位，如大家所愿，那小子三天后在五龙斋开炉。”尼古拉斯不屑的笑了笑，然后缓缓的说道：“人家既然来过了我蝙蝠宝库，那我到时候不去捧场岂不是很不给面子？”
    奥丁之城的大街小巷。
    “你知道吗？马龙神匠的徒弟已经到帝都了。”一个声音十分得意的吆喝着自己最新得到的消息。
    “这有什么，听说那个小子还去过蝙蝠宝库，见识过塔库大师的技艺了呢！”另一个声音也开始卖弄了起来。
    “哦？真的吗？”一群声音十分感兴趣的问道：“后来怎么样？”
    “嘿，什么怎么样？一个半大小子，怎么能和塔库大师相比。”那个声音更加得意了，他十分洋荡的解释道：“听说那小子在看过塔库大师的技艺之后脸都灰了，屁都没放一个就从蝙蝠宝库里溜走了。”





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第九章　开炉仪式
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:12 本章字数:4300


    第九章开炉仪式
    根据上面的命令，尼古拉斯侯爵其实早就在酝酿着整垮五龙斋的计划了，而尹天雷的开炉，这种难得的大场面无疑给了他发难的最佳机会，所以，尼古拉斯侯爵准备在这次的开炉仪式上动用自己很久以前就在五龙斋埋下的暗子，力求一下子就叫五龙斋一蹶不振。
    而至于巨龙族之后的报复，呵呵，那就不是尼古拉斯侯爵需要操心的了，自然有更高一层的领导为自己解决。
    距离尹天雷到达奥丁之城已经三天了，而这三天里，整个城市的舆论几乎就只是围绕着两个人在转动，这两个带动着金雀花帝都潮流走向的家伙，一个是因为过硬的技术实力在佣兵之都声名鹊起的，蝙蝠宝库的台柱子，大匠师血蹄塔库，还有一个，是在今天中午十二点举行开炉仪式的，五龙斋的客席匠师，因为谣传而变得家喻户晓的，神匠马龙白兰度的徒弟，尹天雷。
    血蹄塔库的实力已经因为近一个星期的出色表现而为人所津津乐道。不过尹天雷却不同，作为用来对比血蹄塔库高超技艺的存在，无良匠师现在可以说已经成了无能和装腔作势的代名词。
    不过，事实真的是谣传的那样吗？
    今天中午，五龙斋宽敞的一楼大厅前面，黑压压一大片前来看热闹的帝都民众也全部都在期待着那个结果，虽然，从来都是被言论引导着的他们心里早就已经有了一个答案。
    仪式并不复杂，从头到尾只是三步，第一步是尹天雷点燃自己的魔晶炉，升起第一把火，第二步是尹天雷当众打造一件魔器，第三步是打造完成，前场开始大型的歌舞表演，后场开始一单单的预订大师未来几天的修理份额。
    简简单单的三步，并没有什么难以完成的地方，不过，事先闹得沸沸扬扬的蝙蝠宝库直到现在都没有出现一个人影，这就已经预示着今天的开炉仪式不会那么顺利了。
    亚格斯担心吗？他一点也不担心，因为五长老知道自己数次要老伙计马龙帮忙打造的天价订单其实都是尹天雷动的锤子，对这个小家伙的实力，老家伙一直深信不疑，所以，在亚格斯的主持之下，开炉仪式正有条不紊的做着最后的准备工作。
    当太阳终于上升到天空正中央的时候，尹天雷的开炉仪式也在司仪的吆喝之下正式开始了第一步，点燃魔晶炉。
    站在为了达到最具有震撼力的效果而特意搭建起来的，高达三米，装饰的金碧辉煌的展台上，尹天雷淡淡的环视了一下四周伸长了脑袋望着自己的大片愚民，露出一个平和的微笑，随后缓缓的把手放在了魔晶炉的开关上，也不见他的身体发出什么能量波动，那原本处于休眠状态的魔晶炉就陡然升了起来。
    无形而有质的能量被日光映衬着，不断的在炉膛上方散发出五光十色的波纹，这番美丽的景象一般民众还真是从来没有见到过，即使是场上被亚格斯邀请来观礼的嘉宾之一，在奥丁之城的匠师之中德高望重的，已经封炉的大匠师米诺，也因为尹天雷那举重若轻的动作而不断的点着脑袋。
    尼古拉斯侯爵和他的人马迟到了，在开炉仪式的第一个环节几乎结束的时候他们才磨叽磨叽的赶到了会场，当护卫们拂开人群之后，尼古拉斯领着血蹄塔库和身后一众上流人士，大摇大摆的走到了展台的前方，傲慢的微笑着说道：“恭喜你啊，马龙神！匠！的徒弟！”
    对于尼古拉斯侯爵的冷嘲热讽亚格斯早有准备，但是，他却没有想到，跟随着他过来的，竟然还有金雀花帝国的左相，号称‘天平’的理奇斯亲王，以及，帝都日报的记者团。
    亚格斯还有什么好说的，已经嗅到了阴谋气息的他只有见招拆招这一个无奈的对策，所以，在一番重量级人物走到亚格斯身前之后，五长老也只有硬着头皮微笑着给他们安排了座位。
    不过，尼古拉斯侯爵显然并不是那么想坐下来。
    “亚格斯长老，今天你五龙斋的台柱子开炉，我没有什么礼物好送。”尼古拉斯侯爵一边极为优雅的问候着，一边向身边的手下使了个眼色，随后，在那个手下会意的点了点头，从自己这方人马之中取出一个半大的，贴着完好封条的铁箱抬到了台上，而且还放在了一个几乎所有人都能够看得到的地方。
    “这一箱战具，我就送给你了。”
    来者不善，亚格斯第一时间走到了箱子前面，打算一看究竟，不过，当他看到那箱子上自己极为熟悉的，五龙斋出品的战具独有的封条的时候，他终于意识到，自己的死对头使的是什么心思了。
    “这是金雀花帝国第十三雇佣军团向你们五龙斋订购战具的其中一部分。”尼古拉斯饶有兴致的望着亚格斯脸上大惊失色的表情，大声的问道：“亚格斯长老，我没有说错吧？”
    “是的。”亚格斯淡淡的回答着，他知道既然尼古拉斯在这个时候搬出自己五龙斋的产品，那他一定是设计好了整个环节，再看着端坐在椅子上的理奇斯亲王，亚格斯自己都觉得声音有些苦涩。
    果然，在亚格斯的脸上不断变幻着神色的时候，尼古拉斯一边撕下了封条，一边缓缓的打开了箱盖，随后，他从箱子里取出了一把长刀，一把竟然生了锈的长刀，捏在手里，指着上面五龙斋特有的巨龙标记，大声的说道：“哎呀，对不起，亚格斯长老，我不知道你们五龙斋出品的战具这么差劲，早知道我就不拿出来了。”
    “唰！”
    一瞬间，几乎所有人的视线全部落在了亚格斯的脸上，那个眼神，似乎就等着五长老崩溃了。
    “这怎么可能？”亚格斯不可置信的一步跨到了箱子前面，用自己干瘦的龙爪从里面抓出了一把骑士剑，瞪着眼睛大叫道：“这绝对不可能！”
    “不可能，怎么不可能？这些战具上明明还有你们五龙斋的记号。”尼古拉斯侯爵带着一脸得意的笑容走到了亚格斯的面前，将自己手指指向了箱子里的各类兵器手柄上那昂首长吟的巨龙，用充满了讥讽的语气轻轻的问道，而他的身边，已经围了好几个帝都日报的记者和被邀请来观礼的嘉宾。
    “亚格斯长老，我今天来这里，原本打算趁着这个大喜的日子和你谈一下今后帝国统战部和五龙斋之间的合作事项。”理奇斯亲王带着一脸失望的神色大声的说道：“看来我今天是来错了。”
    这个刺激显然又在亚格斯刚刚被划下的伤口上再撒了一把盐，让五长老的脸色在瞬间像是苍老了五百年一样。
    “我。。。”看着全场所有嘉宾和民众脸上的不屑，他的眼睛睁得老大，浑身不断的颤抖着，像是要说些什么，但是又被卡在喉咙里一下子说不出来了。
    “负责普通战具的主管吉斯呢，吉斯在哪里？”在全场观众像是看好戏似的注视着亚格斯的时候，他忽然想起了什么，紧接着，像是抓住了什么救命稻草一样大叫了起来。
    “老板，吉斯两天前请假，说是父亲死了，要回老家奔丧。”听到自己老板的呼唤，就在亚格斯身边的秘书兰帕迪附在他的耳边轻轻的回答道：“而且他当时也和你请过假了。”
    “呃。”陡然之间，亚格斯感觉一股苦水就这么从胃里泛了上来，涌进了他的喉咙，他痛苦的呻吟着，瞪着面色如常，但是眼睛里已经掩饰不住得意神采的尼古拉斯侯爵，他忽然之间大声喝问道：“尼古拉斯，是黑暗理事会指示你这么做的吗？”
    “这可不关黑暗理事会什么事，五长老。”尼古拉斯好整以暇的说道：“这是你自己内部的问题，偷工减料，哼哼，我看你的五龙斋也不要开了。”
    上百年的经营，一朝颠覆，被这个太过严重的打击折磨到说不出话来的亚格斯长老，他只能用颤抖着的手掌扶着身边的椅子，看起来十分虚弱的样子，不过，现在这种情况显然不是尼古拉斯侯爵所想要的，而他在带理奇斯亲王过来，就是因为已经预计到了这个结果，等着‘天平’给老龙最后的一击，而现在，在这种万众瞩目的情况之下，理奇斯亲王也毫无疑问的发表了自己的决定。
    “我金雀花帝国不参与你们你们巨龙族和黑暗理事会之间的斗争。”理奇斯大声的在台上宣布道：“不过，鉴于五龙斋恶劣的经营手段，我宣布，金雀花帝国统战部和五龙斋之前订下的所有战具订单，统统取。。。”
    “铛！”
    就在亚格斯因为被人设计到萎靡不振，而现在的场面已经完全被尼古拉斯侯爵一伙人控制住，帝国左相即将宣布取消所有的订单，而随后产生的多米诺骨牌效应将会完全摧毁五龙斋，这个龙族在人类社会打下的相当有影响力的品牌的时候，一声充满金属质感的声音饱含着几乎能够震人心魄的力度，在尹天雷铁锤落下的一瞬间陡然从打铁台上凭空产生，那声音就像一滴落进了平静湖面的水，在滴入又弹出的刹那激起一缕缕的波纹，随后，这些波纹挟带着丝丝无形而有质的能量，向着尹天雷四周围的人群强有力的席卷而去。
    距离尹天雷最近的三十六席嘉宾，安静了下来，将自己那充满了惊讶情绪的目光投注在了尹天雷的脸上。
    在台上嚣张跋扈，狠狠的陷害了五龙斋的尼古拉斯侯爵，以及被拉过来当成了最后一棍的理奇斯亲王安静了下来，两双充满了不可思议的情绪的眼睛，盯在了尹天雷的脸上。
    尼古拉斯侯爵身边的，血蹄塔库和被侯爵邀请来参观五龙斋出丑的一众上流人士，安静了下来，数十对无法置信的双目，怔怔的瞪在了尹天雷的脸上。
    仪式现场，接踵摩肩的，各抒己见的，嘈杂不堪的，每一个前来观礼的民众，全部安静了下来，数千只被震惊的眼瞳，落在了尹天雷的脸上。
    “铛！”
    第二下敲击，在众人没有来得及回过神来，只是下意识的看着台上工作着的匠师的时候，再一次荡漾在了仪式的现场。这一次，因为所有人的视线都集中在了尹天雷脸上的缘故，他们，看到了，这一生最值得记住的，甚至给了在场许多人莫名启发的场面。
    一个真正的匠师工作的场面。
    台上的那个匠师，现在的他已经完完全全的摈弃了，那即使人们自己想想都觉得有些难以忍受的干扰，当他挥动铁锤的时候，那股发自灵魂的专注，那将敲击当成了自己整个生命的专注，就像一首震撼人心的乐曲，钪锵有力的落进了场上数千嘉宾和民众的耳朵里，震动着他们的内心，摇撼着他们的灵魂，让他们忘记了自己刚刚思考着的一切，深深的陷入尹天雷锻造时所散发出来的魅力当中，无法自拔。





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第十章　神技，大师
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:13 本章字数:3373


    第十章神技，大师
    所有的嘉宾，所有的民众，包括尼古拉斯侯爵和理奇斯亲王，甚至包括五龙斋这方的所有人，全部被尹天雷的挥动铁锤时的那股专注吸引了，他们不自觉的摒住了呼吸，用自己的全副心神去注视着工作台前的那个年轻人，注视着他打造的每一个细节，他们那种用心的程度，就像初生的婴儿注视着自己刚刚接触到的世界一样。
    人们实在无法抵挡那种吸引力。因为，尹天雷的技艺，已经完全的超脱了一个匠师的界限，那是真正的大师。不需要引人的噱头，不需要华丽的陪衬，他仅仅只是平平淡淡的将铁锤举起再落下，那落在强者们眼里的动作动作，竟然每一秒都是上一秒的重复，时间，锤体挥动的距离，完全的相同，那个精确的程度，几乎就像拿尺细细量过一般。
    从尹天雷握住铁锤开始敲击的第一个刹那开始，在匠师这个行当里浸淫了数十年，被尊称为大匠师的米诺，瞠目结舌的发现，这个年轻人，他每一次敲击铁锤，那垫在打铁台上材料的厚度，都会稍稍的变薄一些，而那材料的附近却会多出了一些散碎的细屑，一些以米诺的眼力完全可以分辨出是杂质的东西。
    他，竟然在一锤之间就可以把材料的杂质敲打出来！
    这是什么样的人啊，米诺自认也可以用铁锤敲打出材料的杂质，但是，即使是在他最强盛的时期，也至少需要二十锤以上的工夫才能够达到尹天雷一锤的效果。
    而且，尹天雷挥动的每一锤，那因为力道完美的凝聚而没有迸射出一丝火星的，炉火纯青的力度，以及他将自己的全部注意力都集中到了自己手中工作上，那份发自内心的专注，还有那因为蕴含着对匠师这门技艺的领悟，而仿佛充满着勃勃生机的节奏，统统聚集成了一体，使他的每一下敲击都散发着难以言喻的奇异魅力。
    尼古拉斯侯爵那奸计得逞的卑鄙神色，已经在他无法保持住贵族仪态的脸庞上冻结了。
    理奇斯亲王，他那对顶着神匠高足之名的人类小子不屑一顾的表情，在瞬间转化为了震惊。
    血蹄塔库，大匠师米诺，他们的眼睛已经开始不自觉跟随着尹天雷铁锤的挥动而上下晃动起来，生怕看漏了哪怕一个微末的细节。
    而那些被尼古拉斯侯爵拉来的，打算用羞辱一下五龙斋和尹天雷来拉近和蝙蝠宝库之间关系的，所谓的上流人士，他们想的更多的，是怎么样才能够和蝙蝠宝库划清界限，腆着脸皮哀求这个年轻的，但却是真正的大师为自己的魔器施展技艺。
    尹天雷不知道别人的心里在想着什么，在计划着什么，因为当他升起魔晶炉，拿起铁锤之后，他就已经从那个猥琐而狡猾的无良男人完完全全的蜕变成了，一个心里只有单一的，力求把每一件魔器都打造到完美的，匠师。
    他打造的是一把亚格斯关照的魔器长剑，是被用来放在五龙斋里当成展示品的魔器，既然是展示品，是店里的门面，那么魔器的等级是一定要够高的，魔器的造型一定是要够耐看的，魔器使用的魔晶石也一定要是够极品的。
    亚格斯为尹天雷准备的是一块不知道从哪里抠出来的，已经达到黄金实力的三头地狱犬魔晶石。这种生物只出没在赤炼魔域的深处，是恶魔一族的强悍分支，成年三头犬身高三米以上，体长超过六米，三个脑袋分别带有风系，暗系和火系三种系别的能量，绝对是处于食物链顶端的存在。
    打造这种极品魔器当然不可能使用凡铁了，剑身的材料尹天雷选用的是最适合斗气运行的玛索金属，里面还混合着有大陆最硬金属之称的赛格拉斯金，剑刃采用的是全精金打造，不仅能够削铁如泥，而且几乎永不磨损。
    长剑被打造成了古朴的骑士剑外型，笔直的剑刃，笔直的剑脊，笔直的剑锷，笔直的剑柄，每一根线条都是无比刚直，整把长剑哪怕光是看上一眼，都会给人一种能够无坚不摧的感觉。
    而作为魔器核心部分的，地狱三头犬的魔晶石被尹天雷融进了星辰银里，嵌刻在剑身，剑锷和剑柄的交汇处，那所谓的剑的心脏位置，只要使用者的手还能够握在剑柄上，那么这把魔器的核心就不会受到一丝的直接伤害。
    剑体的打造在台上台下一片鸦雀无声的环境下顺利的完成了，紧接着进行的就是瞬发咒文的镌刻。
    因为地狱三头犬的三重属性，尹天雷选择了风系的加速术，黑暗系的腐蚀术和火系的爆炎火球，既有远攻，又有近战，还有辅助，如果有个幸运的家伙能够使用这把黄金魔器的话，毫无疑问的，他一个人几乎就可以抵得上一只中型的军队了。
    什么叫作大师的风采？
    大师的风采，就是能够把他所擅长的那个工作的每一个细节都做到极致，做到完美，做到挥洒自如。
    尹天雷在匠师这个行当里就是大师级的人物，他在默默思考了一下镌刻方案之后很快就拿定了主意，然后他一手抓着剑柄，一手操纵着亮银色的精神能量，就这么硬生生的在剑身上飞快的雕刻起来。
    和血蹄塔库比起来，尹天雷镌刻瞬发咒文的速度要快上许多，但是却一点也没有显得慌乱，每一个动作都是那么细腻，那么柔和，那么有条不紊，充满了让人赞叹的魅力。
    龙飞凤舞之间，魔器的锻造已经完成了。
    现在的尹天雷正单手抓着银白色的剑柄，将那柄宽大的魔器长剑剑尖朝天，笔直的竖在了自己的面前，锐利的双眼仔细的审视着，观察着这件作品的每一个细微之处，寻找哪怕一个让自己不满意的地方。从剑柄，到剑锷，到剑身，再到剑刃，当尹天雷仔仔细细的观察了一遍，却没有找出任何需要修改的地方之后，匠师大人满意的朝着这件开始泛出淡淡能量波动的魔器吹了一口大气，像是在赋予它生命一般，缓缓的，温柔的，吹了一口气。
    “呼～”
    也许只是心理上的作用，不过现在没有人会在乎，反正，当尹天雷的那口气息吹到了魔器上之后，场上场下，所有因为这个看起来像狂战士多过像匠师的年轻人，那出神入化的技艺而深深迷醉的每一个人似乎都能够感觉得到，那把被匠师握在手里的魔器，在气息吹到的一刹那，竟陡然间微微的闪动了一下光芒！
    “神技！这一定是神技！”
    一瞬间，几乎所有人的嘴里都开始喃喃的念叨着一个词，就是。
    “神技！”
    血蹄塔库已经泪流满面了，他今天才知道，什么，才叫匠师，和台上那个年轻的人类相比，自己连一个乡下打铁铺里没有出师的学徒都不如，看着尹天雷挥舞铁锤的动作，他甚至觉得自己连怎么握住铁锤都没有学会。
    大匠师米诺也泪流满面了，他激动的从椅子上站了起来，在众目睽睽之下，对着尹天雷这个能够给自己当孙子的年轻人，深深的鞠了一躬。作为一个将打造视为第二生命的匠师，作为一个拥有深厚功底和高超技艺的匠师，米诺比血蹄塔库看到了更深刻的境界，绝对不是自己，或者是任何一个大匠师能够达到的，神匠的境界。
    虽然已经封炉，但是那种对打造的热情却驱使着他，这位在金雀花匠师界德高望重的大匠师在观看完尹天雷的动作之后情不自禁的对这个年轻的后辈爆发出了最崇高的敬意，甚至，如果不是因为年老体弱，再也挥不动铁锤，米诺甚至有拜在这个年轻人门下重新学习匠师这门技艺的冲动。
    理奇斯亲王的眼睛里忽然之间就开始散发出一股慑人的神光。能够打造黄金魔器的匠师，只要这个家伙待在五龙斋，待在金雀花，那么，亲王殿下甚至愿意付出任何的代价。
    而尼古拉斯侯爵，他脸上那种因为奸计得逞而猖狂的笑容，已经在看过尹天雷的技艺，认识到他的价值之后一下子全部消失了，此时的他正浑身瘫软的坐在椅子上，双眼无神的望向了不知道什么地方。
    自己已经完了，黑暗理事会不需要无用的棋子，自己非常有可能会因为暴露了黑暗理事会培养出来，用来驱逐龙族在人类领域的一枚高档暗子而接受不知道什么样残酷的惩罚。
    不过，更多的人，他们只是敬服的在口中欢呼着四个字。
    “神技！”还有“大师！”





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第十一章　坐地分赃
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:14 本章字数:3454


    第十一章坐地分赃
    “从今天起，我将会在五龙斋开炉造器。”尹天雷傲然的站在台上，朝着台上台下被自己的技艺震慑的目瞪口呆的嘉宾和民众大声的说道：“欢迎到时光临。”
    不需要再多说什么，尹天雷心里非常清楚，自己刚刚打造一把魔器的过程已经让所有人认识到了五龙斋的价值，五龙斋，只要有自己在，就只会越来越好。
    不过，大出所料的是，当尹天雷正式宣布在五龙斋开炉造器之后，第一个反应过来的竟然不是咸鱼翻身，枯木逢春的亚格斯长老，而是‘天平’理奇斯亲王，他大步的走到了尹天雷的身前，一把拉住了年轻人厚实的大手，望着面前不断的用笔在小本子上纪录着什么的记者们，以及台下鸦雀无声的民众们，用一种覆盖住整个会场的嘹亮嗓音大声说道。
    “我宣布，从今天起，金雀花帝国统战部对五龙斋的普通战具订单增加三成，而且，我希望能够和五龙斋在高端魔器领域进一步的加深合作。”
    这话一说，事情就已经定型了，蝙蝠宝库也再没有翻盘的可能，所以，达到了目的的尹天雷无所谓的对着理奇斯亲王笑了笑，指着忽然之间就活过来的亚格斯，淡淡的说道：“我只是个客席匠师，店老板在那边。”
    诙谐的语气让亲王略略的愣了一下，随后，仿佛意会到了什么，他就这么站在台上笑了起来。
    “哈哈哈哈，小子，你的性格我喜欢。”理奇斯放声大笑着拍了拍尹天雷的肩膀，然后大步的朝亚格斯走了过去。
    尹天雷今天的表现足够让他本人，连带着五龙斋的名气在奥丁之城一夜之间到达顶峰了，而且随着时间的延长，他的名气只会越来越高，越传越神。所以，心里有底的亚格斯一边怡然自得的，而且是开开心心的和最大的金主，金雀花帝国左相理奇斯亲王磋商着后续的事宜，一边安排着那些原本对自己不屑一顾的，所谓的上流精英递来的请求修理魔器的名帖，一边还在五龙斋门口打了幅巨大的商业海报，虽然，现在的海报只是用来做做样子，以尹天雷现在在帝都的名声来说，它的价值已经微乎其微了。
    开炉仪式第二天上午九点，尹天雷准时在五龙斋的三楼大厅里开始了第一天的营业活动。
    尽管尹天雷屁股下面坐着的地方名叫五龙斋，但却不是什么派斋饭，日行一善的地方，人家办的是军火买卖，没有个几十万大洋揣在兜里，连服务员都不会鸟你。因此，上门来的客人虽然一个个是人模狗样，人面兽心，但绝对不会人穷脸丑。
    这不，被亚格斯特意安排的第一批十二个客人，穿的是一个比一个气派，跟着的侍女也一个赛一个的漂亮，当然，当他们看到端坐在大厅主席上，赤着一身疙瘩肉，装作一幅忧郁神情的步惊云打扮的尹天雷和他身边神态各异，服饰新潮的三个手下和徒弟之后，这些家伙的神情也来了个一百八十度的大转弯。
    “大师好像很忧郁的样子，他身后那个靓妞的神情也十分冷淡，是不是，他在那个方面出了什么问题？”一个满脸猥琐笑容的胖子看着尹天雷因为装酷而摆出的忧郁神情，眯着锐利的小眼睛，心里暗暗的琢磨着，“那我是不是给他送点西域秘传的三鞭酒，他要是恢复了雄风，一个高兴，说不定给我的法杖上加两个瞬发咒文什么的，那就爽翻了。”
    “啧啧，大师身后那女的穿得还真是性感，那裙叉开的，连小裤裤都露出来了。”一个脸容狐媚的侍女死死的盯着丽仙奴裙叉中红艳艳的小绳子，脑子眼珠子滴溜溜的转着，不断的在肚皮里打着小心思，“回去我也弄一套，老爷一定迷死我了。”
    就这样，在大多数人心里转着各式各样的念头，亚格斯也做到了右首的椅子上之后，尹天雷拍了拍肩上丽仙奴细滑的小手，示意她可以停下了，然后，无良匠师摆出一个独有的奸诈笑容，环视了下首坐着前来修器的大佬们一圈，随后清了清嗓子，缓缓的说道：“各位，规矩我就不多说了，把魔器交给我，十二天之后你们就可以把崭新的魔器拿回去了。”
    尹天雷的语言极其简单，而且傲的跟朗基努斯山巅的千年冰岩一样，但是看下首一众大佬的表情，似乎他们觉得这根本就是理所当然的，这些家伙在尹天雷说完之后就一个个把藏在身上，视同性命般的魔器放在了亚格斯预先准备在桌边的托盘里，眼巴巴的看着五龙斋的服务小姐把自己的半条命端着，一件件的呈献到了尹天雷的面前。
    第一件是一把五级的土系战斧，斧面宽厚，一看就是冲锋陷阵的勇将使用的兵刃，里面融合的是白银魔兽独眼巨人的魔晶石，从精神能量的探测来看，尹天雷毫不怀疑这把魔器再和强大的对手拼上两下之后就会烟消云散。
    “五级白银级别的土系魔器，这柄魔器虽然本体损坏不大，但是魔器里的魔兽灵魂已经奄奄一息了，唉，情况不妙啊。”尹天雷在了解完手中魔器的情况之后轻轻的慨叹了一声，然后抬起头望向了一脸急切神色的魁梧军人，淡淡的问道：“你是？”
    “在下是金雀花帝国第二十二雇佣军团的副军团长巴克利。”魁梧军人一抖脸上的横肉，毫不掩饰自己脸上的焦急神色。
    “巴克利将军，如果我没有看错的话，下一次如果你遇上和自己相同级别的对手，那么你有很大的可能会斧毁人亡！”尹天雷没有理会对方的焦急神色，他仍然是保持着那副略带忧郁的表情淡淡的说道。
    而他现在这种表情看在巴克利的眼里，也被将军完美的理解成了对自己未来情况的担心，所以心直口快的军人激动的从位子上站了起来，握紧了双拳，大声的恳求道：“大师，我下周就要带领战士们前往巴伐利亚公国了，请您，能不能？”
    “别急，别急。”尹天雷朝着巴克利虚按了一下自己的大手，然后平静的说道：“为国出征是光荣的事情，我一定尽力帮你。”
    军人这种生物，如果你在战场上遇上他们，那他们一定是你的噩梦，但如果他们求你做一件事情的时候，那么真的是要钱有钱，要人有人，是随你怎么宰割的超级肥羊，而且以尹天雷的眼光来看，这个巴克利应该是一个以武勇著称的将军，这种家伙通常一旦把你认定成恩人，那么他对你绝对是掏心置腹的，所以，尹天雷决定做上一把秀，让眼前的汉子好好的感激感激自己。
    果然，在听到尹天雷肯定的答复之后巴克利一扫刚刚的担心，满脸欣喜的说道：“巴克利多谢大师了，以后大师有什么需要，尽管吩咐。”
    “呵呵，没有你说的这么严重。”心里乐开花的尹天雷再也压抑不了脸上的忧郁，温和的笑了起来，然后在巴克利因为放下心而坐回椅子里之后，无良匠师也准备好了自己的快刀。
    “三块四级土系的魔晶石，五块三级土系魔晶石，十磅随便等级的魔晶石，五磅玛索金属，一磅精金，修理费十万金币。”尹天雷狮子大开口似的从嘴里报出了远超过修理所需好几倍的材料，末了还加了一句，“如果你能多交两磅玛索金属的话，我还可以帮你嵌刻一幅‘护体石肤’的瞬发咒文。”
    嵌刻一幅瞬发咒文这种事虽然在尹天雷的眼里屁都算不上，但是在来修器的人眼里却是天上掉馅饼的大好事了，他们不缺钱也不缺材料，就是缺这种能够增加自己战斗力的东西。
    所以巴克利惊喜万分的瞪大了一对牛眼，怔怔的盯着尹天雷问道：“大师愿意给我这把‘巨人神力’加上一副瞬发咒文？”
    “当然，我从来不唬人。”尹天雷虽然心里开始偷笑了，不过大师的做派他仍然保持的炉火纯青，无良匠师以一种大师级人物独有的温和平淡的语气说道：“我看你很顺眼，帮你一把也无可厚非。”
    “嘿嘿，那真是谢谢大师了。”巴克利满脸兴奋的大笑起来。
    …
    巴克利交付了材料屁颠屁颠的跑回家等待好消息了，而下一头肥羊又撅着自己白到香油直冒的屁股凑到了尹天雷的面前，任由着他选择下刀的地方，这种事情就算每天发生一百次无良匠师都不会觉得对不起客户，他只会觉得，既然人家都这么有诚意的看着自己，那么不收下来实在是太不给面子了。
    所以，在送走了第一拨肥羊之后，亚格斯长老惊喜的发现，自己从手工费里抽出来的油水超过五万金币，而尹天雷，他的收益更高，不算交给亚格斯的分红，他自己的收益就有超过二十万金币和大把的各类高等魔晶石和材料，连带的还有金雀花各色显赫人物的交情。





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第十二章　温泉之刺
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:16 本章字数:2092


    第十二章温泉之刺
    尹天雷好歹现在是五龙斋的客席大师，而且是皮白肉嫩心黑的台柱子，作为受益的一方，亚格斯为了无良匠师工作之余的日常生活当然是挖空心思，目的就是让他爽到不想回那个狗不拉屎鸟不生蛋的朗基努斯雪峰了。
    经过反复的斟酌和考量，甚至于对尹天雷上下班时间精确到毫秒的计算，终于实现了用金币当被子盖那伟大梦想的，龙族的五长老专门把自己财神爷的落脚之地安排在了奥丁之城富人区东面，一座占地接近十亩，几乎和一个中型公园差不多大小的超豪华庄园式住宅里。
    主宅中十二间装修的金碧辉煌，档次已经达到公侯级别的房间里，即便马桶都是用黄金包的外边，床褥更是用价格更胜黄金的天鹅绒填充，柔软舒适，任何人只要在床上一躺，保证一分钟之内就会沉沉的睡过去。
    和主宅连通着的副宅里是十间比平常的小富之家档次还要高上一分的仆人房，厨房冰库卫生间等附属工作和生活设施一应俱全，保证了仆人们可以在第一时间回应住在大宅里的老爷们的每一个要求，让他们能够用最惬意的方式度过自己的每一天。
    而超大型的后花园里小桥流水，亭台楼阁样样典雅精致，看着就让人感觉亲切自然。在花园的一角更是有一个用青石和假山围圈起来的，超大超豪华，足够让二十来个人当成游泳池的露天温泉浴池，只有主人能够进入的浴池确实是工作之后放松一下自己疲劳身体的最佳选择。
    当尹天雷看到这个超豪华温泉浴池的第一眼就喜欢上了这里，他打算在每天的工作之余泡在后花园宽敞的浴池里洗上一把舒服的温泉浴，然后趴在浴池边的长条青石上，享受一下丽仙奴柔嫩小手在自己背脊上细致的按摩。
    而今天傍晚，刚刚搬进了新居的尹天雷就迫不及待的躺进了后花园的温泉浴池，一边泡着澡，一边等待着自告奋勇去五龙斋给小师弟送饭的丽仙奴回来，然后给自己进行按摩工作。
    舒服啊，一个人泡在跟池塘一样大的露天浴缸里，在氤氲的雾气中，仰着脑袋就能模模糊糊的看见傍晚绚丽的彩霞，伸伸胳膊就能够喝到从空间戒指里取出的冰镇薄荷酒，如果，再有一个细心为自己按摩的美丽侍女，说实在话，就算是皇帝，想来也就这样了。
    不过，惬意的确是惬意了，享受的确是享受了，舒舒爽爽的喝着薄荷酒泡着温泉的尹天雷此时却在琢磨着，似乎现在的这种生活好像是少了一点什么，可到底是什么呢？尹天雷猛的一下还真想不起来。
    但是，可能那种想法本身就是一种强者，对隐藏在自己身边危险的潜意识吧，在他感受到一股既不是到帝都拍卖行采购魔晶石的肥龙发出的，也不是出去给巴蒂送饭的丽仙奴发出的，却竟然达到亚超阶水准的能量波动之后，无良匠师终于反应了过来。
    原来，自己的生活缺少了一些刺激！
    猫族兽人不同于地球上那种被贵妇抱在手里的软弱生物，他们是兽人中非常强悍的一支，天生就具有极其迅速的行动能力和敏锐的洞察能力，而且由于他们特殊的生理构造，每一个猫人走起路来都是无声无息，所以，猫人这个种族，简直就是天生为了成为刺客而存在的。
    芭丝特是一个猫族女兽人，而且还是猫族之中十分罕见的九命猫人，特殊的体质赋予了她特殊的能力，每一次险死还生之后芭丝特的力量都会得到大幅进步，其强悍之处，远超山丘矮人那用来满足自己长高愿望的天神下凡！
    芭丝特已经经历过六次这种险死还生的处境了，而她的力量，也在三年前第六次，用同归于尽的杀招刺杀了一个修为达到黄金剑师顶峰的人类战士之后，终于突破了黄金级别，到达了亚超阶的超凡层次！
    不过，长期的厮杀虽然让芭丝特获得了强大的力量，但也让她的武器受到了许多强敌的反击，三年前，当芭丝特和那个黄金级别顶峰的剑师较量之后，因为对方临死之前的反击，猫族族长交给芭丝特的，镇族十三神兵之一的黄金魔器，暗夜的审判也遭到重创，无论是剑身还是剑魂都到达了必须要好好整修一番的地步。
    芭丝特找过不少匠师，但是对方不论有没有那个修理黄金魔器的实力，反正他们在见到芭丝特的第一个瞬间的反应就是，陪我上床，否则免谈。
    兽人虽然热情，但这并不代表她们放荡，而且芭丝特更曾经发过毒誓，只有当一个男人完全的征服自己之后她才会献上贞操，有人能够征服芭丝特吗？亚超阶刺客芭丝特？
    没有，至少芭丝特自己没有遇上，所以，提出这种非分之想的匠师，全部失去了呼吸空气的权力。
    长期的失望让芭丝特失去了好言好语和匠师交谈的耐性，她干脆凭着自己强横的实力径直找上门去，让被她看中的匠师自己选择是修理还是咽气。
    这两天，刚巧在金雀花帝都出任务的芭丝特得知五龙斋出了一个稀世神匠，至少拥有修理黄金魔器的实力。理所当然的，芭丝特就把目标放在了尹天雷身上，打算让无良匠师也体会一下，那种自己选择修理还是咽气的感觉。





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第十三章　这个杀手好性感
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:17 本章字数:2284


    第十三章这个杀手好性感
    尹天雷不知道芭丝特的心里打着的是什么算盘，不过，为了给自己现在朝九晚五，上班下班的生活增加一些乐趣，尹天雷决定，在这个前来刺杀自己的家伙身上找些乐子，顺便了解一下到底是什么人这么热心，知道自己日子过的枯燥，特意安排了温泉刺杀这种经典而又刺激的节目让自己乐呵乐呵，当然了，无良匠师一定会，好好的，完完整整的，把自己的‘答谢’当面交给那个家伙就是了。
    说实在话，达到黄金级别以后的强者那种同归于尽的大必杀在从前的确是个让人头疼的东西，即使两者之间力量差距极大，但只要中招都免不了得吃不了兜着走，不过，在拥有了精擅光系治疗魔法的大天使丽仙奴，以及可以施展各类诅咒降低对手实力的黄昏十二乐章之后，至少黄金级别，或者是强上一级的，亚超阶级别的强者已经在尹天雷的承受能力之内了。
    没有了后顾之忧，那么人的脑袋里通常就会产生一些另类的想法，例如尹天雷，这货此时的想法就是，让那个刺客自投罗网，然后再把他一棍子打蒙，最后，用黄昏十二乐章各种令人痛不欲生的诅咒让那个倒霉的家伙好好的，对邪恶这个名词做出一个全新的认识。
    想必，那个家伙到时候表情一定很有意思吧。
    脑子里想着那种正常人不会去想，也不敢去想的疯狂念头，尹天雷喝着小酒泡在了浴池里，只留着脑袋和一条为了喝酒而伸出的手臂露在水面上，这种姿势显然相当适合刚刚到达宅邸的芭丝特需要的标准，所以，在越来越黯淡的夕阳下，隔着温泉浴池氤氲的雾气，猫女刺客大摇大摆的从墙边的一株桂花树冠上溜了下来。
    也不见她怎么动作，悄无声息的，一把缭绕着墨黑色雾气，大约只有筷子粗细，但是却有两尺多长的柔软细剑就从她全身上下包裹着的，最多不过二两重的小布片里莫名其妙的跳了出来，紧接着猫女空置的手臂背到了纤弱的身后，持剑的手臂横在了她那即使再加五倍布料也无法包裹住的鼓胀胸口前，将细剑唯一具有攻击力的剑尖斜斜的指向了天边的月亮，随后挺起自己柔软而充满弹性的腰身，直接在雾气缭绕的水面上轻轻一蹬，在将乳白色的水面激荡出一圈细微的波纹之后，她居然就这么硬生生的凭着强悍的力量在水面上，迈着绝对正宗的，任何种族的女人都无法学到百分之一百的‘猫步’，带着让无良匠师惊诧非常的致命诱惑笔直走了过来。
    这算什么？艳杀吗？
    尹天雷目瞪口呆的看着在雾气当中纤腰丰臀摇弋生姿，越走越近的猫女刺客朦胧的身影，心里的诡异已经到达了一种难以形容的境界。
    从来没有听说过有什么刺客，是用这种让自己下半身开始敬礼的方式进行刺杀的。
    “难道，她想先奸后杀？”对自己一身疙瘩肉和两腿中间那过人之长颇有些自信的无良匠师在心里默默的嘀咕着，“还是想先杀后奸？”
    “不对，女人还可以先杀后奸，男人死了，那玩意儿还怎么硬起来？”
    越想越复杂，越想越肮脏，尹天雷就这么看着芭丝特越走越近，而他的思想却越奔越远，直到，那朦胧之中的妖艳身影在无良匠师的眼前显现出她的庐山真面目为止。
    宝石蓝的半短秀发中支着两只俏丽的三角猫耳，同样宝蓝色的眼眸因为光线黯淡的关系，瞳孔已经收缩成了两个枣核型的细缝，雪白的脸庞上长着淡淡的绒毛，看起来娇俏可爱，而修长的颈项下面，真是，太，太，太大了！
    尹天雷从来没有面对面看过那种双手齐上都无法掌握的豪波，而且还是非常的白皙，非常的水嫩，娇挺浑圆，没有丝毫下垂的极品豪波，配合着猫女那不赢一握的小蛮腰和雪白丰腴的长腿，眼前的雌性生命在无良匠师看来，实在是个看一眼就能够让人联想到性爱的尤物。
    尹天雷眼中写满了欲望的神色芭丝特太熟悉不过了，每一个和她照面的匠师，以及每一个死在她手里的目标，他们看着芭丝特的目光全部都是同一个模样，贪婪的渴望自己的身体，而现在，猫女自认为已经找出了对付的方法。
    用暴力，让他们屈服！
    在尹天雷因为眼前的极品艳色张口结舌，嘴角开始沁出丝丝下流的液体的同时，猫女手里的墨黑色细剑以一种迅雷不及掩耳的速度笔直的虚指在了尹天雷，那怔怔瞪着她波涛汹涌的胸部的两只眼球中间，那不足一米，转瞬即至的距离上。
    “只要你再看一眼。”芭丝特俏脸寒霜的沉声警告道：“我的剑就会毫不犹豫的刺下去！”
    如果不是尹天雷在对方出剑之后仍然没有感觉到杀气，如果不是一米的距离足够他在剑尖刺进自己鼻梁之前支起精神力护盾，如果不是，尹天雷实在是忍不住想要调戏一下这个性感到让人流鼻血的女杀手，那么，即使拼着让丽仙奴在事后为自己疗伤，无良匠师也要叫对方见识一下自己的威严。
    不过现在，只要她的剑不再前伸哪怕一毫米，那么，玩弄一下这个显然不是来刺杀自己，而且说话行事都有趣非常的女杀手就成了尹天雷率先考虑的事情，让她说出自己目的，就是必须要做的第一步。
    “杀了我，对于你有好处吗？”尹天雷看起来毫不介意一个亚超阶强者抓着一柄高级魔器正指着自己的鼻梁，他仍然自顾自的将酒壶里的液体灌进了喉咙里，然后贪婪的在芭丝特的浑身上下每一个让自己兴奋的部位上扫视着，肆无忌惮的说道：“而且，没有一个男人不好色，你应该为像我这样世上难寻的好男人这么注意你的身体而感到骄傲才对。”





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第十四章　捆绑和搔痒地狱
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:19 本章字数:1826


    第十四章捆绑和搔痒地狱
    看着尹天雷那既无辜又真诚的眼神，芭丝特气的几乎都要吐血了，她生平第一次感觉到，竟然有一个男人，能够做到把龌鹾当成光荣的境界！
    不过，就算尹天雷再无耻，再下流，猫女刺客也有猫女刺客的办法，在数次和匠师的交锋之中她已经总结出了自己的经验。
    干脆的以力破巧是让对方闭嘴的不二选择。
    所以，芭丝特微微的向后退了一步，仍然用剑尖指着尹天雷的鼻梁，一边催发着自己的能量威逼着他，想让这个无耻的男人意识到他挑逗自己的行为是多么的愚蠢，一边皱着眉头沉声娇喝道：“你只要再说一句，我保证立刻杀了你！现在你有两个选择。一个，是死。另一个，是为我办一件事，自己选择吧。”
    尽管，面前的这个性感女刺客着实让尹天雷有些我见犹怜和精虫上脑掺杂起来的，充满了欲望的古怪感觉，但是不得不说，尹天雷最不爽的就是人家给自己做选择题，而且还是在那种以强势的态度威逼自己的情况下，所以，无良匠师决定，让这个女刺客好好的，完完整整的思考一下，在自己面前说话的时候应有的态度。
    “我，拒，绝。”尹天雷一字一句的回答道，然后，随着他在水下的那只手掌轻轻的颤动了一下，一缕亮银色的精神能量就像一条有若实质的蟒蛇般借着乳白色的温泉瞬间窜到了芭丝特的脚底，悄无声息的，那道银芒像是有生命一般迅速缠上了芭丝特长着细密绒毛的脚腕，随后一个用力。
    “呼！”
    实力达到亚超阶级别的猫女刺客，竟然生平仅见的，极为丢人的，被尹天雷兜着双脚倒吊了起来。
    “你！”芭丝特陡然心中一惊，正想鼓起力量和面前这个扮猪吃老虎的家伙拼个你死我活，但是，她还没有来得及将能量运行到发动攻击的程度，银白色的黄昏十二乐章已经先一步出现在了无良匠师的手上。
    “瘙痒诅咒！”
    随着法杖微微一亮，一道诡异的灰色光芒就罩在了芭丝特小姐，那开始散发出极为精纯的，能量波动的身体上，紧接着，无良匠师猥琐到了极点的手指，在猫女小姐粉脸上，极为细柔的绒毛上那么轻轻的一蹭。
    而后。
    “呀哈哈哈哈哈哈～”让人头皮发麻的狂笑开始在尹大师府邸的后花园里回荡了起来，在黄昏的庭院里显得格外叫听见的人心里发毛。而且，随着时间一秒一秒的过去，那笑声还越来越沙哑，越来越诡异。
    连肥龙都不如，仅仅是三分钟不到的时间，被倒吊在半空中的芭丝特就已经从中气十足的大笑转成了有气无力的呻吟着，而且，因为那股像是来自骨髓最深处的瘙痒，猫女小姐更是将自己的身体扭曲的就像麻花一样了。
    “威胁我的后果，很痛苦吧？”尹天雷从浴池里钻了出来，套上一条宽松的裤衩，饶有兴致的问着浑身上下汗出如浆，就像刚从水里捞出来的美人鱼一般的芭丝特。
    虽然他知道，此时的猫女刺客已经没有一丝多余的力气来听自己说话，更没有力气回答自己的问题，甚至，在这种被搔痒榨干了浑身每一丝力气，连思考这种简单的事情也无法做到的时候，她就是想释放那早已经准备好了的超必杀也没有了一丝的可能。
    这就是被尹天雷定名的，可以让自己从容面对黄金级别，甚至亚超阶级别强者的，搔痒地狱。
    如果尹天雷这个时候想要杀死芭丝特，那猫女刺客真的就是一点反抗的能力也没有了，不过幸好，她虽然用傲慢的语气威胁过尹天雷，但是却还没有到达让无良匠师生气到想杀死自己的程度，所以，让这个性感帅妞好好的吃吃苦头就成了尹天雷现在十分感兴趣的乐子了。
    毕竟是拥有亚超阶修为的杀手，芭丝特本身具有的强悍力量正在慢慢的压制着只有黄金级别的黄昏十二乐章施展的诅咒，不过，站在一边的尹天雷却不是瞎子，看着诅咒引起的搔痒正在被猫女本身强悍的实力慢慢的化解了一些，而这个刺客失神的双眼也开始渐渐的恢复了一丝清明，尹天雷诡异的笑了一下，然后，十分猥琐的将自己的手指放在了猫女充满了致命弹性的小蛮腰上，轻轻的，但是色色的一捏。
    “呀哈哈哈哈哈哈～”芭丝特已经有些沙哑的笑声又一次回荡在了尹大师的府邸后院，让每一个听到她狂笑声音的人类和类人全部感觉一阵头皮发麻，腿肚子转筋。





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第十五章　半边贞洁纹
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:20 本章字数:3859


    第十五章半边贞洁纹
    三十分钟的时间，芭丝特就像在地狱里度过了三十年一样，那已经不能够用痛苦来形容了，如果用词汇来解释的话，只有‘求生不得求死不能’可以稍稍表达一下芭丝特那三十分钟里的感受。
    现在的芭丝特已经被放松捆束，平摊在了浴池边的青石上，就这么像堆烂泥一样浑身无力的仰躺着。宝石蓝的眼瞳正失神的望着不知道什么地方，晶莹的口水从她如同刚出水的菱角般鲜嫩的嘴唇里无法抑制的向外淌着，在猫女小姐俏丽的面颊上挂出一条我见犹怜，但是却又让人看着就心头邪火直冒的湿痕，纤弱修长的四肢就像四节粉嫩的雪藕，极为不雅的舒展在石头上，而且还在无意识的颤抖着，看起来一副饱经摧残的样子。
    这番景象，再加上就站在旁边，因为刚刚从浴池里爬出来而穿上一条宽松短裤的尹天雷，只要任何一个成年男人和看过十八禁书籍的未成年小男孩看到了，他们脑子里都只会有一个想法。
    一个不需要解释的，但是肯定让人羡慕到撞墙的想法。
    尹天雷已经准备向芭丝特下手了，只要等丽仙奴回来，自己可以在第一时间得到救治，那么，这个战力至少被消耗了一大半的猫女刺客释放的超必杀，无良匠师还是扛的过去的。
    之后，一个亚超阶的魂兽，还是超性感的猫女刺客，啧啧，想想都让人感觉兽血沸腾。
    不过，丽仙奴还有一阵子才能回来，这段时间里，既然这个已经成为他‘必杀’目标的猫女刺客胆敢用暴力的方法威胁自己，无良男人也决定，在办了她之前，先用暴力的方法再威胁回去。
    “你说，如果我现在强奸你。”尹天雷蹲在青石边上，肆无忌惮的盯着芭丝特因为大口的喘气而剧烈起伏的胸口，用一种整天泡在Ａ片和十八禁书籍里面的宅男都不好意思听下去的猥琐声音问道：“我是不是会很爽快呢？”
    “你。敢。碰我一下。”芭丝特非常吃力的转过自己的俏脸，好不容易才将自己的视线集中在无良匠师那淫荡的大脸上，有气无力的警告着，“我。一定。杀了你。”
    “真的吗？”尹天雷望着芭丝特诡异的一笑，随后。
    “噗！”
    一根手指，在芭丝特的话刚刚说完的一息之间，十分的猥琐的戳在了猫女小姐平坦的小腹上，而且当事人还一边缓缓的移动着手指，一边脸带天真和无辜神色的望着受害者，“我碰到你了，你杀我啊？”
    “你！”芭丝特愤恨的瞪着一脸白痴相，但是双目之中却居然泛着丝毫没有掩饰的猥琐和挑衅的男人，猫女小姐眼中愤怒的火焰现在几乎已经顶的上天边绚丽的晚霞了。
    她没有想到这个家伙真的敢这么羞辱自己，而且还丝毫不掩饰他的挑衅，芭丝特已经没有办法可想了，为了保留自己最后的尊严，她开始调动全身的能量，打算使用同归于尽的超必杀，不过，就在芭丝特打算和尹天雷同归于尽的时候。
    一把亮银色的法杖，那把芭丝特这辈子都不会忘记哪怕一秒，绝对应该被非人道毁灭的法杖，再一次晃晃悠悠的出现在了猫女小姐的面前，随之而来的，还有尹天雷那听着就让人觉得龌鹾透顶的声音。
    “你说，我要是再来这么一下，哈哈。”无良匠师淫荡的笑了笑，丝毫不在意‘搔痒诅咒’今天已经无法再次使用，而其它两个瞬发诅咒根本无法制止芭丝特暴发大必杀。他就这么唱着空城计，反过来威胁着亚超阶的猫人小姐，而且声音还极为的笃定，一点也没有心虚的感觉。
    “你会不会连控制大小便失禁的力气也消失了呢？”
    下流，无耻，猥琐，淫荡，而且还卑鄙到了极点，这就是芭丝特现下在心里对尹天雷的评价。
    不过，仅仅是承受了一次‘搔痒诅咒’，芭丝特就已经深刻的体会到了地狱的存在，那是连想死都办不到的搔痒地狱，所以，不知道‘搔痒诅咒’一天只能释放一次的芭丝特，想着自己即将会面临的，活生生的躺在石头上，在自己最痛恨的男人面前大小便失禁的悲哀处境，拥有亚超阶力量的九命猫刺客，生平第一次，感觉到了‘绝望’这种无奈的情绪。
    “卑鄙的小人，我就是死也不会向你求饶的！”芭丝特紧绷着俏脸，流着绝望的泪水，用尽最后的力气咬住了牙根，死死的瞪着尹天雷，一字一句虚弱无力的向他宣告着，看着她眼睛里那种誓要用死亡捍卫自己贞洁的决绝神情，尹天雷的心里忽然一动，想起了那两个被自己认为是当成礼物送给老龙的狐族少女，一次闲聊时和自己说过的话。
    “每一个兽人族的女战士，包括我们两个在内，我们一生都只会伺候一个丈夫。你不要认为我们是服从塔维拉什大将军的命令来伺候马龙大师，其实我们是自愿的，因为他那强大的力量就像天上的太阳一样吸引着我们。”
    “越是强大的兽人女战士越是会被更加强大的男战士吸引，她们也只会对第一个能够正面压倒她们的男人倾心。如果有一天你遇上在脸上画着只完成了一半贞洁纹的兽人女战士。那么，只要你能够凭着自身的力量正面击败她们，小雷，她不仅一生只会伺候你一个男人，而且，我们兽人女子的热情，会像灼热的岩浆一样把你熔化掉。”
    想到这一节，尹天雷的视线自然而然的落到了芭丝特的脸上，那个不断散发邪异美感的贞洁纹，那个只完成了一半的美丽花纹，忽然之间，无良男人的内心就像被点燃了一样，“嘭”的一声就燃烧了起来。
    ‘热情的，会像岩浆一样把你熔化掉。’尹天雷的心里默默的思考着，‘这，到底是一个什么滋味呢？’
    他决定了，无论如何，一定要尝到这种滋味，所以，把芭丝特炼制成魂兽的想法，搁浅了。
    “我不杀你，今天也不为难你。”随着平静的话语，无良匠师的气势陡然从猥琐和下流变成了叱咤风云的硬朗男人。
    他缓缓的从芭丝特的身边站了起来，背负着双手，像一尊不可摧毁的钢铁雕塑般站在已经撒下淡淡银光的月亮下面，低着棱角分明的面颊，用一种似乎散发着灼热能量的，强势男人独有的霸道眼神紧紧的盯着芭丝特决然的双目，低沉的，但是不容置疑的说道：“但是我要你，你的一切。”
    “做梦！”芭丝特毫不顾忌自己之后会受到怎么样的羞辱和玩弄，此时的她正用愤恨的双目瞪视着尹天雷，沙哑着嗓子低喝道：“你这个只会使用下流手段的龌鹾男人，我就是死也不会向你屈服的！”
    “呵呵，只会使用下流手段的龌鹾男人？”尹天雷混不在意芭丝特的咒骂，他淡淡的轻笑着说道：“我承认自己有些龌鹾，但我绝对不只有下流的手段。”
    芭丝特还想嘲讽尹天雷一下，不过无良男人的话显然还没有说完，他带着一股挑衅的神情望着一脸不屑的猫女刺客，缓慢而坚定的问道：“我知道，你现在的心里因为不能面对面的，用自己最巅峰的力量杀掉我，而充满了无奈和怨恨的情绪，是吗？”
    “哼！”芭丝特没有说话，不过她眼中愤怒的恨不得把尹天雷撕成碎片的神情已经完美的诠释了她内心的，恨。
    “我还知道，你们兽人崇拜强者，你今天所受的屈辱也只有用我的血来洗刷，对吗？”尹天雷没有计较芭丝特的冷漠，第二次淡淡的问道。
    芭丝特没有回答，但是她那无比渴望杀死面前男人的眼神已经无言的证实了尹天雷所说的一切。
    “但是。”尹天雷的话语微微的一顿，他用一种十分诚恳的目光看着芭丝特，一字一句的问道：“你觉得自己有这个机会吗？”
    果然，尹天雷这么一问，芭丝特那原本愤恨的眼神很快就变成了绝望，不过，让这团‘熔化自己的岩浆’绝望显然不是尹天雷所希望的，所以，他缓缓的说出了经过自己仔细思考，确认不会竹篮打水一场空之后的决定。
    “我给你机会，给你离开的机会，给你修养好自己的身体，直到恢复巅峰实力的机会，而且，我还会帮你把手里的魔器修好。”尹天雷的声音钪锵有力，充满了不容置疑的坚定。
    “你？”芭丝特用一双蓝宝石般纯净的眼瞳怔怔的瞪着尹天雷，不可置信的问道：“你，到底有什么阴谋？”
    “我没有阴谋，不过，有两个朋友曾经告诉过我一件事情。”尹天雷毫不在意自己的意思被误解，他洒脱的耸了耸肩膀，用一根手指指着芭丝特脸上的贞洁纹，非常认真的说道：“拥有像你这样的，只画了一半‘贞洁纹’的兽人女战士，只会对第一个用毫无花巧的实力打败她们的男人倾心，而且一辈子也只会伺候那一个男人，是吗？”
    “你这个卑鄙的男人，你以为用些下流的手段就算是打败我了吗？”芭丝特虽然有些惊讶，面前这个龌鹾的男人为什么会知道兽人族女战士的秘传，但是显然尹天雷今天所使用的手段并不足以征服她的心，所以猫女刺客毫不顾忌的大声喝问道。
    “所以我今天放过你，帮你修理魔器，让你有足够的时间休息，把自己的力量恢复到最巅峰。”尹天雷深深的望着芭丝特的双眼，非常自信的说道：“下一次，你可以选择时间，选择地点，当然也可以选择在我最危险的时候刺杀我，而且，我不会用任何其它的手段，我会毫无花巧的，用我自己的力量堂堂正正，彻彻底底的把你打败。而当我把你打败之后，不管你愿不愿意，我都会把那剩下的半边贞洁纹画上去。”





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第十六章　丽仙奴的眼泪
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:22 本章字数:2979


    第十六章丽仙奴的眼泪
    芭丝特拖着精疲力尽的身体，带着被修整到最佳状态的魔器，静静的从尹天雷的府邸离开了，不过尹天雷知道，她一定会回来。
    虽然她一定会在最危险的时候，带着背水一战的决心，带着最巅峰的力量刺杀自己，但是尹天雷有那个实力，也有那个自信，能够再一次生擒她，然后，他相信两个狐族少女的话，在征服了那个猫女刺客之后，自己一定会品尝到，什么叫做，被灼热的岩浆熔化的感觉。
    独自一人泡温泉，这种悠闲的时光的确给了尹天雷延伸自己想象的空间，泡着泡着，那氤氲的雾气仿佛变成了那个已经不能用丰满来形容的，拥有爆炸性身材的猫女刺客，而无良男人就开始幻想起了自己拥有她之后的事情。
    ＯＯＸＸ，ＸＸＯＯ，再ＸＸ，再ＯＯ，如果，再教她一些自己从地球上的毛片里看到的那些另类招式的话，啧啧……
    肮脏的想法不断的升级着，如果不是给废寝忘食的小师弟，巴蒂送饭回来的丽仙奴走进花园，尹天雷那因为不断深化的下流想法而从嘴角留出的口水，估计可以让足够二十个人洗浴的温泉池塘的水位，升高一米了。
    因为尹天雷的吩咐，丽仙奴跪坐在了温泉浴池边专供主人趴伏着的巨大青石平台上，唱着歌谣给尹天雷开始了专人专用的按摩工作。
    氤氲的雾气中飘荡着大天使甜美的嗓音，那轻柔的歌谣落在尹天雷的耳朵里，让他浑身三万六千个毛孔都舒适的张了开来，而丽仙奴温润的玉指在每一块坚实的肌肉上力道十足的揉捏却又让无良匠师舒爽的忍不住呻吟出来。
    尹天雷现在已经越来越喜欢自己的这个贴身侍女了，她不仅乖巧听话，而且只要码准了她的性格，这个妖艳的冰山天使除了暂时不能真正销魂之外却也是娇柔可人，唱歌，按摩，打架，样样精通，所以，体贴自己这个听话侍女的尹天雷，开始考虑着给自己的冰天使打造一件合衬她战斗能力的魔器，让她惊喜一下。
    肥龙有尹天雷从老龙那里抠来的极品材料打造的暗影剑，巴蒂有师傅赠送的‘暴力的正义套装’，那么作为无良匠师的贴身侍女，尹天雷赠送的第一件礼物当然是要衬的上他对自己侍女的宠爱了。
    然而，丽仙奴的实力已经达到了黄金级别的顶峰，只要再勾勾手指头就能够进入亚超阶的领域了，这就给尹天雷造成了一个困扰。因为虽然高级的锻造材料他从肥羊手里抠出了大把，但是却没有什么真正能够匹配丽仙奴战力的魔兽晶石。
    不过，此时的丽仙奴并不知道尹天雷心里打着什么样的心思，她只是遵照着主人的吩咐，用自己充满爱心的歌声和按摩让他‘劳累’了一天的疲惫身体得到适当的放松，但是，尹天雷那极度猥琐的呻吟却让大天使忍不住皱起了眉头。
    “主人，你能不能不要这么叫唤。”丽仙奴在自己的手上又加了一把力气，然后停下咏唱，用一种请求的语气询问着那个躺在青石上的猥琐家伙，“你的声音让我感觉浑身都不舒服。”
    “咦，让你觉得不舒服吗？”尹天雷奇怪的问道，他用胳膊垫在自己的下巴上，侧过脑袋饶有兴致的调侃起了这个虽然平时冷漠如冰，但是被自己一挑逗就会俏脸粉红的大天使，“那我要怎么叫唤才能让你舒服？”
    被尹天雷这厮一嚼巴，什么话都变味了，丽仙奴知道这家伙的脸皮厚到可以在打仗的时候充抵城墙，所以没有了法子的她只能大红的俏脸，抿紧了嘴唇，用自己的默不作声来表示一下抗议。
    虽然丽仙奴俏面含羞的模样看的尹天雷心头冒火，但是她特有的冰冷性格却让他希望慢慢的享受冰天使那种由坚冰到烈火的过程，所以点到为止，一点一点熔化她，是无良匠师既定的调教自己贴身侍女的策略，这一次也是如此，在丽仙奴连粉嫩的脖颈都红的和她娇嫩的唇瓣一样之后，见好就收的家伙抬起一只爪子搔了搔头皮，想着法子岔开了话题。
    “丽仙奴，你空间戒指里的那把大剑拿出来给我看看吧。”尹天雷淡淡的说道：“让我也了解一下天使族打造的技艺。”
    这种时候单纯的大天使并不会想到其他的东西，她只知道猥琐的主人终于放过了自己，所以她赶忙一面平复着自己躁动不安的内心，一面从空间戒指里取出了比人形状态下的自己还要高出一尺多的双手巨剑，缓缓的放在了尹天雷的面前。
    “嗯，剑身用黑檀钢混合着玛索金属打造，剑刃镀上了精金，也算是削铁如泥了。”尹天雷用匠师独有的专业眼光观察着丽仙奴的大剑，一边用手指轻轻的抚摸着平滑的剑身，一边还略带奇怪的问道：“不过，丽仙奴，你为什么不使用魔器？”
    “主人，我没有啊。”丽仙奴揉捏尹天雷的玉手微微一滞，似乎是想到了不愿想起的东西似的，随后，在她连尹天雷都能够清晰听见的程度深深的喘息了两口大气之后，冰天使稳定了一下自己的心神，幽幽的说道：“天使虽然和龙族一样强者辈出，但是我们的族群却并不像龙族那么开明，天使一族凡是最好的东西都归族长分配，而我在族里并不是那么受欢迎，所以没有什么太好的东西。”
    “那你送给巴蒂的那枚戒指我看非常不错啊。”尹天雷干脆翻了个身，侧躺着用胳膊支着自己的脑袋，讶异的望向了脸色有点抑郁的丽仙奴，不可置信的问道：“我以为你有更好的装备呢。”
    “怎么可能？”丽仙奴幽幽的回答道，然后，她像是自嘲般的苦笑了起来，哀怨的声音听得尹天雷都感觉心里难受极了，“那枚戒指是我哥哥活着的时候送给我的生日礼物，也是我唯一留存下来的高档魔器了。”
    “你哥哥？”尹天雷这下子更加奇怪了，“活着的时候？”
    丽仙奴看起来是被尹天雷勾起了什么伤心的往事，大天使的面容悲凄的已经有泪花在眼眶里打转了，她用一种极其哀怨的目光望向了略微有点尴尬的自己的主人，哽咽着喉咙乞求道：“主人，我有点不舒服，能不能让我回去休息一下？”
    虽然无良匠师不知道为什么自己遇上的每一个喜欢的女人都似乎埋藏着什么很深的心事，但是现在的他却没有想到那么多问题，因为此时此刻，他忽然在心里产生了一种想要起身把自己的贴身侍女紧紧抱住，轻声细语安慰她的想法，但是，在男人刚刚从石头上爬起来的时候，丽仙奴已经转过头，洒下一缕泪珠，快步的走了出去。
    “站住！”站起身来的尹天雷一声大喝，惊的丽仙奴身子微微一僵，她以为自己没有得到主人的同意就擅自离去，大概又触犯到了他的什么忌讳，所以她开始瑟缩着身体，等待着那让人痛不欲生的惩罚。
    不过尹天雷这一次并没有发动主人对魂兽的惩罚，他只是静静的走到了丽仙奴的身后，用自己强有力的大手缓慢但是不可抗拒的把丽仙奴的肩膀扳到了自己面前，平静的注视着她因为发自内心的悲恸而泪流满面的俏脸，一字一句坚定的说道：“我这人不会对女人说好听话。但是，就算我在你心里真正的样子再猥琐，再下流，再卑鄙，可是，我还是觉得，我的胸口，一定比房间里的枕头温暖的多！”
    “呼！”
    尹天雷的大手带着让丽仙奴无法抗拒的力量，就这么把冰天使的脑袋按在了自己温暖厚实的胸口上。





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第十七章　精灵族长的修器请求
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:24 本章字数:2682


    第十七章精灵族长的修器请求
    尹天雷现在挂心的只有两件事情。
    第一件事情完成起来没有什么困难，只要时间到了自然就水到渠成。那就是在可能的情况下尽量给猫女刺客芭丝特创造机会刺杀自己。然后凭着自己的实力征服她，把她脸上那半边贞洁纹亲手画上去。
    而第二件就不是那么容易的了，因为和丽仙奴在浴池中的对话，让尹天雷感受到了自己贴身侍女那深埋在心底的哀伤，对于这个自己极为喜欢的天使少女，尹天雷唯一的念头就是抚平她内心的哀伤，让冰天使重新露出笑容，而且是没有丝毫忧虑的笑容。
    不过急切的想要了解丽仙奴深埋在心底的心事显然是不太可能的，如果尹天雷以主人的威严逼迫大天使道出实情，这样做不仅仅会让他丧失掉和丽仙奴之间好不容易培养起来默契，而且在知道实情之后再去做些什么也没有任何意义了，所以，尹天雷现在想的就是一边用温和的方式加时间的积累让丽仙奴自己道出实情，一边用来自主人的关爱让贴身侍女感觉她自己并不是孤独的一个人。
    而第一步就是，给她锻造一件梦寐以求的魔器。
    从丽仙奴每天清晨和傍晚都香汗淋漓的挥剑锻炼尹天雷就能够看的出她对武技的喜爱，所以，无良匠师也把目标定在了兵刃上面，打算给自己的贴身侍女锻造一把至少不弱于肥龙暗影剑的双手巨剑。
    高档材料他的空间戒指里面有的是，两百多磅玛索金属，超过十磅的精金，整整一磅法兰金，还有三磅赛格拉斯金属，要什么有什么，现在，尹天雷唯一缺少的就是构成魔器灵魂的高级魔晶石了。
    高档的魔晶石是一种可遇而不可求的好东西，尹天雷连续一个礼拜晚晚都派肥龙到奥丁之城的拍卖会上淘宝，但是却连屁都没有拍出一个。
    尹天雷自己也知道那种高级魔晶石，还一定非得是光明系的魔晶石，这种宝贝绝对不是那么容易找到的，所以无良匠师一边坚持着在拍卖会上淘宝，一边也拜托亚格斯和远在龙岛的老家伙给自己想些办法。
    不过，办法还没有想到，麻烦倒是先来了。
    暗月精灵族的族长沙耶娜估计和马龙有一腿，她原本是想要老家伙帮着修理自己损坏的魔器，但是马龙那厮却把帽子扣到了自己徒弟的头上，支使着无良匠师去给人家当劳工，尹天雷现在除了丽仙奴和猫女刺客的事情之外，吃饱睡好还泡温泉，洗完三温暖还来个马杀鸡，日子过的爽快的一塌糊涂的小伙子当然不愿意远走他乡为人民服务了。
    不过，马龙却有他的说辞。一句‘师傅我年老体弱，最近还不小心得了风湿性关节炎，实在是跑不了远路，不过沙耶娜的请求师傅我实在是无法拒绝，所以啊，徒弟，你就安心的去吧。’，就把尹天雷这个其实心里极为感激和尊重师傅的小伙子给打发了。
    虽然这么支使着自己徒弟有些说不过去，但马龙也的确是把握住了尹天雷好奇的脾性，这厮竟然在末尾的时候给尹天雷留下了一个小引子，说是‘你会在那里，得到一个你最意外的惊喜。’
    这算什么，勾引自己吗？
    说不出是头疼还是欢喜的尹天雷只能摇着脑袋接受了师傅的委托，将下个月悠闲的时间耗费在来回精灵之森的路程上。
    即将远行，当然要和现在的老板打一声招呼，当尹天雷来到亚格斯的办公室，准备和他交代一下自己计划的时候，老家伙正在办公室里数着金币，所以，无良匠师直接了当的向亚格斯说明了自己下个月的安排。
    受恩师的嘱托，远赴精灵部落帮他的老相好修理一件魔器。
    尹天雷这一次并不打算把巴蒂带上，不过临走之前和他打个招呼，再安排好下个月的工作不，是修炼计划还是必要的。所以在后场指导五龙斋的高级匠师锻造中低档魔器的巴蒂就被叫到了五楼的办公室里，而迎接他的，是四个一脸郑重其事的大人。
    “臭小子，你想刺激我吗？”亚格斯哭丧着老脸，拉着尹天雷的披风一脸死不放手的表情嚷嚷着：“这可是一个月啊，搞不好还要花上更多的时间，金币啊金币，你赔给我啊！”
    “行啦，五长老，你不要跟我哭穷，我把巴蒂留在这里。”尹天雷一脸死猪不怕开水烫的样子，狠狠的一抖手从亚格斯的手里抽走了披风，然后神情严肃的说道：“他现在已经能够锻造三级魔器了，你这里最好的匠师也办不到吧。”
    “可是。”亚格斯还想说些什么，但是尹天雷现在看起来已经真正的下了决定，所以从马龙那里详细的了解过这小子脾性的他只能是支支吾吾的趴在一边，摸着金币埋怨起来。
    “师傅，你们在说什么呢？”巴蒂一进门就看见亚格斯和尹天雷拉拉扯扯的，老头还一副哭哭啼啼的样子，山丘矮人诧异的把草帽背到了脖子后面，一头雾水的问道：“你难道要丢下我离开吗？”
    “巴蒂，我只是暂时离开一趟，出去给你师公办点事情。”尹天雷温和的摸着这个极为勤奋的徒弟的脑袋，从容的解释道：“虽然这个任务是给精灵族修理魔器，但是考虑到你现在的情况，师傅担心看的多了反而会影像你修炼的心态，所以这个月你就在五长老这里修炼基本功，争取把基础打扎实了，知道吗？”
    听到师傅这么关心自己的修炼，懵懵懂懂的小矮人感动的差一点就要热泪盈眶了，他一脸激动的望向了高大的尹天雷，大声的说道：“师傅，我。。。”
    挣钱只是小事，巴蒂现在一个月挣的钱尹天雷半天就能补回来，但是老龙那老相好干干巴巴的任务实在是没有必要让正处于打基础阶段的巴蒂浪费时间，所以他只是假装虎着脸，低沉的问道：“巴蒂，师门第一条是什么？”
    “师傅说的话一定是对的。”巴蒂不假思索的就顺着喉咙溜了出来，看他那个熟络的样子，恐怕天天早中晚饭之前都会念上一遍。
    眼见徒弟这么长进，尹天雷的冷脸也忍不住浮现了一丝欣慰的笑容，他温和的问道：“那第二条呢？”
    “如果有问题，参照第一条。”巴蒂的话让坐在旁边正在和金币说拜拜的亚格斯吃惊的差一点把眼珠子都瞪出来了，他张口结舌的想要说些什么，但是看到巴蒂矮人那虔诚的表情，千般言语都被一下憋回了肚子里。
    “这小子，整个就是一被洗脑的党卫军干部啊！”看着巴蒂，亚格斯心里为他默哀了一秒钟，再看看一脸温和笑容的尹天雷。
    “这家伙就是那万恶的元首！”





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第十八章　精灵小萝莉
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:26 本章字数:2580


    第十八章精灵小萝莉
    从奥丁之城出发，到金雀花帝国和巴伐利亚公国交界处的精林之森，虽说步行花费的时间的确需要接近一个月，可是，如果是乘坐马车呢？
    为了能够节省下时间，能够在资源丰富，魔兽成群的精灵之森好好搜刮搜刮，尹天雷干脆在奥丁之城里购买了一辆豪华的四轮马车，以肥龙为车夫，以丽仙奴为侍女，以自己为老爷，风风火火的照着亚格斯提供的地图奔了出去。
    离开奥丁之城已经三天了。
    这三天里，夏日的太阳就像赤炼魔域的岩浆，不断的把灼热的能量倾泄在每一个它照的着面的物体上，而或是宽敞或是狭窄的道路边上，不要说是能够遮阳的树木了，就是一棵让人看着舒服点的绿草都找不到。
    说句老实话，在依山傍水的帝都里的时候还不怎么觉得，可是，驾着马车往南面精灵森林跑着的三天里，无良匠师却感觉似乎天气越来越热了。不是心里因素，而是真的很热，看着丽仙奴那即使是静静的坐着都有些雪肤渗汗，两匹拉车的良驹更已经大汗淋漓的样子，尹天雷虽然有些郁闷，但是手头没有合适材料的他也没有办法捣鼓些什么。
    ‘也许，到了下一个城市，找个高档的旅馆，洗个清清爽爽的澡，会让大家的郁闷得到缓解吧。’作为小团体领导人的尹天雷在心里默默的考虑着。
    吊在绳子上的胡萝卜还是有用的，尽管已经被晒得就像烤熟了的烂红薯，不过这唯一似乎蕴含着水分的物体看在拉车的两匹良驹眼里，还是给了弱智的它们挂上高速档向前奔跑的动力。傍晚时分，无良匠师三人组经历了百般的艰辛，绞尽了晒干的脑汁，顶着酷热的炎阳，终于到达了雪岩城，这座位于金雀花帝国和巴伐利亚公国边境线上，也是通往精林之森必经的道路上，最大的城市。
    大出所有人和动物的预料，这里居然比依山傍水的奥丁之城还要凉爽的多，在进入城市的一刹那，三人两马居然感觉到一股扑面而来的凉爽清风，让被道路上残酷的太阳晒的头昏脑涨的三个老大人，陡然之间感觉浑身一轻，几乎都要飘飘欲仙了。
    “老大，好爽，这里好凉爽啊～”坐在驾驶座上的肥龙第一个感觉到了空气之中蕴含的清凉，这厮竟然像马猴一样“嗖嗖嗖”的窜到了车篷顶上，肆无忌惮的舒展着四肢，‘大’字型躺了下来，而且还扯着喉咙吆喝着，一点也不顾及尹大师手下头号马仔的威仪。
    凉爽的清风的确让人心情愉快许多，所以尹天雷只是‘轻轻’的鞭策了一下肥龙，让这厮继续履行起车夫应尽的职责之后，匠师大人掀开门帘，感受着扑面而来的凉风，看着自己的拉车牲口终于开始迈着轻松的脚步走进了雪岩城。
    不愧是通往金雀花帝国和巴伐利亚公国的商业走廊上最大的城市，雪岩城的繁华几乎可以顶的上半个奥丁之城了，双向四车道的马路宽达三十米，街道两边满是来自两个国家的商人购买的店铺，里面什么稀奇古怪的玩意儿都有，不过，尹天雷一行来这里的目的不是消费，而是先和暗月部落在这里开设的办事处打个招呼，之后让他们派人带自己找一家最好的酒店，洗上一个舒舒爽爽的澡，再好好的大吃上一顿。
    再一次大出所料，暗月部落显然没有无良匠师想象的那么有钱，他们在这里开设的办事处虽然看起来古朴典雅，可是光看那个窄小的门面开间就让成天拿肥羊们开涮的尹天雷看出了他们的财政状况，绝对不会很宽裕，不过在人家的店面揭人家的短显然是非常不友好的行为，更何况尹天雷这厮已经把主意打到了人家精灵之森的生物土特产头上，所以，现在打好关系就更加重要了。
    “您好，我是来自朗基努斯的朋友，请问帕斯长老在吗？”尹天雷大大方方的站在了整间办事处唯一的精灵面前，说出了老龙事先告诉他的切口，要不然上门就直接说自己是马龙神匠的徒弟，非给人家当成神经病踢出大门口。
    “您是？”坐在办事处里的老年精灵显然没有想到对方来得这么快，所以，他怔怔的看着面前年轻的小伙子，老脸上居然出现了尴尬的神色。
    尹天雷以为对方还没有做好接待自己的准备而有些尴尬，所以他混不在意的笑了笑，从空间戒指里面取出了一片刻着‘巨龙的友谊’咒文的鳞片，放到了老者的办公桌前面。
    “这是我的证明。”无良匠人微笑着的说道。
    龙鳞绝对不可能存在盗版，所以老年精灵只是淡淡的扫视了一眼，随后就开始细细的审视起了尹天雷，一直到匠师大人带着两个手下坐在了椅子上，自顾自的休息了半晌之后才温和的说道：“我就是帕斯，呵呵，小伙子，你的眼神很锐利，后生可畏啊。”
    “过奖了。”尹天雷微笑着回了一句，然后直接说出了自己的目的，“帕斯长老，我们已经在外面被太阳晒了三天，皮都脱了一层了，您看，是不是给我们安排一个向导，先在城里找个地方休息一晚再说。”
    “呵呵，那是当然。”帕斯的老脸再一次现出一丝尴尬，他讪笑了一下，然后悠悠的说道：“小雷啊，我这么称呼你不介意吧。”
    “没关系，您是长辈嘛。”尹天雷不知道为什么这个老东西的脸上一直就是尴尬，难道，这些家伙连给自己住店的钱都出不起？
    尴尬的原因，在两人没有一点营养的问答之后很快就出现了，随着门口走进一长串顶着苦瓜脸，缄默不语的年轻精灵武士，被他们护卫着的，一个人类年龄大约十六七岁的精灵少女唉声叹气的坐在了帕斯对面的椅子上，幽幽的埋怨起来。
    “唉，这是什么鬼地方，一条裙子居然要我五十个金币，他们难道想抢钱吗？”少女一边往嘴里灌着凉茶，一边满脸愤愤不平的嘀咕着，看起来似乎对这里的物价非常不满意的样子。
    听到少女的埋怨，帕斯陡然大吃一惊，他有些不可置信的问道：“我的小公主，你，你可没有真的把那条裙子买下来吧？”
    “当然，那么贵，我又不是笨蛋，站着给他们宰吗？”少女似乎因为自己英明的决定很是得意，她骄傲的一仰小脑袋，环视了一下四周，似乎想要从周围人的脸上看到他们对自己睿智的赞许，随后，在微微愣了一下之后，她的视线落到了尹天雷一行的脸上。
    “你们是什么人？”





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第十九章　会撒娇的小萝莉
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:27 本章字数:2480


    第十九章会撒娇的小萝莉
    ‘好漂亮的萝莉。’无良匠师在心里默默的赞叹了一声，然后他并没有立刻回答对方的问题，而是用自己贼溜溜的眼睛开始在对方的身上缓缓的扫视起来，当然，因为毕竟自己是来人家部落做客的，对主人的尊重让这厮无奈的只从上到下扫描了一遍，但是，对于某个猥琐的家伙来说，一遍已经足够了。
    和所有的暗月精灵不同，这个小丫头虽然也是略微苍白的肤色，但是头发和眼睛居然不是灰白的色泽，而是十分可爱的嫩绿色，柔顺的长发整齐的披在脑后，精灵独有的尖长耳朵俏皮的抖动了一下，看的某人心里忽然的一跳，而水仙花一般粉嫩的唇瓣现在正微微的撅着，似乎因为面前那个男人没有立刻回答自己的问题而有些不悦。
    看出了少女的不悦，尹天雷用手指指了指自己的大脸，微笑着问道：“我吗？”
    “当然是你。”萝莉小姐十分肯定的回答道。
    “我是千里迢迢赶过来给你们族长修理魔器的匠师。”尹天雷发现和这个看起来笨笨的小丫头说话十分有趣，所以他捧起了手里的茶杯，不慌不忙的解释道：“你叫我匠师哥哥就行了。”
    “匠师果果？”小丫头迷糊的问道：“很好吃吗？”
    “噗～”
    给这个小萝莉一说，尹天雷一口还没有咽下去的凉茶猛的就从鼻孔里呛了出来，不过显然小丫头没有想到会是这样，所以，她一边从腰间的小包包里面拿出一块手帕，看起来慌慌张张的给尹天雷擦拭着，一边还忙不迭的道着歉，这么懂事可人，就算有点迷糊，尹天雷也不打算追究下去，可是，当他刚刚想说上两句安慰的话的时候，突然之间，匠师大人感觉自己刚刚被小萝莉的手帕擦拭过的地方，就像被蚊子叮了似的，猛的就搔痒起来，而且，让人忍不住产生一种一巴掌拍下去的冲动。
    如果这个时候真的一巴掌拍下去，那尹天雷这个人就丢大了，看着小丫头忽然之间恢复了清明，而且得意起来的笑脸，尹天雷忽然感觉到，自己这个扮猪吃老虎搞定了不知道多少牛人的无良匠师，居然差一点就阴沟里翻船了，幸好，尹天雷身边有丽仙奴，这个精通光明系恢复魔法的天使，淡淡的白光闪过，面颊上的搔痒，总算是消下去了。
    “你！”尹天雷狠狠的瞪着一脸笑意的小丫头，看起来十分生气的样子。
    不过，似乎小丫头并没有被对方凶自己的眼神所吓倒，她可爱的皱了皱小鼻子，用嫩嫩的声音说道：“哼！谁叫你刚刚，那么，色色的看着人家！”
    尹天雷没有理会她的反驳，匠师大人这次的确是有点生气了，所以他就这么定定的看着小丫头，一言不发的看着她。
    也许认识到人家是真的生气了，小丫头忽然眼珠子滴溜溜的一转，居然一改刚刚的调皮，十分自然的抓着尹天雷的大手，一边左右摇晃着，一边亲热的撒娇起来。
    “嗯～，匠师哥哥，人家刚刚只是和你开个玩笑嘛。”小丫头嗲嗲的声音就像一根软软的毛，轻轻的挠着尹天雷心里那个最痒的地方，“你这么有风度，一定不会和我这个小精灵计较的，对不对？”
    被一个十六七岁，娇颜如花，而且身材已经初现端倪的青春少女几乎是脸贴着脸撒娇，是什么感觉，恐怕任何人都无法再对她生气了。所以，被面前长相可爱，没想到撒娇功夫也绝对一流的小萝莉这么一哼哼，尹天雷心里的气也大半消下去了。
    不过，消气是消气了，忽然之间，无良的男人在心里生出了一种想要耍弄这个小丫头一把的想法。所以，当帕斯长老因为自己的小公主居然把她那捉弄人的手段，耍到马龙神匠的高足脸上而忙不迭道歉起来的时候，尹天雷只是无所谓的摇了摇头，淡淡的笑了一下，然后从空间戒指里取出了一枚拳头大小，在场所有精灵都没有见过的，艳红色的，散发着淡淡香甜的梨形果实，似乎十分无奈的叹了口气，幽幽的说道：“唉，刚刚还打算把这颗雪菩提当成礼物送给你，不过，嘎吱。”
    匠师大人狠狠的一口把雪菩提咬掉一半，然后，随着香汁四溅，陡然之间，一股馥郁的香甜就猛的在房间里飘散出来，勾引的一众精灵实在是忍不住，直勾勾的瞪着两口被尹天雷吃的只剩下一根细长果柄的果实，在喉咙里吞了一大口口水。
    “咕嘟！”小丫头雪白的喉咙里发出一声让她俏脸飞红的声音，随后，她撒娇的功夫使的更加厉害了，小萝莉现在居然睁着水汪汪的大眼睛，用一种可怜兮兮的表情看着尹天雷，啜啜嗫嗫的说道：“匠师哥哥，艾莉下次一定不敢捉弄你了，你还有没有这种果实，给艾莉一个，好不好，好不好嘛～”
    “主人。”丽仙奴最是喜欢小孩子，憨头憨脑的巴蒂她都舍得送掉唯一的高档魔器，更何况是这么可爱的小萝莉呢？所以，在尹天雷犹豫不决的时候，冰天使轻轻的抓着尹天雷的胳膊，用一种请求的目光望向了装模作样的无良家伙。
    “哼哼，下次再敢这样。”尹天雷心知戏已经做足，他也不再装下去了，匠师大人狠狠的瞪了一眼小丫头，开玩笑多过警告的说道：“我剥掉你的裙子打屁股！”
    “呼～”随着话音落下，尹天雷从空间戒指里取出了一个用竹子编成的大果篮，里面装着至少二十个这样的雪菩提，他一边从果篮里取出一个看起来最顺眼的果子，塞到了小萝莉喜笑颜开的小手里，一边把剩下的放到了帕斯长老的办公桌前，微笑着说道：“刚刚只是玩笑，这是我从朗基努斯山上带来的一点土产，大家就当润润喉咙吧。”
    尹天雷的豪爽一下子就获得了所有精灵的好感，他们纷纷道着谢从果篮里取出了这种自己从来没有尝过，但是闻味道就知道非常棒的水果，以精灵独特的优雅方式小口的吃了起来。
    一时房间里宾主皆欢，有说有笑。
    而后，在尹天雷以新认识一个可爱的小妹妹，自己一定要请在场所有朋友大吃一顿的倡议之下，帕斯干脆关了店门，一行二十余人浩浩荡荡的朝着据说是雪岩城最好的饭庄杀了过去。





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第二十章　十一个守财奴
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:28 本章字数:2150


    第二十章十一个守财奴
    虽然门口的服务员非常讶异，为什么这些平时看起来苦哈哈的精灵，会傍到能够用白百合卡结账的大款，但是良好的训练却让他们只是按照规范来接待客人。
    富丽堂皇的包间，连门把手都是用纯金包的外边，用来照明的吊灯，居然使用的是纯粹的水晶，呈上来的菜肴，百分之一百精灵们见都没有见过，而倒在杯中的酒液，光是闻一闻香味，就让精灵们感觉自己只有在过节的时候才能够饮用的果酒，和这酒比起来简直就和马尿没有任何区别。
    年轻的精灵们算是开了眼界了，他们总算是知道了，什么叫奢侈，什么叫享受，什么叫挥金如土，所以，他们也十分自然的把尹天雷这个又请自己吃果子，又请自己腐败的人类放到了大善人的位置上，决定在自己力所能及的方面好好的关照这个人类小伙子。
    不过，看着精灵们兴高采烈的样子，尹天雷肚子里却是打的另外一番心思。
    世上没有无缘无故的恨，也不会有无缘无故的爱，就算尹天雷受恩师嘱托，给暗月部落的族长修理魔器，但是他根本就犯不着又是送果子，又是请吃饭的，他之所以这么做，归根结底，还是匠师的癖好发作，看上了人家精灵之森富饶的资源。
    精灵之森是一块富饶的地方，充满了各种奇异的资源和魔兽，而这，才是尹天雷此行的最大目标。
    虽然他不知道为什么精灵，这支守着精灵之森，这种富到冒油的地方的种族，在他的概念里应该十分富有的种族会如此贫穷，但是，他却知道，如果自己在这个时候能够打出一片关系，那么，经过这些精灵在精灵之森的宣传，到时候自己在精灵之森搜刮起来将会方便许多，而这，绝对不是区区百十来个金币能够换的到的。
    推杯过盏，酒酣耳热，渐渐熟络起来的尹天雷也和已经大了舌头的帕斯长老吹起了大牛。
    “帕斯老爹啊。”被帕斯推不过，尹天雷也把称呼从生疏的帕斯长老转换成了亲热的帕斯老爹，“你们暗月精灵，怎么搞的，是不是手头有些紧啊？”
    “唉，小雷啊，也就是你问这问题，一般人我还不告诉他。”帕斯一边深怕自己不会再有第二次这种潇洒的机会似的，咕噜咕噜的灌着美酒，一边唉声叹气的说道：“人口太多，苦了我们啊！”
    “人口？”尹天雷诧异的问道：“人口多是好事啊？精灵战士力量强大，你们出去当佣兵，肯定比金雀花帝国还有钱啊？”
    “唉，这你是不知道才这么说的啊。”帕斯苦笑着解释道：“精灵族总共有十二支部落，除了我们暗月部落的族长比较开明，知道向外发展财路之外，几乎其余所有的精灵都说着什么，传统，传统，整天闲闲无事干的在精灵之森里面瞎转悠，连从魔兽身上猎取的魔晶石和几种稀有金属都说是那是上天的恩赐，不能卖到人类世界，所以，搞到最后，就是我们一族在和人类做生意，又怕涸泽而渔，不敢过度开采，所以，就搞成现在这个样子了。”
    “不对啊，就算是这样，你们暗月部落也应该非常富有啊。”尹天雷不解的问道：“难道沙耶娜族长一个人把所有的财富都霸占了？”
    “当然不是。”说道自己的族长，帕斯是一脸的崇敬，他满脸骄傲的向尹天雷说道：“我们族长是精灵最伟大的族长，如果不是她，那我们暗月部落的精灵都还在啃树皮草根呢！”
    “那些其余的精灵整天说着什么传统，既不肯在外面抛头露面，又不肯把手里捏着的资源卖到外面，就知道在精灵议会上编排我们族长，要她把我们辛辛苦苦赚到的钱拿出来和他们分享。”
    “那不是一群老王八吗？”尹天雷听到这种卑鄙的事情，‘王八’这个词一下子就脱口而出。
    “对，就是一群老王八！”也许真的是喝多了，帕斯也毫不顾忌的大吼一声，喷着酒气，把压抑在心里好几百年的愤怒一下子就吼叫了出来。
    不过，发泄是发泄了，当帕斯狠狠的吼叫了一阵之后，老家伙再一次苦笑了起来。
    “不过，虽然卑鄙，可是精灵议会却是被那些家伙操控着，反而说我们打破了传统，如果不把大部分财富交给精灵议会分配的话，就要把我们赶出精灵之森。”帕斯愤怒的说道：“他们凭什么这么做？不就是对我们有些钱眼红吗？”
    “那你们不反抗吗？”尹天雷奇怪的问道。
    “年轻的战士们已经和他们发生过不知道多少次小规模的冲突了。”帕斯无奈的解释道：“不过，我们毕竟只是十二精灵部落里面的一支啊，虽然我们暗月部落的战士普遍实力比其他精灵部落强上一点，可是，一个强壮的成年人，打得过十一个也不是骨瘦如柴的成年人吗？”
    听完帕斯的苦水，尹天雷心里已经有了计较，十一个扒拉着大堆魔晶石和稀有金属的守财奴，哼哼，这事情被他知道了，他要是不榨干了这些家伙身上的油脂，那还叫无良匠师吗？
    不过，想要出手，还是需要下一些功夫的，这次刚好是名正言顺的走进精灵之森，已经和暗月部落打下良好关系的尹天雷总能够找到机会编排精灵议会那些卑鄙的家伙，更何况，沙耶娜族长和自己的导师关系菲浅呢？





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第二十一章　意外的惊喜
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:29 本章字数:2279


    第二十一章意外的惊喜
    一晚的修整之后，尹天雷一行在原本就是专门派来迎接和护送自己的暗月部落卫队，以及为了看那个所谓的马龙大叔徒弟而死缠烂打跟过来的艾莉碧斯的带领之下，二十来个人类和类人浩浩荡荡的往精灵之森奔了过去。
    精灵之森的确不愧是大陆四大禁地之一，虽说排名最次，但也绝对不是正常人能够进入的地方。
    刚刚进入森林，丽仙奴身边的艾莉碧斯就以一种比猴子还要灵活的身手，“嗖嗖嗖”的窜上了一株高度至少有五十米以上的粗壮巨木，随后消失在那繁茂的树冠上。
    艾莉碧斯窜上树冠不是为了别的，就是为了和这里的暗哨打上一声招呼，并且让他们通知自己的母亲，沙耶娜族长，自己出色的完成了任务，一点也没有给帕斯长老添麻烦。
    随后，在尹天雷一行怔怔的注视之下，一道几乎看不出与树木有什么色差的黯淡身影，就这么从树冠上迅速的向森林深处跳跃而去。
    看着那种神出鬼没的身影，尹天雷忽然在心里产生了一种想法，就是，在精灵之森里面和精灵作对，无疑是非常愚蠢的。
    虽然沙耶娜因为族中繁杂的事务而不能远离精灵之森，但是，她却为尹天雷一行安排了一个虽然朴素，但是相当温馨的欢迎仪式。
    “欢迎你们，远道而来的孩子们。”站在暗月部落的精灵聚居区前面，沙耶娜温和的微笑着说道，随后，她缓步朝被卫队簇拥着的尹天雷走了过来，先是往他和肥龙丽仙奴脖子上各带着一个花环，然后以一种长辈特有的关怀目光上下打量了一下老朋友唯一的徒弟，缓缓的说道：“你们辛苦了，先洗个澡，休息休息，我准备了一些暗月精灵的特产，你们好好品尝一下。”
    “呵呵，谢谢您，沙耶娜族长。”尹天雷同样微笑着回了一礼，平静的说道：“您的关怀让我感到十分温暖，那么，我先和伙伴梳洗一下，随后就和您看一看您那损坏的魔器。”
    “孩子，比起族长。”沙耶娜和蔼的看着尹天雷，缓缓的摇了摇脑袋，随后，她已经微微浮现出鱼尾纹的眼角之中浮现出一丝略带期盼的神色，温和的说道：“我更喜欢你叫我沙耶娜阿姨。”
    “好的，沙耶娜阿姨。”
    温馨的欢迎仪式的确是让尹天雷感到舒适贴心，而当稍事休息之后的尹天雷接过了沙耶娜递给自己的，需要修理的魔器法杖之后，他更是坐定了一个事实，就是，这个风韵犹存的美貌精灵，必然和自己的师傅有着超过朋友的亲密关系，因为不光她看自己的眼神就像是在看自己的孩子，而且，虽然尹天雷早已经认定沙耶娜的魔器必然是自己的师傅亲手打造，但是，当无良匠师从沙耶娜手里接过了那把法杖，缓缓扫视了一眼之后，他还是忍不住，将自己的视线转移到了面色含羞的美妇人脸上。
    ‘送给亲爱的娜娜。马龙白兰度。’
    “这个，我是不是。”看着被自己窥破了小秘密，粉脸绯红的沙耶娜娇羞的神情，尹天雷带着三分尴尬和七分调侃的问道：“应该称呼您。。。”
    被尹天雷这么一说，沙耶娜的脸上神色更加娇羞了，她银白色的双眼已经望向了不知道什么地方，此刻的她似乎又回到了年轻时和马龙在一起快乐的日子，不过，显然，她的幸福并没有持续多久，在突然的一片阴云之后，沙耶娜的表情重新恢复了平静。
    “沙耶娜阿姨，小雷。”沙耶娜苦涩的说着，很快的，她就恢复了一族之长惯常的威仪，虽然，此时她的眼角根本无法掩饰那种黯淡的失落。
    “好的，沙耶娜阿姨。”尹天雷淡淡的回应道。
    看着这个外柔内刚的女人失落的表情，傻子都能猜得出她当年为了什么样可笑的理由一个人呆在了精灵之森，还带着一个九成可能是自己小师妹的艾莉碧斯，不过，上一辈的爱恨情仇显然尹天雷暂时是操不了那个心了，所以，尽力帮这个有实无名的师娘修理好魔器，就是他现在需要做的事情，当然，顺带着，他也想看看那个马龙老小子口中的。
    ‘意外的惊喜。’
    魔器的修理，对于技艺达到大师境界的尹天雷来说根本就没有任何问题，不过，当他修好了魔器，想要见识一下那勾引了自己好几天的所谓的‘意外的惊喜。’的时候，他却只是从沙耶娜手里接到了一封信，一封，让尹天雷陡然之间欣喜万分的信。
    “给我亲爱的徒弟尹天雷：
    小雷啊，看到这封信的时候，相信你已经帮我把娜娜的魔器修好了，师傅我先谢谢你。
    唉，她就是这样，总是担心自己的部落，又是这，又是那的，让人看着就恼火，不过，我也不多说了。
    你不是一直都想找哪里有光明系的亚超阶魔兽或是魔晶石吗？告诉你，天使圣城里面绝对有亚超阶甚至更高级别的光明系魔晶石。
    不过，我知道你肯定会说我废话，开个玩笑而已，不要当真。
    我听娜娜说，当年有一个力量已经达到亚超阶巅峰的天使长曾经带领着一批叛逃的手下进入过精灵之森，四处骚扰精灵，想要建立一片领地，结果被当时的十二精灵族围剿，想必，那家伙留下的魔晶石现在应该就在某一支精灵族的手里。
    剩下的，你自己想办法吧，相信以你的能力和在我这里受到的熏陶，一定能够把那些魔晶石全部从那些老东西手里抠出来。
    祝你好运！
    你亲爱的导师：马龙白兰度”





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第二十二章　忍无可忍
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:30 本章字数:3155


    第二十二章忍无可忍
    当尹天雷从老龙那里得知了居然有亚超阶的光明系魔晶石落在十一个守财奴手里的时候，他登时就开心了，这下可好，自己原本就打算好好帮那些家伙减减肥，没有想到，居然会出现这种油水，无良匠师搜刮其余十一个精灵部落的心思，顿时变得更加坚定了。
    不过，当他好不容易摆脱了艾莉碧斯的骚扰，一个人蹲在房间里面冥思苦想着，如何找借口对精灵议会下手的时候，暗月部落的议事大厅里，沙耶娜却接待了一个精灵议会的使者。
    精灵议会除了在每个月的第一天派遣使者来暗月部落收取当月的供奉之外，很少派遣使者到暗月部落，现在时间已近月中，沙耶娜感到很好奇，到底是什么原因让精灵议会在这种时候派出使者，来到自己这里。
    不过，她的好奇，很快转变成了愤怒。
    “沙耶娜族长，我这次来，是为了转达精灵议会的一项决议。”使者既不行礼，也不坐下，就这么直愣愣的站在沙耶娜面前，傲气十足的宣布着，似乎就像他面前的精灵族长不是和自己一样的族人，而只是一个高级的奴隶似的。
    精灵议会的使者这种语气和态度，显然让座上的四位暗月部落长老十分生气，他们纷纷铁青着脸，颤抖着手，似乎打算教导一下这个年轻精灵，面对实质上的精灵第一大族族长，应该秉持一个什么态度。
    不过，沙耶娜显然不认为这个时候和精灵使者发生口角对自己这方有什么好处，所以，她只是轻轻的挥了挥手，制止了忠心耿耿的长老们即将爆发的怒火。
    “精灵，告诉我，你需要转达的意思。”沙耶娜低沉着嗓音说道：“然后，离开这里。”
    “哼哼，沙耶娜族长好大的威势啊。”精灵使者似乎有些不屑的冷哼了一声，随后，他也不多话，径直从随身的布袋里取出了一朵样子很像喇叭花的细小植物，然后，随着他的一丝魔力输入了那朵植物，略微有些沙哑的声音开始回荡在整个大厅里。
    “小雷，马龙他还好吗？”
    “呵呵，沙耶娜阿姨，他现在整天在龙岛晒太阳，日子过的还是蛮潇洒的。”
    “孩子，修好我的凤首弓你花费了不少心神吧？”
    “还好，没有什么，亚超阶魔器，我还是没有问题的。”
    只是简短的几句对话，听在众精灵的耳朵里，却让他们脸色瞬间转变成了愤怒。
    “你们，你们精灵议会还把我们当成是精灵一族吗？你们还有一点廉耻吗？！”首先站立起来的是一个须发已经全部变白的老年精灵，他已经被对方卑鄙的行为刺激的老脸血红了，他气愤的颤抖着身体，大吼似的喝骂道：“居然用隔墙有耳花这么下流的手段偷听我们族长的对话？”
    暗月部落长老的呵斥显然没有让精灵使者感到羞耻，他只是似笑非笑的看着脸色瞬间数变的沙耶娜，用十分让人讨厌的尖锐嗓音大声说道：“沙耶娜族长，是不是用隔墙花现在已经不重要了，现在重要的是，精灵议会对这件事情下了决议。暗月部落，必须立刻把马龙的徒弟押解到精灵议会，否则，明天，十一精灵部落的大军就会以反精灵罪，踏平暗月部落，烧毁你们的精灵古树！”
    听到那种简直无耻到了极点的决议，沙耶娜已经无话可说了，她只是直愣愣的看着有恃无恐的使者，一字一句的问道：“你们，难道不怕龙族的报复吗？”
    “龙族？哼哼！”精灵使者十分不屑的说道：“这可不是我需要担心的事情，我的工作只是把议会的决议带到暗月部落，亲口转达给沙耶娜族长，然后，把你的决定传递回去。”
    “现在，沙耶娜族长，请把您的决定告诉我吧。”
    沙耶娜沉默了，她终于明白过来，精灵议会这一次绝对是蓄谋已久了。他们以前囤积魔晶石和珍稀材料，显然也不是为了什么传统，而是看上了自己和马龙之间的关系，迟早有一天，只要自己的魔器损坏，而他们再施加压力，让自己无法抽身，马龙很可能会亲自过来，而这一次，虽然马龙没有来，但是，他的徒弟却来了。
    十一部落如此兴师动众，显然已经是把主意打在了尹天雷的技艺头上，想逼迫他，让他给精灵族打造魔器。
    一瞬间，沙耶娜感觉到，自己，真的，是被人当成了玩具在戏耍。放弃了深爱的男人，背着千斤的重担，肩负着族人的期盼，被一群卑鄙下流的同族，戏耍着，而他们即将下手的目标，就是那个如同自己孩子一样的小伙子。
    自从她因为深爱着的族人无奈的放弃了，一直跟随喜欢自由自在的马龙，从父亲手里接过了暗月部落族长的位子，入主暗月部落以来。精灵议会的其余十一个部落就已经把暗月部落当成了随手可捏的软柿子。
    他们把沙耶娜摒弃在精灵议会的权力圈之外，肆意的打压暗月部落，沙耶娜忍了，因为当时孤立无援的她和暗月部落根本无力和占据着绝对强势地位的十一部落抗衡。
    而且在沙耶娜经励图治，推行改革开放，大力发展佣兵输出和精灵手工艺品制作等第二，第三产业，让暗月部落成为精灵之森最富裕和最强大的部落之后，精灵议会的十一部落联合了起来，以强大的武力欺压沙耶娜和暗月部落，威逼她，把大部分收入都奉献给了精灵议会和其余十一部落。
    沙耶娜也忍了，因为，她相信，只要再能这么隐忍的积累一百年，暗月部落的实力就能够完全的抗衡那十一只知道享受的颓废部落。
    但是，她已经因为自己的族人放弃过一次和马龙之间的感情，现在，因为自己的请求，让马龙唯一的徒弟千里迢迢赶过来，为自己修理魔器，而导致的，那个即孝顺又讨人喜欢的小伙子，非常有可能被拘禁起来，一辈子暗无天日的为十一部落打造魔器。
    而且，她知道，不只是自己，暗月部落，这一次，也已经走到尽头了。让尹天雷逃走，暗月部落完了，而不让尹天雷逃走，沙耶娜，根本就没有想过，她已经为了族人放弃过一次爱人，她已经累了，这一次，沙耶娜，只想作为一个马龙的女人，好好的保护一下他的孩子。
    沙耶娜，缓缓的叹了一口气，然后，她开始静静的注视起了在座的四位长老，四位忠心耿耿，和自己一样，为了暗月部落劳心劳力的族人，细细的注视着。
    一阵淡淡的微风，缓缓的从窗外吹过，带起了一片不知道为什么枯黄了叶片，轻轻的飘了进来，落在了暗月部落，议事大厅的，地面上，“啪”的一声脆响，轻脆的叶片碰撞到了地面，散成了一片一片。
    一个族长，四个长老，五个为暗月部落操碎了心的精灵，缓缓的注视着那张散碎的叶片，似乎，那就已经代表了暗月部落即将面临的命运。
    “族长，战吧。”没有太多的话，四位长老同时站了起来，他们坚定的看着沙耶娜，脸上充满了，悲情的，激愤的，潮红。
    “小雷，是马龙大人的徒弟，是为了我们暗月部落千里迢迢赶过来的好孩子。”帕斯开口了，“暗月部落已经忍够了，也不能再忍了，我，和战士们，就算战死，也要有尊严的，死在精灵之森的古树下！”
    沙耶娜看到了，她想看到的，所以，她默默的从椅子上站了起来，朝着四个和自己一样，决定做一个有尊严的精灵的长老，深深的点了点头，随后平静的注视着精灵议会的使者，直到对方因为那原来像绵羊一样任人欺负的暗月部落首领，突然之间散发出一股凛冽到如同刚刚离弦的箭矢一般刚烈的气势，而转过头，准备逃跑的时候。
    “回去告诉精灵议会，暗月部落，即使战至最后一个精灵，也绝对不会出卖自己的朋友！”





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第二十三章　哄骗
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:31 本章字数:2595


    第二十三章哄骗
    看着从来都是高傲的不拿暗月部落当精灵看的，精灵议会的使者，像个小丑一样屁滚尿流的从暗月部落的议事大厅里逃了出去，沙耶娜忽然不自觉的，从心底产生了一种，快感。一种终于释放了自己的压力，放下了一切包袱的快感。
    ‘也许，这一次会死吧。’沙耶娜在心里默默的想着，‘不过，就算是死，我也一定要让小雷和艾莉逃出去。’
    “叫崔斯特卫队长进来。”在下定决心之后，沙耶娜当机立断的下了命令，然后，她重新恢复了暗月族长独有的气势，稳稳的坐在了自己的椅子上，等待着下达最后的命令。
    一个中年精灵在命令下达之后不到一分钟的时间就大步的从议事大厅外走了进来，看样子必然是崔斯特卫队长了。
    那是一个十分奇特的精灵，虽然外观和其余的暗月精灵一模一样，但是，自始至终，他的眼睛都是闭着的，却没有撞到过任何事物，走路的姿态比正常人还要正常，甚至，他走出的步幅都是一样的长度，精准的就像用尺量过似的。而且，虽然他赤着双脚，可从精灵之森湿润的地面上走过，他的脚却没有带上一份泥浆。
    沙耶娜显然已经对崔斯特的特立独行深有了解，所以她只是淡淡的看了一眼忠心耿耿的卫队长，淡淡的吩咐道：“崔斯特，刚刚那个使者转达了精灵议会的决议，要我把小雷押解到精灵议会，我已经回绝了。”
    崔斯特没有说话，因为任何一个有智慧的人类和类人处在他们这种情况和地位的时候，都知道自己的族长拒绝这样一个要求所带来的后果，所以，作为一个精灵战士，崔斯特觉得自己只需要遵照族长的吩咐，完成她的命令，就可以了。
    崔斯特缓缓的双手抚胸，对着沙耶娜鞠了一躬，随后就继续站在了大厅里，等待着族长下达的命令。
    “我，命令你，指挥卫队，进行对十一精灵部落的反击战。”沙耶娜平静的命令道：“就算暗月部落全军覆没，也要让那群卑鄙的精灵见识到我们暗月部落最后的尊严！”
    “是，族长。”崔斯特淡淡的回应着，随后，他再次行了一礼，又像影子一样飘了出去。
    “好了，各位长老，精灵议会显然已经谋划已久，即使我们再怎么选择也无济于事。”沙耶娜在做出了最后的命令之后居然像是解脱了一般微笑起来，她淡淡的说道：“所以，大家各自回去准备准备吧。”
    如果找龙族帮忙，那么暗月部落就成了整个精灵历史上第一个背叛了精灵信仰的部落，况且一天之内，也没有一个龙族能够到达精灵之森。
    而精灵古树一毁，失去了古树滋润的暗月部落再也没有了繁衍的希望，即使逃到天涯海角，只要这一辈的精灵死光，那么塔帕大陆上就再也没有了暗月部落这个名词。
    所以，已经没有任何选择的暗月精灵长老们，离开的步伐就像是慷慨就义的战士一样，缓慢，坚定，但是充满了悲凉。
    “也许，只有艾莉有希望能够为暗月部落延续最后的血脉吧。”看着长老们虽然坚定，但是无法掩饰悲凉步伐的身影，沙耶娜缓缓的望向了窗外的天空，望向了龙岛所在的方向，喃喃自语的像是在说些什么。
    尹天雷和艾莉碧斯不知道即将发生的事情，此时的四个人正坐在艾莉碧斯的房间里，玩着一种尹天雷发明的，名叫‘扑克’的游戏，看起来十分开心的样子。
    “呵呵，你们玩的很开心啊。”沙耶娜此时已经摈弃了即将面对灭族之危的苦涩，她的脸上现在只有慈祥，和温柔，就像每一个母亲一样，温和的看着自己的孩子在玩耍一样。
    “母亲，你来了。”看到从来都是忙忙碌碌的沙耶娜居然有闲工夫来自己的房间，艾莉碧斯显然十分高兴，她一下子就从凳子上跳了起来，然后三蹦两蹦就跳到了沙耶娜的怀里，随即开始施展那独门的撒娇发嗲起来。
    也许是最后一次和女儿亲近了，沙耶娜显得十分投入，她一边缓缓的抚摸着怀中女儿柔顺的长发，一边亲昵的用面颊在女儿的俏脸上摩擦着，似乎是想要感受那最后的亲情一般。
    随后，在稳定了一下自己的情绪之后，沙耶娜温和的微笑着，问向了已经站起来给自己行礼的尹天雷，“小雷啊，艾莉没有给你们添什么麻烦吧。”
    “呵呵，当然没有。”尹天雷微笑着摇了摇头，淡淡的说道：“艾莉虽然调皮，但是有时候也很懂事，我们都很喜欢她。”
    “呵呵，那就好。”沙耶娜听到尹天雷这么一说，她似乎也对女儿将来和他们的相处放心不少，她带着浓浓的爱怜摸了摸怀中少女仰起来的面颊，淡淡的向艾莉碧斯说道：“艾莉如果能听小雷的话，那阿姨就放心了。”
    “小雷啊，帕斯有一包魔晶石忘在雪岩城的办事处了，我有些不放心。”心知越说下去，自己就越难控制住感情，沙耶娜当机立断的望向了尹天雷，缓缓的说道：“但是我们这两天都抽不开身，如果，你方便的话，是不是。”
    “没有问题。”不就是跑个腿吗？马龙两百万金币的工作指标，千里迢迢从金雀花帝都赶到精灵之森为沙耶娜修理魔器，这些事情尹天雷都没有皱一下眉头，现在，师娘这小小的吩咐尹天雷哪会不执行，所以，想也没有想，尹天雷立刻大声的说道：“交给我好了。”
    “我也要去，我也要去。”听到那个不断能摸出好玩的，以及好吃的东西的匠师哥哥被自己的母亲支派了出去，艾莉碧斯也一边在沙耶娜的怀里不安分的扭动着，一边娇声的嚷嚷起来。
    “呵呵，你当然要去了。”沙耶娜轻轻的用手指在女儿白皙的脑门上扣了一下，怜爱的说道：“你路程熟，刚好也可以在路上和小雷多说说话。”
    看着沙耶娜那慈祥望着自己和艾莉碧斯的样子，无良匠师第一反应就是，师娘不光是把自己当成徒弟，看样子还要把自己招成女婿了，所以，深怕沙耶娜再说出什么更加暧昧的东西，忙不迭的，尹天雷就收拾了东西，带着新入队的小鬼灵精，驾着马车逃似的从暗月部落跑了出去。
    “唉，希望你们能明白我的心思，不要再想着回来了。”
    看着女儿和尹天雷远去的身影，沙耶娜的眼泪终于止不住的从已经略微有些鱼尾纹的眼角滑了出来。





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第二十四章　阻兵
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:32 本章字数:2356


    第二十四章阻兵
    从部落里面出来的时候尹天雷就发现了一些异常的情况，虽然说不上来是为了什么，但是，他就是觉得气氛有些不太正常，不过既然说不上来是为什么，仅仅只是一种隐隐的感觉，那么，完成师娘的吩咐就成了尹天雷首先的目的。
    马车的速度很快，肥龙的驾驶技术经过这些天的锻炼也已经日渐纯熟，不到一天的功夫，尹天雷一行就已经到达了精灵之森的边缘，即将走上通往安全的道路了。
    不过，显然，谋划已久的精灵议会，早已经想到了，沙耶娜拒绝他们卑鄙要求的可能，而且，他们也似乎是下定了，不惜一切代价要把尹天雷抓到手的决心。
    当坐在驾驶员位置上的肥龙，已经能够看见前面从林间的缝隙里，透射出来的，来自森林之外的光线的时候。
    “咻！”
    一支细长的绿色箭矢，带着尖锐的啸声，挟裹着精纯的自然系斗气，从一株参天古树的树冠里，笔直的朝肥龙几乎已经开始打瞌睡的面庞飚射而至，看那个气势和蕴含的能量，没有任何一个人会怀疑，这支锐利又霸道的箭矢，会将马车驾驶员那张微胖的肥脸，从双眼的正中央射出一个窟窿。
    不过，事实却并不是这样，因为，那枚箭矢的目标，是肥龙。
    无良匠师帐下的，头号打手。
    显然，这支蕴含着霸道力量的箭矢，在绿人龙的眼里根本不值一提，他只是轻轻的挥了挥一只捂着嘴打瞌睡的大手，缓缓的，但是却在电一般激射而至的箭矢眨眼间即将到达自己面前的时候，那只大手的食指，带着一种让射击者难受的直想吐血的缓慢速度，笔直的点在了箭矢最锐利的锋刃上。
    随后，挟裹着霸道能量的箭矢，在肥龙一指之下，化为了飞灰。
    霸道的力量，被更加霸道的力量，完美的摧毁了。
    显然，这种程度的伏击者并没有让坐在车厢里的尹天雷感到担心，他刚想吩咐一下肥龙，留下几个活口审问一下。
    “啪啪啪！”
    一阵诡异的掌声从马车前面的大树后面传了出来，紧接着，一个把头发扎成许许多多小辫子的男性中年精灵，从树后面走了出来，带着卑劣的笑意，站到了尹天雷的马车面前，而他的身后数排参天古木上，迅速的，一点点杀气毫无保留的，或者说极为嚣张的，出现在了尹天雷外放的探测能量里。
    “不愧是马龙大师的高足，连一个赶车的马夫都有如此之高的实力。”中年精灵似乎很是有恃无恐，他的笑意一直挂在脸上，就这么不咸不淡的站在尹天雷的面前，大声的说道：“白银箭手的全力一箭，被如此轻松的化解，阁下的力量，想必已经达到黄金的顶层了吧。”
    无知的确是一种罪孽，而将对方的力量层次误解，也让中年精灵暴露出了他可笑的见识，不过，尹天雷没有心情和他穷蘑菇，他在这个中年精灵出现的时候开始，已经隐隐约约的感觉到，自己心中的不安，面前的这个白痴一定能够为自己解答。
    “精灵。”尹天雷缓缓的从马车里走了出来，平静的望着面前的中年精灵，淡淡的问道：“告诉我你的目。”
    中年精灵明显没有想到，一个打铁为生的匠师，就算拥有一个实力相当不俗的护卫，但在被自己和手下的精灵战士团团围住的时候，表情竟然如此的波澜不惊，所以，他微微的愣了一下，直到丽仙奴牵着艾莉碧斯的小手双双从马车里走出来，因为两女争芳斗艳的美丽面容，使得中年精灵眼中止不住的升腾起欲望的火花之后，他才缓缓的说道：“奉精灵议会的决议，将匠师尹天雷押解到议会总部，其余人等，一律充为奴隶！”
    “这就是你的目的？”尹天雷的脸色丝毫没有因为对方杀气腾腾的话语而改变，他只是继续平静的问道：“那么，精灵，告诉我，这件事，暗月部落知道吗？”
    “暗月部落？哈哈！”中年精灵的脸上诡异的一笑，随后，他似乎非常不屑的说道：“再过不到一个小时，塔帕大陆，就不会再有暗月部落了。”
    “什么？”乍一听到自己的母族竟然会面临危险，艾莉碧斯陡然尖叫起来，她不可置信的用碧绿的大眼睛怔怔的瞪着中年精灵，大声的喝问道：“这怎么可能？”
    尹天雷知道可能，因为他一下子就明白了，精灵议会，打的是什么主意。
    抓走自己，逼迫自己为他们打造魔器，然后把暗月部落当成替罪羊推出来，虽然想不通为什么精灵议会敢于摞龙族的逆鳞，但是不可否认，他们已经对自己下手了，而且，也应该已经对暗月部落下手了，看他们重兵布防精灵之森出口的样子，估计一个暗月部落的精灵也不可能逃出去。
    很简单，但是非常恶毒的计谋。
    沙耶娜阿姨在这个时候，让艾莉碧斯和自己一起到雪岩城恐怕，她的想法也应该就是让自己带着师傅的女儿，一起逃出去。
    他们为什么不举族突围，尹天雷不知道，他们为什么不向龙族求援，尹天雷也不知道，但是，他却知道一点。
    就是，哪怕精灵议会的计谋再恶毒，再卑鄙，他们也不会想到，一个匠师，还有他的随从们，具有的力量，会是多么强大。
    强大到，足以摧毁他们的一切阴谋。
    “丽仙奴，看好艾莉。”尹天雷转过头，对着已经擎出大剑护在自己身侧的冰天使淡淡的吩咐了一句，随后，来到塔帕大陆五年之后，尹天雷，第一次，对一种异大陆的生物泛起了，杀意。
    “肥龙，他交给我。”尹天雷指着中年精灵，淡淡的对肥龙吩咐道：“你去解决其他的精灵，然后，我们返回暗月部落。”





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第二十五章　死，战
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:33 本章字数:3118


    第二十五章死，战
    年轻人，都是冲动的，即使尹天雷腹再黑，手再狠，但他的心，却是热的，对于亲近的人的关心，虽然嘴上不说，但其实他甚至比平常人要更加看重的多。在想到了师娘和暗月部落竟然面临着灭族的危险，却只是微笑着想把自己送到安全的地方的时候，尹天雷的热血，就已经沸腾了。
    “我，杀了你！”尹天雷指着中年精灵，淡淡的宣布道。
    随后，在中年精灵想要嘲笑一下这个看起来得了失心疯，竟然敢向拥有亚超阶战力的自己发起挑战的时候，他看到了，那个年轻的匠师，竟然从空间戒指里取出了一支银白铮亮的细长法杖，瞬间，随着法杖亮起，一股诡异的灰色光芒竟然直接从他的脚底下蹿了出来，一下子就附到了中年精灵的身上，紧接着，他感觉自己，仅仅只是一阵树林里的微风吹过，刹那之间，浑身的搔痒就到达了让他根本无法思考任何东西的程度，他，难过的想自杀。
    尹天雷开始朝因为搔痒诅咒而蜷缩在地上的中年精灵，大步的走了过去，他的眼睛，平静的注视着前方树冠，平静的，就像暴风雨来临之前的，压抑的天空。
    而随着那个男人，在精灵议会的杀手一方看来，应该是一头绵羊般弱小的男人，居然在一瞬间放倒了实力仅次于十一族长的暗夜武者帕米拉，之后又陡然散发出一股极为让人压抑的气势之后，精灵杀手们，惊恐的，不自觉的忘记了精灵议会的命令，本能的为了保护自己的生命而开始将箭矢下雨一般朝着尹天雷射了出去。
    但是，在他们眼睁睁的看着的情况下，尹天雷只是朝着射出箭矢的树冠淡淡的，极为不屑的笑了一下，随后，陡然之间，根本看不清有多少道亮银色的光芒从他平平张开的大手中心，像一团刺眼的太阳般陡然冒了出来，在尹天雷仍旧大步的朝着中年精灵走去的时候，精准的，刺进了每一枚箭矢的锋锐，的正中央，用霸道的力量，将它们震的粉碎。
    精灵杀手们更加惊恐了，他们纷纷更加卖力的朝着尹天雷射出箭矢，但是不管他们怎么射击，都无法伤害那个年轻的匠师一分一毫。他们只能悲哀的发现，自己原来仗以肆意欺压暗月精灵部落的强大力量，在那个人类的面前，不值一提。
    尹天雷不知道精灵们心里想着什么，他也不想知道，他现在，只是大步的走到了蜷曲在地上的中年精灵面前，一字一句的问道：“你痛苦吗？”
    “。。。”中年精灵没有办法回答，因为他的心智，已经完全被搔痒诅咒占据了。
    不过，尹天雷显然也不需要中年精灵的回答，他只是一边摧毁着精灵射来的，毫无杀伤力的箭矢，摧毁着精灵们因为力量而树立起来的，骄纵的自信，一边喃喃自语的问道：“那么，你们又知不知道，暗月部落的痛苦？知不知道我的愤怒？”
    “啪！”在所有阻击马龙徒弟的精灵杀手众目睽睽之下，尹天雷，一脚，把中年精灵，那个想要把自己捆绑起来送到精灵议会，想要把自己重视的女人们当成奴隶的家伙，把他的胸口踩成了一滩碎肉。
    当尹天雷杀掉了中年精灵之后，肥龙也得到了动手的信号，开始化为了一道黑色的暗影，跟随在尹天雷的身后，朝着树冠中聚集的精灵杀手们飚射而去。
    随后，当精灵杀手们惊恐的发现，一黑一银两道身影居然用甚至远超自己的速度在树冠中穿梭，兼且不断收割着自己同族的生命之后，他们害怕了，因为那个身披银芒的家伙，根本就不是一个匠师，他简直就是一个拥有难以匹敌战力的战士，一个杀神。
    而且还是一个，下手极其残忍的，杀神。
    每一击，尹天雷使用的都是同一种手法，用飞快的速度飘到精灵战士的身边，然后，大手一伸，一缕或者是两缕亮银色的光芒就会从他恶魔般的手中飞出，将精灵杀手们，切成一块块零散的碎肉。
    太恐怖了，四个黄金级别的精灵杀手队长甚至没有来得及收拢自己的部队，那些被狂暴的力量吓破了胆的精灵们，就可耻的抛下了自己的战友，用超越生平最快的速度，朝着他们认为安全的地方逃了出去。
    尹天雷和肥龙并没有追上去，因为，他们没有那个时间，而且，他们不远处，已经站了四个黄金精灵战士。
    四个，因为猎物具有压倒性强悍的力量反过来成为了猎人之后，迫于无奈，已经激发出必杀一击的黄金战士。
    但是，非常不巧的是，他们，面对的，是两个强到掉渣的猛人。
    “肥龙，一人两个，快点解决！”尹天雷大吼一声，然后径直朝着四个红了眼的精灵战士冲了过去。
    诚然，同级别的强者，如果用大必杀对拼，活着的一方至少也是吃不了兜着走，但是，如果级别相差太大；而且超强悍的一方还拥有一个精擅光明辅助魔法，和主人配合无间的大天使，那么，弱势的一方想要起到效果，真的，很难很难。
    当尹天雷和肥龙两人径直冲向了四个已经把大必杀释放出来的黄金战士的时候，丽仙奴的六级法术‘光明圣护’，也适时的落到了自己主人和伙伴头上，那种如同在钢浇铁铸般坚实的身躯上穿了件防弹衣，然后再在一百米以外抵挡ＢＢ弹的效果，就是，当六股强大的能量互相撞击引起的冲击波散去之后，四个黄金精灵已经成为了一地碎尸，可无良匠师和绿人龙，却安然无恙的站在地面上。
    黄金级别的强者想要用超必杀拼死亚超阶的强者，必须要有五个以上的数量，而如果是更高级别的，就不知道要用多少了，更何况，那两个强悍的家伙身边，还有一个精擅辅助和恢复魔法的天使！
    “肥龙，你飞的动吗？”此时的尹天雷也第一次顾不得打扫战场，把那些精灵脑壳里的自然系魔晶石取出来，他有些焦急的大声问道：“时间紧迫，回去我给你买身新衣服！”
    肥龙也知道事情紧急，所以他不多话，直接站到了树林间一处比较空旷的地方，随后，深深的吸了一口大气，然后鼓动起了自己蕴藏在魔晶石里的能量，让它们爆发出来，在被尹天雷救回了两年之后，肥龙第一次显现出了自己的巨龙形态。
    “昂！！！”
    随着一声震惊旷野的低沉龙鸣，时隔两年，那条名为奥古斯都的暗黑巨龙，在塔帕大陆的地面上，再一次显现出了自己的身影。
    那是一条体形超过普通巨龙三倍有余，翼展几乎达到五十米的庞然大物，浑身墨黑色的鳞片像铁块一样坚硬，巨大的龙眼此时正不断酝酿着愤怒的火焰，而因为显现出巨龙的本体，那无匹的龙威像飓风一样朝着四周霸烈的激荡开来，让站在它面前的丽仙奴，因为面前这个巨大的出乎寻常的暗黑巨龙，身上那几乎可以压抑自己心跳的强绝气势而，目瞪口呆的握着手里的巨大钢剑站在了地上。
    “还愣着干什么？”尹天雷焦急的一声大喝，然后他也不多话，一手揽着目瞪口呆的丽仙奴纤细的腰肢，一手抱着马车边上，傻傻的看着肥龙变身之后样子的艾莉碧斯，在巨龙的脖颈垂下来之后一步就跳到了巨大龙头上，稳稳的坐了下来，然后。
    “昂！！！”
    当巨龙抬起了低下的颈项，昂起了自己巨大的头颅之后，它深邃的喉咙里再一次低沉的龙鸣，然后巨龙壮硕的下肢大力的蹬了一下地面，在将坚实的大地激起一阵地震般的颤抖之后，它宽阔的双翼陡然扇起一阵比十二级台风更加猛烈的风势，在将旁边大片的精灵尸体吹的到处乱飘，将自己的马车整个刮翻之后，漆黑巨大的身影迅速的离开地面，化为一条黯淡的流光，朝着说不定已经处于危急关头的暗月部落飞了出去。





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第二十六章　天空之上的黑影
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:34 本章字数:3658


    第二十六章天空之上的黑影
    精灵之森，原本应该是塔帕大陆最祥和的地方，这里有数不尽的参天大树，有遍地繁茂的花草，有被人们传颂的，美丽的，优雅的，淡泊名利的，热爱和平的，精灵。
    不过，既然和其他充满了欲望的种族，呼吸着同一片蓝天下的空气，那么，精灵，真的优雅，真的淡泊名利，真的，热爱和平吗？
    暗月部落，已经被十一精灵族联军摧毁了大半的暗月部落，用鲜血书写的事实告诉所有见证了这场战争的智慧生物。
    精灵，如果利欲熏心的话，甚至，比人类和类人更加残忍，更加恶毒，更加，无耻！
    暗月部落的族长沙耶娜现在已经绝望了，她现在正和自己族中的战士鼓尽最后的力气，抵抗着十一精灵部落用来消耗自己力量的大军，浩浩荡荡的，似乎永无止尽的大军。
    她身边的战士已经越来越少了。
    崔斯特和四位长老身上和脸上带着大小不一的伤痕，实力最弱的帕斯长老，他的胸口已经被一个黄金精灵战士，拼死的一击，划出了一个虽然浅薄，但是狭长接近一尺，正在淋淋漓漓滴着鲜血的伤口。十二黄金级别的暗月舞者，已经有八个躺在了暗月部落，最后坚守着的精灵古树下，而其中的两个，已经永远失去了仰望精灵古树的力量。
    暗月部落的战士，能够站着的，已经不足原来的三分之一，而剩下的三分之二，大部分被沙耶娜族长带领的族人拼死救了回来，躺在精灵古树下，而剩下的一部分，则永远的躺在了战场上。
    躺在了，被欲望改变了心的颜色的精灵挑起的，暗月精灵最后的战场上。
    战斗，已经接近尾声，只要沙耶娜和崔斯特，以及暗月四长老倒下，那么，一切，都结束了。
    所以，精灵议会吹响了停止进攻的号角，随后，在十一族联军缓缓后撤了一段距离之后。
    十一个精灵部落的族长，缓缓的走到了被空出来的，原本属于暗月精灵部落的，现在却被利欲熏心的同胞毁成废墟的土地上。
    三个超阶精灵族长站在最前面，八个亚超阶精灵族长站在他们的身侧，三十多名别着金色树叶的黄金精灵队长站在更后面一点，而更远处，是将暗月部落团团围住的，上万名高级精灵战士。
    这个阵容，如果出现在任何一个人类国家的地盘上，都能够顷刻之间将那个国家从塔帕大陆的地图上直接抹掉，更不用说，是在精灵之森，一个小小的暗月部落聚集地了。
    不过，直到现在为止，并没有从对面的精灵议会里传来尹天雷和艾莉碧斯被抓住的消息，这也算是对于沙耶娜来说，最后一个让她感到庆幸的消息了。
    精灵议会的十一个精灵族长已经全部站到了暗月部落营寨前面宽阔的空地上，其中看起来是为首的，一个细长眼睛，鹰钩鼻子的男性中年精灵，用一种阴冷的目光望着营寨门口，被暗月四长老和崔斯特护卫着的沙耶娜，阴森森的说道：“沙耶娜族长，现在我还称你一声沙耶娜族长，不过，如果你认为可以继续顽抗我们十一族联军的话，不需要一个小时，你们暗月部落就没有一个精灵能够称呼你族长了。”
    “投降吧！”另外一个满脑袋扎满了小辫子，看起来和鹰钩鼻子的精灵族长地位相当的女性中年精灵紧接着说道：“如果你和崔斯特以及四长老自残魔晶，散去全部能量，我们精灵议会就放过暗月部落，让你们部落继续生存在精灵之森。”
    “做梦！”沙耶娜愤怒的瞪着面前恬不知耻的精灵，娇声喝骂道：“玛莎，我就是死了，也要拖你跟我一起上路！”
    “西拉格，你就陪我好了。”沙耶娜身边，崔斯特缓缓的将手里的弯刀指向了鹰钩鼻子的精灵，淡淡的语气似乎一点也没有在乎自己即将面对死亡似的。
    如果是这样，凭着沙耶娜和崔斯特的超阶实力，再加上四位实力稍次他们的暗月长老，就算这场战争精灵议会最终能够胜利，但是那个损伤的程度对于十一部落来说也是难以承受的，不过，他们显然也想到了这一点，也预防到了这一点，甚至于，他们敢于打响这场战争，就已经说明了，他们，有恃无恐！
    可为什么会这样，难道他们有什么后招吗？
    就在沙耶娜和一众背水一战的暗月精灵们默默的思索着这个问题的时候，一个散发着淡淡光晕的身影，从十一个精灵族长的身后的黄金战士里面缓缓的走了出来。而且，随着一步一步的向前，他身上的光晕也越来越强，越来越亮，最后，在他终于走到了十一精灵族长身边的时候。
    “唰！”
    强烈到让人简直睁不开眼睛的白光闪过，一个手持莹白魔器法杖，身披宽松麻袍，头戴玫瑰花环，体形有些佝偻的老年男性天使，出现在了所有人的面前。
    “智天使！”沙耶娜倒抽一口冷气，和博闻广见的马龙厮守了那么多年，沙耶娜当然对塔帕大陆的强力存在多少都有些了解。
    据说，所有的天使之中，只有智天使身披麻袍，头戴玫瑰花环，而智天使，虽然数量极为稀少，但每一个在天使圣城里都是非常尊崇的存在。虽然他们没有太强的战斗能力，但是他们的治疗法术，却可以让只剩下一口气的生命，在很短的时间里重新恢复生机，他们的辅助法术，可以让一个高阶战士，哪怕是实力稍弱于对手的高阶战士，在超必杀的对拼之下获得决定性的优势。有了他的帮助，玛莎和西拉格完全可以大胆的硬拼自己和崔斯特两大超阶强者，而其余的族长和高阶战士，就可以彻彻底底的把暗月部落给摧毁掉。
    虽然暗月精灵没有太多人了解智天使本身的意义，但是十分明显的，族长沙耶娜眼中的绝望，已经达到了十一精灵族长所期望的标准，他们无比高傲的站在暗月部落的大门前，用一种像在看着奴隶般卑劣的目光注视着面前的暗月精灵，一字一句的大声宣布道：“你现在只有一个机会继续活下去！召回马龙的徒弟！然后和崔斯特，以及四个暗月长老自残魔晶，散去能量，你和你的族人，就可以作为十一精灵部落的附庸，继续活下去！”
    十一张狰狞的脸色已经完美的诠释了他们的意思，要么狗一样没有尊严的活，要么有尊严的死。
    “难道，我暗月部落，这一次真的是劫数难逃？”沙耶娜似乎有些乏力的用凤首弓支撑着地面，喃喃的自语道：“难道，这世上的正义，已经不复存在了吗？”
    十一精灵族长明显听到了沙耶娜的自语，他们在为首的西拉格的带领下，极为不屑的，极为嚣张的大声狂笑起来。
    “正义，呵呵，哈哈，哈哈哈哈哈哈，胜利的一方，我们精灵议会，代表的就是正义！”
    没有退路了，已经完全没有退路了，作为最后一支留存着远古精灵王尊严的部落，所剩无几的暗月精灵战士们，用自己满弦的弓箭，告诉了面前高傲的，卑劣的，丧心病狂的，居然做出背叛精灵自古遵循的独立原则，和天使圣城沆瀣一气的精灵议会。
    精灵，有精灵的尊严。
    沙耶娜不打算负隅顽抗了，她深深的看了一眼身后的暗月精灵们，看着他们灼灼的注视着自己的眼睛，看着他们不屈不挠的保存着的，精灵的，尊严的眼神，她决定，用最灿烂的方式，书写下，暗月精灵，十二精灵部落中仅存的，自始至终秉持着远古精灵王尊严的精灵，最后的历史。
    “小雷，希望你能够好好的照顾艾莉。”沙耶娜缓缓的望着雪岩城，那个尹天雷和艾莉碧斯逃脱的方向，眼泪，止不住的从她充满了回忆的眼角滴落，而后，她缓缓的从颈项上取出一条项链，缓缓的打开项链的坠子，从里面取出一枚火红的像是宝石般的鳞片，用力的紧握着，一字一句的念道：“马龙，我，爱，你。”
    “嘭！”
    一声轻响，散碎的鳞片，带着沙耶娜最后的爱恋，通过‘巨龙的友谊’魔法鳞片，向着龙岛所在的方向传递了出去。
    一支碧绿的箭矢，从箭筒里面取了出来，随后，沙耶娜的手指仅仅只是搭在箭矢的尾翼上，拉开了弓弦，陡然之间，一股晶莹如同红宝石一般的血液就从沙耶娜素白的指尖像一条小蛇般蜷曲着朝箭矢的锋锐钻去。眼看着血液越积越多，即将能够把整支箭矢都覆盖住，而那个玛莎族长也谨慎的使用了自己的超必杀，打算以超阶强者的生死一搏为这场‘生存与尊严’的战争拉开谢幕仪式的时候。
    “昂！”
    随着一声嘹亮的几乎可以撕裂天地的龙吟，站在暗月部落最后的阵地前面的，十一精灵部落族长以及智天使，惊恐的发现，自己头顶的天空，忽然的就暗了下来，紧接着，随着一股磅礴到让人喘不过气来的压力，低沉的，男人的声音从天空中，清晰的传到了在场几乎所有精灵的耳朵里。
    “如果你们这群不要脸的狗东西找了个鸟人就敢嚣张，那么，暗月部落，有我！”





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第二十七章　暗月部落的决战
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:35 本章字数:4476


    第二十七章暗月部落的决战
    尹天雷在半空中的时候就已经接到了马龙的紧急通知，一种他从来没有听到过的，马龙用痛苦的几乎是呻吟的声音述说的事情，不过，他只是淡淡的回了一句。
    “不用担心，暗月部落，有我。”
    肥龙缓缓的降落了下来，扇动着巨大的翅膀，激起一阵阵狂躁的风，甚至，连十一精灵族大军之中竖起的，表示自己部落所在的旌旗，也大多被飓风吹的折断了。
    那种场面，绝大多数精灵战士一辈子恐怕都没有见过。在他们的印象当中，巨龙，虽说是巨，但是最多也不过翼展十几米而已，哪有像现在这样，绝对超过五十米长，宽阔的几乎达到了可以遮天蔽日的程度？
    巨龙的体形，直接彰显了他们的力量，而那条缓缓降落在暗月部落前面的巨龙，仅仅只是从身上散发出来的威压，已经让许多弱小的精灵感到有些两腿发软了。
    “轰隆隆隆！”
    暗黑龙降落在了地面上，巨大的体重，让整片大地都忍不住呻吟起来，兼且痛苦的颤抖着，地震般剧烈的抖动让那些两腿发软的精灵，一屁股坐在了地上。
    十一精灵部落的战士恐慌起来了，十一个精灵族长和智天使的脸色也在一瞬间变得极为难看，但是，下一个瞬间，他们的脸色竟然变得更加难看起来。
    “昂！”
    再一次发出惊天动地的高亢龙吟，肥龙，不，现在应该被称之为奥古斯都的暗黑巨龙，缓缓的低下了自己骄傲的头颅，随后，不仅仅是十一部落的精灵，包括暗月部落的精灵，包括那个极为嚣张的，却因为巨龙占据了大部分空地而退回精灵议会联军的智天使，全部张口结舌的发现，一个人类，一个年轻的男人，居然站在从来都是骄傲象征的巨龙脑袋上。
    他的左侧，伴着一个手持巨剑，俏脸寒霜的美丽天使，他的右侧，伴着一个手持碧绿短弓，绿汪汪的大眼睛中缭绕着愤怒火焰的精灵少女。
    尹天雷，就这么笔直的站在奥古斯都的头顶上，标枪一般笔直的站着，双手背在身后，厚实的胸肌似乎因为酝酿着愤怒的火焰而不断激烈的起伏着，肩上的披风，被风缓缓的吹动，猎猎作响的漂浮在他的身后。
    尹天雷，以一种天神降世的姿态，出现在了即将用鲜血描绘出最后一段精灵历史的战场的正中央！
    而他，并不是来显威风的。
    “沙耶娜阿姨。”尹天雷轻轻的拍了拍身侧艾莉碧斯激动的颤抖着的肩膀，随后缓缓的转过脸，用刚刚那种几乎所有精灵都能够清晰可闻的声音缓缓说道：“我，回来了。”
    沙耶娜没有想到，她实在是无法想象的到，那个被自己看成是孩子的年轻人，马龙的徒弟，那个甚至感觉自己需要保护他的小伙子，居然，在自己即将穷途末路的时刻，以一种天神降世的姿态，再一次出现在了自己的面前。
    帕斯没有想到，那个嘻嘻哈哈请自己吃果子喝酒的年轻人，居然拥有如此强大的实力，连那罕见巨大的暗黑龙，也心甘情愿的给他当坐骑。
    所有的暗月精灵没有想到，在自己一方即将为了精灵最后的尊严而与强大敌人决死一战的时刻，尹天雷，居然回来了，而且，带着一股振奋人心的希望。
    而十一精灵族和那个卑鄙的智天使没有想到，在自己一方占据了绝对优势，即将统一整个精灵族的时候，半路里杀出了一个，绝对能够打破双方实力对比的强人。
    而且，那个强人，还是之前自己这方百般算计的，当成未来的魔器锻造工具的年轻人。
    形势，已经改变了，暗月部落，即将被一只鸟人和一群放弃了精灵尊严的土狗淹没的暗月部落，忽然之间，那棵矗立在部落正中央的精灵古树，似乎也迎接了太阳的光辉，伸展出了新的，嫩绿的枝叶。
    “孩子，你，真是。”看着尹天雷坚毅到似乎山崩地裂也不会改变的神情，看着自己以为再也没有机会见到的女儿，沙耶娜心里一时涌起千言万语，但是却给梗在喉咙里，只说出了一句，“阿姨谢谢你。”
    “自家人，不客气。”尹天雷潇洒的一笑，随后，他就这么站在肥龙的头顶上，转过了脸，平静的注视着，被他无可匹敌的威势震慑的目瞪口呆的十一部落的族长，带着朗基努斯雪峰上万年冰岩一般的冷酷，一字一句的说道：“你们，全部得死！”
    没有再多的言语，因为再多的言语也无法表达暗月精灵对精灵议会的仇恨，再多的言语也无法表达尹天雷因为亲人受辱而产生的愤怒。在大声吼出了自己的宣言之后，尹天雷径直从龙头上跳了下来，大步的朝精灵议会阵营走了过去。
    第一步，墨黑色的雾气闪过，肥龙以最适合发挥战斗力的半龙人形态，伴随在了他的身边，手里握着罕见动用的暗影剑，暗紫色的眼瞳中不时撩过一缕嗜杀的光芒。
    第二步，六条灰白色的身影从暗月部落的阵营里闪了出来，沙耶娜，崔斯特，暗月四长老，加入了前进的队伍，带着无匹的威势，让原先耀武扬威的精灵议会感觉到，自己成了面对雄狮的鬣狗，即使朝着对方龇出利齿，但是也绝对无法挽回死亡的命运。
    第三步，因为战力不足而理智的退回暗月部落阵营的丽仙奴，已经开始迅速的为前面的战士们加持起了辅助的法术，作为比智天使更为稀少，也更加高贵的光辉战士，丽仙奴不仅具有强悍的战斗能力，她的辅助法术，也丝毫不弱于只知道躲在后方智天使。
    精灵议会的阵营，开始骚动起来了，虽然迎面走来的只有八个战士，但是，就仅仅只是这八个战士，他们身上散发出来的气息，却让包括十一精灵族长在内的所有的侵略者，感觉自己的头顶，一座巨大的山峰即将倾压过来，将他们碾成肉泥。
    “拼了！”西拉格作为精灵议会的领头羊，他大吼一声，然后趁着智天使在自己身上加持了辅助法术的功夫，抓着双刀，硬着头皮，领着另外十个精灵族长，朝大步走近的尹天雷一行迎了上去。
    西拉格原本的打算是自己迎上那个看起来最强横马龙的徒弟，玛莎对沙耶娜，另外一个拥有超阶层次的族长对崔斯特，然后剩下的八个亚超阶族长对肥龙和暗月四长老。
    如果是这样的话，虽然暗月部落一方还是会占据优势，不过，那优势并不是那么压倒性的，打到最后，多半以和局收场，这样的话，只要回去之后再牺牲更多的条件要求天使圣城增兵，自己总有机会在翻本。
    不过，那只是，美好的愿望。
    因为，当精灵议会的十一个族长迎上了无良匠师队伍的八位强者的时候，他们，已经没有惊讶的时间和精力了。
    尹天雷，一个人，把三个超阶族长全部拦了下来。
    狭路相逢，勇者胜！
    周全的算计可以让对手晕头转向，阴险的谋略可以让对手身陷险境而不自知，不过，当遇上了压倒性的力量之后，智慧，和厕所里的草纸没有任何区别。
    西拉格虽然也同样是超阶实力，虽然他将自己的魔器双刀挥舞的如同一轮新月般耀眼，但是，即使全部是超阶，实力的高低不同，魔器的档次不同，那么，实战时达到的效果，就会大不相同的。
    面对层次相同的对手，尹天雷从朗基努斯山下来之后，第一次使用了自己的魔器，一只看不出什么式样，只是外型像是护手一样的魔器。
    之所以说看不出什么样式，因为，整只护手全部被浓浓的暗红色光芒围绕着，仅仅能够看出一个护手的外型而已，不过，尹天雷在这种时候拿出来的魔器，显然不是黄昏十二乐章那类用来耍人的玩意儿，那是真正的，杀器。
    “锵！”
    随着精神能量的输入，两点暗红色的光芒，从尹天雷带上护手的手掌中央跳了出来，笔直的朝着西拉格挥舞的双刀刺了过去，精准的点在了他两把魔器弯刀最薄弱的地方，魔器的核心，那魔器灵魂所在的地方。
    一击，将西拉格那两把仅仅只是黄金阶段的魔器击成了重伤，眼看着连魔武技也使不出来了。
    不过，显然给敌人喘息的机会是无比愚蠢的。尹天雷并不蠢，所以，他前伸的手掌，陡然之间像亮起了一轮妖异的太阳，数不清有多少条暗红色光芒形成的利刃从他的手掌里刺了出来，那细密如同牛毛一样的锐利锋刃，不断的刺向手中魔器已经损毁的西拉格，让他举着已经失去大部分威力的弯刀，艰难的抵抗着。
    而不只是西拉格，尹天雷的红芒同时将三个精灵罩了下来，玛莎，以及另外一个超阶精灵族长，实力还不如西拉格的他们，承受的压力更大。
    没有丝毫犹豫的，当尹天雷一个人接下了对方三大最强战力之后，沙耶娜带领着暗月四长老像刚刚脱离了弓弦的利箭，将剩下的八个亚超阶族长拦了下来。
    而肥龙，他得到了老大的指示，在崔斯特那个暗月舞者的配合下，干掉已经往敌阵里躲闪的智天使。
    场上战斗着的大多是老对手，对彼此的路数都了如指掌，而正因为如此，基本上势均力敌的他们根本就无暇顾及战场上其他的情况。
    更何况，没有反应过来，对于他们来说，可能还是好事，至少他们不会因为自己那种无力的感觉而吐血，因为，他们看不见自己一方最强的三个族长，已经被一个年轻的人类拦了下来，而且那个年轻人，看起来还犹有余力的样子。
    而另外一边，一个亚超阶的，而且还是以直接战斗能力弱小出了名的智天使，已经被肥龙和崔斯特两大超阶强者盯上了。
    他的生命之火，可以说被吹灭了。
    “呼～”
    当一众黄金武士忙着抵挡崔斯特那近乎艺术性的，不断从周身闪现出圆月刀芒的毁灭性攻击时，肥龙已经在地上化为一缕幽影，瞬间挪移到的有些畏畏缩缩的智天使身后。
    “老大说，要你死！”
    “噗！”
    智天使的脑袋带着惊讶到不可置信的眼神，直愣愣的看着渐渐远去的自己的身体，缓缓的朝不远处飞了出去。
    战斗，在尹天雷仗着强横的力量和根本不知道等级的魔器拦住三大超阶族长的时候，其实已经结束了，而在肥龙杀掉智天使之后，失去了辅助魔法的精灵议会众族长，对上四位超阶强者，四位亚超阶强者，加上一个辅助能力不弱于智天使的丽仙奴，他们甚至连给尹天雷一方造成大的伤害都不可能。
    当魔器被砸得粉碎的西拉格，第一个被用‘圣光护体’法术笼罩着的尹天雷切成碎肉之后，相继的，十一个精灵部落族长在拼尽了最后一口气之后全部死在了愤怒的暗月部落强者的手里。
    精灵的，荣耀的历史，延续了下去，只不过，书写后续历史的，不是精灵议会，而是暗月部落。





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第二十八章　抄家
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:36 本章字数:3219


    第二十八章抄家
    树倒猢狲散，在精灵议会十一族长尽数授首之后，即使再蠢笨的十一族精灵们也能够想得到，精灵议会，已经完了，自己这方统治精灵之森的时代，已经过去了。那么，他们应该考虑的，就是如何在新的，暗月部落精灵的时代里，获得一个比较容易喘气的位置。
    于是，在剩下的二十五个黄金精灵队长的带领下，十一族，宣誓向暗月部落效忠，藉此获得一个比较合适自己部落生存的位置。
    如果是从前的沙耶娜，她一定会为终于让暗月部落扬眉吐气，自己即将成为精灵一族分裂成十二部落之后三千年来，第一个统一了十二精灵部落的，精灵王，而欣喜万分。
    不过，经过了这如同凤凰浴火重生般痛苦的战争，沙耶娜终于认识到，对于自己来说真正重要的是什么，所以，看着俯首在自己面前的十一部落残余，沙耶娜有一种想法，就是，自己暂代精灵王的位置，但是把权力一步步转交给尹天雷和艾莉碧斯。
    这样的话，花不了多少时间她就可以无事一身轻的到龙岛和马龙安度晚年了。
    只要自己和马龙再努力促成他和艾莉的关系，等待他们结婚之后，自己再把王位传给艾莉，这样，一切就都完美了。
    想到今后一家人团团圆圆，和和美美的生活，沙耶娜不自觉的在嘴角露出一丝温馨的笑意，然后，她缓缓的转过脑袋，将自己的视线投注在了一旁的尹天雷和艾莉碧斯身上，不过。
    “住手！”
    短短的看了一下尹天雷正在做的事情之后，沙耶娜感觉自己的脑袋突然的就产生了一阵眩晕，她不假思索的娇喝一声，然后不顾一众等待受降的十一族首领，大步的走到了尹天雷的面前。
    由不得沙耶娜不头昏，因为当每一个听到她娇喝的精灵，将自己的视线落到尹天雷那鬼鬼祟祟的身影上的时候，他们都有和新晋精灵女王同样的想法，而且比起占据着师娘位置，不动如山的沙耶娜，他们甚至已经感觉自己的腿肚子开始哆嗦了。
    因为，无良匠师，正带领着两个手下，鬼鬼祟祟的围成一圈，像砸椰子壳一样，砸开了那个智天使的脑壳，从还冒着热气的脑浆里面，把带着血丝的魔晶石给挖了出来，而后，似乎刚刚吃了开胃菜的尹天雷一脸满足神色的把魔晶石用披风擦了擦，然后再把那枚魔晶石举过头顶，对着太阳的光线照了照。
    战场之上，胜者为王，沙耶娜丝毫不认为尹天雷砸开那个，说不定是挑起精灵之森这场毁灭性战争元凶的智天使脑壳，挖出魔晶石有什么不对，甚至新晋精灵女王的心里还产生了一种极其强烈的大仇得报的快感。
    不过，当她的视线跟着尹天雷移动到，被他那诡异而强悍的魔器护手戳成筛子的西拉格的尸体前面，一脸贪婪神色的蹲下去的时候，不由自主的，沙耶娜感觉一股恶寒陡然从脚底生气。
    “小雷，你在干什么？”沙耶娜不自觉的就大声娇喝道。
    被沙耶娜这么吼了一嗓子，尹天雷似乎是陡然一惊，一下子就从地上跳了起来，随后，看着沙耶娜恼怒的神色，无良匠师装傻充愣的搔着头皮，讪笑着说了一句。
    “打扫战场啊，沙耶娜阿姨。”
    敲开脑壳取魔晶，这种事情任何一个佣兵都没有少做，作为一个匠师的尹天雷更是如此，而且晚上绝对不会做恶梦。但是，做事情是要看场合的，在精灵的面前砸开精灵尸体的脑壳，就算是头号大敌西拉格的脑壳，估计师娘也绝对不可能认同。
    尹天雷早就料到到沙耶娜会这么想，他也知道师娘怎么样也不会让自己做出那种天怒精灵怨的事情。
    不过尹天雷大人是谁啊，人家是大名鼎鼎的无良匠师，要他放过西瓜，除非他得到比西瓜还大十倍的芝麻，所以，为了好好的剥削一下十一精灵族的残余分子，也让他们没有足够的经济实力在沙耶娜整合他们之前死灰复燃，尹天雷才打算做那么一场戏，要不然，他为什么一上来不先砸拥有超阶魔晶的西拉格的脑壳，而是亚超阶的智天使呢？
    果然，不明就里的沙耶娜大声朝尹天雷喝道：“你还不住手！”
    如果无良匠师就这么住手了，那他的计划就泡汤了，所以开始实行第二步计划的他狠狠的朝着四周围因为沙耶娜的大喝而胆气顿生，开始愤怒的瞪视起了自己的精灵们，冷冷的回瞪着他们，直到他们想起自己刚刚战斗时的凶狠和强大，抖抖索索的低下了脑袋之后，尹天雷才不卑不亢的望着沙耶娜，淡淡的问道：“沙耶娜阿姨，我不明白为什么我要住手，难道，这些给我们造成毁家灭族的伤害的侵略者，我们连支配他们尸体的权力也没有吗？”
    “这？”沙耶娜被尹天雷问的一愣，她只是本能的不能容忍尹天雷从同族的尸体里挖出魔晶，但是她却没有想到这孩子会问出这种义正词严的问题，所以，一时间饶是沙耶娜有勇有谋，她也无法对尹天雷的问题做出回答。
    沙耶娜的缄默不语正是尹天雷所需要的，所以，在那些十一部落的精灵们脸色开始发黑的时候，他适时的抛出了自己的预谋。
    “沙耶娜阿姨，我知道你也是一个精灵，从精灵的身体里取魔晶你一定难以忍受，我不想让你难受。不过，你也知道，我是一个手艺人，是匠师，那些，可是极品材料啊！”
    一番话，既表达出了自己孝顺长辈的心意，又给了十一部落精灵一个能够赎回自己原先族长尸体的机会，如果沙耶娜再不理解，再不配合，十一精灵部落再不识相，那精灵的智慧就真的是够了。
    “孩子，我知道你为难，阿姨刚刚也有点失态了。”沙耶娜配合的皱起了眉头，十分为难的说道：“这样吧，让十一部落给咱们暗月部落一个说法，如果你看合适，就让他们把那些尸体拿回去吧。”
    还有什么好说的，战争赔款向来都是胜利的一方编排失败的一方最好的方式，心里苦水直翻的十一部落残余无可奈何的商量了一下，然后大声说道：“沙耶娜族长现在已经是十二精灵部落共同的族长，等事情平定下来之后更会加冕为精灵女王，只要沙耶娜族长金口，我等一定遵从。”
    等的就是这句话。自己人，一条心，打死尹天雷也不相信沙耶娜不为自己扒拉好处，所以，无良匠师热切的眼神看的精灵女王都感觉有些不好意思了。
    不过，当沙耶娜默默的思索了一下之后，她说出的话，却让尹天雷感觉心中一跳。
    “大战刚刚结束，为了不给其他势力可乘之机，我需要处理的事情实在太多，根本分身乏术。”沙耶娜淡淡的说着，她言之凿凿的神色看的旁边一众精灵默默点头，立刻将这个新晋精灵女王在心里的位置抬高了一个层次。
    “不过，为了能够更好的利用资源，恢复精灵族的战力和生活水平，把所有精灵部落的财产重新进行整理和分配，也同样刻不容缓。”沙耶娜大声的宣布道：“所以，我决定，以尹天雷为主，艾莉碧斯为辅，代我前往十一精灵部落，把所有重要的战略资源全部带回暗月部落，以便我进行重新整合和分配。”
    ‘抄家？我没有听错吧？’
    比起精灵议会十一部落上百年积累的财富，十一块高阶的魔晶石简直就像小豆苗一样不起眼，就算大部分都要交公，可事先选择权却落在尹天雷手里。尹天雷原本的打算只是狠狠的刮上十一精灵部落一把就成，没有想到，沙耶娜竟然让他去做‘抄家’这种伤天害理，但是肥油直喷的事情。
    “咕嘟！”
    尹天雷艰难的咽了一口口水，随后，无良匠师拼尽全力的压抑住自己激动万分的心情，迅速的向沙耶娜点了点头，紧接着，他深怕自己忍不住会大声狂笑起来似的，赶紧和沙耶娜打了个招呼，随后领着肥龙丽仙奴，以及跟屁虫般的艾莉碧斯，逃也似的朝外面跑了出去。





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第二十九章　萝莉初调教
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:36 本章字数:3104


    第二十九章萝莉初调教
    领着三个跟班，夸张的大嘴已经笑的合不拢的尹天雷一路狂奔，回到了因为紧邻精灵古树而没有遭到毁坏的暗月部落树屋招待所，然后一边打起了扑克，一边兴致勃勃的和三个老大人闲聊起来。
    “啧啧，失之东隅得之桑榆，失去了十一块高阶魔晶石，却得到了去十一精灵部落抄家的机会！”尹天雷掀起了自己的底牌，亮出了３K２Q的葫芦豪思必杀技，一边爽快的嚎叫着，一边毫不留情的把三人面前的水晶币大把大把的收进了口袋。
    “老大，抄家有什么，还不是当会计一样的苦差事？”肥龙不可思议的看着自己老大笑到咧开的大嘴，似乎有些想不明白的问道。
    “你这笨蛋。”尹天雷刚好在兴头上，他得意的大声嚷嚷着，“你给我听好了，所谓的抄家，就是，把被目标的资产登记好，然后带回来，不过嘛，那个登记。。。”
    “对啊，登记。。。”肥龙也不算是笨到家，被尹天雷这么一引导，绿人龙立马反应了过来，他大力的一拍光溜溜的脑门，恍然大悟的大叫道：“哦！！！老大，我明白了，你真是太卑鄙了，太无耻了，太奸诈了！”
    “收声！”尹天雷笑眯眯的敲了肥龙一个爆栗，紧接着，将一根手指缓缓的放在自己好不容易才合拢的大嘴上，轻轻的一吹，然后鬼鬼祟祟的说道：“这事儿啊，自己人知道就行了，不要出去嚷嚷，知道吗？”
    说完还神神秘秘的望了自己的副将，艾莉碧斯一眼。
    果然，艾莉碧斯的脑子极为好使，小精灵一下子就反应了过来，不过，她想的却和尹天雷期望的不一样，小丫头是感觉自己终于抓住匠师哥哥的把柄，她一甩手里的扑克，兴奋的从凳子上跳了起来，然后娇笑着大声说道：“呀哈哈哈哈，雷哥哥，我知道了，你想贪污！”
    “嘘，小声一点！”尹天雷横了艾莉碧斯一眼，小声的教训道：“大声嚷嚷，让人家听到了影响不好。”
    “就不，哼哼。”小丫头一点也没有买尹天雷的帐的意思，她娇憨的皱了皱小鼻子，吆喝着娇笑道：“我要告诉所有的族人，刚刚威风凛凛的雷哥哥，其实是个大坏蛋！”
    “你敢！”尹天雷虎着脸冷哼一声，看起来似乎想要吓唬艾莉碧斯的样子。
    不过，看起来无良匠师的冷脸并没有起到什么效果，小丫头似乎记得上一次用撒娇来蒙混的经历，所以她再一次挤出了纯天然的撒娇表情，就那么摇晃着尹天雷的大手，嗲嗲说道：“雷哥哥，你只要让我再骑一次肥龙哥哥变成巨龙的样子，我就谁也不告诉！”
    小丫头一说完，就开始睁着大眼睛望向了尹天雷，似乎等待着从他的嘴里得到自己希望的回答。
    如果每次给她这么一撒娇就蒙混过去，那尹天雷这八尺爷们也算混到头了，更何况这丫头现在已经学会和自己讲条件了，这还了得！
    尹天雷在心底示意肥龙和丽仙奴先出去一会儿，然后，当艾莉碧斯有些奇怪肥龙哥哥和丽仙奴姐姐为什么在这个节骨眼上出去的时候，无良匠师猛的从凳子上站了起来，一把关上了房门。随后，他似乎十分生气的大步走到艾莉碧斯的面前，也不说话，就这么拦腰把她抱了起来，放到自己的大腿上，一只胳膊压住她不断扭动着的小腰，然后，在艾莉碧斯因为陡然而至的暴力行为本能的反抗起来的时候，尹天雷一把掀开小丫头短短的裙子，紧接着把白色的小裤裤也从少女更加白皙的小屁股上剥了下来。
    艾莉碧斯根本来不及反应，就感觉自己的小屁股陡然一凉，随后。“啪！”
    随着男人粗糙的大手拍击在少女雪白粉嫩的小屁股上之后，一声清脆的肉响，出现在了尹天雷的房间里，紧接着，伴随着火辣辣的疼痛感，艾莉碧斯左半边小屁股白皙的肌肤上，出现了一个清晰的五指印。
    从来没有受到过这种委屈，暗月部落的小公主一下子就疼痛的大叫了起来，她奋力的用自己并没有被制住的小拳头捶打着尹天雷坚硬的就像铁块般的大腿和腰背，一边捶打着，一边还大声的喝骂起来。
    “雷哥哥，你这个混蛋，你敢打我的屁股，我要告诉妈妈！”
    “哼哼，告诉就告诉，我告诉你，今天我是打定你了，谁来也没有用！”尹天雷狠狠的说道，随后，他一点也没有在意艾莉碧斯的反抗，又举起了自己的巴掌，照着小精灵右半边已经和左侧形成鲜明对比的小屁股，狠狠的打了下去。
    “啪！”又是一声清脆的肉响。两个鲜红的巴掌印，整齐的出现在了艾莉碧斯白皙的小屁股上。
    艾莉碧斯骂的更凶了，她一边用自己的指甲狠狠的掐着尹天雷腿上和腰上的皮肉，一边带着哭腔大声的嚷嚷着，“尹天雷，你敢打我，我恨死你了！”
    “啪！”“你这个就知道欺负女人的王八蛋！”“啪！”“你这个变态！”“啪！”“我一定会告诉妈妈！”“啪！”
    “呜呜～好疼，你不要打了，我求求你。”当艾莉碧斯的小屁股已经被拍打的红到发亮的时候，小精灵终于疼的受不了了，她开始不再嘴硬，一边用自己根本就没有在尹天雷身上起到效果的小手抹着眼泪，一边小声的抽泣着哀求了起来。
    不过，尹天雷听出了她的言不由衷，所以，一条心把调教进行到底的无良男人再一次举起了自己的巴掌。“啪！”
    艾莉碧斯浑身一颤，她没有想到这个男人还会继续打下去，所以，实在没有办法，甚至于感觉自己已经有些屈服了的小丫头，带着哽咽的嗓音小声说道：“呜呜～雷哥哥，人家知道错了，你不要打了，好不好。”
    尹天雷没有继续打下去，他停止了拍击，大声的喝问道：“错了？错在哪里？”
    “我不该骂你，你饶过我吧。”“错！”
    因为回答没有到点子上，所以尹天雷的大吼了一声，虽然巴掌没有再一次落到艾莉碧斯的屁股上，但是小精灵仍然忍不住浑身一抖。
    “再给你一次机会。”
    艾莉碧斯真的害怕了，她毫不怀疑如果自己下一次回答错误，那只可怕的巴掌又会拍打在自己的屁股上，这一刻，她已经忘记了告诉自己的妈妈尹天雷打自己屁股的事情，她的脑子里现在只想着一件事情，就是回答出他的问题，自己到底错在哪里。
    不过，从小娇纵的她真的是想不出自己错在哪里，所以，想着自己之前说过的每一句话，艾莉碧斯绞尽脑汁，想要找出自己惹火这个平时嘻嘻哈哈的雷哥哥的原因。
    “我不该要你让我骑肥龙哥哥。”“啪！”
    尹天雷毫不顾忌少女已经屈服的意思，他再一次在她已经被自己拍打的红彤彤的小屁股上，然后狠狠的说道：“你对自己犯下的错误还是没有清醒的认识，继续想。”
    “哇！”艾莉碧斯真的是没有办法了，本能的，她开始大声的哭泣着，哀号起来。
    “我真的不知道，雷哥哥，你饶了我吧，我求求你了，你告诉我，我保证下次一定不会再犯了，你饶了我吧，我求求你了。”
    听着少女终于忍不住大声哭泣起来的声音，尹天雷知道自己的调教基本已经到位了，再打下去，就会适得其反了，所以，他一字一句，似乎是想要刻进艾莉碧斯灵魂最深处一样坚定的说道：“你犯了两个错误。第一，你不应该跟我谈条件，你想要我为你做一件事情，只有一种方法，就是求我；第二，你不应该惹我生气，更不要想着在事后用撒娇来蒙混，知道了吗？”





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第三十章　胡萝卜加大棒
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:37 本章字数:2115


    第三十章胡萝卜加大棒
    艾莉碧斯被尹天雷实实在在的打了一顿屁股之后看起来似乎是老实多了。现在，被丽仙奴治疗好伤势，但是一时间还没有恢复行动能力的小精灵，很委屈的窝在了天使姐姐的怀里，看也不敢看尹天雷一眼。
    调教这个词，说白了就是打一巴掌给个糖，巴掌已经打了，如果不给糖的话，那么尹天雷今后和小精灵相处的日子，恐怕会相当的尴尬，所以，心中有数的尹天雷知道，该是进行第二步计划的时候了。
    尹天雷皱着眉头坐到了艾莉碧斯面前，在少女因为自己靠近而看起来有点害怕，瑟缩到丽仙奴怀里的时候，他缓缓的伸出大手，在小精灵柔顺的长发上抚摸了起来，他此时的表情是那么温柔，看起来一副心疼的不得了的样子。
    “唉，其实雷哥哥也舍不得打你啊。”尹天雷幽幽的叹了口气，似乎他本身也不情愿打艾莉碧斯的样子。
    艾莉碧斯虽然不笨，但是毕竟还是比较单纯，听到尹天雷幽幽的这么一叹气，小精灵身子一颤，她缓缓的扭过小脑袋，有些疑惑的望着尹天雷，小嘴张了一下，看起来似乎想要说些什么，但是又慑于尹天雷的淫威，硬憋着没有说出口。
    “呵呵，没关系的。”尹天雷用自己所能表现出来的，最温和的笑容对着艾莉碧斯笑了一下，淡淡的说道：“说出来吧，不管你刚刚想的是什么，雷哥哥保证这次一定不会再打你。”
    看着尹天雷温和的笑容，还有信誓旦旦的保证，艾莉碧斯虽然还是很害怕这个男人，但是不可否认，当他在杀掉精灵阻兵之后毫不犹豫的乘着巨龙营救自己母族的时候，小精灵的心里就产生了一种，这个男人无比高大，无比可靠的感觉。
    所以，艾莉碧斯虽然还是有些瑟缩，不过，看着尹天雷鼓励的目光，她慢慢的尝试着，将自己刚刚憋在心里的话说了出来。
    “雷，雷哥，哥，你说舍不得打我，那你刚刚为什么还打的那么狠？”
    “唉，我也不想啊。”尹天雷幽幽的叹了一口气，缓缓的握住少女细滑的小手，轻轻的抚摸着，似乎是想要缓和她担心的情绪一样。
    “艾莉，你知道，雷哥哥非常的孝顺师傅和你妈妈对吗？”尹天雷没有直接回答艾莉碧斯的问题，反而亲昵的称呼着小精灵的小名，问着一个任何参与了暗月部落之战的精灵都知道的问题。
    “嗯，雷哥哥对妈妈很好的。”艾莉碧斯点了点脑袋，小声的说道，不知道是不是被尹天雷温柔的抚摸和亲昵的称呼缓和了情绪，少女说话的语气开始渐渐稳定下来，不像原先那种想说又不敢说的样子了。
    敏锐的尹天雷立刻察觉了艾莉碧斯情绪的变化，所以他开始进一步循循劝诱起来。
    “那么，艾莉，你觉得雷哥哥为什么会对沙耶娜阿姨这么好呢？”
    “我不知道。”艾莉碧斯老老实实的回答道。
    “因为，雷哥哥把沙耶娜阿姨当成一家人。”尹天雷缓缓的解释道：“你也一样，雷哥哥是真的把你当妹妹疼爱的。”
    艾莉碧斯惊讶的看着尹天雷，她的眼神很明显有些不太相信，那个刚刚把自己屁股打的通红的男人，会把自己当成妹妹关心，不过，尹天雷自然有他的说辞。
    “你想想看，如果雷哥哥什么事情都和沙耶娜阿姨谈条件，惹阿姨生气，那雷哥哥是不是很混蛋呢？”尹天雷终于说到了问题的关键，随后，他带着一种十分认真的眼神，定定的望向了艾莉碧斯，一字一句坚定的说道：“雷哥哥把你当成妹妹来关心，你也叫我雷哥哥，那么，我就觉得，自己除了照顾你，关心你，保护你之外，管教你，教导你哪些事情是对的，哪些事情是错的，在你犯下严重的错误的时候，适当的管教你也是我必须尽到的责任。否则，有一天，艾莉哪怕见到沙耶娜阿姨也是先和阿姨谈条件，也会为了自己高兴而惹阿姨生气，到时候，就没有一个人再喜欢艾莉了。”
    艾莉碧斯哪里听过这些言论，小精灵很快就被尹天雷一连串的大道理轰炸的，感觉自己简直已经成了世界上最讨人厌的精灵了，所以，在尹天雷鼓励的目光注视之下，艾莉碧斯缓缓，用一种终于认识到自己错误的眼神看着尹天雷，小声的说道：“雷哥哥，艾莉错了，艾莉以后再也不和别人谈条件了，再也不惹你生气了。”
    “嗯，这样雷哥哥才喜欢艾莉啊。”哄骗天真少女成功，无良男人脸上浮现出一丝别人认为温馨，但其实在他心里是得意的笑容。
    随后，他一把从丽仙奴的怀里抱起了艾莉碧斯，将她放在了自己强壮的肩膀上，大笑着说道：“肥龙哥哥不能乱骑，但是雷哥哥可以扛着艾莉到处跑，要多快有多快，啊！”
    大声怪叫着，尹天雷扛着不良于行的艾莉碧斯就这么从将近二十米高的树屋上跳了下去，带着飕飕的冽风，带着小精灵因为从来没有从那么高的位置上跳下来而不知道是惊恐还是兴奋的尖叫，呼啦啦的跳了下来，随后在即将落到地面上的时候脚尖在三十人合抱粗细的树干上轻轻一点，一个借力，抱着重新恢复了开朗的小精灵，一溜烟朝暗月部落的外面跑了出去。





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第三十一章　匹夫怀璧
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:37 本章字数:3348


    第三十一章匹夫怀璧
    当尹天雷扛着已经恢复了行动能力，但还腻在尹天雷肩膀上不愿意下来的艾莉碧斯到处乱跑的时候，肥龙通过心灵通信的功能通知了尹天雷，沙耶娜刚刚来过，而且看起来有什么事情要和他讲，但又不太适合在暗月部落里的样子，所以，肥龙和丽仙奴已经领着沙耶娜往尹天雷现在的位置赶了过来。
    这种事情一听就是相当重要的事情，所以，尹天雷干脆返回头，朝着肥龙他们迎了过去。
    出门的时候是为了哄小丫头开心，现在已经雨过天晴了，毕竟扛着艾莉碧斯见沙耶娜有些不大雅观，所以，在当沙耶娜见到尹天雷的时候，艾莉碧斯已经听话的从尹天雷肩上溜了下来，站在了他的身边。
    “沙耶娜阿姨，有什么事这么重要？”尹天雷虽然被上下打量自己和艾莉碧斯的沙耶娜看的有些不太自在，不过心知正事要紧的他还是先问出了自己的疑问，“需要你特意和我在暗月部落外面交谈？”
    “小雷啊，不要那么见外。”沙耶娜看起来很是满意现在尹天雷和艾莉碧斯的关系，她饶有深意的望着尹天雷，脸上堆满了丈母娘看女婿，师娘看徒弟，亲上加亲的喜悦笑容。
    “小雷啊，艾莉这孩子从小给我宠坏了，性格有些顽劣，你要多多包涵啊。”并没有直接切入正题，沙耶娜反而和尹天雷拉起了家常，“该教训的时候就要教训，千万不要顾及到我和你师傅，知道吗？”
    “是。”尹天雷温顺的点头答应着，然后望着脸色有些惭愧的艾莉碧斯，脸上古里古怪的笑了一下。
    沙耶娜很自然的把尹天雷和艾莉碧斯现在的表情当成了郎有情，妾有意，所以，对他和女儿的进展十分关心的准精灵女王放下了一颗悬着的心，开始正儿八经的和尹天雷交谈起来。
    “孩子，他们。”一开场，沙耶娜就饱含深意的看了一眼肥龙和丽仙奴，她的意思很明显，就是接下来的谈话很重要，闲杂人等一律规避，不过尹天雷却并没有这么想，他淡淡的笑了一下，混不在意的说道：“阿姨放心，我相信他们，就像相信自己的手和脚一样。”
    尹天雷掏心置腹的话，显然让真实身份是魂兽奴隶的绿人龙和冰天使十分感动，他们纷纷激动的望向了尹天雷，丽仙奴的眼眶里甚至流转着一丝淡淡的雾气，即使尹天雷和一龙一天使之间的关系再亲密，像这种增进彼此亲密度的机会他还是不会放过的，所以，尹天雷对着面色激动的开始展现出潮红的肥龙和丽仙奴温和的笑了一下，然后，十分自然的，两人带着一肚子暖流站到了尹天雷的身后。
    尹天雷那深谙人心的作风显然让沙耶娜对他十分满意，所以，她缓缓的点了点头，然后，她直截了当的就抛出了自己的打算。
    “小雷啊，阿姨挺想你师傅的，打算到龙岛去找他。”沙耶娜慈爱的看着尹天雷，缓缓的说道：“但是精灵族也不能没有人打理，艾莉太单纯了，不是那么适合，你如果。。。”
    话已经说到了这个份上，尹天雷要是再不理解，那他也不用出来混了，听到沙耶娜竟然有传位给自己的意思，他立刻从地上跳了起来，匆忙的摆了摆手，小声的说道：“阿姨，我知道你的好意，不过，你也知道，打理那么一大摊事务，不是我这小年青做的来的。我还是当我的匠师开心一点，你想师傅，我估计他这会儿正往这里赶呢。”
    说完，尹天雷看了看沙耶娜似乎有点不可置信的神情，又再加了一句。
    “而且，您现在还这么年轻，再当个几十年精灵王我看也蛮合适的，所以啊，还是让我搞些实际一点的好处得了。”
    看他那个神情，沙耶娜知道他是真的对权力那东西一点也不感兴趣，不过，她也有自己的考量，沙耶娜怜爱的抚摸着尹天雷温暖的大手，小声的问道：“小雷啊，不是阿姨故意要逼你干什么，但是，你心里应该清楚，天使圣城已经对你耍了心思了，那可是和龙族并称的超级势力，如果你不想一辈子待在龙岛的话。。。”
    沙耶娜没有说完，但是她的意思已经很明显了。
    匹夫无罪，怀璧其罪！
    其实这个道理尹天雷自己也知道，暗月部落发生的事情已经无比生动和深刻的，把匠师大人超凡的技艺成为各大势力目标的事实告诉了他，但是，如果要尹天雷因为害怕对方强大的实力和势力而窝在龙岛或者精灵之森，那么还不如直接杀了他来得痛快一些。
    更何况，除了成为一族之长，待在安全的地方之外，无良匠师自己，也有一个塔帕大陆所有人都想不到的方法，而且，他相信，到时候一定会让那些妄图奴役自己的家伙们，深刻的认识到，打自己的主意，是一件愚蠢到了极点的事情。
    沙耶娜看着尹天雷那不是很在意的表情，就知道他没有真正重视自己刚刚所说的话，所以她也只有默默的叹了一口气，缓缓的说道：“你不喜欢做精灵王，阿姨也不逼你，不过，阿姨希望你清楚一点，就是，只有拥有强大的实力，才能做你喜欢做的事情，才能保护你在意的人，才能把任何敌人的威胁打碎。”
    “是的，这我知道。”尹天雷坚定的望着沙耶娜，一字一句的说道：“不管是谁，只要敢动我在意的人，我一定杀他全家！”
    “呵呵，小伙子！”沙耶娜看起来非常满意尹天雷的这股气概，她温和的微笑着，伸出自己的手，握住尹天雷粗糙的大手，慈爱的抚摸着，淡淡的问道：“你会保护艾莉吗？”
    这个问题问的很是巧妙，如果艾莉碧斯是个男性精灵，那么就可以理解成询问尹天雷是否愿意保护自己的师弟，当然，尹天雷这种把自己人看的比什么都重要的家伙，绝对是毫不犹豫的就能够回答出来。不过艾莉碧斯却是个女性精灵，而且还是一个虽然幼齿了点，但已经开始从青涩走向成熟的如花少女，沙耶娜这么一问，就显得有些暧昧了。
    虽然地球上倡导什么一夫一妻制。最多也不过就是有钱了，买个二手房，弄辆二手车，再养个二奶什么的，改善一下生活乐趣。但是，不得不说，在地球的时候整天泡在ＹＹ小说里的尹天雷，对小说里那些男主角一夫十几妻，甚至几十妻羡慕到不得了的他，穿越到塔帕大陆的时候，唯一庆幸的事情就是，这里没有什么礼法问题，在这片征战连连，男女比例严重失调的地方，一个男人只要有本事，找多少女人都只会有人羡慕，有人嫉妒，但是绝对没有人告到人民法院去，说某某人犯了重婚罪之类的。
    所以，虽然筷子上夹着冰天使丽仙奴，碗里盛着猫女刺客芭丝特，锅里还煮着一个香喷喷的小辣椒萝贝莉特，不过，无良匠师一点也没有贪多嚼不烂的想法，他其实早就对这个青涩到可爱的小精灵动了心思了，要不然他为什么不厌其烦的教训和教育艾莉碧斯，调教她和自己在一起时候的态度呢？不就是为了把她吃下去之后的事情打基础吗？
    这下可好，师娘开了金口，那就等于在地球上领了结婚证了，只要再努力制造一个合适的机会，幼齿，啧啧，一定别有味道吧。
    不过，人面兽心的家伙显然了解，把自己内心龌鹾的情绪表现出来是白痴才去做的行为，所以，无良匠师垂着脑袋看了看已经窝到沙耶娜怀里的小精灵，看着她有些羞涩但却有充满了期待的表情，然后，尹天雷温和的对着她微笑了一下，缓缓的，但是非常坚定的说道：“阿姨放心，我不会让艾莉受到一点伤害的。”
    尹天雷坚定的誓言，显然让沙耶娜和艾莉碧斯母女，很是把悬着的心思放了下来。看着他们现在顺利的发展，沙耶娜也觉得不好太过插手年轻人的事情，让他们自己体会那种甜蜜的感觉比较妥当。
    所以，沙耶娜淡淡的笑了笑，也就不再多说什么了，她静静的整理了一下自己的思绪，之后定定的望着尹天雷，郑重其事的说道：“小雷，既然你不愿意掌管精灵族，阿姨也不逼你。但是你现在的情况的确不是太好，虽然因为龙族的原因，天使圣城不敢明目张胆打你的主意，不过背地里使坏绝对是免不了的。”
    “哼！”尹天雷混不在意的冷哼了一声，“光就是这次他们动精灵之森的心思，把主意打到我的头上，不是他们对我使坏，而是我不会放过他们！”





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第三十二章　定计
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:38 本章字数:2314


    第三十二章定计
    看到沙耶娜还想说些什么，尹天雷当机立断的，用叹气来打断了师娘明显是劝解的后续说词，他十分平静的说道：“沙耶娜阿姨，我知道你想说什么，我也十分清醒。的确，天使圣城的力量不是现在的我能够硬碰硬对抗的。”
    沙耶娜看到尹天雷清楚的认识到敌我双方的实力对比，她缓缓的点了点头，看着尹天雷似乎还有什么话想说，她也适时的闭上了嘴，给这个有勇有谋的孩子一个发表自己看法的机会。
    “但是天使圣城根本就不会和我正面冲突，凭着师傅在龙族的地位，凭着我对于龙族的重要性，我想龙王那老王八怎么样也不会就这么让天使圣城明目张胆的对付我。”尹天雷斟字酌句的述说着，自己在大战结束的时候就开始考虑的事情，看的沙耶娜不住的点头，对马龙这个孝顺的徒弟和自己这个出色的准女婿越加感到满意了。
    不过尹天雷想说的并不仅仅是这些，在稍稍的让众人消化了一下自己的想法之后，他突然抬起了自己的脑袋，骄傲的望着天空灿烂的炎阳，一字一句的缓缓说道：“最关键的是，我有自己的方法增强实力，只要给我足够的时间和资源，哼哼，天使圣城，敢动我的脑筋，我一定会让他们后悔为什么这辈子投胎做了鸟人！”
    话说完，他还饱含深意的看了自己的鸟人贴身侍女一眼，看着她脸上会表现出什么样的神色，不过，让他有些意外的是，丽仙奴的脸色在尹天雷说出必然会对付天使圣城的时候，一点也没有改变，她的脸依然是惯常的冰冷，只不过，从她那火红的凤目之中，却隐隐的闪现出一丝仇恨的光芒。
    如果丽仙奴因为尹天雷想推平天使圣城而对他产生恨意，那么灵魂契约必然会在第一时间有所反应，但现在，灵魂契约却并没有一丝反应，那么，就只有一种可能性，就是。
    她恨的不是尹天雷，而是天使圣城。
    尹天雷终于了解了，那天晚上在浴池边，丽仙奴哭泣着述说的内容，被自己的族群压迫着，唯一一件魔器都是已经死去的哥哥送的生日礼物，这些让自己的贴身侍女悲伤到哭泣的原因，到底是为了什么！
    知道就行了，尹天雷觉得，自己不需要在丽仙奴的面前大声吆喝来获取她的好感，他只是会默默的做，默默的关心，以此来融化天使脸上和心里，那坚硬的冰。
    所以，不需要再考虑什么了，尹天雷已经下定了决心，等到自己实力足够的时候，一定会把天使圣城推成平地！
    沙耶娜不知道尹天雷心里谋划着什么，也不知道他为什么这么笃定，只要有足够的时间和资源，他就能推平天使圣城，那个万年来一直屹立在塔帕大陆的，让人只能够仰视的存在。不过，看着他那坚毅的面庞和无比自信的神情，沙耶娜知道，让他放手的去做，这孩子一定能够成功，而自己作为一个长辈，需要做的，就是为他提供最好的条件。
    “小雷，既然你这么说，那阿姨也不多说什么。”有了定计，沙耶娜也不再多费唇舌，她平静的望着尹天雷，淡淡的说道：“你应该理解我这次让你去十一精灵族清点资源是什么意思，我会让帕斯配合你，只要是能够派得上用场的东西，你尽管拿去，不要客气，知道吗？”
    这才是实际的东西，所以，尹天雷用力点了点头，大喜过望的说道：“嘿嘿，那真是谢谢阿姨了，如果能够找到一些重要的稀有金属的话，我的实力很快就会上升到一个新的高度，对付起天使圣城就更加得心应手了。”
    不过，显然，沙耶娜想要提供给尹天雷还远远不止这些，在小伙子搓着大手，一脸兴高采烈的看着自己的时候，沙耶娜温和的拍了拍他的肩膀，示意他稍安勿躁，随后继续说道：“等我正式加冕，整合了精灵族的战力，把事态稳定下来之后，我会亲自选拔一些优秀的年青战士给你当作护卫，这样在应对天使圣城阴谋的时候也可以多一些余力。”
    “这个。”尹天雷似乎很是担心精灵族刚刚经过了一场大战，筋疲力尽的时候再给自己一些护卫，是不是会影响精灵之森自己的防护力量，不过沙耶娜显然已经把这一点考虑到了，她朝着尹天雷温和的笑了笑，然后，似乎有些羞涩，但是又有些期待的说道：“你也说了，你师傅很快就会过来，他虽然年纪大了，但好歹是炎龙一族的前任族长，我相信他应该有足够的力量帮助我保护精灵之森的。”
    还有什么好说的，自己人，不客气，尹天雷也不多说什么，在被沙耶娜嘘寒问暖，拉扯了一番家常之后，实在憋不住的尹天雷当晚就领着从两个变成三个的跟班，带着沙耶娜提供给他的，精通财务的帕斯长老，带领的一批专业型财务精灵，乘着独角兽马车就朝精灵议会所在的精灵之森西北方直飚而去。
    在暗月部落一役刚刚结束的时候，暗月部落的精灵们就已经把那些投降的残兵看守在了一起，煎炒蒸煮都可以，而且还由部分暗月部落的战士押解着一小批残兵回去，说是宣传新晋精灵女王的恩荣，其实就是陪同他们回族里，一边督促十一部落给这些俘虏准备生活费，一边也先一步把粗略的财产，至少是数据账目保留下来，不至于在抄家大队到达之前出现毁尸灭迹，私藏金珠的事情。所以，在尹天雷这个改变了整场暗月战役走向的强力人物领头，一众专业精灵会计配合之下，抄家使团把十一部落的经济水平限制下来，是一个毋庸置疑的必然。
    虽然一战定乾坤，十一部落已经无奈的认可，或者说接受了暗月部落统治时期的来临，不过，顽固份子，总还是有的。
    当尹天雷一行首先直奔西拉格，这个前精灵议会主脑统治的幽影部落的时候，他们，遇上了最让人愤怒的抵抗者。





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第三十三章　卑鄙的极限
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:39 本章字数:2036


    第三十三章卑鄙的极限
    如果一个原本就卑鄙无耻的人到达了即将崩溃的边缘，的确会变得异常疯狂，就像暗月部落卫队，第二十七小队的队长塔斯克在幽影部落遇上的情况一样。
    塔斯克是暗月部落卫队，现在应该被称为精灵皇家卫队的第二十七小队的队长，麾下有一百名各等级精灵战士和法师，他参与了守护自己部落直到流尽最后一滴血液的暗月战役，虽然不像尹天雷和沙耶娜族长他们战斗的那么辉煌和光彩夺目，但是，身为一个有觉悟的暗月队长，他也在自己的范围之内，带领着麾下战士们奋勇的和敌人拼杀。
    非常的幸运，塔斯克坚持到了尹天雷的归来，所以，他活了下来，手下的儿郎们虽然死伤大半，但是，在尹天雷大人的‘好朋友’，那位美丽的天使小姐神奇的治愈法术之下，塔斯克的小队，有七十八个精灵战士和法师重新站了起来。
    因为实力比较完整的原因，塔斯克被委派了重要的任务，押解幽影部落的小部分残兵前往他们的部落本部，监视他们，兼带在尹天雷的队伍到来之前把幽影部落的账目整理完全。
    这本来是一个轻松的任务，在塔斯克看来并没有什么难度，不过，出乎意料的是，他连幽影部落的大门也没有进去，就已经成了西拉格残党的俘虏。
    今天绝对是塔斯克最难忘的一天，因为，他面对了最卑鄙无耻的精灵。
    塞西姆是西拉格的弟弟，也是他的狗头军师，作为军师，塞西姆信奉一点，就是当布局完成，进入最后收官之战阶段的时候，自己这个战力仅仅只有黄金层次的精灵，并不需要介入战场，他只需要坐在幕后，等待着战斗结束，享受那丰硕的成果就行了。
    不过塞西姆没有想到的是，回到幽影部落的精灵战士，带回来的消息，不是暗月部落被攻陷，自己的哥哥成为了结束精灵族三千年分裂的，第一任精灵王，而自己即将被册封为精灵族的第一任宰相，而是，那个他们设计了好久的，马龙的徒弟，意外的大发神威，直接导致西拉格兵败身死，精灵议会十一部落族长，尽数授首。
    一下子，塞西姆由于无法承受那种太过强烈的打击而疯狂起来了，他需要发泄，需要发泄自己心中那股失落，那股怨毒，而恰恰刚好，没有过多长时间，塔斯克就押解着幽影部落的俘虏出现在了部落哨兵的视线里。
    当塞西姆看到暗月部落，那原本已经成为自己脚底下虫子的精灵，居然押解着自己这一方的战士，耀武扬威的出现在自己视线里的时候，卑鄙和无耻的念头，已经压倒了战败引起的恐惧，驱使着塞西姆，将最恶毒的报复，发泄在了塔斯克小队的头上。
    十来个面黄肌瘦的，虚弱无力的，暗月部落的精灵俘虏，被荆条捆缚着，从幽影部落里推了出来，当成肉盾挡在前面，而跟在后面的，是被塞西姆率领着的几乎所有幽影部落的顽固势力，他们用弯刀和箭矢，将人数居于劣势的塔斯克小队团团围了起来。
    “我知道你是他们的首领。”塞西姆用手里的弯刀托着一个暗月精灵俘虏干瘦到已经皮包骨头的下巴，用一种幽影部落精灵惯有的，鄙视暗月部落精灵的目光，骄傲的瞪视着面前，因为同胞被虐待的不成人形，而愤怒的浑身颤抖起来的塔斯克和一众暗月战士，毫不介意锋利的刀刃已经割伤了暗月精灵俘虏干瘦的皮肤，或者说，他就是故意这么做，想要给对方足够的威慑力。
    随后，在塔斯克用自己愤怒的双眼瞪视着自己之后，塞西姆缓缓的抽离了弯刀，紧接着，他竟然将沾着同族鲜血的刀刃放在自己的嘴边，伸出那粗糙的舌头，缓缓的将暗月精灵的血液舔进了嘴里，而且不仅仅如此，他还像是十分享受似的眯上眼睛，抖动着喉头将血液吞咽了下去。
    “把我们的战士放开，丢掉你们手里的武器，我就饶了你们这群肮脏的牲口，哇哈哈哈哈哈。”塞西姆混不在意塔斯克几乎能够将他撕碎的愤怒目光，残忍的大笑了起来。
    “你这个卑鄙的畜牲，我就是死也不会放开手里的武器！”暗月队长愤怒的吼叫起来，虽然看着自己的族人，被一群畜牲绑在临时钉下柱子上，他的心就像被弯刀搅割着一样疼痛，但是理智却告诉他，如果自己放开了手里的武器，对于自己的同胞来说并不会带来解脱，反而会将自己和手下的伙伴们也搭进去。所以，他现在正大声的喝骂着，因为全力的喊叫，他不甚粗壮的脖颈上每一条筋脉都像树根一样暴涨起来。
    暗月精灵的不屈，在此时展现的淋漓尽致。
    暗月精灵的硬脖子其实塞西姆早就已经了解了，他此时这么说，只不过是戏耍他们而已，反正自己的阴谋已经失败了，一切都已经完了，权力，财富，统统已经离开自己远去，塞西姆此时已经没有丝毫顾虑了。卑鄙，无耻，暴虐，嗜血，全部的负面情绪已经毫无顾忌的冲进了他的大脑，驱使着塞西姆，用凌辱面前那些暗月精灵，已经成为实质上的胜利者的暗月精灵来满足自己，那卑鄙的成功的欲望。





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第三十四章　黄昏
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:40 本章字数:2139


    第三十四章黄昏
    塞西姆一点也不急，因为他已经没有任何顾虑了。此时的他正饶有兴致的看着暗月精灵战士，愤怒的瞪视着自己的目光，将那些目光当成填充自己卑劣内心的麻醉药物，怡然自得的享受着。随后，他开始用皮鞭抽打起精灵俘虏那虚弱的就像树叶一样干瘦的身体，似乎只有在这个时候他才会感觉自己是一个成功者，一个卑微的强者。
    看着同胞们一个个的被抽打到遍体鳞伤，陡然之间热血上脑的塔斯克再也无法忍受了，他大声怒吼着，将手里的弯刀举过了头顶，然后朝着自己的敌人，卑鄙的敌人冲了过去，不过，只有白银实力的他根本就不是塞西姆的对手，只是一个照面，被塞西姆制住的暗月精灵队长，就被凿穿了琵琶骨，钉上了让他疼痛到无法行动的铁环，绑在了幽影部落大门前的空地的木柱上。
    暗月精灵战士们更加愤怒了，不过，连队长都已经被制住的他们，也仅仅只能够把俘虏围成一圈，和根本就没有太过理睬他们的幽影精灵形成一个对峙的局面。
    莽撞的举动让塔斯克陡然之间身陷险境，而唯一能够让他感到庆幸的就是，自己，能够代替被抽打到遍体鳞伤的族人，承受塞西姆恶毒的鞭笞。
    单调的抽打很快就让塞西姆丧失了兴趣，他再一次用自己龌鹾的面容凑到了塔斯克的面前，用一种兴奋到残忍的目光狠狠的盯着暗月精灵队长，一字一句的大声叫喊道：“说，说你们暗月部落的精灵是牲口，说出来，我就饶了你。”
    “吐！”塔斯克明显没有丝毫畏惧的意思，他在塞西姆的丑陋嘴脸靠近自己之后毫不顾忌自己之后会受到什么样的拷打，奋力的把自己的口水吐在了已近疯狂的幽影部落副族长脸上。
    “哈哈哈哈哈哈。”所有看到这一幕的精灵在塞西姆胡乱的用大手揩抹着口水，但是却因为不专业的缘故而把口水像面膜一样涂的满脸都是的时候全部都大声笑了起来，这里面有暗月部落的精灵战士们，因为自己的队长毫不畏惧残忍的塞西姆而发出的欢畅笑声，有被捆绑起来的暗月精灵俘虏因为自己族人的不屈而忘却生死的大笑，甚至于，有不少笑声是从围住暗月精灵们的幽影部落战士里面发出来的。
    塞西姆有点恼羞成怒了，他在用自己因为恼火而满布血丝的双眼残忍的瞪视了一圈发出笑声的源头之后愤恨的开始用皮鞭抽打起了让自己被人耻笑的塔斯克，他抽打的是那么用力，以至于精灵队长久经锻炼的健壮身体也已经被打的皮开肉绽了。
    塔斯克一下一下的承受着痛苦的鞭笞，此时的他十分硬气，虽然已经皮开肉绽，浑身流血，但是暗月队长却连一丝眉头都没有皱起来，他只是淡漠的看着状若疯狂的塞西姆，一字一句坚定的说道：“你会遭报应的。”
    “报应，哇哈哈哈哈哈。”塞西姆骤然停下了自己手里的皮鞭，然后狠狠的一巴掌掴在了塔斯克脸上，之后他摇晃着自己的脑袋流里流气的斜视着被抽打的奄奄一息的精灵，饶有兴致的问道：“你报应我吗？”
    “有人会替我报应你的。”塔斯克淡然的说道。暗月队长心知自己今天肯定是难逃一劫，所以他也放缓了自己紧绷着的面颊，抬起布满血污的脑袋，微笑的朝着南方的天空，那自己母族所在的方向，那里有自己温柔的妻子，有自己刚刚举行过成人仪式的孩子，有为母族鞠躬尽瘁的沙耶娜族长，还有给暗月部落带来希望的尹天雷大人，塔斯克知道，尹天雷大人，一定会报应那个卑鄙无耻的幽影精灵的。
    “哇哈哈哈哈哈。”似乎这种视死如归的场面更加刺激了塞西姆的神经，他居然兴奋的流着口水狂笑了起来，然后大步走到了一个体瘦如柴的暗月精灵俘虏面前，一把用弯刀砍断了支撑他身体的木桩，随后，连拖带拽的把他拉到了塔斯克的面前，捏着这个精灵的脖子，用自己的弯刀斜斜的抵着他的下巴，再一次凑到了暗月队长的面前，用自己布满血丝的双眼，看了看塔斯克愤怒的几乎快要喷出火焰来的眼睛，随后将自己的丑陋嘴脸紧贴着精灵的面颊，像是喃喃自语般轻声细气的靠在塔斯克的耳畔说道：“我现在，就，开始，一个，一个的，杀掉这些牲口，如果，有人能够，报应我的话，那你，快叫他来吧。”
    “哇哈哈哈哈哈！”在用劝告般的语气在塔斯克的耳畔说完之后，塞西姆再一次肆无忌惮的狂笑了起来，然后，在幽影精灵残党们因为自己的副族长说完了杀戮之前的宣言，兴奋的等待那个鲜血喷溅的场面，而塞西姆当着塔斯克的面捏紧了暗月精灵的脖子，将手里的弯刀缓缓的举过头顶，准备狠狠劈下去的时候。
    “不！！！”
    在因为残忍的气氛而安静到了极限的幽影部落大门前面，所有的暗月精灵痛苦的齐声大喊起来。
    塞西姆的弯刀，停在了半空中，居然真的没有劈下去，不过，已经被邪恶的欲念支配了理智的他，会因为一群在他看来只不过是牲口般的暗月精灵的叫喊而停手吗？
    不会，因为，塞西姆缓缓的放下了手里的弯刀，一把扔掉了手里破布一样虚弱的暗月精灵，然后面色狰狞的走到了另外一个被捆缚起来的，看起来还是一个少女的暗月精灵面前，陡然把她抓了出来。
    “你这个畜牲，不！”





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第三十五章　黎明
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:40 本章字数:2493


    第三十五章黎明
    陡然看到自己族人，还是一个年纪不大的孩子，被那个已经绝对是疯狂了的精灵拉出了队伍，推到自己面前，塔斯克圆睁的虎目愤怒的几乎都要瞪裂开了，他大声嘶吼着，喊叫着，把捆缚着自己，着已然碎裂的肩胛骨的铁镣，拉扯的“喀喇喀喇”直响，不过，他的挣扎，在塞西姆的眼里，不啻于是最能够让自己兴奋的舞蹈。
    “哇哈哈哈哈哈！”
    塞西姆狂笑着拎住了小精灵的衣领子，将一脸坚毅之色的她揪到了塔斯克的面前，一只手捏着少女仍然稚嫩的面颊，将她已经瘦弱不堪的脸蛋肆无忌惮的挤成一个个让人心疼的形状，而他的另外一只手却再一次举起了自己的弯刀，抵在了小精灵细嫩的脖颈上。
    “你说，如果我把刀子刺进去。”塞西姆狞笑着望向了眼中的怒火几乎可以将自己烧成灰烬的塔斯克，扭曲着自己的丑陋嘴脸丧心病狂的小声问道：“那么，流出来的血液，是不是，会，很美丽呢？”
    “你一定不得好死！”在暗月少女被塞西姆用弯刀抵在脖子上的时候，所有的暗月精灵，不管是精灵卫队也好，精灵俘虏也罢，全部流着眼泪，愤怒的大吼起来。
    不过，他们的声音应该没有那么响亮，因为，那句‘你一定不得好死’竟然像一记晴天霹雳一样隆隆的回荡在了整个幽影部落外围，那低沉的吼叫，就像一把沉重铁锤，一下子就敲在了所有精灵的心里，让他们感觉一阵头昏脑涨，连站都站不稳了。
    “谁？”塞西姆因为陡然而至的巨大压力而像一头被关进笼子里的老鼠，一手捏着精灵少女的脖子，一手用弯刀抵在她的胸口，仿佛这样威胁着一个人质能够给他些微的安全感一样。
    不过，从远方飘来的，掺杂着愤怒的能量，却因为塞西姆卑劣到极点的举动而变得更加浓烈了，浓烈到，甚至让疯狂的幽影精灵感觉自己都快要窒息了。
    可是，暗月精灵们想的却和幽影精灵完全相反。
    “尹天雷大人来了！”
    乍一听到那个似乎能够为暗月精灵撑起天际的男人低沉的声音，一瞬间，所有的暗月精灵战士们都放声的呐喊起来，悲愤的神色已经消失了，现在，他们脸上的表情，虽然仍旧是愤恨，但是，却一扫刚刚慷慨赴义的悲壮，而是，充满了希望的气息，似乎，只要有那个男人在，一切危险，都无法动摇他分毫。
    “你不得好死！”尹天雷怒倒竖着眉头，圆睁着双目，浑身因为愤怒而变得血脉贲张，他朝着塞西姆大吼一声，然后，一步一步坚定的朝着卑劣的幽影精灵走了过来，他的手里，黄昏十二乐章已经开始闪现出一股耀眼的流光。
    “呼！”
    随着能量的输入，一个灰袍黑杖的巨大法师影像幽幽的在尹天雷身后的天空中浮现出来，浓烈的魔法波动开始激荡在精灵之森的天空中，而巨大的法师影像也开始在他的法杖上聚集起能量，口中念念有词的吟唱着古怪而拗口的祷文。
    “！@#￥％……”
    庞大的能量随着灰袍法师怪异的祷文，像被一位无形的指挥家指挥着，以一种和谐的韵律波动起来。
    这种已经能够显现出魔器灵魂的本相，绝对是大必杀级别的魔法，显然让塞西姆惊慌失措起来，他瞪着尹天雷的眼睛里不断放射出恐惧和怨毒掺杂着的光芒，像一头被雄狮逼进穷巷里的野狗，声嘶力竭的疯狂喊叫着。
    “闭嘴，你给我闭嘴。”说完，他似乎也觉得自己的喊叫不是很有力度，卑劣的幽影精灵，手腕用力，看样子是打算开始把手里的弯刀刺向精灵少女的胸口了。
    如果一个魔器蕴含的大必杀需要吟唱个把小时，那么就算威力再大也不可能会有人选择使用，而尹天雷既然在此时发动黄昏十二乐章的大必杀，当然不会给敌人威胁自己伙伴的机会，仅仅一瞬间的功夫，简短的祷文已经被灰袍法师吟唱完毕，紧接着，塞西姆根本就来不及将手里的弯刀刺入半分，随着尹天雷和半空中的灰袍法师法杖虚指，一股浓浓的灰芒就直接从塞西姆的脚下猛的蹿了出来，瞬间就将他除了脑袋以外的身体完全的包裹住，一丝也不得动弹了。
    “超魔技，撕裂者的祷告！”
    “啪！”
    随着一声就像爆竹炸裂般的闷响，将幽影精灵的身体包裹住的灰芒突然就裂开了一个寸许长的裂口，而当灰芒裂开的时候，塞西姆被包裹住的那一部分身体也随之裂开一个同样面积，而且深可见骨的伤口，那伤口的形状，就像是被什么看不见的野兽撕咬过一样，狰狞恐怖。
    一众幽影精灵们，抓着弯刀和弓箭的手不自觉的，因为尹天雷释放的那个，诡异到恐怖的法术开始发软了，不过尹天雷自己却没有一点理会的意思，他大步的走到塞西姆的面前，轻轻的将饱经摧残的精灵少女从掺杂着血迹的弯刀之下抱了出来，温和的将她的脑袋按在了自己的胸口上，似乎不想让这个和艾莉碧斯差不多大小的孩子看到接下来的场面。随后，尹天雷面对面的，看着塞西姆想要通过大声喊叫来缓解自己的痛苦，但是在撕裂诅咒的作用下又无法动弹分毫，以至于惊恐到像是进入了地狱的眼神，深恶痛绝的大声说道：“我说过，你一定不得好死！”
    紧接着飞起一脚，狠狠的把卑劣的精灵朝远处踢了出去。
    “啪！啪！啪！啪！啪！……”
    每隔一秒钟，就会有一声爆竹般的声响从落地的塞西姆身上传了出来，那种声音，简直让人头皮发麻。而终于遭到报应的塞西姆，只是随着爆炸的节奏颤抖着身体，就像被一群食肉魔兽疯狂过一样，每响起一个声音，就会有一块被撕咬过的痕迹出现在他的身上
    “呛啷！呛啷！……”
    所有幽影精灵的手，不自觉的，全部把握住的武器松开了，因为他们知道，在那种不可抗拒的强大面前，自己，根本就没有举起武器的余地，保住性命唯一的方式，就是投降，然后，乞求那个强有力的征服者，能够不要用那么可怕的方法杀掉自己，仅此而已。





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第三十六章　邪花
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:41 本章字数:2635


    第三十六章邪花
    对于已然战败，失去了大部分最强者的十一精灵部落来说，尹天雷一行无疑拥有无可匹敌的强横武力，而帕斯带领的一众财务精灵也因为长期和人类交易而积累了丰富的财务经验，相较于只会压榨暗月部落，自己却不事生产和贸易的精灵议会十一部落来说，哪怕是一枚金币，都无法从帕斯他们的法眼之下被蒙混掉，所以，在强大武力的支撑下，抄家团除了在刚开始的时候遇上了幽影部落塞西姆的抵抗之外，几乎没有遇上什么不愉快的事情，顺顺利利的完成了最主要的目的。
    在十一部落哭爹喊娘，要死要活的哀求当中，无良匠师的空间戒指里增加了九枚各系亚超阶魔晶石和上百枚各系黄金级别的魔晶石，以及数量已经不能够用磅这种单位来衡量，几乎可以用吨来称重的各类金属，总计五百三十一万九千四百五十五枚金币，更是一枚不剩的从精灵议会的小金库里扒拉了出来，让十一部落一下子体会到了，什么叫做。
    一夜回到解放前，树皮草根熬过年。
    而让无良匠师喜出望外的是，除了在幽影部落的藏宝库里发现十磅法兰金和两磅卡门金属之外，还有他期盼已久的，战天使反叛者的光明系魔晶石，不过，不是马龙介绍的亚超阶顶峰，而是，实实在在的，超阶！
    与此同时，他也得到了一个，或者说应该叫做一株，让人哭笑不得的魔法植物。
    隔墙有耳花。
    这种魔法植物不大，就是一根豆芽菜般纤细的茎杆，两片手指头粗细的叶子，上面长着一株淡紫色的，和喇叭花外型几乎一模一样的小花。
    看起来倒是挺漂亮的小花，不过，当无良匠师从艾莉碧斯的嘴里得知了它的能力之后，某个猥琐男的大嘴从回程的路上开始，就非常没有品味的一直咧着。
    这种魔法植物有一个能力，而且还是举世无双的超级能力。只要把它的种子放到固定的位置上，那么，以那枚种子为圆心，五十米方圆内的任何动静都可以通过花的母体窃听的一清二楚，甚至还可以短暂的记录。
    盗窃机密，敲诈勒索，捉奸在床，无所不能，绝对是专为无良人士量身定制的变态植物，而尹天雷，他现在就坐在自己打艾莉碧斯小屁股的树屋招待所里，捧着这株植物，左思右想着什么东西。
    作为无良匠师，尹天雷当然不会存在什么道德上的问题，窃听别人机密这种爽到掉渣的事情他更是不会有一点心里压力，更何况他现在虽然不是如履薄冰，但也已经明确了天使圣城这个骨灰级的敌人，能够拥有那种定点窃听的能力，一定会在将来为他带来意想不到的好处。
    但是，无良匠师也是匠师，而且还是一个对匠师这个行业非常的投入，充满了钻研精神的匠师，所以，尹天雷现在考虑的就是，如何才能够以锻造的方法，把这株离了精灵之森的土就会死的猥琐植物随时带在身边，窃听每一个敌人或者是需要窃听的家伙的秘密。
    尹天雷想到的第一个方法就是用空间戒指把这朵花给装起来，装着大量精灵之森的泥土，在需要用的时候取出来就成，不过，这个方法很快就被他自己给否定了，因为，空间戒指虽然能够装下把这朵喇叭花大上一万倍的物体，可是，里面却没有一丝空气，把花放进去，不死才见鬼。
    而第二个方法是丽仙奴想出来的，把这朵花交给艾莉碧斯来打理，精灵本身对于植物就具有相当强的亲和力，交给她打理应该没有问题，不过，小精灵却一句话就把所有人的希望给打破了。
    这花不知道怎么搞的，一出了精灵之森就会死，有精灵养护都没有用。
    在精灵之森里面，这花最多也只能用来耍宝，干不了什么大事，所以，本着破罐子破摔的心理，无良匠师打算碰碰运气，将这株隔墙有耳花锻造成史上第一件植物型魂器。
    不试不知道，魔法植物居然也有灵魂，它们只是不会说话而已，所以，意料之外的，尹天雷居然成功了，在消耗了微不足道的材料之后，尹天雷将这朵被他取名为小喇叭的隔墙有耳花，制作成了一个金光闪闪的披风扣，而且已经别在了肩膀上。
    通过实验，尹天雷发现自己居然也可以通过灵魂契约和小喇叭沟通，而他还从小喇叭那里得知，只要自己不间断的提供能量，它完全可以随着主人到处移动，能量达到一定程度还能够说话，而且只要能量供给充足，它甚至可以用很短的时间就结出种子，而果不其然，当尹天雷只是把自己那磅礴的能量稍稍向小喇叭提供了一点，立刻，小喇叭花就从花骨朵里吐出了一枚青灰色的，只有半个芝麻粒大小，一点也不起眼，甚至自己用外放的能量探测都感觉不到的种子，然后，经过小花的放大，没有想到，在场的肥龙，丽仙奴，以及艾莉碧斯，同时听到了一个声音。
    “骨碌碌碌。”
    “不好意思，刚刚过于投入了，能量消耗有点大，肚子饿了。”尹天雷讪笑着望着大家伙儿，不好意思的摸了摸自己的肚皮，然后一把捏住小喇叭，用几乎可以把它捏死的力气狠狠的着，直到喇叭花吆喝着叫出一个求饶的声音才恨恨的松开了大手。
    简单的用了一餐之后，尹天雷神神秘秘的把所有人都赶了出去，一个人待在树屋里，看起来似乎在捣鼓什么东西的样子，一直到好半晌，匠师大人才一脸满足神色的从房间里面走了出来。
    “肥龙，过来！”无良匠师笑眯眯的看着绿人龙，温和的招了招手，看起来十分亲昵的样子。
    随后，在肥龙不明就里，但是因为自己老大温和的神情而大着胆子走过去的时候。
    “桥式，后仰，摔！”
    尹天雷瞬间绕到肥龙，陡然大喝一声，双臂环住绿人龙粗壮的腰肢，猛的一个后仰。
    “轰！”的一声，肥龙像棵大葱一样，头朝下，脚朝上，被尹天雷倒种在了地面上。
    世上没有无缘无故的爱，也不会有无缘无故的恨。
    当另外两人用诧异的目光注视着尹天雷的时候，他没有好气的吩咐了一下小喇叭，随后，小喇叭花发出一阵“滴滴滴滴”的鸣响。
    “老大一定在用那花偷听人家精灵‘嘿咻嘿咻’，啧啧，这个狡猾的家伙，还以为骗的了我。”隔墙有耳花，完美的把肥龙刚刚和一大一小两个美人嚼巴的废话播放了出来，连声音和语气都一模一样，听得丽仙奴和艾莉碧斯一脸的苦笑。





    第二卷　来自朗基努斯的男人 第三十七章　塔帕大陆巡回魔器修理会
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:41 本章字数:2136


    第三十七章塔帕大陆巡回魔器修理会
    马龙已经过来了，带着六个膘肥体壮的，牙口够幼的，据说是来给前族长当保镖的炎龙战士，日赶夜赶的一路从龙岛飞到了精灵之森，中途不靠站，不休息，吃喝拉撒都是在天上进行的，以至于一路上光是排泄物就不知道祸害了多少黎民百姓。
    见了面，师徒一家大团圆，当然是嘘寒问暖，亲亲热热了，经过了暗月一役，沙耶娜也放弃了矜持，打算和移居到此的马龙安度晚年了，而尹天雷，因为迟早要和天使圣城一战的缘故，他并没有在精灵之森久住，在和马龙喝了一天老酒之后，无良匠师打点好了行装，准备返回金雀花帝都，寻找机会扩充自己的实力了。
    不过，临行之前，一些小小的，意料之中的意外还是出现了。
    “小雷啊，艾莉年纪也不小了，是时候让她出去锻炼锻炼了。”沙耶娜和马龙对视了一眼，说出了两人不知道在什么时候已经酝酿好了的，可爱的阴谋，“所以，艾莉就交给你了，有你在旁边照看着，阿姨和你师傅也能放心。”
    ‘赫！送羊入虎口？’尹天雷闻言心中陡然一惊，紧接着，又是一喜，随后，无良的男人装出一副正义凛然的样子，关爱的看了看紧张的注视着自己的艾莉碧斯一眼，给了她一个安心的眼神，随后大声说道：“师傅和师娘放心，我保证照顾好艾莉。”
    “真是的。”沙耶娜被尹天雷这么‘师娘师娘’的一吆喝，风韵犹存的素面上顿时飞起两朵红霞，她轻轻的啐了一口，然后一边细心的帮他整理着肩上的披风，一边温和的嘱咐道：“我们保持联系，你有什么需要，随时通知师傅，师娘，我们一定全力帮助你。”
    听着沙耶娜温和的嘱咐，看着她细心的为自己整理衣物，尹天雷的脸庞不自觉的抽动了一下，看起来似乎也因为这种即将和亲人分别的情绪感动了，嗓子里有些酸涩的感觉，为了稳定自己的心神，他深深的喘息了一下，当情绪稍稍稳定下来之后，尹天雷淡淡的回答道：“是的，师娘，我知道了。”
    随后，尹天雷平静的望向了马龙，缓缓鞠了一躬，恭恭敬敬的说道：“师傅，我走了。”
    “等等。”马龙吆喝一声，站起身来，神神秘秘的凑到尹天雷面前，小声的说道：“臭小子，我知道你打的是什么鬼主意，魂器的材料我会帮着你收集，不过，那些高阶魔兽一个个浑身长刺，你自己动手的时候小心一点，不要偷鸡不成贴把米，知道吗？”
    “知道了，我亲爱的导师。”尹天雷同样鬼鬼祟祟的小声说道：“你好好享受吧，徒弟我就不打搅你了。”
    “去你的。”马龙笑呵呵的照着尹天雷的胸口就捶了一拳，随后再一次嘱咐道：“不要以为高阶魔兽只有朗基努斯有，其实大陆的各个地方都隐藏着一些老到掐不动的强力家伙，等你的实力到达一定的程度，就去碰碰运气吧。”
    虽然心里已经有了定计，但是不得不说，就是尹天雷自己，他也知道，天使圣城的实力深不可测，绝对不是自己这个愣头青一时半会儿，三下两下能够摆平的。
    饭要一口一口的吃，酒要一口一口的喝，理智的把推平天使圣城当作一个长远目标的尹天雷，将自己的计划分成了增强自身和培养外在两个方面。
    增强自身就是锻炼自己本身的实力，等自己腰杆子硬了，什么都罩得住。而培养外在，他的打算是不求数量，但求质量，积累精英型的手下。说白了，就是走精兵路线，让自己的手下看起来只有一个，但是真正打起来一个能顶十个，而为了暂时掩盖自己的真正实力，正确的对外战略也是必不可少的。
    对于连精灵王都不愿意做的匠师大人来说，扮猪吃老虎无疑是最符合他性格的对外战略。看起来人畜无害的他，绝对不会引起任何一个敌对势力的重视，刚好轻轻松松的生活加积累实力，等到那些家伙重视起自己的时候，哼哼，那时候已经晚了。
    既然有了目标，自然就有了动力，尹天雷计划着，从自己离开暗月部落的第一天起，每天晚上闲着没事干的时候就开始锻铸魔器，高等级的低等级都搞，不光是为了赚钱和给未来的马仔团准备家伙，也为了锻炼自己已经半年多没有明显进步的精神力。如果能够突破第二层极限，那他就拥有更雄厚的实力与那群鸟人周旋了。
    不过心急吃不了热豆腐，凭着无良匠师现在的层次，想要百尺竿头更进一步，绝对不是一时半会儿能够做得到的，所以，一边人畜无害的过着小日子，一边暗地里四处寻找和积累精兵，就成了尹天雷既定的生活作风。
    虽说是精兵战略，不过，人口膨胀到一定程度，那也是会引起鸟人们恐慌的，更何况，未来的强力马仔们一个个要么难以寻觅，要么身处险地，不把塔帕大陆翻个遍，恐怕无良匠师很难找到几个趁的上手的，于是乎，尹天雷还必须要给自己满大陆收编手下找一个合理的借口。
    所以，就着自己雁过拔毛，猪过留鬃的恶劣嗜好，扛着五龙斋的大旗，尹大师塔帕大陆巡回魔器修理会，这种既能够在大陆各地收留些无家可归的倒霉孩子，又能够满足自己宰割肥羊的纯洁匠师心理的，天真无邪的好主意，就这么从无良匠师的肚皮里酝酿了出来。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一章　要人命的小猫咪
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:42 本章字数:2180


    第一章要人命的小猫咪
    如果说，今天通过金雀花帝国都城，奥丁之城城门的马车，哪一辆最拉风，那无疑就是无良匠师现在的座驾了。
    四匹三米多高，体格壮硕的如同一匹小象般的独角兽，威风凛凛的排成一横列，拉着一辆几乎有四个普通马车大小，甚至比来往于都市之间的交通马车还要大上一圈的巨型六轮马车，占据着五十米双向十车道的其中两股，就这么洋洋荡荡的从奥丁之城的东城门里缓缓开了进去。
    如果淳朴突破了一个极限，的确会达到比高贵更加高贵的效果，驾驶着那辆沙耶娜女王赠送给自己老大的，全木制的，连铁钉都用不起的独角兽车，肥龙仅仅只是在手里晃悠了一下金雀花帝国特发的五龙斋的通行证，城卫们就已经站的笔直，开始行礼了。
    和亚格斯的见面仍然是没有任何营养，在用精神能量切碎了一大摞五长老精挑细选的请帖之后，尹天雷领着因为师傅回来而大喜过望的巴蒂，拖着数了一个月的金币，现在两只手抖的就像得了帕金森综合症一样的五长老，六个老大人浩浩荡荡的冲到了奥丁之城最好的饭庄温莎大酒店，拿了最好的包间，点了最好的酒菜，好好的慰劳了一下自己。
    饭后，亚格斯继续回五龙斋继续他数金币的重责大任，而艾莉碧斯因为从来没有到过奥丁之城这种塔帕大陆顶级大都会的缘故，拉上了丽仙奴，领着肥龙和巴蒂组成的拎包二人组，打算好好的帮雷哥哥花销掉一些负担太重的金币。
    而没有答应小精灵一同前往的提议，所以变成了孤家寡人的无良匠师，也在丽仙奴有些抱歉的眼神之下，怡然自得的一个人走了回去，打算泡一泡久违了的温泉浴池。
    当然，他每一次泡温泉，似乎都会发生一些刺激的事情。
    上一次，芭丝特在打算以强势的态度威逼尹天雷帮忙修理魔器，却被他暗算，惨遭精神之后，她就下定了决心，一定要把那个卑鄙无耻的男人宰杀掉。
    不过，也正因为被暗算的缘故，芭丝特意识到，和那个男人对战时，谨慎的重要性，所以，在恢复了伤势之后，芭丝特静坐冥想了二十天，把自己的身心全部调整到了最巅峰的状态，然后，她回到了那间让自己饱受屈辱的大宅，打算杀死仇敌，报仇雪恨。
    可是，当她回到尹天雷宅邸的时候，无良匠师已经出行好些天了，整间大宅空无一人，只有五龙斋派来的清洁工每天上午过来打扫一下卫生。
    等待和潜伏也是一个杀手的必修课，芭丝特并没有因为仇人的离去而气恼或是松懈，她一边通过自己的特殊渠道调查着尹天雷的情况，自己也干脆的在复仇之地住了下来。
    没有出乎猫女刺客的预料，那个自己必须要杀之而后快的男人，在一个月之后，真的回来了，而这，也给芭丝特创造了刺杀他的机会。
    刺客，行的是刺杀之事，说白了，就是趁人不备下黑手，上一次芭丝特想仗着自己强横的力量径直杀上门去，没有想到就是因为那种骄傲的心态，她反为无良匠师暗算，从精神上被了不知道多少次，所以，这一次，芭丝特不会再给尹天雷机会了，她要用自己最出色的暗杀术，干掉那个该被杀千刀的男人。
    潜伏，是一项艺术，不需要把自己隐藏在目标看不见的位置，因为那种位置也十有八九无法发动有效的刺杀，真正的潜伏，是把自己藏在离对方最近的位置上，但是却又让对方无法发觉。
    芭丝特是一个超专业的杀手，她选择的潜伏位置虽然危险，但是却能够第一时间给目标必杀一击，当尹天雷走进大宅之后，猫女刺客选择了，直接潜伏在后花园的浴池里。
    “噗通！啊～”
    脱得赤条条的尹天雷一屁股坐进了温泉浴池里，随后，被温热的泉水暖洋洋的一泡，无良匠师愉快的开始呻吟起来，那个淫荡的样子，似乎一点也没有感觉到里面隐藏着的杀机。
    而芭丝特，要的就是这种效果，她缓缓的贴在池底，一丝一丝的开始向尹天雷所在的位置挪动起来，她移动的是那么缓慢，根本就没有运用自己的能量，而完全是运用顶级杀手敏锐的触觉，跟随着尹天雷洗浴而自然带起的水流的波动前进，灵活的，就像一尾调皮的小鱼。
    奶白色的泉水给了芭丝特最好的保护，随着距离的接近，细剑暗夜审判已经悄无声息的出现在了芭丝特的手里，而她与尹天雷之间的距离也已经一寸寸的缩小到了不到五米。
    芭丝特缓缓的前进着，缓慢，但是坚定，只要再接近两米，等到水下距离在三米之内的时候，芭丝特就可以万无一失的把那个卑鄙的男人结果掉了。
    而尹天雷呢？此时的他仍然在快快乐乐的泡着温泉浴，甚至露出水面的脑袋也已经靠在了池边的大青石上，仰着脑袋，望着天空中漂浮的晚云，一副悠闲的不能再悠闲的样子。
    芭丝特已经开始在心里给尹天雷倒数计时了。
    十步。九步。八步。“啊～”
    当尹天雷因为肺部饱吸了温泉的热量而朝着天空长长的吐出一口大气的时候。
    一缕墨黑色的利芒，在满溢着奶白色温泉的浴池里，随着尹天雷胳膊的耸动激起的波纹，悄无声息的刺向了无良匠师被泉水覆盖住的，赤裸裸的胸口。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二章　和猫打架
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:42 本章字数:2214


    第二章和猫打架
    简单，直接，但却是被亚超阶的刺客以自己最高速度刺出的笔直一剑，带着一缕根本让人无法察觉的暗芒，像一条有灵性的毒蛇，径直钻向了尹天雷赤裸的胸口，距离只有三米，根本没有眨眼的功夫，几乎这边刺出，那边就应该中剑，然后，随着墨黑色细剑的抽出，灼热的血液就会从尹天雷的胸口喷出，染红整个池塘，不过，真的是这样吗？
    当细剑接近到尹天雷胸口不足十公分的距离，即使是芭丝特本人都觉得，事情已经结束了的时候。猫女小姐感觉到，自己刺出的细剑，那即使是一米厚的铁块也可以当成布帛般轻易刺穿的细剑，好像进入了什么十分黏稠的物质，非常的黏稠，那种感觉，就像用手指捅进橡皮或是硅胶之类的物质一样。
    刺进去了？
    芭丝特的心里陡然一喜，虽然那种好像提前了几公分的距离感让芭丝特觉得有些不大对劲，不过能够从剑尖传来这种感觉，很明显的，应该是刺进了实物，而感觉上的怪异，猫女小姐也很自然的把那归类到了尹天雷的肉体力量极为强大，已经把肌肉锻炼到极致所造成的结果，不过，当她费力的抽出了自己的细剑，等待着用那个杀千刀的男人心头的热血洗刷掉自己在他身上所受耻辱的时候，芭丝特却发现，很久，都没有一滴血流出来。
    “看来，你非常想要我死啊。”带着一脸淡淡的笑意，尹天雷缓缓的述说着。
    然后无良匠师从温泉池塘里站了起来，紧接着他的精神能量猛然爆发，顺着池塘里的泉水，陡然之间朝着芭丝特所在的位置挤压了出去，看起来，像是要把刺客小姐一网成擒似的。而在一息之间没有看到血液流出的时候，芭丝特已经知道自己的第一次刺杀失败了，不过她并没有像其他的刺客一样，一击不成，立刻抽身，而是将自己的斗气猛的从体内爆发出来，那亚超阶级别的黑暗斗气进入水塘，和尹天雷的精神能量对撞所起到的效果就是，奶白色的泉水就像喷泉一样，陡然从池塘里喷了起来，然后，向下雨一样，开始在一人一猫的之间落了下来。
    “嗤！”
    雾雨之中，尹天雷的视线，再一次出现了一柄墨黑色的细剑，而这一次，和上一次大不相同，在尹天雷的感觉之中，那把细剑已经摒弃了刚刚因为偷袭而不敢加注的能量，现在那把细剑，已经完完全全的发挥出了亚超阶刺客应有的力量。
    笔直的一剑，刺向了尹天雷的左胸，毫无花巧，完全就是打算以速度占据先机，以力量杀伤敌人。这一剑不像上一剑，这可是灌注了亚超阶力量的一剑，如果被刺实了，尹天雷毫不怀疑自己的胸口会像被手指硬捅着的窗户纸一样，“噗！”的就被刺个对穿，而在尹天雷的双目之中映射出来的，那个猫女饱含了愤怒和杀意的双瞳，无良匠师丝毫不认为她会对自己留手，所以。
    “嗡！”
    一声诡异的鸣响，随着尹天雷大手虚抬，一点亮银色的光芒从他掌心里飘出，在他的面前瞬间放大成了一个圆盘形的护盾，而芭丝特，她的全力一剑，现在就刺在了这面护盾上，发出“噗！”的一声闷响，随后，猫女刺客再一次感觉到，自己的剑，刺进了一坨无比黏稠的，曾经被误认为是尹天雷胸口的物质。
    纯由能量形成的护盾，当然无法完全的抵挡一个亚超阶强者手持黄金魔器发动的猛然一击，尹天雷自己也清楚这一点，他使用收发由心的精神能量形成护盾，其目的，只是让自己可以轻松的脱离芭丝特的攻击范围而已。
    当芭丝特的刺击被尹天雷的精神能量护盾迟滞的一刹那，他已经有惊无险的从猫女刺客的剑下向后撤了一步。
    芭丝特并没有因为对方脱离了自己的攻击而愣神，恰恰相反，她的剑继续向前疾刺，而且还在不断的灌注着能量，越聚越多的能量很快就冲散了尹天雷布下的一层薄薄的能量护盾，随着芭丝特自己身体的前冲，两人保持着大约十公分的距离，就这么不断的后退起来。
    芭丝特的剑每前冲一点，尹天雷就放出一个能量护盾，然后当芭丝特增加力量，击碎那个护盾，打算进逼尹天雷本体的时候，无良匠师不知道是因为来不及，还是因为没有那个精力，反正他一直没有从空间戒指里取出黄昏十二乐章，那支让猫女小姐吃尽苦头的下流法杖，也没有取出血红护手，那只在暗月部落中让每一个参战的精灵都无法忘记的，帮助尹天雷大人以一人之力，同时对抗三大超阶精灵族长的神兵利器，到现在为止，尹天雷对于芭丝特的不断进犯，只做出了一个回应，就是用能量护盾迟滞，然后，后退。
    就算尹天雷豪宅的后花园再大，可也还是有尽头的，更何况，虽然一人一猫之间只是简单的进逼和后退，可一进一退之间，那个跨度，其实相当惊人。所以，当芭丝特在自己的暗夜审判细剑上灌注的能量已经达到了她自己的极限，已经连续三次突破了尹天雷的能量护盾而没有任何增长的时候，不知道是不是巧合，尹天雷恰恰好退到了芭丝特上次藏身的桂花树下。
    “咚！”
    随着一声闷响，应该可以硬凭着强横的实力撞断树干，然后继续后退的尹天雷，不知道怎么搞的，竟然被树干困住了身形，停止了后退，而芭丝特，她一直紧盯着尹天雷的双眸之中闪现出一丝‘自作孽不可活’的神色，然后毫不犹豫的将自己的细剑刺了过去。
    这一次，因为被树干弹回的缘故，尹天雷，万难后撤了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三章　梅开六度
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:43 本章字数:2398


    第三章梅开六度
    尹天雷当然不是无能，他既然能够在暗月一役力敌三名超阶精灵族长，那么对于一个只有亚超阶层次，而且手里的魔器更只有黄金等级的刺客，就算对方具有能够伤害他的能力，他也不可能会那么窝囊的给人一路从浴池边逼到树干上，而且就算他因为时间短暂而无法做出有效的反击，那么，凭着他后退的冲势，也完全可以将阻拦住自己退路的桂花树撞断，让自己获得继续后退的空间，可是，为什么那么多意外会一次性发生在我们的匠师大人身上呢？
    因为，他心里有想法。想要在芭丝特的力量处于最巅峰的时候，一次粉碎她最强的攻击，以此，让自己在那个性感小猫咪的心里树立一个强大到不可敌对的印象。
    所以，其实在进入后花园的时候，已经通过能量探测发现了猫女刺客的尹天雷，才会任由芭丝特像是演电影一样在池塘里潜伏着，任由着她像条娃娃鱼般趴在池底鬼鬼祟祟的接近自己，任由着她在达到三米的距离时才刺出攻杀的一剑。
    所以，尹天雷才会在离开水池之后，只是用能量护盾来迟滞芭丝特的进攻，因为，他想给自己的小猫咪形成一个惯性的思维，就是，她杀不死自己，只是由于力量还没有灌注到最大而已。
    既然是有目的的放任，那么就总有收网的时候，在芭丝特三次突破尹天雷布下的能量护盾，蕴含在细剑里的能量都没有一丝增加之后，尹天雷认为，时机已经成熟了。所以，他借由被树干阻滞住后退的步伐，引导着芭丝特，刺出了她因为饱含着必胜的信念而强绝的一剑。
    然后，尹天雷，开始实现自己当初的心中所想。
    在面对面的情况下，以自己自身的力量，将处于最巅峰力量的猫女，毫无花巧的，狠狠击败。
    芭丝特不知道尹天雷设下这一连串的局，为的只是在自己的力量达到最巅峰的时刻击败自己，她这个时候也没有这个心思去想刺出必杀一剑之外的任何问题，所以，当能量已经聚集到自己的极限，而那个自作孽不可活的男人因为被身后的树木挡住了去路，不得不直面自己惊天一击的时候，芭丝特理所当然的，发动了暗夜审判细剑蕴含的魔武技。
    麻痹！
    能够在解除到对方身体的一刹那让对方无法动弹的，强干扰型黑暗系魔武技！
    看着小猫咪手里的细剑终于开始缭绕起魔武技特有的能量波动，尹天雷的嘴角溢出一丝终于得偿所愿的淡淡笑意，随后，他前伸的右手陡然套上了那个诡异的魔器护手，紧接着，一团比初升的朝阳还要耀眼的红色光芒从他的手掌中央猛的跳了出来，然后，那团渐渐脱离了尹天雷手掌的妖异红芒陡然爆开，变成六根寸许长短的暗红色长针型利芒，然后，随着尹天雷那只爆出针芒的大手像指挥家似的轻轻一弹，一枚蕴含着爆炸性能量的针芒，以远超芭丝特刺剑的速度，猛的撞向了芭丝特细剑的剑尖。
    “轰！”
    一声闷响，当第一根针芒撞在了芭丝特细剑上的时候，那原本缭绕在猫女小姐细剑上的墨黑色能量竟陡然一黯，看那个能量的色泽已经淡化了不少的样子，明显是因为相互间的对冲而损失了不少能量。
    不过，这仅仅只是开始，当芭丝特的细剑因为能量间的对撞而微微一滞的瞬间，随着尹天雷手指微弹，第二枚针芒，再一次撞了上去。
    “轰！”
    又是一声闷响，芭丝特细剑上的能量已经被尹天雷发出的针芒消耗了大半，眼看着只有淡淡的一层缭绕在暗夜审判纤细的剑身上。
    芭丝特的必杀一剑，被尹天雷突然爆发出来的强绝力量，连续的两下重击而几乎已经无法维持了，可她刚刚来得及将自己的能量注入细剑，第三枚针芒的攻击，又不偏不倚的撞在了芭丝特的剑尖上，而这一次，除了“轰！”的一声闷响之外，猫女小姐还听到了一声，清脆的，钢铁碎裂的声音。
    “喀喇！”
    暗夜审判，这把猫族族长亲手交给芭丝特的镇族魔器，竟然，在对方一招之间，被击出了一个明显的裂痕，而最关键的是，那个猥琐的男人使出的这一招，仅仅才放出了一半，而已。
    ‘难道他使用了同归于尽的必杀技？’芭丝特的心里不由自主的想着，不过，正在发生的事实却没有给她整理自己思路的时间，因为，第四枚针芒，撞在了暗夜审判已然碎裂的剑尖上，将那把猫族十三神兵之一的暗夜审判，直接砸碎了一小半。
    尹天雷的眼中的笑意更浓了，砸碎一把黄金魔器，在现在身家丰厚的自己心里屁都算不上，就算是帮芭丝特重新打造一把亚超阶的魔器，在尹天雷看来也不过是挥挥锤子的事情，不过，他满意的是，性感小猫咪眼中的惊骇之色，已经达到了大半自己预期的程度。
    芭丝特此时心里的情绪简直就不是用震惊能够形容的了，一击，仅仅是一击，那个原本已经被自己逼入绝境的男人，竟然只是用了一击，就把自己积蓄到最巅峰状态的，必杀的一剑，完全的化解了。
    不过，虽然芭丝特被尹天雷的惊天一击震慑住了，可是，尹天雷却看得出来，这个丫头的眼中只是震惊，还没有到达那种自己需要的，对自己强横力量不可敌对的认识。
    所以，就在芭丝特不知所措的时候，第五枚针芒，带着风驰电掣般的速度，猛的击在了芭丝特紧握着的剑柄上，那霸道绝伦的力量，让猫女小姐已经尽自己最大力量握住的剑柄，远远的飞向了远离战场五十米以外的温泉池塘。
    六枚针芒之中的五枚，已经完美的化解了芭丝特巅峰的一击，甚至还解除了她的武装，而最后一枚呢？
    芭丝特知道那最后的一枚针芒在哪里，因为，那枚针芒被一个，在猫女小姐心里是卑鄙无耻代名词的男人控制着，悬空停留在了自己雪白的咽喉上。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第四章　你的一切，我全部都要
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:44 本章字数:2624


    第四章你的一切，我全部都要
    尹天雷看见了，猫女刺客眼中那自己需要的，因为自己的力量强大到无法敌对而绝望的光，所以，第六枚针芒，那枚完全可以摧毁芭丝特生命的针芒，并没有刺出去，而只是保持着大约十厘米的距离，停留在芭丝特那无比吸引自己目光的雪白颈项前面。
    “不闹了？”尹天雷带着一脸满足的微笑缓缓的问道。
    看着终于安静下来，因为自己不可敌对的力量而放弃了进攻意识的芭丝特，他知道，自己的目的已经达到了。
    “咻！”
    最后一枚威胁着芭丝特生命的细长针芒，随着尹天雷大手微挑，极有灵性的再一次回到了他的手掌里，那个收发由心的样子，即使芭丝特再笨，此时的她也能够明白，之前的一切，也许从自己潜伏在浴池里开始，一切，都只是那个猥琐而强大的男人逗着自己玩而已。
    芭丝特绝望了，当她刺出了带着必胜信念的至强一剑，仍然被那个男人用不知名的魔武技化解的时候，她就知道，自己已经没有可能再杀掉他了，因为，从此以后，自己的心里都会埋下这个男人的阴影，只要再面对他，自己甚至连七成的实力都有可能发挥不出来。
    尹天雷虽然不知道猫女小姐心里在想着什么，但是，他大概也能猜得出来，所以，心知打铁要趁热的无良匠师，很快就把话题扯到了他最关心的问题上。
    “你觉得，我比你强吗？”尹天雷十分认真的盯着芭丝特的双眼，一字一句的问道。
    听到这个问题，原本心里还有些想不通的芭丝特陡然之间完全明白了过来，这个男人，为什么要容忍那么长时间，直到自己刺出最强一剑的时候才发挥出他真正的实力，她也知道了，这个家伙想要的什么。
    他要自己实现那半边贞洁纹的誓言，让自己献身！
    虽然彻彻底底的被尹天雷的力量压倒，虽然芭丝特也曾经向自己脸上的半边贞洁纹发过誓，只会对第一个用毫无花巧的实力征服自己的男人倾心，但是，不知道为什么，看着那个男人猥琐的扫视自己身体的眼神，芭丝特感觉自己就是死了也无法屈从在他身边。
    作为一个兽人女战士，芭丝特绝对不会违背自己的誓言，而作为一个女人，她也无法接受自己的男人具有那么一副猥琐加下流的性格，所以，唯一的，既不用违背誓言，又不用屈从与尹天雷的方法，浮上了芭丝特的心头。
    “我没有违背自己的誓言，因为，我还有最后一招没有使用！”芭丝特大声娇喝道：“你这个下流的男人，陪我一起死吧！”
    墨黑色的能量再一次从芭丝特的身体里溢了出来，那股能量极之强烈，甚至已经形成了一条条有若实质的妖异黑蛇，不断的从芭丝特丰满性感的身体上缭绕而出，然后汇集到她笔直伸出的，已经弹出了尖锐指甲的手掌上，让那只原本俏皮可爱的猫爪不断的放射起致命的压力。
    尹天雷第一时间就知道这个小猫咪想要做什么，她想要释放同归于尽的超必杀，拉自己一起上路，这也是她唯一一种不需要违背誓言又可以不必向自己献身的方法。
    可尹天雷，会给她这个机会吗？
    只要取出黄昏十二乐章，尹天雷就可以在芭丝特释放出超必杀之前用‘搔痒诅咒’解除她的战斗能力，只要再一次使用刚刚的魔武技‘梅开六度’，同样也可以瞬间瓦解芭丝特进攻的能力，现在的尹天雷有太多的方法可以制止芭丝特了，不过他却选择了，放任。
    “唉！”尹天雷长长的叹了一口气，幽幽的问道：“我就真的这么让你讨厌，你宁愿同归于尽也不愿意跟我吗？”
    “当然！”芭丝特一面凝聚着自己的超必杀，一面毫不犹豫的大声喝骂道：“你是这个世界上最让我痛恨的男人，我就是死也不会跟你！”
    说再多也没有用了，眼见芭丝特杀自己的心，也有她自杀的心那么坚决，尹天雷觉得，也许自己给她一个机会，让她用尽一切方法，包括同归于尽的超必杀在内来反抗自己，然后再用自己霸道的力量粉碎她的一切挣扎，只有这样才能真正的从内心深处降伏这头狂野的小猫。
    所以，下定决心的尹天雷默默的从空间戒指里取出了一支法杖，一支在暗月部落时，用亚超阶智天使的魔晶石打造的，黎明进行曲，然后，把自己嵌刻的三个瞬发法术‘神圣护盾’，‘光明祈祷’，以及‘神圣治愈’，在芭丝特不可置信的情况下，全部施展在了她身上，然后，才给自己加持了一遍。
    芭丝特原本看到尹天雷取出了一支和黄昏十二乐章几乎一模一样的法杖时，她认为那个男人终于忍不住使用那下流的诅咒了，不过，当她刚想讥讽尹天雷两句的时候，她却发现，从那支法杖上激发出来的并不是自己想象的灰色光芒，而是三缕柔和的白光，更加不可思议的，那白光落到自己的身体上，顿时让猫女感觉浑身一阵舒泰。
    ‘他在干什么？’芭丝特看着尹天雷的目光充满了不解，她实在是无法理解，自己已经明确的表示了，不惜同归于尽也不愿意伺候他的决心，这个男人却还是不愿意杀死自己，而且还给自己加持三个高级光明法术，明显是不希望自己在舍命一击之后死亡。
    “你就这么想要得到我的身体吗？”濒临最后一刻，芭丝特的心中不自觉产生了这么一个疑惑，而她也大声的问了出来，因为她不想带着这个疑惑死去。
    “不。”尹天雷不假思索的回答道，他的回答大出芭丝特的意料，而那不假思索的样子，看起来的确是他心里所想的东西，不过，芭丝特的惊讶并没有维持一瞬间，因为尹天雷又接着说了一句，“不止是你的身体，你的一切，我全部都要！”
    对于尹天雷的无耻，芭丝特已经感觉自己渐渐习惯了，不过，那种习惯，也仅仅保持到现在的这一刻为止。为了保存自己最后的尊严，她毫不犹豫的朝着自己面前的男人释放了同归于尽的技能。
    在芭丝特开始凝聚力量的时候，尹天雷就知道自己不应该阻止她，而是应该用更加霸道的力量，把她那唯一还寄存着反抗自己希望的超必杀，完完全全的摧毁掉。所以，在加持完辅助法术，保证了小猫女不会因为两人之间硬碰硬的较量而香消玉殒之后，尹天雷也开始凝聚起了自己的力量，而这一次，那把血雾缭绕的诡异护手中，跳出的不是六枚针芒，而是呈梅花状散开的，五枚！





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第五章　让我在上面
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:45 本章字数:4576


    第五章让我在上面
    芭丝特笔直刺向尹天雷的猫爪，已经因为聚集的能量满溢而形成了一道长约十米的墨黑色刀芒，而尹天雷的魔武技‘梅开五度’，也五针串联，一针连一针的朝芭丝特的刀芒迎了上去。
    一黑，一红，两股浓烈到已经把周围的空气激荡出丝丝裂纹的强绝能量，在一眨眼的功夫里，碰撞在了一起。
    尹天雷的实力毕竟比芭丝特要强上许多，所以，理所当然的，当尹天雷的针芒破入芭丝特击出的超必杀刀芒，然后两股能量对撞产生一记闷雷般的巨响之后，墨黑色的刀芒立刻就被血红色的针芒震成了散碎在空气中的游离能量，而尹天雷和芭丝特两个当事人，也随着爆炸产生的震动浑身一抖。在能量的对撞之中处于胜利的一方，尹天雷只是气血翻腾的面色一红，很快就因为具有延续效果的圣光治愈术而恢复了过来，可处于失利的一方，芭丝特却被尹天雷震碎了自己超必杀之后多余出来的一部分能量，像片脆弱的树叶一般，直接被吹飞了出去，在半空中洒下一串殷红的鲜血。
    幸好，她事先被加持了三个高级光系辅助法术，所以，虽然受创严重，不过命是保下来了。
    站在已然昏迷的芭丝特面前，尹天雷开始思考起了一个问题，就是，她如果醒来之后自杀的话，应该怎么办？
    怎么办？炼成魂兽，自己掌握她的一切，让她想自杀都没有机会！
    “我说过，你的一切，我全部都要！”
    下定决定，一切问题等到先把她保下来之后再解决的尹天雷大声的说出了自己的宣言，随后大手一伸，亮银色的精神能量迅速把芭丝特已经完全失去了反抗能力的身体包裹了起来，紧接着，随着一片示威性远大于防护性的的能量笼罩住了方圆五十米的范围，尹天雷从空间戒指里取出了打造魂器所需要的材料和道具，然后，他的大手，贴上了芭丝特白皙的额头。
    芭丝特在幽幽转醒之后发现的第一件事，就是，通过灵魂契约得知了自己新的身份。
    她这次是彻底绝望了，成为一个毫无反抗能力的魂兽，面对着一个早就算计着想要霸占自己一切的主人，她能够做些什么？
    逃？即使逃到天涯海角，只要灵魂契约没有被抹去，自己就得乖乖的回到主人身边。
    刺杀？更不可能，只要自己心里有一丝对主人不利的念头，那自己立刻会受到生不如死的惩罚。
    甚至，连自杀，都会被那个卑鄙的男人发觉，绝对没有可能成功。
    那还有什么？没有了，只有默默的忍受。
    所以，芭丝特就这么失神落魄的坐在了浴池边的巨幅青石上，睁着毫无焦距可言的碧蓝双目，看着不远处已经收拾好道具，大步走向了自己的尹天雷，脸上写满了悲凄。
    尹天雷能够猜到了芭丝特现在的想法，可他并不是情圣，他不知道如何把滔天的恨巧妙的转化成刻骨的爱，他只是个手艺人，只会使用粗鲁的方法对待自己的女人。
    尹天雷大步的走到了芭丝特的面前，缓缓的在青石边坐了下来，然后从空间戒指里取出了一瓶雪岩城特产的烈性松子酒，自己一仰脖子就先灌了半瓶，然后把酒瓶伸到芭丝特的面前。
    芭丝特不想喝酒，因为对于一个刺客来说，酒精是让自己失控的罪魁祸首，更何况，她从来没有和其他的男人，甚至女人共用过一件生活道具，当然不想接过那个一定沾了尹天雷唾沫星的酒瓶。
    可是，不知道是尹天雷已经在芭丝特的内心深处形成了无法抵抗的强大形象，还是她想要借着酒精的作用，麻痹自己已经连崩溃都做不到的神经，反正，之前还抵死不从的芭丝特只是稍稍的愣了一下，之后竟然一把就从尹天雷的手里抢过了酒瓶，“咕噜咕噜”的把剩下的酒精全部灌进了肚子里，随后打出一个酒香肆意的酒嗝，长着细密绒毛的粉脸上飞起两朵玫瑰色的红晕。
    尹天雷显然很满意芭丝特现在的态度，所以他也不多话，再从戒指里取出一瓶，自己先干掉一半，然后把酒瓶递到芭丝特的手里。
    虽然两人实力强横，如果用体内的能量融化，哪怕把面前的温泉浴池全部倒上酒也无法把其中的任何一个人灌醉，可是不约而同的，他们都没有运用自己的力量，只是肆意的让酒精进入血液，然后充斥进自己的大脑，享受着那种毫无烦恼，飘飘欲仙的感觉。
    很快，两人身边的石头上就横七竖八的摆了十来个空瓶，而在酒精的作用下，不只是原本就不修边幅的尹天雷，连芭丝特也四仰八叉的躺倒在了石板上，尹天雷竖着，芭丝特横着，两人的脑袋刚好离的不远。
    “芭丝特，从现在开始，你就是我的女人了。”尹天雷大着舌头宣布道：“作为你的男人和主人，我允许你提一个我能够接受的请求。”
    “哼哼，呵呵，你的女人，你去死吧！”喝的大醉的芭丝特丝毫没有顾忌自己的语气，她仰面朝天，娇笑的浑身都在颤抖，而且，她话语里充满了讥讽的语气，看起来一点也不在乎尹天雷之后会怎么折磨自己的样子。
    不过，尹天雷却并没有和芭丝特计较，他一个翻身，扑到了芭丝特的身上，从上向下，仔细的审视着猫女粉嫩的面颊和纯净如同蓝宝石一般的眼睛，一字一句的问道：“你不做我的女人，难道我不能强奸你吗？”
    芭丝特并没有在意尹天雷的威胁，她甚至连挣扎都没有，就这么被尹天雷压在身下，怔怔的盯着尹天雷注视着自己的双眼，一面悲凄的开始流泪，一面讥讽的嘲笑道：“你这个卑鄙的男人，我都已经这样了，你难道还会放过我吗？想强奸就来啊，看我怕不怕你？”
    听到这话，尹天雷的脸上挤出一丝狡猾的笑意，随后，他的咸湿的大手一把就攀上了芭丝特，那即使仰躺着都能够保持一个浑圆形状的玉峰，肆无忌惮的揉捏起来，而且看起来隔着布料捏起来不是很过瘾，他干脆就一把扯掉了芭丝特的小胸衣，随后把自己的大脸也狠狠的埋进了猫女深邃的乳沟里，甚至还伸出舌头，开始舔了起来。
    芭丝特在刚开始被揉捏的时候还能够保持住冷静，不过，当她感受到一条湿热的舌头开始舔吮起自己胸部娇嫩的肌肤时，她终于开始不自觉的颤抖起来，那原本因为自暴自弃而形成的冰冷外壳，也像被砸出裂痕的冰，迅速的开始崩溃了。
    “不要！”
    芭丝特陡然发出一声尖叫，然后开始大力的用自己的小手推挤起了尹天雷趴在自己身上的笨重躯体，不过，很显然，被灵魂契约缚束着的她，根本就不是尹天雷的对手，所以，很快的，尖锐的叫声就变成了无力的哀求。
    “呜，我求求你，不要这样，我求求你了。”
    不知道是天可怜见，还是良心发现，尹天雷竟然在猫女小姐哀求了之后真的停下了自己侵犯的举动，他用手肘支撑着身体，再一次从上到下，缓缓的审视起了芭丝特，那终于恢复了人性化的眼瞳。
    “很不好受，对吗？”尹天雷在审视完毕之后怔怔的注视起了芭丝特悲凄的双眸，平静的问道：“你也不想受到这种对待，是吗？”
    “。。。”芭丝特没有回答，但是她眼睛里的哀求已经说明了一切。
    尹天雷温和看着芭丝特哀求的眼神，就这么柔和的看着，直到半晌之后，他缓缓的说道：“我，今天是一定要把你变成我的女人的。”
    话音刚落，芭丝特的眼中就开始闪现出绝望的神色，不过尹天雷丝毫不以为意，他仍然自顾自的说着。
    “从你上一次用不屈的眼神瞪着我开始，我就下定了决心，一定要把你从身到心完完全全的征服，所以，那次我才会放了你，所以，我这次才会挖空心思，给你偷袭的机会，所以，我才会一步一步的诱导你，给你发挥自己最强实力的机会，连你使用超必杀，我也毫不犹豫的接下了，为的，就是在你最强大的时候用更强大的力量征服你。”
    看到芭丝特圆睁着眼睛，似乎想要说些什么，不过，她看到尹天雷似乎还有话没有说完的样子，十分自觉的，被压在下面的猫女小姐闭上了自己的嘴巴。
    “我是个匠师，说白了就是个手艺人，是个粗人，我不会说那么多大道理，也不会说什么好听的。”尹天雷十分诚恳的看着芭丝特，一字一句坚定的说道：“做我的女人，我保护你，我养活你，我尊重你，而且在可以接受的情况下，我会尽量满足你提出来的请求。”
    “我。。。”芭丝特张口结舌的想要讥讽一下尹天雷，不过看着他那诚恳的目光，听着那虽然简单，但是却比什么大道理都要实在的话语，她忽然觉得，这个男人虽然猥琐，虽然卑鄙，不过，这个时候的他看起来，却又是这么可靠。
    “况且，我们之间的怨恨其实也说不清是谁对谁错，不是吗？”眼见自己即将成功，尹天雷又再加了一把力，“事实上，是你先来刺杀我，或者说，是你打算仗着自己力量强大威逼我帮你修理魔器，你失手被擒，怨的了谁？就算我当时把你炼成魂器，然后强奸你，你又能怎么办？”
    ‘是啊，其实是我当时先打他的心思。’被诱导着，芭丝特不禁开始在心里思索起了两人结怨的前前后后，‘虽然手段非常无耻，不过，他报复我，一点也没有错。’
    看着芭丝特露出了深思的神色，尹天雷眼中闪现出一丝满意的神色，紧接着，他最后补上了一句：“我们之间原本就没有什么深仇大恨，那只是你自己争强好胜，想不通而已。乖乖躺好，让我把那剩下的半边贞洁纹画上去，以后，你就是我的女人了。”
    ‘是我想不通吗？’芭丝特细细的回想着，从自己打起那个神匠徒弟的心思开始，仔细的回想着，回想着两人之间的一点一滴，之后，芭丝特竟然尴尬的感觉到，除去那个没良心的手艺人玩弄自己时的恶劣手段之外，出乎意料的，这个家伙无论什么方面，竟然都狠狠的，把自己内心定下的男人的标准踩在了脚下。
    芭丝特，在内心已经开始认同了尹天雷的说法，他的确是一个罕见的，值得自己伺候的男人，可是，如果就这么同意了，那么，芭丝特就什么尊严也没有了，所以，被无良匠师压在身下的小猫咪尖声叫道。
    “不要！”
    傻瓜才在这个时候答应她，所以，尹天雷稍稍的虎了一下脸，在芭丝特无奈的屈服了之后，他立刻从空间戒指里面取出了自己的特殊工具，将芭丝特脸上那个贞洁纹，一只俏皮的小猫咪，剩下的一只眼睛给点了上去。
    “成功！”无良匠师大叫一声，然后低下脑袋，照着芭丝特鲜嫩的唇瓣就吻了下去，看他那个急吼吼的样子，今天是打死也要开荤了。不过，芭丝特显然不想这样，她一口就咬在了尹天雷肩膀上，然后，在无良匠师愣住了的眼神之中，小猫咪轻声的问道：“你不是说答应我一个要求吗？”
    “对。”尹天雷毫不犹豫的点着头答应道：“你说吧。”
    “让我在上面。”
    “此要求驳回！”
    “呀～”无良匠师的大宅里，响起了第一声既痛苦，又难过，但是却挟带着一丝满足的，女人的呻吟。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第六章　家长
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:46 本章字数:3293


    第六章家长
    云收雨歇之后，被榨干了每一丝体力的芭丝特懒洋洋的趴伏在尹天雷强壮的胸口上，像是自语一般喃喃的问道：“你为什么要把我炼成魂兽？你应该知道，当你击碎我的必杀技的时候，我已经没有那个信心伤害你了。”
    “呵呵，觉得我这样做很猥琐，是吗？”尹天雷神神秘秘的笑了笑，然后一边爽快的揉捏着芭丝特娇嫩的肌肤，一边淡淡的解释道：“锻铸魂器，看起来非常卑鄙，是小人才会使用的手段，我承认，我很小人，也很猥琐，但是，你却不知道，魂兽，其实也是有正面意义的。”
    “正面意义？哼！”芭丝特冷哼一声，看起来非常不屑的样子，“一个让魂兽无法反抗主人，过着像奴隶一样生活的锻铸技艺，你还说有正面意义？”
    “啪！”被自己的第一个女人嘲讽显然让尹天雷十分不爽，他恨恨的在芭丝特挺翘的大屁股上拍打了一下，疼的猫女一声娇呼。
    “魂兽无法反抗主人，这是没有错，但是，你知道吗？”稍事教育了一下之后，尹天雷用双手托起芭丝特的面庞，十分认真的望着她有些幽怨的眼神，郑重其事的说道：“我其实是为了你考虑。主人可以任意的命令魂兽，当然也可以阻止魂兽做任何事情，虽然我那个时候已经击碎了你的自信，也有太多方法阻止你刺杀我，但是我却没有那个自信阻止的了你自杀，所以，我只有用这个方法。”
    这种说法明显让芭丝特有些吃惊，说实在话，芭丝特在被尹天雷连续加持了三个高级光明法术，知道可能超必杀的对冲也无法让自己死去的时候，她就已经想到了自我了结，因为即使尹天雷使用那下流的诅咒，也没有办法阻止芭丝特自尽，所以，听到这个家伙竟然这么解释，芭丝特很快就释然了。
    “而且，成为魂器还有不少好处。”尹天雷看到芭丝特释然的眼神，他也长长的松了一口气，一把将小猫咪按到了自己的胸口上，一面玩弄着她柔软的小尾巴，一面微笑着解释道：“比如心灵通讯，我们即使不说话也可以和对方交流，比如能量传递，我可以把自己的能量通过身体接触传给你，让你能够发挥更强的力量，而且，我这人还算开明的，你只要有要求，大可以提出来，能满足的我绝对不会含糊。”
    “哼，说那么多好听的，我还不是一样无法违抗你的命令。”芭丝特虽然已经被尹天雷说服了，但是她却还惦记着自己无法反抗他的事实，所以，小猫咪恨恨的埋怨了一句，然后极为野性的一口咬在了尹天雷的胸肌上，疼得无良男人一下子从石头上跳了起来。
    “作为我的女人，你以为自己可以和我说‘不’吗？”尹天雷眉头倒竖，一把从自己身上拉过了芭丝特的小蛮腰，然后立刻开始了打屁股的家法。
    锻铸魂器，以尹天雷现在功力大约需要花费一天的时间，而当尹天雷自封入能量护罩开始，护罩里面就没有可能分得清白天或是黑夜了，更何况，结束了锻铸之后，无良匠师又开始和猫女小姐进行了没日没夜的肉搏战，他就更加不会去理睬，外面是太阳升起来，还是太阳落下去。
    所以，无良匠师队伍里最不可思议的事情，在胡天胡帝到腰酸腿软的尹天雷收回护罩，抱着瘫软如泥的芭丝特从后花园里走出来的时候，发生了。
    “老大，你！”肥龙一脸不可置信的神色指着尹天雷，张口结舌的几乎都说不出话来，而他身边的丽仙奴和艾莉碧斯，眼中的神色更是复杂许多，他们都不敢相信，自己的领导只是一个人回家泡了个温泉，他居然泡出了一个浑身赤裸的大姑娘。
    最先反应过来的还是肥龙，这厮最清楚自己老大的忌讳，所以他毫不犹豫的拎了目瞪口呆的小巴蒂，一溜烟的不知道跑到哪里去了，而剩下的，就是极为尴尬的，一男和三女大眼瞪小眼的场面。
    说老实话，这种情况，实在比地球上那种才从小老婆家出来，连皮带都没有系好就遇上了大老婆好不了哪里，都是一样的恶劣。不过幸好，这里是塔帕大陆，一个只要男人有本事，娶多少老婆都没有法律限制的好地方，所以，尹天雷干脆厚着脸皮走到了两个未来的老婆面前，大着胆子说道：“这是芭丝特，她从今天开始就是我们这个大家庭的一员了，艾莉，好好和她相处，知道吗？”
    “。。。”
    虽然能够接受，或者说不得不接受自己的雷哥哥已经有了实质上的女人的事实，但是，心里面吃醋还是免不了的，所以，小精灵闭着眼睛，捂着耳朵，假装没有听见的样子，丝毫不打算理睬尹天雷。
    尹天雷看了看装聋作哑的艾莉碧斯，又看了看虽然恭顺，可面色也有些难看的丽仙奴，无良匠师忽然感觉到一阵头疼，所以，为了让自己的头不疼，他斩钉截铁的说道：“我已经决定了，就这样。”
    然后甩开大步就朝主宅走了过去，丢下两个因为自己从来没有过的严肃，而有些瞠目结舌的女人。
    休息了一天之后，尹天雷神气活现的坐在了主宅的大厅里，召集了自己的所有手下和女人，打算开一个简短的家庭会议，宣布自己的一些决定。
    “首先，芭丝特是新加入我们这个家族的成员。”尹天雷从自己的身边推出了神情有些不太自然的芭丝特，简单的介绍道：“大家欢迎。”
    “啪啪啪啪！”
    肥龙和巴蒂开始热烈的鼓起掌来，丽仙奴有节奏的在鼓掌，而艾莉碧斯干脆就没有鼓掌，只是在尹天雷严厉的目光之下轻轻的拍了一下小手。
    “我知道你们对新加入的成员有些不太适应，这没有关系，适应是一个过程，需要时间来慢慢培养。”尹天雷振振有词的说道，然后，他用相当严厉的目光环视了一下四周围，在四位老大人因为自己严厉的目光而集中了全部精神之后，尹天雷一字一句的说道：“但是，作为这个大家庭的家长，我觉得自己有必要声明一条家规，就是，我们这个家庭里的每一个成员，都应该相亲相爱，互敬互助，不要让一些无聊的念头扰乱了自己的思想。我想说的是，一个人站在雪地里会很冷，但是我们大家抱在一起，就能从彼此的身上得到温暖，就不冷了。”
    一个团队的首领就是一个团队的灵魂，现在，尹天雷给自己的团队定下了规则，一条大家相亲相爱的规则，他相信，在自己的身体力行之下，大家都会体会到，自己所说的，是对的，而大家的付出，都是值得的。
    如果说，公布了这条相亲相爱的家规，让所有的成员感觉心中一片温暖，那么，尹天雷接下来宣布的事情，就让大家感觉震惊了。
    “我宣布，从明天开始，我将举行塔帕大陆巡回魔器修理会。”尹天雷郑重其事的宣布道：“每个人类和类人的国家都去，我要踏遍塔帕大陆的每一寸土地。”
    这个决定是尹天雷经过深思熟虑的，肥龙，丽仙奴，芭丝特，全部都是自己的魂兽，自己被天使圣城盯上了，他们也同样危险，艾莉碧斯更是因为天使圣城在精灵之森的阴谋，对那群鸟人恨之入骨，而巴蒂，他看起来是无辜的，但是，他作为自己公认的徒弟，想来天使圣城也不大可能会放过这么个有潜质的好匠师，所以，自己初始的班底，每一个人的命运，可以说就是和自己拧成一股绳了。
    不扳倒天使圣城，那么，自己领导的这个大家庭就永无宁日。
    作为一个领导人，尹天雷知道，和手下们说太多自己的考量明显是不智的。难道和他们说，天使圣城是我们的敌人，然后他们就会热血沸腾的大声嚎叫着朝那群鸟人的根据地冲过去，不杀他个七进七出，人仰马翻，提着天使城主的脑袋，绝对不回来见自己吗？
    那根本就是胡扯蛋，尹天雷自己都知道这个决定是疯狂的，成功率不足一成，一旦自己暴露出对天使圣城的敌意，那任何人都不知道会产生什么恶劣的后果，所以，少一个人知道那核心的内容，大家就少一分危险。
    基于这个原则，尹天雷才把压力扛到了自己一个人的肩上，定下了这么个瞒天过海的环大陆收编计划，而这个计划的第一站，就是自己脚下的金雀花。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第七章　找个挡箭牌
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:46 本章字数:2678


    第七章找个挡箭牌
    虽然头顶压着一座大山，但尹天雷的日子倒是过得逍遥自在，一点也看不出情况危急的样子。昨天刚和芭丝特讨论了男上女下的问题，当天晚上，他又开始和小猫咪讨论起了女前男后的问题，那略微沙哑的呻吟和身体之间激烈的碰撞整整持续了一晚，所起到的效果就是，第二天早晨吃早饭的时候，除了巴蒂因为年纪小不懂事，只是认为师傅在殴打猫姐姐之外，丽仙奴和艾莉碧斯的眼圈都有些发黑，而肥龙，更是整张脸都有些发青。
    “肥龙，你的脸色怎么这么差？”尹天雷关心的问着自己的头号马仔，看起来似乎不是太理解自己一晚上做的事情给手下们带来的伤害。
    “老大，你在欺负人。”肥龙哭丧着脸，抓着手里的火鸡腿，一副食不下咽样子埋怨道：“你就不能用能量护罩闷起来吗？哼哼唧唧的，你当你在演情景剧啊，还场景不换，演员不换的。”
    “呃，这个，我下次注意，一定注意。”尹天雷装傻充愣的摸着后脑勺，看起来一副不好意思的样子，不过，明眼人都能看得出来，这货其实就是故意的，他想告诉人家，他终于扬眉吐气了。
    填饱了肚子，就该开始干正经事了，芭丝特由于九命猫人险死还生之后会力量大涨的缘故留在了大宅里，潜心挖掘自己刚刚开始爆发出来的潜力，而丽仙奴居然自告奋勇的留了下来，这可让尹天雷有些意外，不过，有丽仙奴这个绝对负责任而且相当强力的护法，无良匠师却十分放心，所以，他带着肥龙和艾莉碧斯两个跟班轻轻松松的出门了。
    尹天雷首先来到的是亚格斯的办公室，和五长老简单表达了一下自己的决定，举行环大陆巡回魔器修理会，让亚格斯给自己安排在金雀花帝国这一场的相关事宜。
    亚格斯当然不知道这小子心里在想些什么，尹天雷也不想多生是非，告诉他些核心机密，所以，在一番讨价还价之后，尹天雷答应亚格斯，在奥丁之城停留一个半月，两个大都会，英伦城和苏伦城各停留一个月，而其中的收入，金币亚格斯分掉两成，其余尹天雷全收。
    紧接着，在亚格斯嘀嘀咕咕的着手准备相关事宜的时候，尹天雷把巴蒂留在五龙斋继续锻炼基本功，自己带着肥龙和艾莉碧斯，晃荡到了奥丁之城的佣兵工会，想找一个合适的佣兵团，给自己扮猪吃老虎的策略购置一个明面上的掩护。
    金雀花帝国不愧是塔帕大陆的佣兵帝国，奥丁之城的佣兵工会，光就是第一层的佣兵酒吧，已经有五龙斋一楼大厅的三倍大小，不过，虽然灯光明亮，厅堂宽广，可这里与五龙斋不同，‘高雅’一词，和这里完全没有任何关系。
    乌烟瘴气，向来就是佣兵工会专属的形容词，反正吃的都是卖命的饭，谁还管自己是不是衣冠不整，是不是口吐秽言啊。所以，佣兵工会为了前来发布任务的客人免于被一些不守规矩的佣兵骚扰，在门口安排的侍应大多具有相当的实力，就像领着尹天雷进入一楼大厅的这个豹人侍应，尹天雷能够看的出来，这个家伙的力量层次竟然达到了二级，这在一个小的城市里已经完全可以做正规战士的小队长了。豹人侍应身手敏捷，而且在尹天雷一枚水晶币的小费鼓励下他这一次也格外卖力，一路推开面前拥挤的佣兵，点头哈腰的领着尹天雷一行朝二楼的楼梯前进着。
    佣兵工会这种地方，向来都龙蛇混杂，发生些意外绝对正常，而现在，一个三米多高，赤裸着上身的牛头人佣兵，喷着一口酒气，拄着自己门板似的大斧，猛地就拦在了尹天雷的面前，一副贪婪神色的盯着尹天雷身后的艾莉碧斯，指着娇颜如花的少女，瓮声瓮气的朝尹天雷吼叫道：“留下那个妞，你可以滚了。”
    牛头人的声音很响亮，一下子就吸引了附近大多数佣兵的注意。而尹天雷，他也被对方近乎梦话般的言辞说愣住了，他真的是没有想到，自己，竟然在一群渣滓中间，被其中的一个要挟着放弃自己的女人，夹着尾巴逃走，这，难道是个玩笑吗？可是一点也不好笑。
    尹天雷看着那个豹人侍应愤怒的上前想要推开牛头人，可是四周围的佣兵那幸灾乐祸的表情，以及拦在自己面前的牛头人那被酒精麻痹的已经涣散的眼神，他就知道，看样子，这个麻烦，十有八九还是得自己这边动手解决。
    豹人侍应已经走上去了，看样子是打算推开那个无理的佣兵，给自己的客人领路，可是，牛头人似乎不是那么想，他只知道，面前这个小精灵实在是太漂亮了，比他这辈子见过的所有女人加起来都漂亮，不搞她一次，不，是十次八次，还是太少了，不搞到精尽人亡，这辈子自己都不会甘心。所以，不假思索的，为了清除眼前的障碍，喝醉了的牛头人丝毫没有在意之后会受到佣兵工会什么样的制裁，或者说他根本就是有恃无恐，反正他立刻举起了自己的巴掌，一下就把那个实力不错的侍应给远远扇飞了出去，“嘭！”的一声，不知道砸到什么东西上面了。而且他在发泄了一下暴力之后，显然更加兽血沸腾，变得肆无忌惮了，紧接着就再抬起了巴掌，朝着阻挡自己抱走那个小美人的尹天雷也扇了过去。
    尹天雷没有出手，他甚至连动都没有动一下，他甚至连看都没有看那个不知死活的牛头人朝着自己挥出了大手，因为，在大手还没有到达自己头顶的时候，一条暗影已经从尹天雷的身侧卷上了牛头人粗壮的和电线杆一样的手臂。
    是肥龙，这厮现在正一脸冷峻的注视着牛头人，随后手掌虚握，“喀喇”一声让人头皮发麻的脆响，牛头人陡然间就哀号着跪了下来，另外一只大手托着自己的手臂，痛苦的满脸冒着冷汗。
    场面，在一瞬间，由嘈杂转变成了寂静，所有佣兵都没有想到，一个在他们眼中只是属于小跟班级别的绿毛小子，出手竟然这么狠，力量竟然这么强，把一个三级牛头人战士的胳膊像捏小鸡一样，捏得喀喇喀喇直响，听着头让人头皮发麻。
    “我的人，不是你可以碰触的。”尹天雷淡淡的说道，随后，径直飞起一脚，把牛头人远远的踢飞了出去。
    理睬这种对于自己来说和蚂蚁没有区别的生物，只是徒然耗了自己的心神，所以，并没有把这小插曲放在心上，尹天雷就这么拉着因为被自己定义成‘我的人’而脸色不断变幻起来的艾莉碧斯，带着面容冷峻的就像中南海保镖一样的肥龙，大步的朝着佣兵工会的二楼走了过去。
    而那个远远的落到了地上，根本就不知道自己刚刚捡回了一条命的牛头人，竟然扶着一张桌子站了起来，望着尹天雷的背影，他的眼神竟然没有一丝牛应该具有的憨厚，而是充满了凶残和怨毒。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第八章　缘来是你
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:47 本章字数:2796


    第八章缘来是你
    佣兵工会的二楼和一楼不同，一楼是佣兵们互相交换情报兼接任务的地方，龙蛇混杂，乌烟瘴气，而二楼却是客户们发布任务的地方，虽然同样的宽阔，可是却没有那种让人作呕的臭味。
    尹天雷，虽然豹人侍应不知道给牛头人一巴掌抽到哪里去了，但是，他的脸和尹大师的名号，有些人，还是认得的。
    很快，尹天雷和两个跟班就被领进了专门为高级客户准备的豪华包间，而为尹天雷服务的，也从一般的接待员换成了二楼大厅的经理。
    “尹大师大驾光临，佣兵工会真是蓬荜生辉啊。”经理上来就拍了尹天雷一个马屁，“能够为尹大师服务，实在是敝人的荣幸。”
    尹天雷虽然时间宽裕，不过他显然对这个家伙转弯抹角的说话方式十分不爽，所以他冷着脸看了那个经理一眼，平静的说道：“我是来办事的。我需要一个小型的，大概十来个人的佣兵团做护卫，多点少点没有关系，但一定要懂事，听话，我会雇佣他们很长时间，酬劳好商量，你去把合适的全部给我找过来。”
    那个经理听尹天雷这么一说，他立刻明白了自己马屁拍到了马腿上，不过这家伙倒也机灵，恭敬的行了一礼之后就风风火火的下去忙活了。
    尹天雷和肥龙当然不会因为刚刚的小插曲心情不爽，艾莉碧斯现在的脑子里更是只剩下雷哥哥那句‘我的人’，所以，哼着小曲，喝着小茶，磕着小瓜子，时间很快就过去了，而随着一阵平缓的敲门声，出去了大半晌的经理，也带着一大排小佣兵团的团长走了进来，看样子是打算让尹天雷好好的选择一下合适的对象。
    不过，很明显，挑选这个词，在现在来说应该是没有任何用处了。
    因为。
    “是你！”一个甜美的嗓音和一个粗豪的嗓音同时在房间里面响了起来，随后，站着的黑发黑眼的雪肤少女，和坐着的黑发黑眼的魁梧青年，大眼瞪小眼的望向了对方。
    看到这种阵势，只要不是白痴，谁都明白他们两个关系不浅，所以，这一次那个经理倒显得相当乖巧，他一声不吭的就把其余的大队人马又给带了出去。
    “这算不算是有缘千里来相会啊？”首先开腔的是尹天雷，无良匠师从沙发上站了起来，以一种相当轻佻的语气调侃起了自己那青涩的小果实，“我亲爱的萝贝莉特小姐。”
    “我不是你亲爱的，尹天雷先生。”虽然刚开始时萝贝莉特脸上出现的也是惊喜的表情，不过在少女的视线扫视了一周，落在了艾莉碧斯的脸上之后，她的语气立刻就冷淡了下来，“请您不要称呼的那么亲密。”
    ‘小样儿，吃醋就是吃醋，还装什么装。’无良匠师肚皮里得意的大笑起来，不过，毕竟小辣椒落自己面子的确让尹天雷感觉有些不爽，所以，无良的家伙默默腹诽着，‘一会儿好好收拾你。’
    调戏无罪，不过正经事可得先谈，在淡淡的微笑了一下，冲淡了彼此之间尴尬的气氛之后，尹天雷自顾自的继续说道：“那好，萝贝莉特，我正好要雇佣一个佣兵团做护卫，咱们肥水不流外人田，就你接下来好了。”
    “我？”萝贝莉特对那个口花花的家伙太了解相当深刻，她知道和那个家伙是有理说不清，所以她也没有太过计较他编排自己，更何况，此时的她想到了更多的东西。
    萝贝莉特虽然不了解尹天雷的真正实力，但是铁钎部落一役，尹天雷凭着气势就直接吓怕了几十号手持魔器的二三级矮人的家伙，这个铮铮的事实萝贝莉特一直记忆犹新，所以，她自然对这个家伙竟然需要一个小型佣兵团做护卫的动机，相当的怀疑。
    不过，不知道是不是下意识的感觉，反正，萝贝莉特不相信这个每次见面都会惹自己生气的男人会坑害自己，所以，她眼珠子骨碌碌一转，随后振振有词的说道：“对不起，尹天雷先生，除非你有我能够认可的理由，否则我一定会拒绝你的聘用。”
    萝贝莉特说的是钪锵有力，看起来魄力十足，不过，如果她眼睛里闪烁着一丝隐隐的狡黠的话，那就是另外一回事了。再加上尹天雷观察了一下萝贝莉特的外表，她的脸色看起来也不是那么太好，似乎有些营养不良的样子，尹天雷估猜着，这丫头可能为了她那个和自己分别一个多月就组织起来的佣兵团，耗费了不少精力，吃了不少苦头。
    ‘你这么说，恐怕担心的成分很少，大部分还是想从我这里多捞一些好处吧。’尹天雷心里默默的想着，他都有些不知道是好气还是好笑了。
    如果任由着这丫头在自己面前耀武扬威的谈条件，那么尹天雷一世英名算是丧尽了，所以，无良匠师也不作答，就是这么微笑的望着萝贝莉特，而且这个无赖竟然又在沙发上坐了下来，看起来一点也不急的样子。
    皇帝既然不急了，那急的可就轮到娘娘了，萝贝莉特虽然不知道为什么自己的策略没有起到应有的效果，但是显然，尹大师这块肥肉在饥渴了大半个月的小辣椒眼睛里，连肥羊都不抵，至少也是头肥牛，而且听那个经理说，似乎这家伙要雇佣很长时间，而且薪水丰厚，萝贝莉特就更加不能放过了，所以。
    ‘既然他不急，那我就刺激他一下。’萝贝莉特暗自琢磨着，然后少女小靴子在地上一顿，有些不爽的瞪了无良匠师一眼，娇声说道：“尹天雷先生，既然你一点诚意也没有，那么我们还是不要谈了，再见。”
    说完，也不继续惺惺作态，小辣椒就这么大摇大摆的往门外走了出去，看起来是一副‘老娘一秒几十万上下，你没事别骚扰我’的样子。
    尹天雷急吗？他一点也不急，反正他现在知道了自己的小辣椒就在奥丁之都混，那么自己这个大师当然不是白叫的，他总能找到办法编排这个小丫头，不过，既然是调教，那个节奏尹天雷还是掌握着的，在萝贝莉特的小手已经握上了包间的门把，背着尹天雷的小脸不断埋怨着这个不知好歹的男人应该去死的时候，一个懒洋洋的声音在她的身后响了起来。
    “在我这里上班，待遇很好的！”尹天雷优哉悠哉的说道：“嗯嗯，每人配备一把相应等级的魔器，嗯嗯，再配一匹好马，伙食嘛，吃到饱为止吧，至于那个护卫首领。。。”
    尹天雷每说一句，萝贝莉特的小心肝就忍不住一跳，想到自己能够风风光光的骑着高头大马，领着一批衣着光鲜，手持魔器的手下，还有那管吃管饱的伙食制度。
    “咕噜！”带着一群傻大个在奥丁之都混了一个月，已经混的连肉都吃不起的萝贝莉特，那雪白的喉咙里，忍不住狠狠的咽了一口唾沫。
    “护卫首领怎么样？”小辣椒实在忍不住问了出来。
    “咦？”尹天雷似乎十分意外的反问道：“您不是很忙吗？那您忙您的去吧。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第九章　无良匠师的卫队长
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:47 本章字数:2608


    第九章无良匠师的卫队长
    听到尹天雷那么不识相的嚼巴了一句，萝贝莉特此时真是快被气到脑溢血了。
    萝大小姐苦啊。
    她本以为，仗着尹天雷为自己加持了两个瞬发咒文的三级魔器，和刚刚进阶青铜的实力，她终于能够组织起一支小型的佣兵团，积累起自己的实力，踏出实现目标的第一步了。
    不过，真正组织起了佣兵团之后，萝贝莉特才知道，原来，老大，不是那么好当的，仅仅八个佣兵，而且最高等级不过三级，就这已经让萝贝莉特心力憔悴，营养不良了，甚至，只要再有一个月逮不着肥羊，刚刚成立的佣兵团绝对只剩下散伙的命运。
    萝贝莉特是想过去五龙斋找尹天雷，而且还不止一次，不过，她每次都只是踏出了第一步，那小靴子就又缩回去了。她觉得自己不能去找那个男人，因为那样的话，她就觉得自己秉持的信念一定会崩溃掉，以后再也离不开他了。
    所以，尹天雷自己找上门来，实在是让萝大小姐如沐甘霖，但是，尹天雷那洋洋得意的狡诈，却又让小辣椒恨不得一把捏死他。
    ‘怎么办？’一瞬间，萝贝莉特问了自己不下一千次这个问题，不过，没有答案，因为，处于极度劣势的她，没有谈条件的权利，而且，尹天雷这厮虽然不懂得如何雪中送炭，但是他太懂得如何雪上加霜了。
    “咦，萝贝莉特小姐，你现在又不忙了吗？”尹天雷似笑非笑的望着萝贝莉特，然后用手指了指她当成自己脖子狠狠拧着的门把手，似乎很友情的提醒了一句，“啧啧，这个门把手看起来做工不错，应该很值钱吧。”
    “啊！”从自己狠狠鞭策尹天雷这货的幻想当中清醒过来的萝大小姐，瞠目结舌的望着自己手里已经不知道为什么变形了的门把手，尴尬的笑了笑，不假思索的解释道：“我，我这么个弱小的女子怎么可能捏动铁质的门把手呢？您真是太看的起我了，哈哈，哈哈，不是我弄坏的，我还有事，先走了。”
    尹天雷会让萝贝莉特就这么走了吗？当然不会，因为他的兴头才刚刚开始，所以无良匠师优哉悠哉的喝了一口茶，然后慢条斯理的说道：“唉，我这么优厚的待遇，竟然找不到合适的人选，真是，啧啧。”
    “你！”萝贝莉特圆睁着双眼瞪着一脸贱相的尹天雷，肺都要被他给气炸了。
    不过，看着尹天雷一副‘我就是故意的’表情，底气不足的小辣椒在和尹天雷对视了半晌之后就败下了阵来。
    在咬着嘴唇思考了半晌之后，小辣椒忿忿的瞪了尹天雷一眼，然后，在匠师大人十分期待的目光之中，小声的说了一句。
    “我现在已经有青铜实力了，手下还有八个人，你最少，要给我，嗯，一百个金币一个月。”
    说完，小丫头还有些鬼鬼祟祟的望向了尹天雷，看起来眼睛里写满了期盼的样子。
    不过，她很快就再一次愤怒了，因为。
    “嗯。。。”尹天雷拖长了音调，看起来在斟酌的样子，而且还不紧不慢的从茶几上端起了茶杯，轻轻的吹了吹漂浮在碧绿茶汤上面的浮沫，似乎相当的悠闲。
    其实，这货的肚皮里早就笑开了。只要萝贝莉特这么一服软，无良匠师可就是随便怎么把她搓圆捏扁了。
    萝贝莉特当然不可能从这货脸上的表情看出他肚皮里在想着什么，她只知道，那‘欲擒故纵’的策略没有起到效果，所以迫于生活的压力，自己不得不再一次低头了。
    “九十个，九十个金币，不能再少了，而且你刚刚说的待遇一个都不能少！”少女一咬牙，一跺脚，娇声嚷嚷了一句，然后大步的走到了尹天雷的面前，猛的弯下腰，“嘭！”的用自己的两只小拳头砸在了他面前的茶几上，紧接着，面对面的用自己圆睁的双目紧紧的盯着尹天雷的眼睛，顶着一副恨不得捏死他，但是又害怕得罪自己金主的娇俏样子说道：“行就行，不行拉倒。”
    钱，在尹天雷的心里屁都不算，只要他想，成堆的家伙会拉着整车的金币求着他收下，他想要的，只是逗着萝贝莉特玩玩，开心开心而已，现在，反正这个小丫头已经服软了，那么再调戏调戏她想来也应该蛮有意思的。
    所以，无良匠师的手指，轻轻的指着自己身前，那萝贝莉特因为生气而忘记了仪态，弯着腰趴在自己面前的小胸衣里面，还不断震颤着的浑圆胸脯，看起来很是好心的提醒了一句，“走光了。”
    “你！”少女陡然一惊，然后一下子回想起了自己的仪态，迅速从茶几前面站了起来，双手护胸，狠狠的瞪着尹天雷，俏丽的小脸已经被气的涨成了一只可爱的红苹果。
    这次应该是差不多了，再调戏下去，估计这丫头就真的受不了了，所以，尹天雷整了整自己的表情，从沙发上缓缓的站了起来，相当严肃的说道：“我说正经的，萝贝莉特，我再加你一倍薪水，不过，你要保证，你的每一个手下都懂得做人，不问不该问的，不看不该看的，不想不该想的，做得到吗？”
    虽然想不通这个家伙为什么这么能引的自己发火，但是谈到正经事，萝贝莉特也不好继续生气了，她十分肯定的回答道：“当然，我保证管好每一个手下。”
    “那好，从现在开始，你就是我的卫队主管了。”尹天雷从空间戒指里取出一大袋金币，放到了自己面前的茶几上，然后用一种温和的目光看着萝贝莉特，十分关心的说道：“这是你这个月可以自由支配的经费，你想怎么花就怎么花，带着你的那票手下吃上一顿好的，换上一身合衬的行头，我希望过一会儿看到的是一个容光焕发的萝贝莉特，知道了吗？”
    “你！”萝贝莉特不知道怎么搞的，这个家伙，似乎总是能操控住自己的情绪，一会儿逗自己生气，一会儿又逗自己开心，看着他那个眼神，少女是真的能够感受到他对自己的关心。
    不过，当心如小鹿撞的萝贝莉特再一次弯下腰从茶几上握住那沉甸甸，实实在在的一满袋金币的时候，她的眼中，尹天雷的眼睛，却再一次盯在了自己因为俯身而暴露出来的胸脯上。
    瞬间，原本因为这货对自己的关心而无法平静的内心，再一次变成了怒火。
    “我叉死你！”小辣椒一声娇喝，然后抬起小手，照着尹天雷的鼻孔就戳了过去。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第十章　正式开张
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:48 本章字数:2136


    第十章正式开张
    萝贝莉特带过来的八个佣兵，说句老实话，除了那个兼职厨子的女弓箭手还算长得眉清目秀之外，其余的七个傻大个基本和拿了柴刀的农民没有太大分别。
    萝贝莉特青铜位阶，女厨子小雪三级，剩下的七个肉盾，都只有一二级实力，的确是看家护院，扫地打杂的不二人选，尹天雷连了解他们名字的心情都没有，就直接由保安团团长萝大小姐带到仆人房去了。
    这些家伙只是自己明面上的掩护，不是那么重要的人物，所以尹天雷也没有在他们身上操太多的心，只是由着萝贝莉特和保安团的副团长小雪瞎折腾，不过，真正重要的事情，借由魔器修理会锻炼自己的实力和收集那些强力魔兽的资料，却是刻不容缓的事情。
    坏了的魔器有的是，尹天雷仅仅只是在五龙斋三楼坐了一个上午，就已经把之后十天的工作安排全部用完了，可是，收集强力魔兽的资料，却是很让他感到有些为难。
    让亚格斯帮忙，当然是可以的，不过说起为什么不要高级魔晶石而是活生生的高阶魔兽，那个动机虽然没有人能够猜得到，可是时间长了到底还是会让人产生怀疑，所以，为了能够把自己的动机完美的解释清楚，尹天雷把脑筋动到了客户们头上。
    现在，想找尹大师修理魔器的肥羊们，又有了一种新的付款方式，就是，没有合适等级和系别的魔晶石？行，可以，你只要付出那种魔晶石评估价格三倍的金币，再告诉我那种魔兽大概的位置，我帮你去打，打生打死不劳您操心。
    那有人就说了，大师万一打到了魔晶石说没有怎么办？
    那太简单了，尹大师的牌子摆在那里，咱不稀罕那么点儿玩意儿，你愿意就告诉我，我打回来你花三倍的金币我给你，你不愿意，那拉倒，这么点诚意都没有，还想找大师帮忙？您哪儿凉快哪儿去吧。
    而为什么需要这么多金币？那更好解释。
    孝顺的徒弟尹天雷，为了师傅马龙和出了名一贫如洗的精灵女王幸福的生活，甘愿承担起精灵之森宫廷需要的所有生活开支，那可是个大数目，说不得，就只能让护卫们去打猎了。
    不过，办法是很好，尹天雷也很有诚信，在首席护院肥龙，保安团团长萝贝莉特的带领下，骑着高头大马，抄着大老板提供的崭新家伙，人五人六，到处肆虐的无良匠师保安团，的确解决了不少客户们扎手的问题，也给自己的老板，以及自己的口袋里填充了不少金币。可是，前来请求修理的魔器大多停留在白银和黄金级别，修理所需要的魔晶石，一般最多不过白银而已，这对于尹天雷来说，根本就是穿着袜子洗脚，怎么都刺激都不爽。
    残念啊，所以，闭关苦思了十天之后，尹天雷想出了一个新的点子。
    环大陆巡回魔器修理会每开到一个城市，尹大师提供三次帮本城客户打造新魔器的机会，所需要打造魔器的等级越高，出的金币越多，尹大师就帮谁打造，而且三倍金币代猎魔兽的规矩既然开了，那打造新魔器的时候也不好收回，也就这么沿用了。
    这么看的确有些势利，而且有些太过敛财，不过，绝大部分金主们的眼睛里，却只有欢喜。他们不缺钱，出去借，出去抢，出去骗，反正有的是方法弄钱，而有了强力的魔器，更是能搞到更多的钱，这是个良性循环，没有人会拒绝。而一个城市只有三次机会，还只限本城的客户，尹大师在奥丁之城这种超级大都会也没有松口，那仅有的三个名额，就让有些人绞尽脑汁了。
    金币，喜欢斗富的金雀花贵族们丝毫不在乎，而他们更加看重的，反而是魔器的等级，自己手里拥有高档魔晶石的，深怕魔晶石等级不够，自己手里没有魔晶石的，就更加挖空心思了，大伙儿的心思，一下子就全部指向了那些可怜巴巴的不知道窝在哪个犄角旮旯里的强力魔兽们头上。
    尹天雷笑了。
    这么搞，既合情，又合理。我敛财，谁管我啊，我拿金币盖房子，我爽，反正打来的魔晶石全都炼成魔器了，没有人会在乎我真正得到了什么，至于大师的手下为什么能够宰杀掉那些强力魔兽？
    人家是大师，有那么一两个强力的护院也是理所当然，没有才叫不正常呢。
    尹天雷面临的第一笔单子，是天平理奇斯亲王下的，打算送给自己的亲侄儿，霍夫曼皇太子殿下十八岁成人仪式的生日礼物，一把黄金等级的魔器双手剑。
    酬劳很是丰厚，二十万金币的手工费，打造需要的金属一应俱全，敞开供应，而不知道是自己的手下实力不足还是什么其他的原因，反正理奇斯亲王没有拿出现成的魔晶石，而是出价三十万金币，请尹大师的强力手下帮着猎取一个经常出没于金雀花帝国泰坦郡火山区里的火焰领主。
    这可是笔好康，所以，尹天雷只是装模作样的微微思考了一下，就答应了理奇斯亲王的请求，从天平殿下的手里接过了通往泰坦火山区的地图，以高阶魔器，魔兽死亡时间越短，取出来的魔晶石打造效果越好为名，让亲王殿下自愿当挡箭牌，顶住了前来修理魔器的金主们的压力，尹大师亲自带着扩编了九个人的保安团，一行十四人，浩浩荡荡的朝泰坦郡冲了过去。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第十一章　剪径者
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:48 本章字数:2130


    第十一章剪径者
    到底是摩托化部队，主人们乘着安安稳稳的独角兽车，马仔们骑着高档次的良马，现在的尹大师集团移动到地图标示出来的最后一个城市，泰坦郡的赤炎城，仅仅只花费了三天的时间，而这，还是在他们每天太阳一落山就安营扎寨的情况下达到的。
    速度快好啊，总会赶上些好康，刚刚进入赤炎城的尹天雷一行很快就发现，这座城市，气氛有些诡异，或者说，看着满街走动的佣兵，无良匠师敏锐的嗅觉告诉他，这里，肯定有大买卖。
    尹天雷从来都不是喜欢凑热闹的人，因为他知道一件事，就是，热闹，往往是麻烦的好朋友，自己手里现在正有笔很实在的活计，要是搞崩了，那尹天雷哭都来不及，所以，看着被自己死拖活拽拉到独角兽车里面的萝贝莉特，那咕噜咕噜直转，不知道在打什么主意的大眼睛，尹天雷干脆的堵死了少女的花花肠子。
    “我们还有重要的任务，你要是有那个闲心思，不如把我们进山需要的物资准备好比较实际一点。”
    萝贝莉特当然知道，像这种满城佣兵乱转的情况，不太可能是自己这个小小的保安团长能够去占便宜的，不过，心里清楚是一回事，被尹天雷用命令的方式提醒是另外一回事。
    “本小姐只是想想，又不会真的坏了你的好事。”小丫头被尹天雷一副老神在在的样子恨的牙痒痒的，她气哼哼的嘀咕着，看起来很是不爽的样子。
    而尹天雷呢？当自己说的话被萝贝莉特接受了之后，这货只是混不为意的笑了笑，然后就不再言语了。
    赤炎城只是一个中型的城市，一般也就供应一下前往泰坦火山区发财的佣兵和冒险者必要的物资和提供他们休息而已，像这种满大街走的都是佣兵的情况，实在是太有问题了。
    夜长梦多，担心那些大大咧咧的家伙坏了自己好事，尹天雷只是在赤炎城草草的休息了一晚，整理了一下进山需要的物资，将八个护院留在城里，看守马车和马匹等不方便带进山里的家什，第二天一早，轻车简从的尹天雷一行就出发了。
    不过，事情就是这么奇妙，尹天雷不愿意招惹麻烦，可麻烦却主动找上了他，在队伍堪堪过了进山的关卡不到一公里的小道上，尹天雷一行，就被突然从乱石堆里跳出来的一伙，四五十号的人类佣兵给拦住了。
    “你们是干什么的？”作为唯一守在老板身边的护卫领队，出现状况之后，萝贝莉特理所当然的第一个从队伍里站了出来，履行起了自己的职责，打算问清对方拦下自己的意图。
    不过萝贝莉特的询问，显然是浪费口舌了，因为，从那群佣兵跳出来开始，每一个人的每一双眼睛，都不断的在自己和尹天雷的其他三个女人身上转悠着，扫视着，那目光就像一把把尖刀，恨不得立刻割开她们的衣服。
    尹天雷的脸上开始不悦了，他也不想在一群土匪身上浪费时间，所以，他捏着萝贝莉特的肩膀，将少女拉到了自己的身后，随后，冷冷的低喝了一声：“说出你们的目的。”
    尹天雷那冰冷的语气显然让佣兵们感到非常的不爽，所以，他们在一个光头大汉的带领下大声哄笑起来，光头大汉还振振有词的宣布道：“告诉你们，老子是铁狮子佣兵团第十七队的队长，奉我老大的命令，这几日进山的，一律就地扣押，不老实的，直接解决！”
    铁狮子佣兵团是什么货色，不只是萝贝莉特这个混迹佣兵界的丫头，就连尹天雷这厮都略有耳闻。
    那是一伙实力强大，但是具有半土匪性质的佣兵团，聚集的全部都是大陆各个国家逃亡过来的，偷奸耍滑的角色，办事风格极其恶劣，不过因为他们在缴税方面从来不含糊，而且和金雀花帝国上层似乎有些什么不为人知的关系，所以帝国方面并没有太怎么对付他们，或者说，一兵一匪已经形成了共生的关系。
    看着光头佬护心甲上那个明晃晃的狮子头，再考虑到自己这伙人现在所处的位置，然后看看那群名为佣兵的家伙眼里贪婪的神色，尹天雷心里冒出了一个奇怪的念头，就是，自己，似乎被打劫了。
    光头佬很快就证实了尹天雷的想法，他一边示意着手下们将这个六人的冒险小队包围起来，一边抄着自己的车轮大斧，狞笑着大声说道：“老子看你小子就觉得不老实，那几个妞倒是不错，呵呵，弟兄们，不要伤了那几个妞，待会儿哥儿几个乐呵乐呵。”
    “哦！”一片土匪纷纷举着自己的武器大声吆喝起来，看他们因为谷精上脑而血丝暴涨的眼球，如果尹天雷是个无能的男人，那他的女人们恐怕也连死了都逃不过被羞辱的命运。
    不过，事实是，尹天雷，甚至于他的女人们，还有那个猥琐的抄着口袋待在队伍后方的绿毛小子，全都很强大，甚至于，六个人中除了萝贝莉特之外，就连最年轻的小精灵，都拥有黄金层次的实力。
    只要尹天雷一声令下，这六个老大人随便跳出一个，都能瞬间能杀光这群人数只有四五十人，而力量最强的光头佬也不过只有青铜实力的剪径者。
    可是，尹天雷却并没有下那个命令，而且，他还只身上前，和那个光头佬缠斗了起来。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第十二章　奇怪的剪径者，奇怪的封山令
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:49 本章字数:2592


    第十二章奇怪的剪径者，奇怪的封山令
    铁狮子佣兵团的土匪们在将这一群美娇娘包围起来之后就没有了接下来的动作，不是因为他们舍不得下手，而是因为，他们开始观赏起了能够让自己之后的兽行更加兴奋的开场节目。
    自己的队长，用他的长柄车轮大斧，斩杀掉那个披着红披风的年轻男子，爆发出来的鲜血淋漓的刺激场面。
    而这边，无良匠师集团，包括萝贝莉特在内的所有人，全部都瞠目结舌的看着和光头佬对峙的尹天雷，满脸不可思议的表情。
    由不得他们不吃惊，因为，此时的尹天雷居然和一个是人都能看出来不过青铜层次的土匪，大眼瞪小眼的对峙着，而且他竟然在这种情势之下一点也没有动手的意思。
    很快的，在土匪们的大声吆喝助威之下，光头佬举着自己的长柄大斧，学着土狼的嚎叫，大步的朝尹天雷逼了上去，然后，十分简单的一式力劈华山，劈头盖脸的对着尹天雷的脑袋劈了下去，那个速度，那个力量，还有大斧上包裹着的，淡淡的青铜色斗气，每一个对尹天雷有了解的人都丝毫不怀疑，他只要轻轻的伸伸胳膊，就可以把这柄大斧给拨到一边去，可是，他们再一次吃惊了，因为。
    “铛！”
    一声巨响，手持大斧的光头佬，竟然一下子把尹天雷给劈退了三步，而且，无良匠师手里拿出来的，既不是黄昏十二乐章，也不是那诡异的魔器护手，而是一把，帮客户修理的，还没有交付的，三级魔器长剑。
    “喂，芭丝特。”经过一段时间的相处，而且在芭丝特的力量突破到超阶初级的时候当了十来天陪练的肥龙，首先和猫女小姐建立了友谊，所以，这当口，歹势的绿人龙神神叨叨的小声问道：“老大是不是昨天晚上折腾的太劳累了，我怎么看着他今天腿软脚软的。”
    芭丝特和尹天雷相处的时候很是热情，可是对于其他人，她却从来不给面子，所以，被修整一新的暗夜审判，从芭丝特被尹天雷强行披上的大斗篷里面刺了出来，陡然让绿人龙大吃一惊。
    被自己同样位阶的刺客袭击了一下，显然让肥龙小心肝直跳，但是，六道从其他三位女士那里投射来的杀千刀的目光，更加骇人，所以，绿人龙立刻老实的蹲在地上画圈圈了。
    战场之中，没有人会在意自己的后宫发生了什么，而尹天雷，他现在的表现完全就不符合一个强者应有的风范，因为，他只是被动的抵抗着，连一次还击都没有。
    “呼！”
    光头佬的大斧猛的横扫向了尹天雷，而看起来似乎是刚刚摆出架势的尹大师就这么只有招架之功，毫无还手之力的接了下来，而看起来这还不算完，光头佬使出的竟然是连招。
    一记横扫只是起手式，在将尹天雷扫向了一边之后，他的大斧顺势从头顶绕了一圈，再一次凝聚了更多的斗气之后陡然从似乎没有站稳的尹天雷脚下斜斜的朝上劈了出去。
    “铛！”
    尹天雷整个人就像一颗炮弹一样被劈向了半空中，虽然没有出现洒下一缕鲜血的惨烈架势，可是，的确是狼狈到家了。
    而这，还不算完，光头佬竟然像是杀红了眼似的，在土匪那一方兴奋的大声嚎叫，而尹天雷这方目瞪口呆的情况下，一把将自己的车轮大斧，照着尹天雷落下的地点就砸了出去。
    “这家伙，他疯了吗？”几个强人对视了一眼，都有些奇怪光头佬为什么会将根本不是远程武器的车轮大斧扔出去。
    不过，他这一下子所起到的效果，的确是惊人的，因为还没有落地的尹天雷，被这横空一斧，直接被劈飞到乱石堆里去了。
    丽仙奴，吃惊了，艾莉碧斯，吃惊了，芭丝特也吃惊了，所有的匠师团成员，全部目瞪口呆的看着眼前发生的一切，一个念头从他们的心里冒了出来。
    ‘他可是超阶强者啊，怎么会被一个青铜土匪给打的跟沙包一样？’
    光头佬不知道美人儿们的心里在想些什么，他只是认为，这群大美人和小美人被自己那惊世骇俗的力量吓得已经走不动路了，所以，肮脏的土匪看着尹天雷的女人们，大声的狂笑起来，随后他大手一伸，那粗壮的跟萝卜一样的手指上，一枚颜色黯淡的戒指陡然亮起淡淡的青铜斗气，紧接着，那柄被光头佬扔出去的大斧，竟然在所有人目瞪口呆的情况下，自己飞了回来，稳稳的落进了光头佬的手里。
    “小美人，老子来啦！”光头佬脸上泛起一片淫色，怪叫着就朝剩下的四女一男扑了过去，不过，一个绝对不应该出现的声音，却让他原本已经被精液填满了的脑袋，陡然之间清醒了过来。
    “我说怎么你的武器给我一种奇怪的感觉，果然是法兰金。”尹天雷平静的述说着，踩着被自己压断的树枝，大步从乱石堆里走了出来。
    他走得并不快，可是，这一次，他的身上，一波波让土匪们头皮发麻的强绝气息，却像潮水一般涌了过去，让原本已经打算杀掉那个绿毛小子，然后对四个大小美人大快朵颐的土匪们，感觉自己就像被雄鹰盯上了的兔子，一动也不敢动了。
    “连魔器都不是的武器里居然掺了法兰金这种极品金属，真是浪费到家了。”尹天雷一字一句淡淡的说着，然后大步的走到了光头佬的面前。
    光头佬显然没有想到这个家伙还活着，而且像换了一个人似的，浑身散发出比自己的老大还要恐怖的气势，可是，不知道是先前的得手让他信心大增，还是土匪脑中那条叫做害怕的神经已经在瞬间被吓到崩溃了，反正，光头佬那颤抖着的身体，现在正紧紧的握着自己的大斧，爆发着百分之两百的潜力，兜头朝面前的尹天雷劈了下去，一副不是你死，就是我亡的架势。
    不过，那把刚刚还能把对方当成沙袋般劈来砍去的大斧，这一次，居然只被两根手指，就稳稳的捏住了，而且，看对方那个轻松的架势，光头丝毫不认为这个披着红披风的年轻人已经尽了全力。
    “告诉我，为什么你这破烂兵器里能够掺着法兰金这种极品金属，为什么你们铁狮子佣兵团敢做封山这种天怒人怨的事情。”尹天雷一手捏着光头佬的斧刃，一手缓缓的捏上了他脆弱的咽喉，用一种极具诱惑力的沙哑声音缓缓的说道：“说出来，我就饶你一命。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第十三章　先吃肉，后喝汤
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:50 本章字数:2082


    第十三章先吃肉，后喝汤
    土匪这种东西，比佣兵还不如，他们基本上是不会去坚持所谓‘气节’这种东西的，因为他们觉得，自己唯一能够信仰的，除了力量，就是金币，至于什么拼死也不出卖兄弟，对于大多数土匪来说，就是狗屁，如果出卖兄弟能换得自己荣华富贵，或者在关键的时候逃得一条命，他们通常会毫不犹豫。
    铁狮子佣兵团绝大多数成员都把自己当成土匪多过当成佣兵，而光头佬，显然就是那其中的一员。
    “你发誓？”在自己无法反抗的命运之下，光头佬十分干脆的放弃了自己的‘气节’，不过，为了给自己的小命得到一个保证，他还是小心翼翼的提出了自己的疑虑。
    听到这种白痴性的问题，尹天雷的脸上浮现出一丝不屑的笑意，他一边缓慢，但是坚定的收紧了自己捏住光头佬喉咙的大手，一边用冷酷的眼神盯着他，一字一句的说道：“你没的选择。”
    说了，就有机会生，不说，看那个家伙眼中冷酷的神色，自己必然是死，这种情况下，土匪当然是竹筒倒豆子，一股脑全交代了。
    原来，泰坦火山区这两年出现了一个怪异的情况，每年的这个时候，总会有一座火山喷发，虽然喷发的火山不固定，但从大个一点的火山灰里面总能够找到些稀奇古怪的金属，比如因为先到先得的原则，光头佬私自在战斧里掺和的一点法兰金。
    铁狮子佣兵团原本就是混迹在泰坦郡附近的大型佣兵团，在他们的前任团长因为意外发现了这个秘密之后，他们更是把赤炎城当成了自己的根据地，把泰坦火山区当成了自己的后花园，由于他们的刻意压制，这个秘密鲜为人知，而每年这个时候，铁狮子佣兵团都会封山，让自己麾下的部队去收集那些稀有金属，当然，因为火山区经常出没一些高等级的火系魔兽，每次损失一批人手，也是免不了的。
    金雀花帝国方面知不知道这个秘密，尹天雷不知道，可是，让他这个匠师，而且还是无良匠师知道了这个秘密，那么，不搜干刮尽，怎么对得起老天对自己的恩赐呢？更何况，铁狮子名为佣兵团，实则行的是土匪之事，和他们抢生意，尹天雷丝毫没有心理负担。
    所以，在和伙伴们商量了一番之后，尹天雷决定，先吃肉，后喝汤，先抢火山资源，然后再去找那个火焰领主的麻烦。
    当光头佬满以为自己的优良表现会得到大人们的宽恕的时候，他却发现，自己忽然被一圈墨黑色的能量带给困住了。
    “你这个卑鄙的小人，你不是说不杀我的吗？”光头佬声嘶力竭的吼叫起来。
    “我从不食言，也没有杀你。”尹天雷淡淡的回了一句。
    “不过，你带人围我，用斧子劈我，还想侮辱我的女人，你觉得，我会就这么放你离开吗？”
    尹天雷每说一句，光头佬的脸色就灰暗一点，当尹天雷说完最后一句话的时候，这货已经吓得口吐白沫，昏死过去了。
    “我会把你交给你们老大，然后告诉他，你和我说了不少好事情，我想，他应该会很友好的对待你吧。”
    听到这种言论，尹天雷这方的一男四女，齐声在心里嘀咕了一句。
    “恶魔！”
    泰坦火山区方圆上百里，里面光是处于活动期的火山就有两百多座，想要精确的在第一时间发现哪座火山喷发了，实在是很难，不过，无良匠师的队伍中，有丽仙奴这个大天使，还有肥龙这头暗黑龙。
    虽然两人不能随便变身暴露实力，但是这里是鸟不拉屎狗不生蛋的泰坦火山区，如果从云层里直接穿越的话，基本上不会有被发现的可能，所以，十分安心的尹天雷直接在一处火山口附近安营扎寨，打算静静的等着火山喷发。
    等待的时间是无聊的，而如果有一群妩媚妖娆的女人和自己打扑克的话，那时间就不无聊了，当然了，如果，打着打着，每一张扑克都开始跳动起来，而远处的天边开始冒出滚滚浓烟的时候，就更加不会无聊了。
    “老大，我们似乎中奖了。”躺在石头上看小说的肥龙脸上挂着十分诡异的笑容，大声的吆喝了一句，然后猛的从石头上翻了起来，抢先收起了摊开的营帐，打算等喷发一完毕就第一时间冲过去抢宝，而尹天雷也停下了手里的娱乐活动，领着四个女人在附近找了个最好的位置，打算近距离的观赏一下火山喷发形成的壮观景象。
    天边的烟柱已经越来越浓，黑的就像煤炭一样，而随着一阵由缓至急的震动远远的传来，猛的一下，烟柱出现的地方发出一声闷雷般的巨响，紧接着，大片的火山灰和岩浆从烟柱的下方冲了出来，那个架势，似乎是想要撕裂天空一样。
    尹天雷不会在意这座火山的喷发会不会撕裂天空，他只知道，那片火山灰并没有离开正在往外溢着岩浆的火山太远，大概只是散落在山体附近的一小片范围，而想要第一时间获得好康，那现在出发已经差不多了，所以，不由分说，艺高人胆大的尹天雷一行就从自己所在的山头朝着宝藏直扑了过去。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第十四章　天使献吻
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:50 本章字数:2256


    第十四章天使献吻
    早起的鸟儿有虫吃。
    无良匠师集团，仗着空军实力强大，在火山都没有喷发完毕的时候就已经对它的产出物进行了大搜集。
    那个光头佬说的没有错，当尹天雷把最大的一块一人多高的火山灰切成碎块之后，他发现，里面居然有一颗人头大小的秘银，虽然看起来颜色不是很纯正，不过胜在量大，只要稍加提炼应该就能够进行锻造了，所以，不假思索的，尹天雷下令，凡是超过拳头大小的火山灰，全部打包带走，回去慢慢整理。
    而这个命令产生的直接后果就是，当气温微微下降，估猜着自己今年又能有个好收成的铁狮子佣兵团团长，带着大批人马，来到目标火山处的时候，他愤怒的发现，整座火山，连拳头大小的火山灰也不剩下一块了。
    这个时候，明显不适合汇报更加恶劣的消息，不过，一个不长眼的佣兵却回来报告说，在山脚下一块冷却了的熔岩上，垛了一个自己人，那自己人脖子上还挂着一个木牌，上面写着。
    ‘他告诉我，这里有宝，前来一看，果然如此，谢谢。’
    “把他拉过来，我要把他剥皮抽筋！”铁狮子塞拉利昂愤怒的咆哮回荡在火山区，可是，却没有人回应他。
    尹天雷呢？无良匠师此时正优哉悠哉的走在山间小路上，哼着小曲，吃着晒干的薯片，那模样，要多自在，有多自在，为啥啊？
    因为，他兜里揣着大块小块的六合彩。
    这种里面裹着小块稀有金属的火山灰，不，现在应该被称为火山宝了。这玩意儿实在是太有意思了，每劈出一块，里面的金属大都不太一样，一路走来，尹天雷已经捏开了四块拳头大小，最小号的火山灰。两块里面是黄豆大小的玛索金属，一块是精金，还有一块居然是赛格拉斯金属，虽然黄豆大小打不了什么道具，不过用来修理是绝对够了，更何况匠师大人手里现在还有大大小小百十来块火山宝。
    谁知道，里面会有些什么呢？
    捏着捏着，尹天雷忽然发现，自己越是期待，竟然，就越是舍不得打开看了。
    “真是的，原来太富有，也是一种罪孽啊。”猥琐的家伙一脸幸福模样的在自己人面前埋怨着，引得四个女人一阵白眼。
    虽然这一次的意外收获已经让尹天雷感觉海捞了一把，可是，原本计划好了的事情他也没有打算就此放过，因此，照着地图上的标示，以及丽仙奴这个优质空军的对照，无良匠师团没有走一步冤枉路就来到了地图上指出的，隐藏着火焰领主的火山脚下。
    “主人，让我去吧，我的力量已经到达黄金顶峰了，只要再跨一步就能进入亚超阶。”丽仙奴十分诚恳的望着尹天雷请求道：“我实在太渴望倾力一战了。
    尹天雷知道丽仙奴说的的确有道理，可是，让自己的女人出去和人对砍，尹天雷却怎么都感觉不太自在，所以，他不置可否的思索起来。
    “主人！”丽仙奴罕有的再重复了一次，看她脸上那坚定的表情，尹天雷有种感觉，就是，她对提升自己力量的机会，实在是太渴望了。
    这个时候，还有什么好说的呢？
    尹天雷缓缓的走到丽仙奴的面前，从自己的空间戒指里取出了其实早已经打造好，只是没有找到合适的机会送给丽仙奴的那把，用超阶战天使的魔晶石打造的魔器大剑，郑重的放进了丽仙奴的手里，然后，面色十分关心的交代着。
    “其实我打算在我们认识一百天的时候当成礼物送给你的，可是，既然你这么坚决，我也不好再多说什么。”
    在丽仙奴接过了大剑，因为这太过贵重的礼物而不知所措的时候，尹天雷忽然就用双手捧住了丽仙奴冰冷的俏脸，深深的注视着她清澈的眼睛，一字一句坚定的说道：“拿着这把剑，你记住，我的丽仙奴，是我最喜欢的贴身侍女，这把剑，只是主人送给你的一件玩具而已，不是给你用来和别人拼命的。”
    看着尹天雷眼中那关爱的目光，丽仙奴忽然觉得自己的嗓子有点干涩的感觉。她从来没有想过，除了死去的哥哥，这个世界上，竟然还有一个人会对自己表达出这种关爱，虽然这个男人曾经卑鄙的把自己炼成了魂兽，让自己只能对他唯命是从，可是，在这一刻，丽仙奴真的觉得，魂兽不魂兽，已经不重要了，重要的是，只要待在他的身边，自己的心，就不冷了。
    “主人，我。。。”丽仙奴忽然伸出了自己的双手，紧紧的握住了尹天雷捧着自己脸蛋的双手，缓缓的摆动着自己的面颊，似乎想要从他的手中获得更多的温暖，而此时，少女的眼中也闪现出一丝淡淡的雾气，嘴唇哆哆嗦嗦的想要说些什么，可是因为情绪有些激动，她一时间什么都没有说出口。
    尹天雷没有说话，他只是微笑的看着自己的贴身侍女，平静的点了点头，淡淡的，但是坚定的说道：“在你和别人拼命之前，我会挡在你的前面。”
    尹天雷正正经经的时候说话从来都十分简单，但是，就是这么简简单单的一句话，他却直白的把男人存在的根本意义告诉了自己的女人。
    丽仙奴感动了，此时此刻，她忽然觉得，自己面前的这个男人，他的身影是那么高大，如果自己能够靠在他的怀里，一定充满了温暖，充满了安全感，所以，不假思索的，冰天使，似乎突然之间抛开了一切似的，一把搂住了尹天雷的脖子，生涩，但是火热的朝着他厚实的双唇吻了上去。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第十五章　火焰君主
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:51 本章字数:2329


    第十五章火焰君主
    “我嵌刻了三个瞬发咒文，一个是远距离攻击的天堂之拳，一个是专门防御能量攻击的天使圣盾，一个是辅助攻击的闪光术，那个战天使的魔武技你的力量层次现在还不够，使用不了。”在缓和了一下情绪之后，尹天雷仔细的交代着丽仙奴，“多用辅助性的法术，力量不需要最大，但是要控制到最精巧，慢慢的你就会发现，战斗，其实并不一定是靠蛮力。”
    对于黄金层次的丽仙奴来说，尹天雷这种超阶顶级的大高手教导的战斗法则，绝对有着难以估测的助益，就连萝贝莉特和艾莉碧斯，甚至于刚刚进入超阶的芭丝特，她们都觉得，这个道理，听起来十分简单，可要是能真正运用得当的话，自己的战斗力一定能够达到另外一个层次。
    所以，一行六人，带着振奋的心态，大步的踏上了面前的火山，打算给这次虽然紧凑，但是却无比充实的旅行做一个完美的结局。
    当来到火山脚下的时候，天色已经开始黑下来了，衬着朦朦胧胧的夕阳，尹天雷集团只感觉这座山很大，但是上面却很尖小，可是，真正到达了山顶的熔岩湖，众人却惊讶的发现，这个不断冒着岩浆泡的高温湖泊，竟然宽广的一眼望不到对面。
    “好大，好漂亮啊。”第一次离开超过精灵之森一百里范围的艾莉碧斯，望着面前颜色瑰丽，但是却散发着无穷威势的湖泊，长长的叹了一口大气。
    的确是如此，熔岩的颜色，没有亲眼见过的人绝对无法想象那种散发着灼热温度，但是也闪烁着耀眼光芒的红，站在这个巨大的熔岩湖前面，满天，满地，满眼，全部都是那种惊心动魄的红芒，让人忍不住打从内心里感叹，自然的伟大。
    不过，虽然红的耀眼，但是也隐藏着无穷的危险，就像现在，丽仙奴仅仅只是挥舞了一下主人新赐予的大剑，感受了一下魔器里面那磅礴的能量，很快的，一个个熔岩护卫就从岩浆泡里面跳了出来，抄着冷凝的岩枪，举着冷凝的岩盾，像是被什么东西指挥着似的，排着标标准准的方阵朝尹天雷一行所在的方向冲了过来。
    元素生物，必须达到黄金等级以上，兼且活到够长年龄之后才会拥有智慧，而这些熔岩护卫，那个力量层次，齐刷刷的只有白银，这就说明了一个问题，它们，是被人指挥着的。
    能够指挥白银熔岩护卫的，最少也要是黄金顶级的火焰领主，说不定还是亚超阶的火焰君主，而先指挥熔岩护卫上来消耗敌人的实力，说明那个隐藏着的家伙颇有一些战术头脑，再加上占据着主场，如果丽仙奴是孤身前往，那还真的是只有铩羽而逃了。
    不过丽仙奴这边，却有尹天雷和伙伴们助阵，而且，虽然因为相隔一个等级，无法完全发挥出超阶魔器的威力，可是，就这样她的战力也完全可以和亚超阶强者匹敌。
    “呵呵，居然是针尖对麦芒。”尹天雷的嘴角挤出一丝淡淡的笑意，随后他淡淡的提醒了一下身边打算上前迎战的丽仙奴，“敌人看起来打算玩消耗战，丽仙奴，告诉它们，什么叫‘以力破巧’。”
    “是的，主人。”丽仙奴十分兴奋的对着尹天雷点了点头，然后抓着大剑，随意的耍了一个剑花，而当剑花力尽的时候，大剑的剑尖刚好垂在了冰天使的身侧，全精金的剑刃不仅几乎永不磨损，而且锋利的就像切豆腐般切开了身侧的岩石，紧接着，丽仙奴的双腿陡然发力，箭矢般踏着不断冒泡的岩浆湖面，朝着熔岩护卫笔直的冲了过去。
    红发飘逸，群摆飞扬，铮亮的魔器大剑从岩浆里一路掠过，掀起一片妖艳的亮红。
    看着大天使像是跳舞般不断的转动着身体，亮红色的长发随着转动肆意飘散，纤细的手臂不断划出一道道半月状的寒芒，被熔岩护卫组成的方阵陪衬着，就像一位在熔岩湖上漫舞着的仙女，随意的舞动之间，将一个个熔岩护卫用划出的月芒斩成两段，不光是尹天雷和肥龙，包括刚刚还有些吃醋的三个女人，都不禁感叹的说道：“这时候的丽仙奴，真的是好漂亮。”
    而丽仙奴呢？此时的她正沉浸在战斗的快感之中，不知道是不是因为终于打开了心结，找到了值得依靠的男人，她竟然在每一次挥剑之中都失去了从前的犹豫，干净利落，毫不拖泥带水，一横扫，一竖劈，都能够让一个熔岩护卫回归自然。
    熔岩护卫虽多，阵形虽然严谨，但是，丽仙奴的力量占据着压倒性的优势，所以，很快的，漫舞着的冰天使发现，身边的熔岩护卫，竟然已经被自己斩杀一空了。
    “呼～”畅快的释放了自己能量的天使小姐，似乎很是满足的长长出了一口气，随后，不自觉的，她就这么带着还没有垂下的秀发和群摆，低垂着长剑，朝着尹天雷注视着自己的目光甜甜的露出了一抹微笑。
    丽仙奴的面容本就有些偏向于妩媚，这下子，再放松心神的甜甜一笑，可是把尹天雷给迷住了。
    不过，总是有那么一些家伙，它们似乎生来的使命就是打搅别人的好事，当尹天雷和丽仙奴四目交接，渐渐产生了感觉的时候，陡然之间，一股实在是不识相的气息，从熔岩湖的深处一波接一波的散发了出来，让尹天雷不爽的眉头一皱，要不是答应丽仙奴，自己不轻易出手，那么，被坏了兴致的无良匠师说不得也得把那个家伙给揍成猪头。
    不过，随着那股肆无忌惮的气息越来越浓烈，尹天雷的眉头也越皱越紧，他不担心丽仙奴的安危，因为自己这个男人再不济，也不可能眼睁睁的看着自己的女人面临危险，但是让他担心的是，那个家伙散发出来的气息，已经完完全全的超过了理奇斯亲王所提供的资料中介绍的黄金位阶火焰领主，而是货真价实的。
    火焰，君主！





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第十六章　火湖之战
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:51 本章字数:2142


    第十六章火湖之战
    ‘天平’亲王心里盘算着什么，尹天雷不可能想的到，但是，他却知道一点，就是，如果对方真的是算计自己，那么他终归有露出马脚的时候，而到了那个时候，无良匠师一定会让自己的敌人好好的感受一下，什么叫。
    一力降十慧。
    所以，很干脆的，尹天雷放弃了揣测理奇斯提供给自己的资料为什么会出现误差的问题，转而注视起了丽仙奴和火焰君主之间的战斗。
    虽然彼此之间的战斗力相隔一个层次，不过丽仙奴一只脚已经踏进了亚超阶的门槛，手里又有一把尹大师精心打造的，嵌刻了三幅瞬发咒文的光明系超阶魔器，她和火焰君主之间的战斗，并不是正常的居于压倒性劣势，而是势均力敌。
    丽仙奴记得尹天雷所说的话，她在没有对火焰君主发动进攻的时候，先给自己把一系列辅助魔法全部加持完毕，然后才开始进行对攻，而且，她还十分注意控制自己的力量，力求把微操作发挥到最好，因此，虽然彼此之间体形差异极大，而且力量上也有一个层次的区别，可是，丽仙奴却慢慢体会到了力量控制方面的真髓，越打越顺手，渐渐的居然仗着超阶魔器和对力量的体悟一丝一丝占据了上风。
    火焰君主可是个好东西啊，亚超阶的元素生物，拥有自己的智慧，力量也相当可观，如果能够收服了面前那个浑身冒火的岩浆巨人，尹天雷相信，自己的实力又会得到相当程度的增长，所以，他面带微笑的看着自己的贴身侍女一步一步的领悟自己所说的技巧，连带着也一步一步的踏进亚超阶的门槛。
    丽仙奴不知道自己的主人脑子里在打着自己对手的主意，她只是畅快淋漓的战斗着，感觉自己体内的能量正一步一步发生着变化，那让人欣喜的变化，踏入亚超阶的变化。
    火焰君主占据着主场的优势，自身实力也相当强横，虽然身躯庞大，但是行动却极其灵活，甚至于还能借助岩浆和火焰进行超短距离的瞬移，很是让丽仙奴头疼，就像现在。
    火焰君主挥手对丽仙奴甩出了一颗火流星，然后，在天使小姐轻颤剑锋，将那个绝对能够直接把五龙斋砸成灰烬的大火球劈成两半的空当里，火焰君主居然借助熔岩湖火遁到了丽仙奴的身后，虽然从火遁之中出来的时候，有那么一刹那时间的停顿，但是对于他们那个级别的强者来说，还是无法利用的。所以，火焰君主肆无忌惮的一巴掌朝丽仙奴抓了下去，看样子是打算用自己的巨手将那个打搅自己休息的女人捏成肉酱。
    不过，丽仙奴虽然为了发挥自己近身战斗实力强大的优势而保持着人类形态，没有办法一飞冲天，可是，这种程度的偷袭却并不能够对天使小姐构成威胁。
    丽仙奴并不没有躲避对方的拼力一击，而是将劈开了火流星的大剑顺势从头顶划了一圈，然后两条修长的玉腿一拢，在熔岩湖上迅速转了半圈，在秀发和旗袍的群摆因为她疾速转圈而飘洒出一个美丽的造型的刹那，冰天使大剑一挥，在她的身侧划出一弯月弧，径直朝着火焰君主的手臂划了过去，那饱含着光明能量剑锋，即使火焰君主力量比丽仙奴强上一些，拥有不下于人类智慧的他也不敢尝试用手硬接。
    战斗，就这么僵持着，火焰君主虽然力量稍强兼且占据着主场，但是丽仙奴却仗着对力量的体悟和超阶魔器渐渐压制了回去，眼看着，火焰领主渐渐不支，很有可能会借助熔岩湖逃遁，丽仙奴似乎也想到了它这一手，可是因为力不能及而无法阻止的当口，尹天雷大手轻挥，肥龙和芭丝特两员大将猛的就化为两条暗芒，径直朝火焰君主所在的方位冲了过去。
    芭丝特发动了魔武技麻痹，在剑刃贴上火焰领主的时候让力量比自己差了一大截的对手身体陡然一僵，然后肥龙直接飞起一脚，将身高超过六米的火焰石巨人给从熔岩湖里踹到了半空中，紧接着，两个老大人开始叮叮当当的把火焰领主当成皮球，不断的在半空中越打越高，看样子是打算逼迫这个家伙放出超必杀，之后再把它逮住，给老大炼成魂器。
    战事已成定局，尹天雷在给自己加持了一系列辅助防护法术之后就打算冲上去了解问题了，可是，就在这个当口，异变，再一次发生了。
    一股夹杂着无匹威势的能量波动开始随着升腾的熔岩，一波接一波的在整个熔岩湖的四周围扩散开，那个让人压抑的气息，即使是尹天雷这种天不怕地不怕的牛人都从来没有感受过。
    “我苦，看来这次是招惹到什么老到掐不动的ＢＯＳＳ了。”尹天雷的嘴角挤出一丝无可奈何的苦笑，然后命令肥龙和芭丝特放过那个已经被打到半死的火焰君主，和丽仙奴一起返回自己身边，等待着那个必然会给自己的马仔找回面子的强横存在，华丽丽的出场。
    肥龙他们回来的很快，一白两黑三道流光在一息之间就飘回了尹天雷的身边，而那个火焰君主，此时却还被攻击产生的冲势往天空中飞舞着，看起来十分滑稽的样子，可是，当一只熔岩构成的巨大手掌陡然从熔岩湖中伸出，然后跨越百米的距离，一把将中巴车差不多大小的火焰君主握住之后，任何看到这一幕的智慧生物，都不会再觉得好笑了，而是感到，震惊。
    因为，这种情况，尹天雷连见都没有见过。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第十七章　火湖暴君
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:52 本章字数:2291


    第十七章火湖暴君
    那只伸出来握住火焰君主的巨大手臂，就这么怔怔的在尹天雷这方六人十二只眼睛的注视之下，缓缓的没入了熔岩湖，带起一片淡淡的涟漪，随后，寂静无声了。
    天已经完全黑下来了，月亮也被云层遮挡着，完全没有一丝从天空中投射下来的光，而尹天雷的面前，唯一提供着光源的，就是这一眼望不到尽头的熔岩湖，那不住腾起一个个岩浆泡的湖面，散发着浓烈厚重的暗红色光芒，衬托着那越来越强烈的威势，让尹天雷一行感觉到一股难以言喻的压力。
    沉默的熔岩湖里，除了一个个冒出的岩浆泡发出“咕嘟咕嘟”的声音之外，就只有六个人淡淡的喘息声。
    作为一个团队的首领，作为身边女人们的支柱，在最关键的时候，尹天雷毫不犹豫的站在了队伍的最前面，平静的注视着面前宁静的火湖，注视着湖中心缓缓隆起的一个越来越大的岩浆泡，等待着即将到来的，也许是惊天动地的战斗。
    散发着暗红色光芒的岩浆泡很大，但是却并没有那个火焰君主出现时的浩浩荡荡，如果要形容的话，其实也就只有四分之一个篮球场那么大，不过，就是那个并不怎么巨大的岩浆泡，里面散发出来的威压，却让尹天雷丝毫不敢轻视。
    “咕嘟！”
    随着一声沉闷的响声，岩浆泡缓缓的剥开了，从里面走出了一个三米多高，浑身竟然是由白色炽焰包裹着的炎魔，而随着岩浆缓缓退去，更加强烈的气势从他的身上散发了出来，刺激的一众匠师集团成员感觉头皮发麻。
    甚至于，在身后的女人和伙伴看不见的，尹天雷环抱在胸前的手心里，已经开始微微渗汗了。
    ‘很强，很强，我不知道他究竟有多强，可是他绝对比我现在要强。’看着那个从体内喷出的火焰，已经达到几乎最高阶段的白色炽焰的炎魔，尹天雷在心里暗暗的想着，现在他终于理解马龙话里的意思了，什么叫。
    ‘等你的实力够了，再去找那些老到掐不动的家伙。’
    原来马龙老早就知道，自己现在的实力，还不足以从那些强横存在的手上讨到便宜。
    害怕吗？
    不害怕。
    因为，尹天雷是匠师，他手里，还是有一些让自己能够和更强者抗衡的道具，可是，这在尹天雷看来，是根本就没有意义的，两方天昏地暗的发生一场战斗，却根本无法从对方手里讨到好处，这是白痴才会去做的行为。
    所以。
    “很抱歉打搅了您的休息，强大的存在。”尹天雷恭敬的对着那个炎魔鞠了一躬，对于更强者的尊敬，他也和所有的强者毫无二致。
    那个炎魔显然对尹天雷的态度还比较满意，他身上的白色炽焰陡然一放，再猛的一收，随后，缓缓的点了点头，一字一句的说道：“如此年轻就能够达到超阶顶级的修为，你是一棵好苗子，我不希望就这么把你毁掉，让塔帕大陆将来少了一个最强者，不过，杀伤我的侍卫，欺凌我的手下，你说，要怎么样才能让我平息自己的怒火？”
    ‘不希望把我毁掉，哼哼，白痴才不希望现在把我毁掉。’尹天雷一面正襟危立，一面在心里想着，‘只不过你我一战必然惊天动地，你害怕被我的拼死一击伤筋动骨，再被别的对手乘虚而入罢了。’
    不过，到底是形势没人强，肚皮里想想就算了，可尹天雷要是这么说出来，那对于把面子看的比利益更加重要的顶级强者来说，接下来的必然是场不死不休的决斗。
    所以，充分发动了自己脑细胞的尹天雷平和的微笑了一下，紧接着大步的朝白色炎魔走了过去，表示一下自己的诚意，随后，在到达离炎魔不到二十米的位置之后，尹天雷大声的说道：“阁下，你的力量值得我敬佩，伤害了你的手下，我感到抱歉，这样吧，如果你有什么需要，我愿意帮你做一件力所能及的事情。”
    这种承诺可大可小，说白了，就是尹天雷给自己和对方找的一个台阶。因为从他的推断来看，这个强到掉渣的炎魔既然没有一上来就对自己这方发动进攻，那就说明，事情还有转圜的余地，要么是对方顾忌自己的实力，不敢轻启战端，要么就是他有什么顾虑，或者是有什么需要自己的地方。
    这种事情，无法平白揣测，所以，尹天雷给出了这么个条件，以退为进。
    不过，不知道是不是他的推测有问题，还是他的智慧无法在与炎魔的对峙中掌握住先机，反正，炎魔只是浑身的火焰再一次收放了一下，然后用一种极为不屑的语气说道：“我需要你做的事情，哼哼，你认为，自己有这么大的本事吗？”
    “这只是我的诚意，阁下，如果你一味的羞辱我，那么。”尹天雷浑身一震，双眼表现出一副宁死不屈的神情，大声的说道：“我就死，也会维护自己的尊严！”
    “哼哼，诚意，好！”炎魔说着说着，忽然就大声笑了起来，而他浑身上下的火焰也开始不住的收放颤抖着，看起来像是听到了什么最好笑的事情，不过，在尹天雷因为对方对自己的屡次羞辱而打算放手一搏的时候，炎魔的笑声嘎然而止，随后，他一边开始大步的朝尹天雷走了过去，一边大声的说道：“那就让我看看，你有没有和你的诚意相匹配的实力吧。”
    “唰！”
    仅仅只是一步，身高只有不到三米的炽焰炎魔，竟然就跨过了彼此之间接近二十米的距离，像是瞬移般出现在了尹天雷的面前，而他绽放着逼人高温的大手，也像长刀般刺向了尹天雷的胸膛。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第十八章　战暴君
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:52 本章字数:2251


    第十八章战暴君
    说了那么多，到最后，还是要来上一场龙争虎斗，如果自己拥有让这个炽焰炎魔，或者说，应该尊称为火湖暴君，拥有让他忌惮的实力，那么，今天这事儿就算结了，但是，如果自己的实力无法对这个大火球构成威胁，那么，谁也不知道接下来会发生些什么。
    尹天雷不知道这个家伙真正的实力如何，但是，明显，速度，他要比自己高上半筹，那接近瞬移的速度，让尹天雷根本没有时间从空间戒指里面取出自己的血炎护手，而他刺来的手刀上附带的磅礴能量，也让尹天雷丝毫不敢用精神能量的护盾抵挡这个家伙的手刀，因为，那只是找死。
    这一次，真的是得使出，浑身解数了。
    能够聚集的能量，已经全部聚集在了尹天雷的右手上，紧接着，他单拳紧握，毫无花巧的笔直朝炎魔捣了出去，那亮银色的光芒，就像一只护手，将尹天雷的拳头完完整整的包裹在了里面。
    试探性的一击，很快得到了结果。
    火湖暴君蹭蹭蹭的后退了五步，而尹天雷，他整个人都被斜斜的砸飞了出去，一路溅起不知道多少岩浆，直到后退了二十多米才堪堪停止了退势，而仅仅只是这试探性的一击，已经让尹天雷的脸上泛出了一丝气血上涌的红晕。
    “唰！唰！唰！……”一道道柔和的白光不断的罩在了尹天雷的身上。是丽仙奴，她知道这种程度的战斗自己无法插的上手，所以，冰天使鼓足全力，把自己能够施展的所有辅助法术全部加持到了尹天雷的身上。
    而另一侧，肥龙和芭丝特已经径直朝着炎魔的所在冲了过来，看他们从身上放出的能量波动，估计是打算拼死一击了，不过。
    “全部给我回去！”
    尹天雷猛的一声大吼，将自己的伙伴和女人前冲的势头给阻滞住了，然后，他直接运用自己主人的能力，把肥龙和芭丝特即将释放的超必杀给取消掉了。
    “夫君，你！”芭丝特十分不解的看着尹天雷，似乎想要说些什么，可是。
    “一个都不许过来！”尹天雷焦急的大声吼叫起来，虽然吃了亏，但是头脑清醒的他却知道，让他们两个上来，只是把事情变得更加糟糕而已。
    芭丝特和肥龙当然理解尹天雷的意思，可是要他们看着自己的主人挡在面前，和强大到根本不知道极限的敌人对抗，他们实在是不能无动于衷。
    尹天雷知道他们的意思，也对他们誓与自己共存亡的决心十分感动，不过，无良匠师再落魄，也还没有达到让自己的女人跑出来挡在自己面前的地步，更何况，既然火湖暴君那蓄势的一击并没有给自己造成太过严重的伤害，尹天雷就已经有了足够的信心，能够凭着自己一身的宝贝把局面给扳回来。
    所以，趁着火湖暴君在一击之后重新凝聚力量的时候，尹天雷的右手也带上了那只血红护手，紧接着，在自己一方，甚至包括火湖暴君瞠目结舌的情况下，尹天雷的气势，似乎也随着那只护手的出现，上升到了一个新的高度。
    “呵呵，既然阁下考验我，那么，我不拿出些真本事，也有些说不过去。”尹天雷面带笑容的缓缓说着，似乎，只要有这只护手的存在，自己就站在了能够与火湖暴君抗衡的地位上。
    火湖暴君其实也很是奇怪，为什么那个年轻人一戴上那只有些诡异的魔器，他的信心就立刻暴涨，不过，是骡子是马，最终还是要拉出来溜溜，所以，当蓄力完毕之后，火湖暴君再一次用他那近乎瞬移的速度飘到了尹天雷的面前，仍然是一式手刀，平平的刺向了尹天雷的胸口。
    到达了他们这个程度，花哨的攻击，已经没有多大的作用了，真正起作用的，还是力量的强弱，以及对每一分力量的细微控制。
    尹天雷也是这样，当火湖暴君再一次发起进攻的时候，他虽然速度上仍旧慢了半拍，可是，有了血红护手的他，已经用不着和对方拼速度了。
    以不变，应万变。
    尹天雷前伸的手掌陡然一阵血雾缭绕，随后，一缕黏稠更胜脚下岩浆的暗红色光芒陡然出现在他的掌心里，紧接着，当火湖暴君的手刀接近尹天雷五米范围的时候，猛地，那缕暗红色的光芒在尹天雷的面前形成了一根锐利的长矛，再一次毫无花巧的迎上了火湖暴君的手刀。
    “轰！”
    两大强者之间毫无花巧的能量对撞竟然引发了强大的冲击波，那一环肉眼可见的能量冲击，就像一枚极之锐利的刀环，以两人相接的中心点为圆心，笔直的切削了出去，不仅把两人脚下的熔岩湖从头到尾划出一条深不见底的沟壑，甚至连那几乎遮蔽了整个天空的浮云，都被那环冲击波划出一个笔直的切口，被分成两片的浮云似乎是受不了那种暴力似的，迅速的朝两边分开，露出了被它们遮蔽住的一弧弯月。
    惊天动地！
    芭丝特和肥龙终于知道尹天雷为什么不让自己上去了，因为，他们和尹天雷虽然同属超阶，但是，那种已经超出常识性力量的碰撞，不是他们这个层次的强者可以插手的。
    这一击，尹天雷后退了五十米，而第一次只是后退了五步的火湖暴君，居然后退了接近七十米，尹天雷紧抿着的嘴角溢出一缕血丝，而火湖暴君浑身的火焰，猛的就黯淡了不少。
    胜利的天平，竟然在尹天雷戴上了魔器护手之后，从火湖暴君占据极大的优势，转变成了，尹天雷咸鱼翻身。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第十九章　超魔器
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:53 本章字数:2644


    第十九章超魔器
    尹天雷的一击，完全改变了场上的形势，当然只有当事人自己心里清楚，他刚刚使出那一击所起到的效果，其实大部分是借助了手里的超级道具，而且，因为这个超级道具是残次品的缘故，再使用两次，就完全报废了。不过，火湖暴君不知道，尹天雷，也不会让他知道。
    当尹天雷和火湖暴君硬拼了一记，但是却呈现出两败俱伤的趋势的时候，他就知道，今天这场架，是不用再打下去了，而且，现在，在他面前的火湖暴君，那从体内不断贲张出来的火焰也说明了一个问题，就是，他此时的情绪很激动，很激动。
    火湖暴君当然会激动，想想看，一个原本被自己玩弄于股掌之上的小家伙，陡然摇身一变，成为了可以和自己两败俱伤的存在，任谁都无法不激动，可是，火湖暴君之后说出来的话，却让尹天雷也随之激动起来。
    “你，手里的是不是超魔器？”火湖暴君的声音充满了不敢置信，但是却又隐隐的带着一丝期盼。
    尹天雷也被这货的一句话刺激的激动起来了，不过，他没有火湖暴君那么肆无忌惮，他更知道收敛，也知道自己的激动只会让对方看出自己的破绽，所以，尹天雷虽然内心激动，可是他的脸却丝毫没有变化，就连说话的声音，都是淡淡的一句。
    “不是。”
    “不可能，你的力量明明没有任何增长，怎么可能凭着一件普通魔器改变你我之间的力量差距？”果然，火湖暴君虽然力量强横，而且知识丰富，可是，当他无法在力量上占据压倒性优势的时候，从一点一滴开始，他渐渐显现出了与尹天雷在见识，或者说心机之间的差距。
    狡猾的无良匠师仅仅只是凭着火湖暴君的一句话，立刻就从里面听出了两个内容，一个是，他对超魔器的存在很有一些了解；二个是，他刚刚和自己之间的战斗，已经使用了大部分实力，就算有所保留，也绝对在自己能够接受的范围之内了。
    心里有底，尹天雷就开始一点一点的把自己的处境向好的方向挪动起来，他紧接着说道：“你为什么会认为我手里的是超魔器？还有，超魔器到底是什么东西？”
    火湖暴君虽然白痴，不过，他对自己的知识似乎很是笃定，他并没有回答尹天雷的问题，而是大吼一声。
    “不可能，你骗我，就算你手里拿着的是超阶顶级的魔器，也不可能达到刚刚的效果，连一成都达不到！”
    一方是狮，一方是虎，相争，哪一方都不会好过，所以，有恃无恐的尹天雷根本不是太鸟火湖暴君的怒吼，他振振有词的和大火球说道：“我从来不骗人，这件的确不能算是超魔器。”
    文字游戏，向来是人类的专利，看着火湖暴君不置可否的样子，尹天雷再加上一句，“如果你告诉我，你为什么那么在意超魔器，那么我也会告诉你一些可能会感兴趣的事情。”
    “我需要一件超魔器！”火湖暴君不假思索的回答道，看起来，这个念头在他肚子里已经不知道憋了多少年了。
    他这种急吼吼的语气当然让尹天雷能看得出更多的东西，所以，他不紧不慢的问道：“像阁下这么强大的存在，需要外力的协助吗？”
    “这你管不着！”到底是暴君，火湖暴君听到尹天雷这么一说，他也知道自己说漏嘴了，不过，他一向强势惯了，也而且也只知道这一种回绝别人的办法，所以，他干脆就用强势的态度，一句话回绝了尹天雷的提问。
    可是，现在彼此之间的实力对比已经完全改变了，而尹天雷吃定了火湖暴君不会再和自己直接交锋，所以，忽然之间，尹天雷的心里产生了一个石破天惊的想法，一个绝对是疯狂的不能再疯狂的想法，一个要是耍不灵，肯定会让他万劫不复的想法。
    那个想法就是，收服火湖暴君！
    既然火湖暴君能够在这种时候说出这种话，尹天雷丝毫不怀疑他对超魔器的渴望，而全塔帕大陆能够锻造超魔器的，也只有尹天雷一人而已，准确的说是，有希望能够锻造出真正的超魔器的，只有尹天雷一人，那么，待价而沽的无良匠师，算是找到编排面前这个绝世强者的机会了。
    “我这人说话算话。”尹天雷摆出一副奸商特有的诚恳表情，振振有词的对着火湖暴君说道：“既然你说出了你需要超魔器的目的，那么，我也告诉你一件事，就是，我这件虽然不是真正的超魔器，但是，却具有超魔器的威力。”
    “真的？”火湖暴君不可置信的问道，他浑身的火焰剧烈的贲张着，看起来他的情绪真的是激动极了。
    “我从来不骗人。”尹天雷非常真诚望着火湖暴君，斟字酌句的缓缓说道：“不过我也要提醒你，这玩意儿只有我能用，落到别人手里，充其量不过是一件高级的武器，甚至连魔器都算不上，如果你想打我这件超魔器的主意，那就准备和我同归于尽吧！”
    “你当我不敢？”被挑战了一下权威，火湖暴君显然有些愠怒，他暴喝一声，身上的强横气势陡然朝着尹天雷席卷而去。
    可是，宝具在手，又揪住了对方的小辫子，尹天雷此时是一副有恃无恐的神情，甚至于，他还不紧不慢的朝火湖暴君笑了笑，用一副‘我吃定你了’的表情说道：“我看的出来，你非常需要超魔器，这种道具绝对不是普通的魔器，你需要它，只可能有一个原因，就是你觉得自己的力量不足，需要它来提高自己的实力。”
    被尹天雷抽丝剥茧的这么一分析，如果火湖暴君有脑门的话，他一定满脸是汗了，因为，尹天雷的分析不偏不倚，刚刚好正中他的内心，不过，这还不算完，尹天雷还在继续慢条斯理的分析着。
    “像你这种处于塔帕大陆力量金字塔顶端的存在，如果说迫切的需要提升力量的话，那么，只有一个可能，就是有什么存在，比你更加强大，他逼迫着你，必须要用超魔器提升自己的实力。”
    “你！”火湖暴君终于被尹天雷的言语刺到了死穴，他陡然之间朝着尹天雷放出了自己最强烈的杀气，一字一句狠狠的说道：“你这么聪明，光凭我的只言片语就能把事情分析个大概，看来我就算拼了老命，也要先把你给除去了。”
    “除去我？你做得到吗？”尹天雷丝毫不觉得自己只是一个纸老虎，他似笑非笑的望着火湖暴君，饶有兴致的说了一句。
    “而且，杀了我，你就永远没有机会得到超魔器了。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二十章　三个要求
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:53 本章字数:3130


    第二十章三个要求
    既然火湖暴君能够知道神秘卷轴上面记载的超魔器，那么他至少有五成以上的可能会知道魂兽和魂器的事情，想要把这货哄骗成魂兽，那纯粹自己找死！不过，让人给自己效力，除了锻铸成魂兽之外，还有好多方法可以实现那个目的，例如，尹天雷打算施展在火湖暴君身上的。
    逼良为娼！
    你不是傲吗？你不是狠吗？你不是伸伸手就能捏死我吗？
    那你动手啊？
    这片大陆，只有我有可能锻造出超魔器，要么你就忍着，要么你就爆发，不过，姑且不论你杀我是不是会让自己吃不了兜着走，反正，绝对不会有第二个人能给你锻造超魔器了。
    虽然这种想法根本就是走钢丝，不过，钢丝一旦走稳了，找到平衡点了，那么，钢丝，和平地其实没有多大区别。
    尹天雷从试探火湖暴君的话里面已经掌握了他的大部分考量，而后他甚至开始怀疑，这货拥有绝世修为却窝在泰坦火山区这种方圆不过百里的小地方，而不在赤炼魔域吃香喝辣，至少有五成的可能是有一个更加强横的家伙把他给逼成这样的，所以。
    摞顺了狼的毛，不怕他不当狗。
    尹天雷抛出那个‘超魔器’的香饵，为的就是等火湖暴君这条大鱼上钩。
    果然，火湖暴君听到了那句‘杀了我，你就永远没有机会得到超魔器。’之后，他外放出来的杀气，陡然一滞，看起来似乎是被尹天雷戳中死穴了。
    抓住机会，死下黑手，向来都是匠师这个行当的金科玉律，更何况，无良匠师已经把趁火打劫的功力修炼到了炉火纯青，所以，尹天雷在火湖暴君不得不怏怏的收回了自己的杀气之后，他温和的微笑着说道：“你和其他存在有什么恩怨我管不了，也用不着管，但是，既然你这么需要超魔器，那么，我觉得，我们之间完全可以和平的沟通沟通了，不是吗？”
    尹天雷的语气掌握的很是到位，既没有刺激到火湖暴君的尊严，又婉转的说出了自己和他交换条件的想法，这种只有最奸诈的商人才能够使用的沟通绝技，显然让火湖暴君感到十分贴心，他爽快的说道：“小家伙，你很对我的胃口，说吧，你需要什么东西，才能够带我去见那能够打造超魔器的大师。”
    “呵呵，大师，我只是个手艺人，还当不起大师这个称呼。”尹天雷直截了当的道出了自己的身份，丝毫不担心对方打自己的坏心思。
    因为，虽然自己手里这件超魔器的残次品只能再使用两次，但是尹天雷却吃定了火湖暴君这货不会再和自己硬拼，所以，这个当口，他完全的发挥了自己的长处，利用了自己的优势，在和火湖暴君这种强绝存在的对峙中渐渐的占据了上风，这，绝对是非常了不起的成就。
    果然，火湖暴君在得知尹天雷竟然是匠师，而且还是能够打造超魔器的匠师之后，他浑身的火焰再一次剧烈的波动起来，而且，这一次波动持续了很长时间，在尹天雷的估计当中，至少也有半个钟头。
    而仔细考虑了之后，火湖暴君终于还是打算和他合作了。
    “说出你的想法吧，小家伙。”火湖暴君的声音，第一次出现了温和这种情绪。
    “呵呵，阁下果然爽快。”尹天雷大笑着望向了火湖暴君，他的笑容，充满了得偿所愿的喜悦。
    不过，喜悦归喜悦，该说的还是要说，所以，在火湖暴君思考着的时候，也已经把自己的方案整理完毕的尹天雷不假思索的说道：“首先，锻造超魔器需要很多稀有材料，有些连我自己都不知道要在哪里寻找，阁下一定要有耐心。”
    “嗯，这没有任何问题。”火湖暴君点着头说道：“一千年都等下来，我不在乎这几年或者是几十年！”
    “第二点，我也需要许多材料完善自己的作品。”在火湖暴君答应了自己第一个条件之后，尹天雷迅速的说出了第二条，“所以，在寻找到合适的材料之后，如果是我这件需要的，我先用，其余的全部留给你。”
    “这个。。。”要求虽然是合情合理，不过，让火湖暴君眼睁睁的看着能够到手的超魔器材料被别人占了先，他心里总是有些不太乐意。
    这种事情，尹天雷经历了不知道多少次，解决起来他绝对是驾轻就熟了，所以无良匠师微微一笑，不假思索的说道：“你自己都说了，等了一千年了，也不在乎这么几年几十年功夫，我正在做环大陆旅行，顺便也收集完善超魔器的材料，集齐你需要的那部分，应该没有太大问题，最多不过是多等些时间罢了。”
    被尹天雷这么一说，火湖暴君心里也就舒坦了，他表示同意的点了点头，淡淡的说道：“你还有没有问题，有的话一次全说出来。”
    “当然有。”尹天雷也不装腔作势，他直截了当的说道：“我们刚刚谈的只是前提条件，还没有谈到酬劳的事情，我是个手艺人，绝对不可能平白帮人做事。”
    这就是诱导性，因为前两个条件很容易接受的缘故，火湖暴君全都已经满口答应了，可是，既然前面的条件都搞定了，至于剩下来的，只要是智慧生物，一般都会在潜意识里面向答应的一方面倾斜，更何况，尹天雷的这个条件既合情，也合理，他又有让火湖暴君不愿意轻启战端的实力，所以，在稍事考虑之后，火湖暴君平静的点了点头，缓缓的说道：“可以，你说吧，是要钱，还是要别的什么，哪怕是要当国王，我也可以满足你。”
    钱，对于尹天雷来说根本就是无所谓的东西；权利，他如果想要，现在已经实质上的精灵王了，而其他的，还有什么，女人吗？陪在身边的，哪一个不是天姿国色？
    尹天雷不稀罕这些东西，他想要的是。
    “我不需要那些无聊的东西，你应该知道，凭我的实力，想要得到那些，也不是难事。”尹天雷振振有词的说道：“我需要的，是三个要求，你的！”
    意思很容易明白，火湖暴君需要再答应尹天雷三个要求，匠师才愿意帮暴君大人打造超魔器。
    这可能吗？
    看着火湖暴君浑身贲张的火焰，尹天雷知道，他不只思想波动很剧烈，而且，情绪波动也很剧烈。
    不过，尹天雷已经码准了这家伙到最后一定会答应自己的条件，而现在欠缺的，只是自己的最后一句话而已。
    “你放心，如果我提出的要求你不能够接受，那么，那个要求就不算数，我重新再提。”
    事情已经进行到了这一步，缺的也就是火湖暴君点头了，而有了尹天雷的保证和自己的实力，他也觉得，大不了就是不答应而已，没有什么好担心的，所以，火湖暴君在仔细思考了之后，最终还是接受了尹天雷的意见，答应完成他的三个要求。
    眼见自己竟然做出了绝地大翻盘这种近乎不可能的事情，即使尹天雷再冷静，他也忍不住在心里兴奋起来，小伙子大吼一声，“好，那么，我们共同起誓，保证遵守彼此之间的约定，然后，今天的事情，就算了结了。”
    “我，尹天雷，在此发誓，只要，呃，对不起，请问你的名字是？”誓发了一半，尹天雷忽然想起，自己还不知道火湖暴君的尊姓大名，所以，无良匠师有些尴尬的望向了不断喷着白炎的大火球，淡淡的问道：“阁下，你的名字是？”
    “夏尔娜·凡·唐克巴卡拉！”火湖暴君不假思索的回答道。
    “啥？夏尔娜？”熔岩湖上的六个老大人，同时感到眼前一黑。
    “火湖暴君也分男女的？”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二十一章　大姐头出场
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:54 本章字数:2263


    第二十一章大姐头出场
    如果问尹天雷，这辈子觉得最不可思议的事情是什么'他百分之百会回答，是我和火湖暴君夏尔娜认识的过程，因为他从来没有想过，元素生物，居然也分男女。
    此时此刻，由不得尹天雷不震惊，因为在他的认知之中，元素生物，虽然达到一定层次之后也会拥有智慧，可是他们都是从自然之中孕育，死后也消散在自然里，性别这种东西，对他们来说有意义吗？
    难道说，他们还能够雌雄交配？还能够生出个小元素生物？
    尹天雷不想问，因为他知道，这个问题要是问了夏尔娜，那又必然又是场惊天动地的剧斗，可是，让他憋在心里，说实在话，也实在是够难受的，所以，在百般思量之后，尹天雷悄悄的，用最不会让对方觉得自己猥琐的语气，斟字酌句的问道：“那个，夏尔娜阁下，请问，高阶元素生物，也分男女吗？”
    “当然。”夏尔娜一副你少见多怪的语气轻哼道：“自然界中每一种元素都有正负之分，从正元素中产生的元素生物就是雄性的，从负元素中产生的元素生物就是雌性的，你连这都不懂吗？”
    “这种理论，说真的，我还从来没有听过。”尹天雷苦笑着解释道。
    已经得到了大部分答案，要是再问元素之间能不能交配，那绝对是二百五才会做的事情，所以，本着利益至上的原则。尹天雷和夏尔娜彼此起了一个不是那么严谨地誓言。
    虽然尹天雷并没有要求夏尔娜和自己离开泰坦火山区，可是，基于第一时间获取超魔器的考量，夏尔娜却自行决定暂时离开自己的领地，搅和在尹天雷的队伍里，时刻督促他锻炼力量，争取早日给自己锻造出超魔器。
    有夏尔娜这种牛人在队伍里，凭着尹天雷的手段，无良匠师迟早能够把这货变成自己这方的强悍战力，不过。随着强人的加入，很快。第一个麻烦就来了。
    看着夏尔娜大大咧咧的就这么打算和自己上路，尹天雷感觉一阵头皮发麻。如果就这么带着一个浑身喷火。走到哪里都是焦土三十里的火湖暴君满大陆晃悠，那么，尹天雷真是什么事情都不用去忙活了，所以，还没有离开熔岩湖的边缘，尹天雷就向夏尔娜提出了自己地意见。
    “夏尔娜阁下，如果就这么上街了。你觉得，真的合适吗？”
    “不行吗？”火湖暴君饶有兴致地问道，或者说，她这么做根本就是故意的，因为，这家伙紧接着又补充了一句。“那你提一个要求吧，放心，这事儿我一定会答应你地。”
    ‘小样儿。跟我耍滑头，你还嫩着呢！，尹天雷在心里小声的嘀咕着，他仅仅只是稍事思考了一下，随后就振振有词的说道：“不是我不愿意，我这是为了你考虑。试想一下，以你现在这种状态出现在塔帕大陆上，我估计，要不了多久，各方势力就得到消息了。”
    “哼！”夏尔娜满不在乎的冷哼了一声，“那又怎么样？难道我还会在乎人类怎么看我吗？”
    “呵呵，话不是这么说的。”尹天雷温和的注视着离自己不远，但是却已经热浪逼人的火湖暴君，用一种十分真诚地语气说道：“现在的人类国家，大多和那些强横的势力有着千丝万缕的联系，你这么一出现，万一，我是说万一，有你以前仇家什么的得到了消息，我说啊，那不是非常没有必要吗？所以，我觉得，如果你能够幻化出人类形态的话，那无疑让我们以后在大陆上地行动方便不少。”
    被尹天雷这么一分析，夏尔娜也觉得似乎的确是这样，所以，她表示同意的点了点头，浑身地白色炽焰一阵贲张，紧接着，随着一团灼热的白光闪过，幻化成人类形态的火湖暴君大人就出现在了无良匠师集团的面前，而这，还真是让他们不得不大吃一惊。
    夏尔娜，既然是雌性的元素生命，那么，她幻化出来的人类形态十有八九是个女人。美女，即使再美，都不可能让尹天雷吃惊到眼珠子都瞪出来，丑女，即使丑到和如花一样，想来也最多是让人呕吐，绝对不会是吃惊，但是，夏尔娜大人幻化出来的人类形态，的确是让尹天雷和其余的伙伴无法不震惊。
    因为，人类形态的夏尔娜，竟然和丽仙奴有九分的相像。
    亮红色的长发随意的披散在肩膀上，晶莹如同红宝石般的双瞳散发着妖艳的气息，同样雪白的肌肤，同样骄人的身段，如果不是这妞身上穿着一套像内衣远胜像护甲的熔岩外套，而是两人换上同样装束的话，不认识的人绝对相信这两人是同胞姐妹。
    当然，两人还是有些区别的，丽仙奴的气质，是一块拒绝融化的冰，而夏尔娜，却是一团活生生的烈火，而且还带着咄咄逼人的气势。
    “这也，太夸张了吧。”包括夏尔娜自己在内，所有人齐齐的叹息了一下。因为，平时一个人的时候还不怎么觉得，而现在，当夏尔娜看见那个从丽仙奴的眼瞳中映射出来的自己，和那双眼瞳的主人出奇相似的时候，她那张终于有了表情的脸，也充满了不可置信。
    “世界之大，无奇不有。”眼见这种情形，尹天雷忍不住感叹的说道：“也许，这真的就是所谓的缘分吧。”
    “对，小家伙说的有道理，这就是缘分。”夏尔娜丝毫没有在意自己现在的外型和她所用的词汇多么不相符合，她只是略带欣喜的说着，然后大步的走到了丽仙奴的面前，握着冰天使的小手温和的交代道：“我看你比看那狡猾的小子更顺眼，以后他要是欺负你，你就告诉我，我帮你收拾他。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二十二章　皇帝的邀请
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:55 本章字数:2350


    第二十二章皇帝的邀请
    不知道是不是心理因素，反正，从夏尔娜加入自己的队伍开始，尹天雷就一直觉得，周围空气好像一下子热了不少，自己身上总是有种汗流浃背的感觉。
    仔细的分析了一下形势，尹天雷艰难的发现，那头活了不知道多少岁的老妖怪，穿得实在是太少了，跟芭丝特刺杀自己时候的穿着有一拼，而且，她还一点也没有鸡皮鹤发的感觉，反而和丽仙奴一冰一火，两个大美人交相辉映，让自己忍不住心火升腾。
    ‘妈的，总有一天要把你们两个排在一起吃掉。，无良匠师在心里狠狠的嘀咕了一句，然后，因为实际情况的不允许，这个念头被长时间压后了。
    不知道是性别歧视，还是同为美女的缘故，反正，彪悍到掐不动的夏尔娜大人，除了有事没事和尹天雷斗斗法，对肥龙直接忽视之外，她对其他的四个女人却都相当的温和，没有多长时间，在小辣椒萝贝莉特的刻意接触之下，那个火湖暴君级的雌性生物，竟然暴露出了喜欢被人吹捧的性格，自称大姐头，宣布保护那四个被尹天雷欺压着的可怜女人。
    当然，尹天雷对这种松散的姐妹联盟十分无谓的嗤之以鼻就是了。
    虽然活了不知道多少年，但是作为元素生物的夏尔娜却并没有体会过多少人类世界丰富的物质享受，所以，当火湖暴君大人和尹天雷共乘一车。在八个护院的团团拱卫之下一路来到金雀花帝都，住进了尹天雷那套极度宣扬着华丽和奢侈地大宅之后，她忽然觉得，自己的那个离开熔岩湖的决定，真是无比正确的，和眼前舒适的环境比起来，自己那块光秃秃的领地，简直就跟烂泥坑没有多大区别。
    尹天雷在出发之前就已经用一枚库存的火焰领主魔晶石打好了客户预定的魔器，所以，一回到城里。他就乘着车先去理奇斯亲王那里回任务兼拿尾款了。
    而眼见大姐头从来没有见识过人类世界的奢华，这里碰碰。那里摸摸的样子，其实也只是潇洒了没有多少天地艾莉碧斯和萝贝莉特自告奋勇的拉着丽仙奴和芭丝特。五个女人揣着尹天雷地金币，浩浩荡荡的杀向了奥丁之城地购物街，看样子是打算帮无良匠师那深不见底的钱包好好的减减肥了。
    尹天雷没有过多的理会女人们在捣鼓些什么，反正只要夏尔娜不胡作非为，天大地大，没有多少东西能够伤得了她们，所以。静下心来的无良匠师开始琢磨着，是时候接第二笔单子了。
    不过，单子还没有来得及接，邀请函却先到了。
    当尹天雷刚刚从理奇斯亲王那里回到五龙斋，亚格斯就把一张金雀花帝国皇帝，狮心王理查差人送来的邀请函放到了尹天雷的手里。还附上了一句。
    “这货是出了名地吝啬鬼，去不去，你自己决定好了。”
    邀请函的内容是。霍夫曼皇太子过两天就行成人礼，也就是过生日了，理查皇帝希望尹大师能够在百忙之中抽个时间，在皇太子的生日上露个脸，喝杯酒，凑个热闹。
    话说的倒是人模狗样，可是，这当口请尹天雷过去，无非是想尹天雷送礼而已。虽然他大可以不鸟，不过，伸手不打笑脸人，人家都已经把礼数做足了，到底是在人家的地盘混饭吃，对主人表示一下自己的客气还是有必要地，所以，尹天雷对于亚格斯的提醒只是微微的笑了笑，并不是太在意。
    开玩笑，尹大师，专治吝啬鬼，哼哼，送礼，如果尹天雷不剥掉他一层皮，那真是妄称无良匠师了。
    成人礼在三天后正式举行，而这三天，尹天雷也不太好意思接了单子出去晃悠，所以，他干脆就打算趁着这三天地时间，在城里好好的休息休息，也好把一件已经在心里记挂了好长时间的事情了结掉。
    女人们还在街上逛着，没有舍得回来，肥龙已经窝在自己的房间里，不知道在捣鼓着什么东西，而尹天雷，他怡然自得的泡在了温泉池塘里，惬意的享受着久违了的舒适感觉，不过，泡着泡着，无良匠师的心思，又开始活络起来了。
    他想到了，那些从铁狮子佣兵团手里抢来的火山宝，除了已经打开的一块最大的和四块最小的之外，还剩下接近一百块大大小小的，没有打开的六合彩。
    这种时候，怎么能少得了酒这种提升兴奋度的东西呢？
    所以，尹天雷一边灌着清凉的薄荷酒，一边一个个从空间戒指里面取出了大大小小的火山宝，就这么放在大青石上倒腾起来。
    虽然数量不少，可是，在尹天雷下定决心之后，却一个个很快就被破开了，火山宝的确是火山宝，里面宝贝还真是不少。
    尹天雷自己粗略的估计了一下，光是秘银这种贵价金属就有接近两百磅，而且还有大把的精金颗粒，不过，让他期待的十二种超珍稀金属，却连颗黄豆大小的都没有出现，这却是让尹天雷稍稍的有些失望。
    很快的，没有被破开的火山宝就只剩下四个了，而尹天雷，本着反正已经赚足了心态，他动手的时候倒也十分轻松。
    第一块，是一块星辰银，手指头大小，成色还算不错。第二块，是一块精金，颜色稍微暗了一点，估计是杂质较多的原因。第三块就有些郁闷了，居然是块黑铁，这玩意儿的档次着实差了点，高级魔器基本都是不用，这也是这一批火山宝里面最垃圾的金属。
    握着最后的一块，尹天雷终于有些犹豫了。
    人都是这样，无论是打牌也好，赌博也罢，不到最后的时候，心态都很好，而如果真正到了最后一步，那么犹豫，只是或多或少而已。
    尹天雷的心态还算是好的，他只是微微的一犹豫，然后就猛的一出手，将那最后一块火山宝给破了开来。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二十三章　双子心
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:55 本章字数:2262


    第二十三章双子心
    什么叫好事多磨，尹天雷现在这样就叫好事多磨。
    破开了大大小小近百个火山宝，小心肝蹦达了好半天，一直到最后一个，才终于捞到了好东西。
    那是一块石头，一块只有黄豆大小的，外面晶莹透亮，中间朦朦胧胧的石头。
    尹天雷认得这种石头，或者说，他在神秘卷轴上得到过这种石头的信息，它的名字，叫双子心。
    这种宝石位列十二超珍稀矿物之一，而其稀有程度，绝对能够排在前五。
    和每一种超珍稀矿物一样，双子心宝石也有一个极为特殊的属性，而它之所以能够位列前五，就是因为，这种宝石所拥有的特殊属性的重要程度，排在所有矿物的前五名。
    法兰金拥有特殊属性‘回归，，十分之一盎司就可以回归一百米。而这种黄豆大小的宝石，所蕴含的特殊属性是‘寄存，，寄存使用者的能量，如果使用者的层次达到黄金以上，它甚至可以寄存使用者的一个超必杀！
    寄存一个超必杀是什么概念？
    那就是说，几乎相当于多出了一条命！
    超必杀为什么说是同归于尽的拼死一击，就是因为，任你力量再强，只要一释放超必杀，那么立马打回原形，身体变得虚弱无比，这个时候，再承受一下强大能量之间的对撞，是人都要吃不了兜着走，而如果能够用双子心寄存一个超必杀。那么，就可以先释放那个寄存起来的必杀技，本身地力量并不会被削弱，那么，这不是多出一条命是什么？
    手里捧着这粒黄豆大小的宝石，尹天雷的手都忍不住颤抖起来了，不过，不知道是不是他太过兴奋了，以至于，这粒黄豆大小的宝贝。竟然噗通一声从他的手里跌了出去，落进了温泉池塘里。
    “***！”
    打捞工劳动了接近半个小时。才好不容易把这粒可爱的小东西重新握紧了自己的手心，而毫不犹豫的。尹天雷就地放出了能量护罩，开始了双子心宝石的锻造工作。
    双子心宝石，锻造起来并不是特别麻烦，甚至握在手里就能够直接使用，不过，对于尹天雷来说，这玩意儿实在是太金贵了。不能有一丝磕磕碰碰，所以，不假思索地，尹天雷采取了最为昂贵，也是最为稳妥的方式，把这东西打成一条项链。直接戴在脖子上。
    从链身，到链坠，全部都是用秘银打造。而镶嵌着双子心宝石地链坠，尹天雷还有些不放心，在外面又用坚硬之最的赛格拉斯金属加上了一层完美地防护。
    看着打开的赛格拉斯金属外壳之中，那因为自己将能量缓缓注入，渐渐在中心位置显现出一个黑发小人模糊造型的双子心宝石，尹天雷的心里琢磨着，自己这下子，实力算是又上升了一个新的台阶了！
    一个完全可以用来进攻的超必杀！这，绝对应该是被人道毁灭的事情。
    泡着温泉浴，喝着薄荷酒，在不知不觉中把自己地能量全部注入双子心，凝聚出第二个超必杀之后，尹天雷感觉自己浑身瘫软的就像一滩烂泥一样，仅仅只是从池塘里爬到池边的大青石上，他就已经耗尽了最后的力气，懒洋洋的趴在了青石上，再也不愿意起来了。
    什么叫贴心，自己贴身侍女的伺候，就叫贴心，当逛街回来地丽仙奴从蛛丝马迹中发现自己的主人回来了之后，她根本就不需要推测，径直就朝着尹天雷必然会待着的温泉池塘走了过去。
    贴心之所以叫贴心，就是根本不需要自己操心。
    尹天雷在听到那轻缓地脚步声的时候就知道来的是丽仙奴，所以，正愁浑身疲惫没有人解乏的尹天雷，根本就不需要对贴身侍女提出要求，她就已经熟练的照着往常的习惯伺候起了自己的主人。
    氤氲的雾气中，飘荡着天使小姐甜美的歌声，大概是终于化解了内心深处的冰，找到了值得依靠的男人的缘故，丽仙奴现在的歌声，竟然洋溢着一丝淡淡的喜悦。
    温柔，体贴，懂事，听话，和芭丝特那种如同火山爆发般的炽烈不同，丽仙奴给人的感觉，就像一团暖洋洋的光，舒适，惬意，让尹天雷感觉无比的贴心。
    自从火山脚下，丽仙奴激动的献吻开始，尹天雷就琢磨着，也许是时候加深一下彼此之间的关系了，而现在，时间，地点，情调，都完全符合尹天雷心中的条件，所以，虽然身体有些疲惫，但是，尹天雷还是兴致高昂的用能量护罩再一次笼罩住了自己的后花园，然后，缓缓的翻了个身，从青石上坐了起来，温柔的望着丽仙奴有些不解，又有些羞涩的双眸，缓缓的握住了她柔软的小手。
    这个时候，询问对方的意思显然是十分愚蠢的，尹天雷虽然对待客户的时候舌灿莲花，不过，在这种时候，他的脑细胞却笨重的跟铅球一样，所以，根本就不知道自己该说些什么的尹天雷干脆什么都没有说，就这么粗暴的一把搂住了丽仙奴纤细的腰肢，对着她鲜嫩的唇瓣就吻了下去。
    细腻的娇喘，让人迷醉的叹息，还有被火焰融化的潮水般澎湃的激情，随着一方的侵略和另一方的承受，在亮银色的能量护罩里面，被一男一女温柔的演绎起来。
    不知道是错觉还是自己的感觉变得敏锐了，当激情终于在两人之间释放完毕之后，搂着丽仙奴香汗淋漓的娇躯，静静温存着的尹天雷，隐隐约约的感觉到，能量护罩的外面，有一团从体内散发出来的能量，不断躁动着，而且，那团能量，绝对不是自己任何一个魂兽的。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二十四章　皇城夜宴
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:56 本章字数:2190


    第二十四章皇城夜宴
    当尹天雷温柔的抱着因为想要继续感受那种身心俱有所属的喜悦，坚持不肯用治疗法术治愈破瓜伤势的丽仙奴，收起能量护罩，从后花园的温泉浴池边走出来的时候，那个引起尹天雷注意的，躁动的能量已经消失了，而尹天雷也并没有将这件事情告诉丽仙奴，因为，他觉得，自己的女人，只要做自己的女人就好，不需要去操心那些无聊的东西，而一切的压力，一切的危险，都会有自己这个男人来承担。
    于是，皇太子生日之前的三天时间，就在尹天雷缓慢的能量恢复，以及不断的再在两个女人身上消耗的过程中快活的结束了，而早已经对那个抠门的皇帝做好了完全打算的尹天雷，也快快乐乐的带着五个女眷，当然，硬是要来见识皇宫排场，而且在四个好姐妹的力劝之下，发誓绝对不会发飙的夏尔娜也被包括在内，浩浩荡荡的冲向了金雀花帝国的皇宫。
    如果说，这一次霍夫曼皇太子成人礼的晚宴上，谁的光彩最夺目，那无疑就是尹大师一行了。
    八个衣甲鲜明，腰挂魔器的护卫骑着清一色的雪白骏马，保持着严谨的队形，护卫着当中的一辆，被四匹独角兽拉着的豪华马车，缓缓的来到了皇宫前面的停车场，然后，随着器宇轩昂的尹大师第一个从马车中现身，五个样貌各异的绝色美人鱼贯而出，伴在了大师的身侧。
    光就是这幅派头。在场地嘉宾，不要说是能够相提并论了，就是相差不远的都没有几个，绝大多数，都是望尘莫及。
    “到底是大师，你看人家那个派头，啧啧，那对双胞胎长得真是水灵啊。”负责打理停车场的一个侍卫望着尹天雷一行远去的身影，砸吧着嘴唇感叹道。
    “唉，是啊。我要是能有他那么好命，有那么多靓妞陪着。就算只活一天也开心了。”另外一个侍卫长长的叹了一口气，声音里充满了慨叹。
    小人物的慨叹不是尹大师所关心的。因为，被专门的迎宾宫女带领着的他，刚一走进宴会大厅，就看到一大群手里端着酒杯的，所谓地名流绅士朝着自己潮水般涌了过来，那个阵仗，不知道的人还以为今天办酒地是尹天雷呢！
    “大师。我是帝国财政大臣卡曼。”一个光头胖子厚着脸皮凑到了尹天雷的面前，大声地吆喝道：“小儿聪明伶俐，可否让他拜在大师的门下学艺？”
    “你家儿子笨的跟猪一样，还学艺呢？”另外一个马脸瘦子不知道哪里来的力气，一把推开了光头胖子，然后陪着笑脸小声的对尹天雷说道：“大师。我是帝国公共安全大臣马赫曼，小女年方二八，长相虽然不如五位夫人。可也眉清目秀，而且听话懂事，她日日对我说，哪怕嫁与大师作妾，也心甘情愿，我们择日不如撞日，今天晚上大师可否过府一叙？”
    一句‘五位夫人，，立马让连尹天雷都不敢乱惹的夏尔娜头上暴起一条青筋，而尹天雷，也被这群家伙的口没遮拦搞地头昏脑涨，正想大喝一声吓吓他们，突然之间，一声嘹亮的吆喝，打断了这群家伙五颜六色的说辞，也让他们侥幸捡回了继续呼吸的权利。
    “陛下驾到。”
    随着这声吆喝，一众文武百官立马放下酒杯，就地跪下，而尹天雷一行绝对是不可能行礼的，所以，他们就这么木愣愣的杵在了一片奴才之中，忽然地就显得格外刺眼了。
    六人之中，除了萝贝莉特条件反射性的想要跪下，但是却被尹天雷和大姐头一左一右架住之外，其余的五人都是一点也没有觉得不自在，夏尔娜和艾莉碧斯更是像看戏一样看着这群家伙。
    所以，走进宴会大厅地狮心王理查，他肚子里就开始不爽了，尹天雷是大师级的人物，背后又有龙族撑腰，他不跪，皇帝还能忍得下去，可是现在的情况是，不光是他，就连他身边的几个女人都没有丝毫行礼的意思，唯一的一个，居然还被尹天雷和另外一个双胞胎给架住了，这可让理查的面子上有些架不住了，他的脸色虽然依旧温和，但是对着身边近身侍卫示意的眼神，那里面的意思却再明显不过了。
    教训教训这个家伙，让他知道面对的是个皇帝。
    可是，不知道为什么，理查等在大厅门口都有五分钟了，那个刚刚还和自己对了个眼神的近身侍卫，却连吆喝都没有吆喝一声，而且还不仅仅如此，这个家伙的脸上，已经因为不知名的压力而满脸冒汗了。
    不能再等下去了，理查虽然不知道为什么，自己那个已经达到黄金级别的护卫会怕成那样，但是，很显然，这是尹天雷那一方搞的鬼，而从来都只是把尹天雷当成一个知名铁匠的狮心王，也对他所拥有的实力做出了一个全新的评价。
    所以，不想无谓和拥有强横实力的尹大师结怨的，金雀花帝国的皇帝，理智的选择了无视，在尹天雷一行饶有兴致的注视之下，大步的走进了自己的宫殿。
    一片没有任何营养的什么万岁之类的废话之后，伴在皇帝身边的皇太子就站了出来，先说了一片乱七八糟，恶心巴拉，歌功颂德的废话，然后又说了一片对未来的美好憧憬，最后表示了对来宾们的感谢，而不知道是不是有意的，皇太子的眼神总是在尹天雷的身上打转，从他的眼神之中，尹天雷能清楚的看出一个讯息，就是，贪婪。
    ‘呵呵，把我当成肥羊了？，尹天雷心里默默的想着，‘待会儿有你好看！，





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二十五章　一片头皮屑
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:56 本章字数:2363


    第二十五章一片头皮屑
    在一众宾客举起手中的酒杯，祝帝国千秋万载，祝皇帝陛下万寿无疆，祝霍夫曼皇太子生日快乐之后，这群金雀花的贵族也不知道什么叫含蓄，就这么由理奇斯亲王带头，各位嘉宾纷纷把自己的礼物取了出来，然后，还是由亲王带头，攥着自己准备的礼物，走到大厅的主席位置，亲手交到了霍夫曼皇太子的手里，当然，有的礼物因为过于巨大，或是不太好拿到宴会大厅的缘故，比如美女什么的，送来的就成了一份礼单。
    不过，不知道是不是金雀花帝国的传统，反正，在霍夫曼皇太子身边接过礼物的内侍，大声的把礼物的名称唱了出来。
    真是恶劣的传统，这样的话，如果哪位宾客拿出来的礼物衬不上场面，那么，已经走进大厅，不好离开的他，恐怕下面的时光就必然是千夫所指，无病而死了。
    理奇斯带了头，送上了尹天雷打造的黄金魔器，而后面的礼官这么一吆喝，全场的人也听到了礼物的名称。
    “尹大师亲手打造的黄金魔器一把。”
    立时，大厅之中，有不少人的脸色就灰暗了下来，尹大师亲手打造的魔器，那在金雀花贵族的心里，绝对是能够当成传家之宝的贵重东西，更何况还是黄金级别的。
    所以，后面呈上来的礼物，理所当然都不可能达到先前的标准，什么金珠啊，美人啊。魔器啊，和尹大师亲手打造的黄金魔器相比，简直就跟垃圾一样。
    尹天雷饶有兴致地看了面前的一幕，他甚至感到好笑，这群小丑，把搜刮的民脂民膏就这么冠冕堂皇的送了，大部分人还觉得有些拿不出手，这群家伙，活该自己宰他们。
    霍夫曼皇太子漫不经心的收着礼物，他真的是一点也不在意这些东西。因为，本次晚会的送礼仪式在他看来。也只有自己叔叔送的魔器，以及尹天雷即将呈上来的礼物。能够引起他的兴趣了。
    而尹天雷呢？
    他才不在乎呢，因为他早就已经准备好了一个惊喜，让上面那个扯着幌子想占便宜地皇帝，开开心心的被自己宰上一刀。
    “大师，该你了。”
    身边一个不知道什么官爵地家伙，好心的提醒了尹天雷一句，可是。不知道是不是被事先安排好地‘托儿，，他的嗓门居然又大又嘹亮，原本应该是轻声细语的提醒，却像是响雷一样回荡在了宴会大厅里，瞬间吸引了所有人的目光，大家都期盼着。尹大师能从口袋里掏出什么好东西来。
    看到台上狮心王理查和皇太子霍夫曼那饱含深意的微笑，尹天雷在心里冷笑了一声，然后不紧不慢的走到了大厅正中央。振振有词的说道：“皇太子地成人礼，尹天雷自然不能含糊。”
    一句话正中两个奸人的下怀，他们脸上的笑意更浓了，眼睛里贪婪的光更亮了，就等着尹天雷掏腰包了，可是，大师的话，似乎还没有说完。
    “我是个手艺人，理奇斯亲王送的礼也是我亲手打造，我如果送出一把质量更好地魔器，那是我对不住客户，对吧。”尹天雷慢条斯理的说道：“所以，我就琢磨着，不知道这件东西，是不是好当成个礼物送出去？”
    随着话音落下，所有人的目光都落在了尹天雷地手里，那枚空间戒指上，等着从里面会蹦出什么惊世骇俗的好宝来。
    尹天雷也不矫情，话一说完，他大手一抖，一枚巴掌大小，嵌刻着不知名纹路的墨黑色薄片，就这么出现在了尹天雷的手心里。
    许多宾客认不出这片玩意儿是什么，可是金雀花帝国的皇帝陛下却认得，因为，这和皇家宝库里面的另外一枚亮红色薄片一样，有一个共同的名字，叫。
    “巨龙的友谊！”
    不假思索的，狮心王理查，沙哑着嗓子把这个词汇说了出来，随后，全场一片哗然，包括皇太子霍夫曼在内，所有人的目光，霎时间全部聚集到了那枚巴掌大的薄片上。“这是一条名叫奥古斯都的超阶巨龙，压在我这里抵债的东西。”尹天雷微笑着解释道，十分满意肥龙的头皮屑起到的轰动效应，不过，轰动的效应只是一部分目的，而另外一部分目的，是，用看不见的刀子宰肥羊。
    果然，一句超阶巨龙，立马让皇帝和皇太子的眼睛烧了起来，如果不是碍于礼仪，尹天雷毫不怀疑，他们的口水会直接淌出来。
    巨龙的友谊，就是巨龙的承诺，也算是一次借用巨龙力量渡过难关的机会，只要发动这片东西，无论巨龙身在何方，他都会很快赶来，为鳞片的拥有者出一把力。
    这是大陆公认的，流传了数千年的事实，而一条超阶巨龙的一次帮助，显然能够给一个人类国家起到难以预计的助力。
    它的价值，不可估量。
    原本嘈杂的大厅，已经在皇帝喝出尹天雷礼物名称的时候，安静下来了，他们心里都在想着一件事，就是。
    大师，果然是大师，出手就是不凡，连巨龙的友谊，都能够当成礼物送人。
    而在宾客们看不见的地方，尹天雷悄悄的捏了捏艾莉碧斯的小手，示意，该你出场了。
    女眷，一般是不能够在严肃的场合说话的，她们只是衬托男人能力和身家的装饰品，不过，如果是尹大师的女眷，而且还是在尹大师刚刚打算送出一枚‘巨龙友谊，的当口，她说句话，没有人会在意，当然，如果她说话的内容是关于这枚鳞片，那么就另当别论了。
    “雷哥哥。”小精灵摇着尹天雷的胳膊，撅着小嘴娇声嚷嚷了一句，“你答应过我，把这枚‘巨龙的友谊，拍卖掉，把钱捐给我们精灵族的。”
    真是，上传的时候，感觉鼠标都在抖，看来我是太激动了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二十六章　一百万金币
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:58 本章字数:3323


    第二十六章一百万金币
    皇帝想宝贝想疯了，居然打着儿子过生日的幌子来敲诈尹天雷的财物。而一直秉承着打死不吃亏作风的手艺人，尹天雷唯一会做的，就是反过来勒索回去，所以，皇太子生日之前的三天里，无良匠师一没事儿就开始琢磨着，怎么样才能不花一分钱，还要在皇太子的生日宴会上又吃又拿又打包。
    其实，这个想法还是很有些难度的，因为，不管怎么说，人家过生日，你好歹要送点东西意思意思吧，可是，只要是送东西，那就一定会有损失，尹天雷不愿意承担这个损失，除非，他能千百倍的捞回来。
    人的智慧，到底是无穷的，尹天雷在泡温泉的时候突发奇想，把主意达到了自己头号马仔肥龙的头上，这货的头皮屑在自己看来没有任何用处，可是，在人类社会却是一等一的稀缺货，所以，他打算利用肥龙的头皮屑，来和金雀花帝国的皇帝好好玩上一手。
    精灵的穷，人尽皆知，而且大多数人类商人都会刻意剥削精灵商人，让他们更穷，而尹天雷选在这个当口，和艾莉碧斯一搭一唱，显然，就是哭穷。
    在场的，哪一个不是人精，这种明显的夫唱妇随他们要是看不出来，那真是不用在宫廷里面混下去了，不过，演戏的是尹大师，各人或多或少都有求着他的地方，而且人家还有龙族的背景，此时此刻，聪明的名流绅士们。就表现地不是那么聪明了。
    尹天雷知道自己的计划瞒不过有心人，他也根本就不需要隐瞒，因为，他就是故意的。
    我宠着自己的女人错了吗？我答应给她好东西错了吗？就算她话说的不是时候，那也是我来管教，你们谁能说什么，谁敢说什么？
    所以，尹天雷讪笑着掂量起了手里的‘巨龙友谊，，看起来像是因为自己曾经对艾莉碧斯的许诺而变的有些为难的样子。
    任何人，包括皇帝在内。都知道这货想要做什么，他们不太相信这个家伙会把即将送出手的礼物再收回去。可是，他们也知道。尹天雷，从他说地第一句话开始，这货就只是打着马虎眼，并没有明确表示出会把这玩意儿当成礼物送出去，看得出来，这小子是经过反复掂量的。
    巨龙地友谊，对于个人来说。没有什么太大的用处，因为如果一个人遇上了危险，而巨龙却不在身边，那么，等到龙来了，那人也早就死了。可是对于一个组织，或者是一个国家来说，就不同了。
    攻城掠地是要时间地。有了一个缓冲，再有超阶巨龙这么一助阵，完全可以让处于劣势的一方咸鱼翻身，所以，巨龙的友谊，虽然不是战术上的高级魔器，可却是战略上的好宝贝。
    金雀花帝国没有什么刀兵之灾，可是，谁有前后眼呢？在每一世皇帝的考量之中，预备着，总是好的。
    更何况，尹天雷还特意吩咐艾莉碧斯说会把这玩意儿拍卖掉，这就不一样了，如果这东西被金雀花帝国地敌人买下来，到时候阴皇帝一把，那他哭都来不及。
    所以，虽然手里是掂量着，可尹天雷的心里，已经吃定了吝啬的皇帝，不怕他不喝自己的洗脚水。
    而狮心王理查呢？他还能怎么办？
    赌一把，赌尹天雷为了面子会把‘巨龙的友谊，送给儿子？理查不敢赌，因为这货明显是和他马子串通好了的，就等着阴自己了。要是自己不出血，他真地可能会换一件其他的什么玩意儿敷衍一下，自己难道还能说他什么吗？他连面子都不会丢多少！
    ‘妈的，认了。，狮心王理查狠狠地一咬牙，然后装出一副笑脸大声宣布道：“精灵之森是金雀花帝国的友邦，朋友有难，我金雀花责无旁贷，我决定，为精灵之森捐款两百万金币，增进彼此之间的友谊。”
    尹天雷等的就是这一刀，他不怕狮心王不买单，而且，自己这边还可以冠冕堂皇的说，他捐他的款，我送我的礼，大家是不相干的事情。师傅师娘的钱和自己的钱，本就没有多大区别，更何况尹天雷压根儿就不缺钱，他只是想宰一刀吝啬的皇帝而已。
    这下子，面子也有了，里子也有了，无良匠师望着艾莉碧斯，这个因为自己一句话给母亲赚了两百万，正兴奋的两眼放光的小精灵，温和的在她面颊上亲了一下，然后在小丫头俏脸绯红的当口大步的走了上去，把肥龙的头皮屑放进了霍夫曼皇太子的手里。
    当然，肥龙在他们需要帮助的时候有没有时间，那可就是尹大师说的算了。
    达到的既定的目标，尹天雷也带着五个女人大吃大喝起来，不过说真的，他还从来没有想过，为什么丽仙奴和夏尔娜长相差不多，可食量却差的那么大，丽仙奴仅仅是陪在尹天雷的身边，随意的吃了点水果和糕点，而火湖暴君大人却几乎横扫了整个会场，揣下了最少五百磅以上的食物和美酒，以至于从今往后，金雀花帝国的王室有了一个秘而不宣的传统，就是，千万不能邀请尹大师参加什么宴会，因为那绝对是赔了夫人又折兵。
    酒足饭饱之后，尹天雷谢绝了一众无聊人士的邀请，带着女人们，乘着马车回到了自己的大宅，泡起了温泉浴。
    泡温泉的时间，是悠闲的，不过，泡着泡着，尹天雷忽然觉得，自己想独自一人上街走走，不为什么，就是这么想。
    所以，想到就做，尹天雷和刚刚走进浴池，打算给他按摩的丽仙奴打了个招呼，然后就披上外套，一个人晃悠了出去。
    夜晚的奥丁之城极之繁华，作为塔帕大陆西北地区的经济政治中心，这里的夜生活之丰富，基本已经达到了不夜城的水准，而尹天雷，他其实什么也没有想，就这么在道路上走着，看着，感觉就像回到了从前在地球上的时光。
    照这种情况下去，尹天雷也许应该仰望着头顶的天空，慨叹着上苍赐福，给了自己现在这么潇洒的生活，不过，无良匠师却不这么想，因为，他从来都认为，缅怀自己优越的生活，那是老人家才会去做的事情，而他自己，还年轻的很。
    “呵呵，是我想的太多了吧。”尹天雷淡淡的笑了笑，然后不置可否的摇了摇头，继续走了下去。
    尹天雷对帝都的熟悉程度并不高，所以，走着走着，他发现，自己竟然走到了五龙斋的那条街，而现在，自己的公司门口竟然围了不少人，似乎是在看热闹的样子。
    尽管生活质量已经因为和矮人之间的互助而变得富裕，可马休这家伙的生活意识却并没有提高，穿得还是土里土气，再加上手里牵着一个半大的小丫头，肩上背着个褡裢，他站在五龙斋的大门口，向迎宾小姐询问尹天雷大师的消息，小姐们理所当然的认为这货是什么穷乡僻壤里出来的，打算投靠尹大师的，以前的乡亲。
    对于这种前来攀亲带故的家伙，小姐们有丰富的经验来对付，更何况这中年汉子张口就是找‘我找尹天雷，，尹大师的名号是他这么称呼的吗？对于自己店里的台柱子十分钦佩，甚至是钦慕的迎宾小姐当然是招呼保安过来处理了。
    不过，保安的动作可能有些粗暴，似乎是碰疼了迦迦，小丫头瘪了瘪嘴，竟然哭了起来，这下子，门口看热闹的人就多了，而在尹天雷挤进人堆里的时候，他刚巧就看见了五个膀粗腰圆的保安，正架着马休和迦迦，不知道打算做些什么。
    刚看到这一幕，尹天雷心里就来火了，他不由分说，拽着保安的后领就把人扔了出去，随后一把将小迦迦给抱了起来，从空间戒指里取出一串还是在黄金麦穗小城里买的糖葫芦，开始哄起了小丫头。
    这架势，是人都知道这两人和尹大师关系菲浅，保安们是战战兢兢，深怕自己刚刚的粗暴行为惹恼了大师，砸了自己的饭碗，而迎宾小姐们，脸色也不比保安好到那里去。
    尹天雷没有功夫理睬这些家伙，因为哄迦迦开心比这些杂七杂八的事情明显要重要不少，所幸，小丫头到底是小丫头，情绪来得快，去的也快，没有多长时间，迦迦就被深谙哄小孩之道的尹天雷重新逗笑了，而小人物一笑，大人物也就跟着笑了，随后，尹天雷抱着小迦迦，制止了似乎有什么话想说的马休，直接领着两人往自己豪宅的方向走了过去。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二十七章　矮人把矿挖穿了
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:05:59 本章字数:2439


    第二十七章矮人把矿挖穿了
    尹天雷的府上，今天晚上来了最讨人喜欢的客人，小迦迦，小丫头第一眼看见丽仙奴的时候，他就毫不犹豫的扑进了大姐姐的怀里，叽叽喳喳的欢笑着，开心的跟颗小苹果似的。
    而马休的表现就显得沉稳的多，当然，他在还没有进入尹天雷住宅的时候就已经被那种雍容华贵的气势给震慑住了，一路走来，连大气都不敢喘上一口，深怕吹倒了什么贵重的物品。
    丽仙奴，还有萝贝莉特，两个老熟人的存在让马休和迦迦放松了不少，当然，和丽仙奴外型极为相像的火湖暴君大人也着实让他们吃了一惊。
    尹天雷其实很是关心他们为什么会跑到五龙斋来找自己，但是，当时的情况是人多嘴杂，他也不好说什么，所以，在示意丽仙奴把迦迦哄到一边之后，尹天雷开门见山的问向了马休。
    “我说大叔，你这么千里迢迢的带着迦迦赶到奥丁之城找我，是不是金桔村出了什么问题啊？”
    “这个，小雷，金桔村倒是没有出什么问题，是铁钎部落的事情。”马休在被尹天雷按着肩膀坐下来之后，他干脆的说道：“矮人们在挖矿的时候发现了一个奇怪的通道。”
    “奇怪的通道？”这事倒是新鲜，尹天雷给马休这么一说，对这些稀奇古怪的事情最有兴趣的他一把从边上扯过张椅子，就这么面对面坐在了马休的面前，饶有兴致地望着马休问道：“是在矿洞里面发现的？”
    “是啊。大家伙当时都觉得非常奇怪，所以几个胆大的铁钎部落小伙子还特意进去看了看。”马休显然对这件事情十分认真，他说话的时候连脸色都有些后怕的样子，“不过，听巴塔族长说，小伙子们还没有进去五十米，就被一群奇怪的生物打回来了，幸好那群生物似乎是有什么顾虑，并没有追出通道，小伙子们这才捞回了一条命。”
    马休看起来对那些奇怪的生物很是心有余悸。话刚说到一半，他甚至还咽了一口口水。稳定了一下心神之后才继续说道：“你知道，巴塔他们在这种地方行走不太方便。而这件事我们觉得可能你会有办法，所以我就自告奋勇来了，而迦迦说想看看你们，也就跟着过来了。”
    “奇怪的生物？”尹天雷若有所思的嘀咕道。
    他从来都不缺乏冒险精神，况且未知虽然意味着危险，但同时也意味着财富，所以。尹天雷继续问道：“你再说详细一点，那些怪物的样子，行动方式，还有，他们是不是使用魔器？”
    马休本就是个苦哈哈地庄稼汉，胆子也不是多大。出来的时候怎么可能会去问矮人，那怪物长得什么样？手里有没有魔器？所以，给尹天雷这么一问。他立马愣住了。
    看到马休那不知所措地样子，尹天雷估计这家伙知道的也不多，所以，心里有数地他只是告诉马休，今晚在这里好好休息，自己准备一下，明天就和他一起回金桔村，看看到底是什么怪物，竟然敢住在‘他，的矿脉里。
    迦迦因为长途跋涉，而且在五龙斋门口又受了一些委屈，哭了一场的缘故，在和丽仙奴，萝贝莉特说了一会儿话之后就睡着了，而尹天雷，也召集了自己的家人们，和他们说出了自己的决定。
    “未知，就意味着财富，当然，也意味着危险，我决定去那条奇怪的通道走一趟。”尹天雷平静的说道：“你们觉得还有什么补充地吗？”
    这还有什么好补充的，除了夏尔娜大人反复敦促尹天雷寻找超魔器的材料之外，其余人等一点意见都没有，甚至于，肥龙这厮还信誓旦旦的预告说，自己的老大又会有艳遇了，惹得女人们一阵白眼把他轰杀至渣。
    平静的一夜，很快就过去了，第二天一早，尹天雷直接去五龙斋告了个假，告诉亚格斯，这次消耗地时间自己之后会续上，然后连巴蒂也没有留下，一行人浩浩荡荡的朝金桔村冲了过去。
    天，是蓝蓝的天，云，是白白地云，草，是青青的草，坐在自己的马车顶上，感受着蓝天白云绿草之间的清新空气，尹天雷忽然觉得，奥丁之城的那种喧嚣，那种纸醉金迷，和这种宁静与清新相比，其实也没有那么吸引人了。
    ‘我这段时间是怎么了？，尹天雷因为自己的心态正在一点一点转变感到有些疑惑，想当初，他那种恨不得花掉手里所有金币的念头，在现在，居然让他感觉十分的好笑。
    “主人，你不舒服吗？”最温柔贴心的丽仙奴一个翻身跳上了车顶，缓缓的在尹天雷身边坐了下来，十分关心的望着尹天雷问道：“我帮你捏捏肩膀吧。”
    “呵呵，不是的。”尹天雷温和的笑了笑，然后伸出自己的大手，一把搂住了身边的丽仙奴，将她抱进了自己的怀里，一边轻柔的抚摸着她被风吹拂着，飘散在身侧的秀发，一边淡淡的解释道：“我这段时间不知道是怎么了，总是有些更加贴近自然的感觉，以前那种对灯红酒绿，纸醉金迷的向往，忽然之间就平淡下来了，我似乎觉得，自己的精神，开始发生什么变化了，但是具体的，我又说不出来。”
    “怎么会这样？”丽仙奴给尹天雷这么一说，她变得更加担心了，冰天使担心的抓着尹天雷的大手，眼睛里已经开始泛出了淡淡的雾气。
    “傻姑娘，不要担心，他那是力量积累的到位了，开始渐渐体会到自然的力量和伟大了。”不知道什么时候，夏尔娜也出现在了车顶上，还有芭丝特，还有艾莉碧斯，还有萝贝莉特，基本上，所有的女眷都已经聚齐了，听到大姐头这么一说，她们眼中的担心迅速转变成了欣喜。
    没有那个女人不希望自己的男人是万夫莫敌的勇者，尹天雷如果能够百尺竿头更进一步，那么，对她们来说，绝对是值得庆贺的一件事情，不过，夏尔娜的一句话，很快就让她们欣喜的脸色变成了苦笑。
    “我当年从超阶领悟了自然的力量，直到最终进阶成火湖暴君，足足花了一百年的时间，他，估计也好不了多少吧。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二十八章　深入坑道
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:00 本章字数:2225


    第二十八章深入坑道
    尹天雷听到夏尔娜这么一解释，他也就释然了，以他现在的层次，超阶的顶级，想要更进一步，跨入最强者的序列，那绝对不是什么加加油，努努力就能够办得到的，除了不懈的努力之外，更加重要的，是对自然力量的领悟，还有，缘分。
    所以，尹天雷微笑着望向了女人们，淡淡的说道：“不要为我叹气，时候到了，我自然就领悟了，现在我们不也过的好好的吗？”
    虽然尹天雷是这么说，不过，女人们的心里总有些不太舒服，不知道的时候还好，反正也就这样了，可是知道了以后再想想，总不是那么一回事。
    这种心态，就像一个人过日子，有口饭吃，有间屋睡，也就心安理得了，可忽然间，那个人得知了自己有个什么远房亲戚，超有钱，过的是帝王般的生活，而且那个亲戚还说要把全部财产赠送给那个人，这个时候，那个人的心态百分之百会转变成狂喜，再后来，那个亲戚说，财产的赠送，要等他死了以后才可以进行，而亲戚的身体却是倍儿棒，那个时候，是个人都会不爽。
    现在，女人们的心态，就和那个人一样。
    不过，幸好她们还有个大姐头。
    “呵呵，丫头们，你们越是在意他的力量，他的压力就越大。”夏尔娜淡淡的说道：“放松些吧，我有感觉，他有那个缘分达到一个不亚于我的水平。”
    “真的吗。大姐？”萝贝莉特似乎最是关心尹天雷地力量提升，她甚至有些急吼吼的问向了夏尔娜，“那大概是什么时候？”
    “这我就说不准了。”夏尔娜微笑着望着尹天雷，然后她竟然出奇亲昵的凑到了尹天雷的耳边，用一种只有两个人能够听到的声音说道：“当你达到那个境界之后，我一定会和你尽力一战！”
    “呵呵，我很期待。”尹天雷的眼睛里，也闪现出了渴望的神光。
    这件事情在旅程上只是一个小插曲，而在尹天雷的刻意淡化之下，除了萝贝莉特有些放不下。其他的三个女人都已经释然了，该来的。总是会来，与苦苦等待。还不如忘记，到时候自然会有一个惊喜。
    所以，尹天雷一行，带着野外踏青地快乐心情来到了金桔村。
    老卡特和牛角巴塔守在村口已经十五天了，虽然他们知道，从金桔村到奥丁之城，一来一回至少二十天。可是他们仍然坚持等在村口，祈祷着马休和迦迦不要出事，顺顺利利到达奥丁之城，然后把尹天雷带过来，而巴塔更是期望能够见上儿子一眼。
    今天是第十六天，原本估测着至少还有四五天时间的卡特和巴塔。竟然看到了远远从地平线山出现地，意外的惊喜。
    尹天雷已经不同往日了，现在他可是被全金雀花追捧地人物。连出行都是浩浩荡荡的一大帮人，不过，也许他的心态随着力量的领悟慢慢的转变，也许是不想打扰了小山村的宁静，也许是不想和那群淳朴但是热情的村民产生隔阂，反正，尹天雷在离村子足足十里路程地时候，已经下了独角兽车，怀抱着小迦迦开始了步行，甚至于，走在松软的草地上，他还感觉格外的舒适。
    巴塔见了儿子，当然是老泪纵横，看着半大的小子在一个月见又壮实了不少，矮人族长对尹天雷真是无法用感激来形容了，所以，在卡特热情的招待之下，连着尹天雷的保安团一起，大队人马入驻了金桔村，而主要地几个首领，也聚集到了村子的议事堂里，开始商量起关于那个古怪通道的事情。
    说是商量，其实也就是休息一下腿脚，吃上一顿土菜，兼且了解一下具体地情况，然后要巴塔找一个小伙子带领尹天雷的强者团到那个通道的入口，就已经可以了。
    很快的，一个小时之后，在金桔村的村民期待的目光之下，尹天雷领着自己的强者团，浩浩荡荡的出发了。
    上一次进入矿洞的时候，萝贝莉特还在和尹天雷呕气，而这一次，不知道是不是气的太多了，她已经麻木了的原因，小辣椒竟然毫不避忌的拉住了尹天雷的披风，步步紧盯的走在了他的后面，这个小动作，让尹天雷这货心里浮起了一丝笑意。
    看来，小苹果又成熟了一点了。
    走过了让人感觉压抑的矮人坑道，很快的，在铁钎部落的小伙子带领下，尹天雷一行就到达了出事的地点，一段十分突兀的，出现在坑道里的宽阔隧道，而一来到这个地方，尹天雷就感觉到，里面有一股十分诡异的气息，因为，那里面，没有一丝人味儿。
    都走到了这一步，其实已经没有什么好说的了，在交代那个小伙子离开，自己一行可以自行出去之后，尹天雷带着小矮人那钦佩的目光，毫不胆怯的带头走进了隧道。
    这条隧道看起来被挖掘的时间已经相当长了，甚至于，尹天雷怀疑这里是上一个文明遗留下来的遗迹，因为他在隧道里发现了许多古怪的符号，那些符号，和尹天雷所知道的塔帕大陆的任何一种文字都全然不同，甚至，连众人之中年龄最大，知识面最丰富的夏尔娜都认不出来，而这，也让尹天雷对这个神秘的地方涌起了更多的兴趣。
    这条隧道的尽头，会有什么意外的东西在等待着自己呢？
    尹天雷不知道，但是，他的耳朵却告诉他，正有一大批能够移动的物体，从隧道另外一头的转角处朝着自己这方快速移动了过来，那个速度，几乎抵得上人类国家的骑兵了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二十九章　诡异的骑士
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:00 本章字数:3381


    第二十九章诡异的骑士
    虽然那些可以移动的物体出现的十分诡异，而且丝毫没有一点生物应有的生气，可是，尹天雷一行俱都是力量强横的存在，即使出现的物体再怎么强大，也不可能让他们产生恐惧的情绪，所以，就着肥龙高举在手中的魔晶灯，尹天雷安步当车的向前走着，丝毫不避忌即将出现的诡异物体。
    不过，这一次出现在尹天雷面前的物体，却真是大出他的意料，甚至于，连夏尔娜这个火湖暴君，她的眼睛里也同样有些吃惊。
    因为，从拐角处出现的物体，不仅让人无法感觉到力量的强弱，而且，真的是，浑身上下没有一丝生气。
    那是一群刚好十骑的重甲骑兵小队，浑身上下披着亮银色的全身盔甲，手里端着清一色的锐利骑抢，胯下的战马也是威武雄壮，不仅肌肉发达，体格健美，光是那个高度，就比尹天雷配给自己保安团的良马要高出至少一头以上。
    但是与往常所见的骑兵不同，这些骑兵，每一个，长相都一模一样，真的是一模一样，连胯下的战马都跟一个模子刻出来似的，而且，最关键的是，人可以披着全身密不透风的盔甲，可是马的脸不能是全金属的吧？
    难道，这群马还会戴面具？这又不是化装舞会！
    对于不知名的存在，尹天雷第一个想法就是，试探他们的虚实，所以。他大声的朝着对方问道：“你们是什么人？”
    “……”
    对面没有一丝声音，连战马都没有打出一个响鼻，看起来气氛十分冷场，甚至于，还有一丝诡异，而且，在尹天雷说话地当口，似乎这些银甲骑士得到了什么指令，他们迅速的就在宽敞的通道里摆出了一个冲锋的阵形，随后。排在第一个的骑士一提马缰，陡然之间。十名骑士就朝着尹天雷集团笔直的冲了过去，那个气势。绝对是久经沙场，一往无回的霸烈。
    尹天雷有些郁闷了，这些家伙，真的就是这么嚣张吗？连话也不问一句，拉了马缰就朝自己这里冲锋，这算什么？当自己是泥捏的吗？
    是不是泥捏的，只要交了手。立刻可以知道一切。
    对于未知地生物，尹天雷保持了相当的警惕，他先是取出黎明进行曲，和丽仙奴一起给大家加持了辅助性地光明法术，随后，具有最远射程的狙击手艾莉碧斯弯弓搭箭。瞄准了领头地银甲骑士，一箭就射了过去，看小精灵箭矢上还闪着碧绿光芒的样子。她居然还在箭矢上附加了自己的自然斗气！
    这一箭的确是气势如虹，标榜了一个黄金箭手具有的强悍实力，而那个领头的银甲骑士，不知道是不是有恃无恐，还是神经大条，反正，即使面对着艾莉碧斯的搭箭动作，他地冲势也丝毫没有任何改变，仅仅是举起了挂在战马身侧的盾牌打算阻挡而已。看起来，这一次交锋，虽然不可能惊天动地，可也应该是惨烈非常。不过，大出尹天雷一方意料的是，艾莉碧斯的箭虽然是击在了骑士的盾牌上，可是却并没有相像之中的那种狭路相逢勇者胜，不是箭折，就是盾碎地场面，而是，有些类似于长箭刺进了尹天雷能量护盾时的情况，被黏稠的金属一点点地分散着能量，那种诡异的情况，真是像极了‘终结者2，里面，阿诺用来复枪射击液态机器人Ｔ－1000之后产生的效果。
    “这算什么？看电影吗？”尹天雷瞠目结舌的说道：“怎么可能有这种盾牌？”
    尹天雷不信，艾莉碧斯更加不信，所以，小精灵再一次弯弓搭箭，发动了手中魔器自带的魔武技‘穿云箭，，打算在雷哥哥面前争回面子，不过，这一次，他们却更加吃惊，因为，艾莉碧斯这足以射穿城墙的一箭，居然还是被那面盾牌挡住了，而且，似乎盾牌本身不足以缓冲箭矢上挟裹的能量，银甲骑士，包括他胯下的战马，全部都向被破开的水面一样，随着圈圈涟漪的波动，居然再一次化解了艾莉碧斯的攻击，那可是黄金级别箭手的全力一击啊！
    没有办法了，双方之间短短的百十米距离，在艾莉碧斯射出两箭之后已经缩短到了二十米，而情况，已经不允许小精灵再射出第三箭了，所以，尹天雷当机立断的带着肥龙迎了上去，打算和这些诡异的骑士来一次面对面的碰撞。
    可是，他们再一次惊讶了，因为当尹天雷挥手放出的能量箭矢迎上了骑士的刺枪之后，两相对撞，尹天雷从对方传过来的力道感觉出一个信息，就是，这货的攻击力，最多不过三级！
    骑士，本应该是超强攻击力加彪悍防御力的组合，可是在这个诡异的地方，骑士，竟然是肉盾！拥有能够抵挡黄金箭手全力一击的防御力，但是却只相当于铁钎部落矮人族长攻击力的，肉盾！
    这，难道是个笑话吗？
    尹天雷不觉得好笑，而且，面对着这些诡异的家伙，他心中充斥着的好奇，已经几乎能够爆炸成核弹头了。
    “唰！”
    既然已经测出了对方的实力，尹天雷也不再多做保留，他大手一伸，银色的针芒再一次像下雨般笼罩住了面前的骑士，直接将他一针一针的戳成了筛子，可是，让人头疼的事情一件接一件的来了。
    虽然尹天雷挥手放出的只是纯能量攻击，可是以他超阶顶级的修为，光就是纯能量攻击也完全可以结果了黄金以上的强者，不过，攻击是起到效果了，可是，当银甲骑士的身体被一根根针芒扎穿之后，并没有花上多少时间，这些家伙竟然又恢复了过来，而且还生龙活虎！
    “***，真当你是Ｔ－1000啊！”尹天雷愤恨的咒骂起来。
    看到这种不死小强型的东西，尹天雷真是要多不爽，有多不爽了，甚至于，无良匠师宁愿和火湖暴君打上一场，也不愿意和这种小强面对面，因为，如果对手要是能有个强大的攻击力加上变态的防御力，那打起来还有些劲头，可是，这玩意儿却只有防御力，攻击力一塌糊涂，这就让人不爽了。
    谁都不愿意一直揍沙包，那只是没事找事。
    尹天雷的不爽同时也出现在了肥龙色身上，尽管绿人龙暗影剑横劈竖砍，可是，就算他每一击都能够废掉银甲骑士不少零件，可是，那些零件还没有飞出几米，就又像是和主体有着非一般的引力似的，半空中就又被吸了回去，而且一眨眼功夫就能够让主体恢复正常。
    打不死的小强，绝对是打不死的小强，是战场上堵枪眼，家里面守澡堂的天才人选。
    尹天雷越打越心惊，而且越打，他对这种东西的研究欲就越强，此时的他恨不得一寸一寸的把这种银甲骑士拆开，好好看看这种绝对不是人的东西，到底是什么构造。
    当然，前提就是，他要有那个能力制服这些看起来绝对不怕死的骑士，因为场面上，他虽然占尽了优势，可是，却并没有什么办法让这些骑士屈服。
    ‘水银人，Ｔ－1000，怎么对付呢？，打着打着，尹天雷忽然从心里冒出了一个想法，就是，既然这些小强和液态金属人那么相像，那么，是不是可以用对付Ｔ－1000的方法对付这群家伙呢？
    想到就做，虽然队伍里现在有了一名放火的顶级高手，而且尹天雷也可以要求他为自己做三件事情，不过，这些骑士并不是什么战力强悍的存在，要是这种事情都要让夏尔娜出手，那尹天雷也不用出来混了，更何况，他的精神能量可以无视属性，使用任何种类的魔器，而尹大师基于这种考量，各系的高阶魔器都备着一把。
    所以，稍事思考了一下之后，尹天雷从空间戒指里取出了一把黄金级别的火系法杖，激发了上面的大火球咒文，然后，一团赤红色的火焰就朝着离自己最近的一匹银甲骑士直扑了过去。
    “嘭！”
    火球爆炸，赤红色的火焰瞬间就把银甲骑士给笼罩住了，而原先耀武扬威的银甲骑士，虽然没有发出一声惨叫，也还保持着冲锋的造型，不过，在灼热的温度之下，他失去了高大的体形，被渐渐融为了一滩铁水，现出了自己的真身，一块被雕琢了不知名花纹的魔晶石。
    “恐怖的战士。”尹天雷长长的叹了口气，抖手又甩出了几个大火球，废掉了其余的九个骑士，然后，他大步的走到了被熔化的骑士残骸之中，捡起了那几枚雕刻着奇怪纹路的魔晶石，缓缓的思索了起来。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三十章　遗迹
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:01 本章字数:5646


    第三十章遗迹
    锻造之术，五花八门，连尹天雷这个大师也说不清到底有多少种锻造的方法，反正，出来的结果都一样，就是锻造出魔器，最多就是加上瞬发咒文而已。
    而尹天雷自从突破了精神力的第一层界限，窥视到了神秘卷轴之中记载的神奇锻造术之后，他就知道，除了锻造出魔器之外，还有锻造更多道具的锻造之术。例如，他使用的锻造魂器的技术，那也是一种锻造术，而且还可以控制住魂兽的一切。还有，他现在使用的伪超魔器，那同样是一种锻造术，只不过他的材料和力量层次有限，无法将超魔器锻造完整而已，所以，翻看着手里绝对只是三级档次的魔晶石，尹天雷琢磨着一个问题，就是，这些骑士，该不会是被锻造出来的吧。
    由不得尹天雷不产生这种疑问，因为，那些骑士实在太诡异了。
    和液态金属人一样的性质，不怕任何物理攻击，能够抵挡大部分能量攻击，除了惧怕高温之外，几乎没有天敌，而最关键的是，这些家伙脑中的魔晶石，从来没有听说过，什么魔兽甚至是自然生物的魔晶石，上面是雕刻了花纹的，而且，那个花纹，并不是雕刻在表面，而是在魔晶石的里面，这，绝对是只有用精神能量才可以做到的。
    如果说，这些家伙是被锻造出来的器物，那么，这个匠师。他的能力究竟达到了一个什么境界呢？
    尹天雷，越来越期待，这条通道的尽头，有什么东西在等着自己了。
    骑士们熔融地铁水必然是一种尹天雷也不知道的宝贵金属，所以，尹天雷当仁不让的把这些战利品冷凝之后收进了空间戒指，等待着回去之后好好研究一下，而在收集材料完毕之后，他更是带头走了出去，看起来不把这条通道翻个底朝天。他是绝对不会罢休的。
    如果拥有这种技术的匠师，他的地盘上只有一群三级战斗力的护院。告诉谁，谁都不信。在清除了这些银甲骑士之后。尹天雷一行在通道里先后又遇上了三拨阻兵，而且，这三拨阻兵真的不出所料，着实让尹天雷郁闷了一把。
    第一波是十个银甲骑士，攻击力只有三级，纯物理攻击无效，除了火系伤害之外。其余的能量攻击也无法对其造成伤害，被尹天雷用火烧死了，取得了十块三级的花纹魔晶石和大批地不知名金属。
    第二波是十个手持巨盾的战锤武士，力量已经是青铜级别，出奇地是，这些家伙。他们手持的巨盾竟然能够防御一部分火焰攻击，尹天雷基本上要发动两个以上地大火球才可以摧毁它们。
    第三波是十个手持长弓的箭手，力量达到了白银级别。这些家伙虽然还是惧怕火属性攻击，可它们的速度较前面两拨快上不只两倍，几乎和真正的精灵游侠不相上下，速度不是那么快的大火球根本无法对其产生有效的攻击，到最后还是尹天雷使用附着了火焰伤害的武器肉搏才把这群家伙斩成碎片。
    而最后一波竟然是十个骑着地行龙地龙枪骑士，牛的一米多高，力量达到了黄金级别不说，无论是胯下那头和迅猛龙长相基本差不多的地行龙，还是龙上面那身高至少有三米的魁梧骑士，全部都裹着一层厚实的盾甲，而且力量既高，速度又快，还能够在整个隧道上无视重力四处移动，真的是让尹天雷烦不胜烦，花下了九牛二虎之力才把这群家伙搞定。
    这算什么，玩龙与地下城吗？还机关跟暗器地！
    尹天雷不满的嘀咕着，大步走过了最后一个拐角，然后，他的心情，陡然间就愤怒了，因为，在他面前地根本就没有门，而是一堵满布着古怪纹饰的墙！
    “轰！”尹天雷抓着手里的火系法杖就甩出了一个大火球，看起来对自己被狠狠的涮了一把而感到恼怒非常，不过，大火球并没有起到任何效果，那堵怪墙只是微微一阵抖动，就把超阶强者用黄金魔器发出的火球术给化解了，这种程度，甚至连站在旁边的夏尔娜都自认无法做的这么轻松。
    尹天雷又不死心的尝试了所有系别的攻击，可是，一切都没有起到效果，都是攻击打在怪墙上，然后怪墙微微一阵抖动，之后就像什么事情都没有发生过一样。这下子，可是让无良匠师气不打一处来了，他抖手从空间戒指里取出血红护手，然后平举手掌，能量微运，六枚血红的针芒就悬浮在了他的前方。
    毫不犹豫的，六针齐发，那连芭丝特的超必杀也能够轻易化解的魔武技，就这么朝着一堵墙直撞了过去，带起一片血芒。
    而这一次，尹天雷的攻击，终于起到效果了，还不是一般的效果，而是十分诡异的效果。
    推动伪超魔器的是尹天雷的精神能量，超魔器本身的属性也和尹天雷一样，是精神力，只不过因为强度更大而呈现出血红色而已，但是，当尹天雷用血红护手发动了魔武技‘梅开六度，攻击怪墙之后，只见一阵漆黑的光芒闪过，他就在众人的注视之下，陡然消失了。
    尹天雷不知道自己遇上了什么事情，他只知道，一阵黑芒闪过，自己就失去知觉了，而当恢复知觉以后，他却发现，自己已经被送到了一个陌生的地方。
    这是一个美丽的惊心动魄的地方，尹天雷从来没有见识过，甚至没有听说过这种地方，而且，他在见到这片美丽的一瞬间，就感觉自己的眼里。再也装不下任何东西。
    因为，在他地眼前是，整个宇宙。
    是的，是宇宙，那块充满了神秘气息的空间，一团团的星云，散发着或明或暗的光，就在尹天雷的面前，照着它们自己的轨迹运动着，旋转着。而尹天雷的正前方，居然就有一条。看起来巴掌大小的，银河。
    任何人。在看到这幅景象的时候，都会忍不住从心里产生出一种不真实地想法，所以，试探性的，他朝着自己面前地那条银河，伸出了手指。
    大出意外，就连尹天雷自己都认为。伸出的手指会直接从银河地虚影之中穿过去，可是，真正的情况却是，当他的手指接触到那条银河的刹那。
    “噗！”
    虽然尹天雷的手指没有感觉一丝着力，可是面前的银河，却像是被捣的粉碎一般。化成了一团散碎地晶雾，而那团晶雾所散发出来的光。甚至比原本的银河更加明亮。
    尹天雷愣住了，他根本就不知道自己刚刚那试探性的一指。竟然会产生这种诡异的结果，如果刚刚真的是银河地话？
    尹天雷已经不敢想下去了。
    不过，不知道是不是遵循着那既定的规则，那团被戳破的银河，在尹天雷抽回了手指之后，竟然慢慢地，慢慢的，旋转了起来，就这么在尹天雷目瞪口呆的情况下，一点一点的，凝聚了散碎的晶粒，渐渐的恢复了原先那个旋转着的，亮银色的银河。
    ‘我，这里，真的是宇宙吗？，完整的观看了这一幕的尹天雷，不自觉的就在心里产生这种疑惑，可是，随即，他又想到了另外一个问题，就是，为什么，自己会来到这个地方？
    尹天雷不信神，也不信佛，但是他信因果，他相信，自己来到的这个地方，必然有一个原因，而那个原因，十有八九和自己刚刚接触的那堵墙有关系。
    那堵墙！
    尹天雷猛的回过了神来，紧接着，他开始四下张望了起来，在那些散发着柔和银光的星云的照耀下，他寻找着那堵诡异的墙。
    墙就在尹天雷的身后，他并没有花费多少功夫就找到了那面墙，然后，不假思索的，尹天雷直接就戴上了血红护手，朝着那面墙发出了和刚刚同样强度的一击。
    梅开六度。
    “唰！”
    黑光再一次闪过，尹天雷发现，自己的面前，刚刚那片诡异而美丽的宇宙消失了，出现在自己面前的，是丽仙奴，肥龙，还有伙伴们，而且，他们还在用一种奇怪的眼神看着自己，那种眼神，真的是，很像看ＥＴ外星人。
    “喂，干嘛这样看着我？”尹天雷被一众人等看的极为不爽，他虎着脸吆喝了一声，打断了众人在他浑身上下的扫视。
    “我，我说老大，你刚刚，哧溜一下子就不见了。”肥龙大着胆子走到了尹天雷的面前，还蹑手蹑脚的在他身上摸索着，似乎是在确定面前这个家伙到底是不是自己的老大。
    这种被男人揉捏的猥琐行为显然让尹天雷浑身汗毛直竖，他狠狠的甩了肥龙一个爆栗，然后气哼哼的说道：“有必要这样吗？难道你们看不出我只是出去旅游了一趟吗？”
    “旅游？”丽仙奴显然对尹天雷解释自己消失又出现的口吻有些好奇，她一边伸出小手，摸着尹天雷的胳膊，像是和肥龙一样在确认他的真实性，一边轻言细语的问道：“主人，你刚刚去了哪里？”
    “这个，呃。”尹天雷被问的一愣，他搔了搔头皮，看起来似乎想找出一个确切的词汇来表达自己的感觉，可是，搜肠刮肚了半晌，他也只是哼出了一句，“我也不知道，估计是在这面墙的后面。”
    “这面墙的后面？”大家伙儿的脸色顿时变的更加讶异了。
    “嗯，是的，应该这面墙的后面。”尹天雷自己的语气似乎也有些不太确定。事情发生的十分诡异，穿过，到达了另外一个空间，再回来，如果一个人具有正常的逻辑的话。他绝对不会再去尝试着穿过第二趟，因为，绝大多数古老地遗迹都是年久失修，说不定还是豆腐渣工程，第二次过去了，谁也说不准还能不能再回来。
    不过，如果就这么算了，那么尹天雷估计十年八年都睡不安生，所以，他猛一咬牙。大声的吆喝了一句，“我再过去看看。”
    然后。在女人们还没有反应过来的当口，他再一次发动了精神力攻击。进入了那个诡异的宇宙空间。
    空间里，依旧是那么美丽，而这一次，静下心来继续往更远处查探的尹天雷，也发现了更多的东西，例如，离他没有多远的地方。一座被无数星云环绕着的，庙宇。
    那是一座不大的庙宇，从外观上判断，估计也就半个篮球场那么大，通体由散发着淡淡萤光的白石建造，看起来朴素而洁净。
    在这种地方出现一座庙宇。本来就是间非常奇怪地事情，而庙宇离怪墙也没有多远，所以。尹天雷没有太多的考虑就大步走了过去，打算一探究竟。
    没有出乎尹天雷地意料，这座庙宇的外观和内容完全地相同，干净，空旷，仅仅是在庙宇的正中央摆放了一张同样材质的石桌，不过，石桌上摆放的东西，其中的一件，却让尹天雷感到出奇的眼熟，因为，那和尹天雷空间戒指里摆放的无价宝，神秘卷轴，完全一样。
    毫不犹豫地，尹天雷大步走到了石桌前，从桌上拿起了另一卷神秘卷轴，探入了自己的精神力，仔细的阅读了起来。
    ‘孩子，既然你能够找到这里，那说明你的精神力修为已经突破第二个层次了。整个塔帕大陆我只留下了一本锻造秘录，想必，你就是我的传人了，那么，有些东西我应该告诉你知道，下面，慢慢的听我说。，
    第二个层次？尹天雷觉得十分奇怪，因为，他地力量明明还在第一个层次徘徊，可是，为什么说达到第二个层次才可能找到这里呢？
    ‘难道说，突破了第二个层次之后，神秘卷轴，不，是锻造秘录，里面还记载了更多的东西，其中的一项，就是指引自己找到这里？，想来想去也只有这一种可能，而想到了这种可能，尹天雷地心一下子就火热了起来。
    仅仅突破了第一层，尹天雷就从锻造秘录中得到了太多的东西，而他现在拥有的一切，可以说都是拜锻造秘录所赐，而今，他更是估测出，突破第二层次之后，自己还能学到更多的东西，那么，他的心，能不火热吗？
    就着这种火热的心情，尹天雷继续读了下去，而越读下去，尹天雷的心就越不能平静。
    ‘匠神一脉，虽然不以战斗力扬名，可是，我们却拥有让弱者变强，让强者更强的技能，魔器的锻造技术，所以，我们的能力，自然就变成了各方势力觊觎的目标。，
    ‘可是，从来没有一代匠神真正受到威胁过，因为，我们不仅拥有出神入化的锻造技术，精神力的运用配合上魔器，更是能让我们拥有不下于最顶级强者的战斗力。，
    ‘你一路走来，应该已经遇见了四拨没有生命的战士，呵呵，那就是锻造秘录中记载的魔傀儡。虽然不像魂兽般拥有独立思考的能力，可是，如果纯粹作为护卫的话，确实是比魂兽要好用一些，而且它们绝对不会怕死！不过需要的材料不少，如果你手头没有足够的材料，但是又想尝试着制作的话，就把那四十个东西重新回炉吧，虽然有些材料被重新锻造会损失许多，不过，应该能重新做出十个来吧。，
    ‘为了能够让你潜心修炼，我没有留下什么现成的道具，因为我觉得，那是一种阻碍你前进的孽障，即使你找到了这里也一样，所以，潜心修炼，修炼，才是王道啊。，
    ‘顺便说一句，这是一个能够快速恢复精神力的空间，具体怎么来的我也不太清楚，反正，你在这里无论是锻造还是修炼，都能够起到事半功倍的效果，我打造了一枚传送戒指，你戴上它，无论走到哪里，想要回来都十分容易。，
    ‘去吧，修炼才是王道。，
    “老鬼，就会装神弄鬼！”尹天雷了解完了这条讯息，他一边在石桌上翻找出了那枚传送戒指，戴在了手上，一边还喋喋不休的咒骂着，“都给埋到地底下了，还找个屁啊！你难道不知道地壳是会变动的吗？”
    不过，咒骂归咒骂，得知突破精神力的第二层界限之后能够有那么多好处，尹天雷也对未来充满了憧憬，所以，在回到了神秘石墙外面之后，尹天雷带着一抹神神叨叨的微笑，在无良匠师团其余人等根本无法理解的情况下，带头向外走了出去。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三十一章　奥丁之城的拍卖会
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:01 本章字数:3316


    第三十一章奥丁之城的拍卖会
    从神秘隧道出来之后，尹天雷也没有特意嘱咐什么，反正那面石墙除了匠神一脉的传人，也就是自己之外，没有任何人能够进去，那他也就不是太担心里面的内容被人知道了，而且，以他的推断来看，那个能够快速恢复精神力的空间，十有八九是个亚空间，就算有人把隧道挖穿，那也不可能知道匠神空间的秘密。
    更何况，有句古话，叫做‘欲盖弥彰，。你百般费心，重重阻隔的掩盖一件事情，那更加会引起别人的注意，把事情变得复杂化，反正这条矿脉基本上已经属于他的私人矿脉了，尹天雷并不想在这上面多费心思。
    在得知尹天雷已经清除了隧道里的怪物，矮人们挖矿时不会再出现危险之后，开心的村民和矮人大声吆喝着开个宴会，而心情正好的尹天雷也当仁不让的成为了大家灌酒的对象，当然，想要灌倒尹大师的矮人，十有八九都像烂泥似的被抬了回去。
    巴蒂好难得才回一次家，尹天雷当然是多留几天让他和巴塔聚一聚了，而且，他自己也非常的喜欢这里的环境，脱离了都市的那种灯红酒绿，纸醉金迷，在这种蓝天绿野的自然环境之中，不只是尹天雷，他的伙伴们，甚至是保安团都感觉到，自己的心情都和天空一样的晴朗了。
    当然，长久的住下去，那是老人家才会做的事情，在休息了三天之后，尹天雷带着队伍。在村民们不舍的目光之下，大步地离开了这个美妙的地方，踏上了回归的旅程。
    亚格斯这两天可是精心准备了，因为，一年一度的奥丁之城夏日祭典，还有三天的时间就要举行了。
    那可不仅仅是金雀花帝国本国的祭典，包括其余的三个邻国，全部都会来参加这个基本上属于过节性质的盛会，而亚格斯之所以会精心准备，就是因为。这个典礼之后，还跟着会有一场公开性质的。持续时间长达三天的超大型拍卖会。
    五龙斋可是响当当地牌子，尹大师出品的魔器更是抢手地宝贝货。在这种时候，如果不狠狠的赚上一大把，那亚格斯就不是龙族地五长老了，是苦哈哈的精灵族五长老了。
    所以，尹天雷一行刚刚回来，亚格斯就屁颠屁颠的冲到了他的大宅。
    “小雷啊，你一路风尘仆仆的。老头子我还真是不好意思打搅你。”亚格斯一上来就陪了个笑脸，那架势，的确是有种酝酿着阴谋的感觉。
    不过，尹天雷会给他这招以退为进唬住吗？当然不可能，要不然他就不叫无良匠师了，所以。尹天雷慢条斯理地从丽仙奴手里接过了茶杯，语气一点也没有亚格斯预想的受宠若惊，而是。一句傻愣愣的，“五长老，真是这样吗？那我就去洗澡了，奔波了好几天，是有点累，哦，对了，我让肥龙送您回去吧。”
    亚格斯差点没给他一句话噎死，老龙不知道怎么搞的，做商人宰肥羊的时候蛮精明的，可是一落到尹天雷地手里，却总是跟如来佛手里的孙猴子似的，就是翻不了天，这可着实让他有点郁闷。
    但是不管怎么说，亚格斯既然来了，那事情总还是得办，所以，老家伙借着喝茶掩饰了一下自己地尴尬，整理了一下情绪，然后硬着老脸，望着混不在意的尹天雷，干巴巴的说道：“再过两天就是奥丁之城的夏日祭典了，之后会有三天的大型拍卖会，有个商界的老朋友托我件事，想让你帮着在那个拍卖会上当个嘉宾，你看是不是？”
    “哦？”尹天雷应了一声。
    他被亚格斯的说辞勾起了一点点的兴趣，当然，不是对拍卖会的兴趣，而是对夏日祭典的兴趣，因为，在他的印象当中，这种什么祭典啊，节日啊，庙会啊，实在是泡马子的好时候。自己虽然女人不少，可却不是那么太懂得制造情调，能够有这种机会，带她们好好的玩上几天，在无良匠师看来，实在是比当什么嘉宾重要的多，所以，尹天雷放下了手里的茶杯，饶有兴致问道：“五长老，你把这个夏日祭典好好的跟我说说。”
    “你？臭小子！”亚格斯原来还以为尹天雷终于重视起了自己的说辞，指望这个臭小子给自己挣一把面子，可是没有想到从他嘴里吐出的，却是要自己当解说员，说那些平民百姓才会关心的杂事，五长老这可气的啊，要不是还有事求着这小子，老家伙就要打他屁股了。
    “我在和你说正经事！”亚格斯难得的拉下了老脸，很是严肃的喝了一句，“不要给我岔开话题！”
    “正经事？哼哼！”尹天雷当然知道亚格斯郑重其事的找自己有什么目的，但是，他却有自己的一番考量。
    “五长老，你那些个朋友，有几个是真正的朋友？”尹天雷用同样严肃的目光望着亚格斯，一字一句平静的说道：“在我开炉仪式的时候，蝙蝠宝库过来捣乱，差一点砸了五龙斋的招牌，他们当时在哪里？我怎么没有看到一个自称是你的朋友？”
    “小雷，那不一样！”听到尹天雷这么一说，亚格斯还真不知道该说什么，可是，作为一个老板，为了大老板打工的小老板，亚格斯实在无法推脱一些商界朋友的邀请，所以，他只能硬着头皮继续坚持着。
    不过，尹天雷所说的并不止这些，在亚格斯强辩的时候，他又大声的问道：“不一样，怎么不一样？我看他们都一模一样！现在五龙斋有我，哪怕我出去办巡回修理会，打着的也是五龙斋的招牌，他们见了钱，才知道和你做朋友！五长老，不要认为那些朋友是什么好东西，咱们根本用不着求别人！”
    亚格斯给尹天雷这么一说，他是真的无言以对了。商界的朋友，哪个不是建立在利益关系之上的，亚格斯即使有龙族的背景，为了金币，他有时候也要靠着这些朋友的帮助，毕竟，即使是龙族，因为三大势力相互制约的关系，亚格斯也很少能够横着来，还是要遵循着三大势力订下的条约，在人类社会只能够用正常的方式进行商业活动，否则的话，尹天雷开炉那天，给人欺到头上的五长老，老早就掀摊子扁人了，哪还轮到一个人类的亲王和一个黑暗种族的砸碎在自己面前嚣张！
    “小雷！”亚格斯十分为难的看着尹天雷，但是，因为尹天雷理直气壮的言辞，老家伙一时间也真的没有想到应该怎么说才好。
    尹天雷看出了亚格斯的难处，可是，作为一个领导人，一个家长，他有自己的气度，以及思考方式。
    “五长老，你告诉我，是不是你已经答应了人家，然后才来求我？”尹天雷平静的问道，他的语气，一点也没有苛责的情绪在里面，不过，在他的心里，如果亚格斯真的先斩后奏的话，哪怕场面再难堪，他也绝对会毫不犹豫的拒绝这件事，而且从此之后，他也不会再正眼面对老龙一眼。
    不过，所幸，他的问题，得到了正面的答案。
    “没有！”亚格斯不假思索的回答道：“就算那朋友再怎么重要，我也一定是先问你，然后给人家答复，这是我作为你的长辈，绝对会遵守的原则！”
    亚格斯说的是钪锵有力，掷地有声，看起来，他对自己的底线和原则，还是掌握的非常清楚的。
    而尹天雷呢？他满意了，长长的出了一口气，看起来似乎一下子轻松了不少似的，随后，小伙子温和的望着一脸凛然之色的亚格斯，淡淡的微笑着说道：“那好，老爹，这次的事情，我答应了。”
    尹天雷之所以答应，就是因为，他得到了自己需要的答案，一个把亚格斯划到自己人一边的答案。亚格斯能够以长辈的身份，在那么为难的情况下还先征求自己的意见，那么，这就说明了，他对自己的尊重，也说明了自己在他心里的位置，这些，已经足够了。
    亚格斯不知道尹天雷的心里考虑着什么，他只知道，这个臭小子终于答应了自己的请求，所以，松了一口气的五长老，也终于放下了自己悬着的那颗心，稳稳当当的做到了椅子上，喝起了兼职管家萝贝莉特端上的茶水。
    不过。
    “咦？”亚格斯奇怪的问道：“这茶为什么是凉的？”
    “当然了，这是我自创的饮料。”尹天雷骄傲的说道：“我把他叫做柠檬冰爽茶！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三十二章　夏日祭典
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:02 本章字数:2247


    第三十二章夏日祭典
    经过亚格斯的说明，尹天雷对金雀花帝国的夏日祭典也有了一个大概的印象，说白了，这玩意儿就和春节差不多，放放烟火，吃吃小吃，玩玩乐乐，大家一起走出门外，进行些户外活动，就是这样。
    时间是在两天之后，而真正持续的时间是三天。
    尹天雷不知道女人们平时在忙些什么，反正，当他表示出，带着她们玩遍整个夏日祭典的时候，女人们表现出来的情绪，清一色的都是兴高采烈，看得出来，和自己的男人出门轻松的溜达，她们很开心。
    既然是休闲，那么带着大批护卫装腔作势显然是没有必要的，而作为老板，尹天雷也非常的体察民情，他直接丢给了代理管家萝贝莉特一小袋水晶币，让她每人一个发给护卫们，顺便放他们几天假，好好的乐呵乐呵。
    老板的慷慨显然让护卫们十分的开心，这些家伙一个个拿了钱之后就不知道溜到哪里去了，只剩下萝贝莉特一个光杆司令留在大宅里，当然，这妞是自己自愿的。
    夏日祭典显然让尹天雷一家充满了期待，所以，在真正的祭典到来的时候，女人们的表现自然也让尹天雷大吃一惊，至少，是着装上面的。
    丽仙奴因为死活不愿意脱下尹天雷圈定的高开衩旗袍的缘故，被萝贝莉特用一条浅蓝色的丝带，在长发的末端稍稍扎了一个蝴蝶结。让冰天使在原本地妖艳性感之中又增加了一丝淡淡的慵懒。
    芭丝特选上了一套纯白色的夏装。紧身的小衬衫在胸部下面随意的一系，露出了整个平坦的腹部，紧窄的低腰喇叭裤和高根凉鞋尽显猫女圆润修长的美腿，再配上她那裂衣欲出的爆炸性胸部，当尹天雷看到她这幅装束的第一眼，他地反应就是，直接再把小猫咪抱回房间去了。
    小精灵艾莉碧斯的表现出来地清纯也让尹天雷眼前一亮，这丫头被大姐头夏尔娜那奇怪的审美观哄骗着穿上了一套沙滩装，粉红色地吊带衫配上淡蓝色的，只能够包住小屁屁的热裤。再加上一双木制的小拖鞋，忽然之间。尹天雷就感觉，小精灵。似乎非常可口的样子。
    萝贝莉特自己倒是没有太多的变化，仍然是紧身的皮胸衣和窄窄地小皮裙，只不过，这丫头不知道是不是嫌热，竟然把长筒的皮靴换成了渔网状的丝袜加及膝的宽松靴子，让她的气质陡然就从火辣辣变成了热滚滚。
    夏尔娜才叫真正的角色扮演了，这妞除了熔岩胸甲和裙甲之外。还在脖子上系了一条殷红地披风，背后还背着丽仙奴从前的那把银色大剑，说真话，不偏不倚的，居然和尹天雷那步惊云地着装怎么看怎么般配。
    带着这么一群靓妞，无论走到哪里。回头率都是百分之一百，更何况尹天雷和肥龙虽然长相不是那么太帅气，不过久经考验的彪悍和一身结实的疙瘩肉倒也让他们吸引了不少思春少女的目光。
    逛街不是尹天雷的专长。但是看着身边的女人们开心的围着自己欢笑，他却觉得，那种淡淡的温馨，已经来到了自己的身边，为了守护现在所拥有的这些笑容，哪怕是与全世界为敌，他也无怨无悔。
    夏尔娜已经不知道吃了多少食物了，肥龙和巴蒂的双手加脖子也挂满了包包袋袋，而尹天雷，因为小精灵直喊脚疼的缘故，这家伙的肩膀上正搭着一双白嫩嫩的大腿，而看着几女脸上满足的神色，尹天雷深深的感觉到，自己陪她们散心的决定，真的是太正确了。
    回到了大宅，泡进了温泉，正打算洗去一身汗渍的尹天雷惊讶的发现，原本怎么也不肯陪自己洗鸳鸯浴的丽仙奴，不知道是不是因为被自己陪着出来散心，心情很好的缘故，居然面色羞红的在宽衣解带了。
    “丽仙奴，你。”尹天雷虽然有点惊讶，不过，他更多的是欣喜，然后，无良匠师抖手洒出了能量护罩，紧接着一把搂过冰天使滑腻的身躯，略带粗鲁的就吻了上去。
    云收雨歇，丽仙奴满足的趴在了尹天雷的胸口，娇弱无力的喘息着，用自己唯一还有些力气的脸蛋在他的胸口缓缓摩擦着，似乎是想让这个男人感受到自己对他的眷恋，而尹天雷也轻轻的抱着丽仙奴柔软的身躯，缓缓的抚摸着，藉此将自己的情感传递给怀中的玉人。
    良久之后。
    “丽仙奴，有兴趣听听我以前的事情吗？”
    尹天雷忽然之间问出了一个奇怪的问题，而丽仙奴，也因为男人问出这种问题而诧异的仰起了螓首，睁着雾蒙蒙的双眸不解的望向了他。
    一个秘密，憋在心里久了，总会越憋越难受，如果能够找人倾诉，却会让人陡然轻松不少。不过，有些秘密，不是任何人都可以说的，因为，那牵涉到的东西，太多，太复杂，甚至于，会颠覆被倾诉者对自己的一切认知。
    尹天雷能够憋得住，因为他从小就知道忍耐的必要性，但是，在他用自己火热的胸口融化了丽仙奴心中那块坚冰的同时，天使，也用她那一切以尹天雷为中心的温柔侍奉，让他那颗坚硬如铁的内心，慢慢的化为了绕指的绵柔。
    尹天雷决定，把自己的过往全部告诉丽仙奴，而像现在这种刚刚欢好过后，相拥温存的气氛，对他来说，无疑都是最恰当的。
    丽仙奴，听到尹天雷这种问题，望着尹天雷那坚定的目光，她感觉到，到现在这一刻为止，这个男人，是真的，完完全全的把自己当成了他的女人，给予了自己毫无保留的信任，所以，没有任何的言语，冰天使缓缓的点了点头。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三十三章　灰色的记忆（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:04 本章字数:2297


    第三十三章灰色的记忆（一）
    看着丽仙奴眼中那激动和惊喜的神色，尹天雷能够理解，她对自己敞开心扉是多么的开心，所以，在缓缓的酝酿了一下自己的情绪之后，一个低沉却极富磁性的声音出现在了温泉浴池氤氲的雾气之中。
    “其实，我不是塔帕大陆的人。”
    第一句话，就已经大出丽仙奴的意料。
    在天使的想法当中，哪怕尹天雷是从社会的最底层出身，是奴隶，是角斗士，是匪徒，丽仙奴都不会那么吃惊，因为尹天雷今时今日的地位和成就，足以让人忽略掉他出身的贫寒，可他却说自己不是塔帕大陆的人！
    “。。。”虽然没有说话，但是，从那双会说话的大眼睛里，尹天雷已经看到了怀中玉人对自己所说内容的疑惑。
    “呵呵，你慢慢的听我说。”尹天雷淡淡的笑了笑，缓缓的拍了拍丽仙奴细滑的粉背，然后，他仰起了脑袋，闭着眼睛，在沉默了半晌之后，那张坚毅到不可撼动的脸上，开始不断交杂起了痛苦和仇恨的神色，还有一丝，淡淡的温馨，似乎又回到了当年那挣扎着的时光。
    尹天雷从小就不知道父亲是谁，甚至于，他就不知道父亲是什么东西，他生活的地方，是一条基本算是与世隔绝的山沟，和他相依为命的，只有娘。
    也许是尹天雷母子没有个男人在家的缘故，他们孤儿寡母在村子里倍受欺凌，尹天雷记得。他被娘牵着小手到村长家要扶贫款的时候，那个看起来慈眉善目地村长爷爷，对母亲说的话。
    “尹兰啊，你是知道村子里情况的。”村长既不起身，也不让座，他就这么直愣愣的坐在炕头上，抽着旱烟袋，老气横秋的哼哼着，“乡里发下来的扶贫款倒是有，但是摊到大家头上。其实也没有多少了，我大概算了一下。男人要种地，多拿一些。女人嘛，反正是在家养孩子，就少一些，你娘儿俩一共只摊到三十多块钱，村子里刚刚打了一口井，喏，就在我院里。你们也要出一部分，所以，这钱也就用了。”
    “我们都是从山上挑水，我们不需要用村子里的井。”这是尹兰和村长说的话，尹天雷直到现在，每一句都记在心里。“雷子年纪小，刚是长身体的时候，我得拿这钱给他买些鸡蛋补补身子。你不能不告诉我就把钱用掉。”
    尹天雷记得，当时，村长被娘说的脸有些红，但是，他就这么突然地用力拍着桌子，对着母亲大吼了起来。
    “你住在村里，是谁点的头！啊？你不明不白带个娃回来，照着祖宗传下来地规矩，你们娘儿俩连村口都不许进来一步！现在你住稳当了，就敢跟我叫板了，啊？我告诉你，这钱，你出也得出，不出也得出！”
    被逼无奈，尹天雷又被娘牵着手拉回了小屋，他还记得，娘从村长的大房子一直到走回家，她眼睛里流出来地泪水，就一直没有停过。
    这只是尹天雷不幸的童年最不起眼的一部分，因为更大的不幸，早就已经在酝酿着了。
    尹兰在生下尹天雷之后没有得到很好的照顾，受了风寒，而她在回到村子里之后，为了养活尹天雷，她还要拖着病躯，像男人一样下地干活，长期的营养不良，再加上身体的劳累，终于，在尹天雷六岁地时候，她因为积劳成疾，一天的早晨，她躺在床上，就再也没有起来了。
    尹天雷清清楚楚的记得，当时娘躺在炕上，和他说的每一句话。
    “小雷，你恨娘吗？”尹兰躺在炕上，紧紧的抓着尹天雷稚嫩的胳膊，流着眼泪，痛苦地问着自己的孩子。
    尹天雷的脑海里，清楚地保存着娘那一天的样子。
    当时盖在她身上的被褥，到处都是破洞，她那被风霜摧残的脸，根本就没有一个三十刚出头的女人应有的风韵，枯瘦的，就像一段风干的老树皮。
    越是处在困境之中的孩子，越是很早就会懂事，虽然尹天雷当时只有六岁，大字还不识一个，可是，他却知道，自己能够活着，全都是因为娘拖着病弱的身子养活自己，自己的心里还有温暖，全部都是因为身边有娘在，所以，他十分坚定的就回答了一句。
    “不恨。”
    听到尹天雷这句话，尹兰的脸上眼泪流得更厉害了，她默默的点了点头，然后哽咽的就只是念叨着一句：“娘对不起你！”
    尹天雷不在乎娘是不是对得起自己，他也不在乎那不知道在哪里的爹，为什么不来照顾娘和自己，他只知道，娘生病了，动不了了，那么，自己，就一定要把娘照顾好。
    于是，六岁的尹天雷，就开始一边照顾着自己卧床的母亲，一边还承担起了这个家所有的事情。
    不过，虽然有片屋顶遮雨，可是，他却连锄头都拎不动，更不要说是下地去干活了，那对一个六岁的孩子来说，简直就是天方夜谭一样的事情。
    没有吃的，怎么办？他带着自己的小木碗在村子里挨家挨户的讨要，可是，不知道是为什么，那些村民根本就没有一点怜悯，总是在尹天雷即将走到他们家门口的时候就把门紧紧的关上，而且就算给尹天雷逮到机会进去了，他们也是男人女人一起上，像撵畜牲一样把尹天雷再赶出去，没有一家人，愿意向那对孤儿寡母伸出援手。
    看着家里的米缸一天一天的见底，尹天雷愁的直掉眼泪，但是，懂事的他还不愿意把这些事情告诉娘，他在山里挖野菜，挖山药，找一切能够吃的东西，但是，他知道的，能够食用的东西实在是太少了，不认识的，他又不敢拿给娘吃，所以，眼看着，米缸就还剩下薄薄的一层了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三十四章　灰色的记忆（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:05 本章字数:3616


    第三十四章灰色的记忆（二）
    尹天雷已经打算去村子里偷鸡了，反正，饿都饿死了，哪还管得了那么多？不过，似乎是村民们老早就防着他的缘故，他第一次出手就被逮了个正着，被村长带头，在自家的门口打的满地乱爬，就连听到儿子的哭声，不顾一切从炕上爬下来，趴在地上，哀求村民们住手的尹兰的哭泣，也没有让任何一个村民露出哪怕一丝不忍的表情，似乎，欺负这可怜的娘儿俩，就是他们单调生活的唯一乐趣。
    种地，自己办不到，去偷，他也被防着，光凭那越挖越少的野菜，尹天雷难以想象，娘和自己能够活过接下来那寸草不生的冬天。
    他，除了每天坚持着在山里挖野菜之外，剩下的，就只有，绝望了。
    天可怜见，没有过多久，有一天，就在六岁的孩子强打着笑容陪母亲吃饭的时候，门外面传来一阵“刷拉刷拉”的响动，似乎是有什么东西在刨他们家的竹篱笆。
    尹天雷大惊失色，他们的茅屋本来就在村子的最外口，正对着莽莽的大山，如果真的是有什么大兽，那么，瘦小的他，和床上不能动弹的娘，肯定是必死无疑。
    因为，村民们一定会袖手旁观，很高兴的看着自己母子被野兽当成食物。
    不过，虽然害怕，但是，也许是天生就流淌着冒险的血液，尹天雷还是从门缝里偷偷的向外望了一眼，而就是这么一眼。却让他活了下来，不至于在缺衣少食的冬天陪着娘一起死掉。
    那是一只兔子，这畜牲现在正被卡在篱笆上，蹬着后退挣扎着，而当尹天雷从门缝里窥视地时候，这头小兽已经刨松了大半的土壤，眼看着就能够从篱笆里逃掉了。
    尹天雷不会在乎什么兔子好可爱，或者是保护大自然的狗屁道理，他只知道，人都要饿死了。那还管得了那么多，所以。他飞奔着跑了出去，死死的掐住了兔子的脖子。
    当天晚上。尹兰发现，自己那碗野菜稀粥里面，多出了许多肉丝，而看着母亲因为喝了自己熬制的肉粥，脸色居然出现一丝饱食之后的红润，尹天雷感觉到，自己的心。忽然的就温暖了一下。
    绝境之中看到了一线希望，为了和抱病的母亲活下去，尹天雷拖着瘦小地身子开始在外面打猎。
    也许天生就拥有成为匠师的禀赋吧，他想象力很丰富，手也非常灵活，无师自通地。他就能够制作出许多精巧的捕猎工具，在加上一定地运气，他每一次进山。虽然磕磕碰碰在所难免，可是，他总是能够凭着精巧的捕兽器抓到一些小兽，有时候是兔子，有时候是山鼠，运气好的时候还会抓到一只野鸡，而这，也是尹天雷眼中，给娘补身子的上好食物。
    随着年龄的增长，他的身体越长越壮实，制作捕猎工具的水平越来越高，捕猎经验也越来越丰富，甚至于有时候，他竟然能捕猎到野猪和狼这些凶猛地大型野兽。
    虽然尹兰的身体因为久病卧床，已经瘫痪的缘故，仍然下不了炕，但是，因为肉食的滋养，她的脸色却越来越红润。
    村子里的人，原本是冷眼看着那母子俩自生自灭，可是他们就这么眼看着，眼看着，那个他们嘴里地小孽种却越长越大，越长越壮实，村民们很好奇，所以，游手好闲的他们开始观察起了尹天雷的行动。到底是半大地孩子，没有什么心机，尹天雷虽然痛恨那些见死不救，落井下石的村民，但是，他却从来没有长一个心眼，不晓得瞒着那些村民，让他们知道了自己会打猎的事情。
    在尹天雷十五岁那年，全国闹了饥荒，持续了三年的自然灾害波及了几乎所有的地区，尹天雷生活的那条山村也不例外，全村上下，连村长家很长时间都只能够喝到稀饭了。
    事实证明，人类，的确是最邪恶的生命，因为收成不好而节衣缩食的村民们，在看到尹天雷家竹篱笆上晒着的狼皮被褥的时候，他们的卑鄙和无耻，再一次得到了发挥的空间。
    尹天雷清清楚楚的记得，当时在自己家门口那一张张丑恶的嘴脸。
    那一天，尹天雷刚刚陪着母亲吃完饭，正打算收拾碗筷，没有想到，那扇从来没有人敲过的木板门，却被重重的叩响了。
    没有多想什么，尹天雷只是像往常一样和母亲打了个招呼，然后就推开门出去了，可是，呈现在他眼前的，却是一幅浩浩荡荡的景象。
    在那个慈眉善目的村长带领下，全村男男女女五十来口人，全部聚集到了自己家的门前，看起来一副兴师动众的样子。
    “雷子，今天全村的叔叔阿姨都来了。”这是那个村长说的第一句话，也是他用慈眉善目的表情说的唯一一句话，“没有别的事，村子里收成不好，我们连饭都吃不周全，大家伙想着，你这里应该能够给我们点帮助。”
    尹天雷会帮助他们吗？他当然不会！
    当年，在他们母子俩濒临生死绝境的时候，这群村民也只是把自己当畜牲一样驱赶，在自己因为饥饿而想要偷他们一些鸡鸭的时候，他们不光只是粗暴的抓住了自己，而且还把自己当成狗一样殴打。
    他，对他们，除了恨，没有别的任何情绪，所以，尹天雷只是淡淡的说了一句。
    “这不关我的事。”
    半大的小伙子，心机当然没有老奸巨猾的村长深沉，尹天雷只是说了这么一句，就给村长找到发难的借口了，他和蔼的表情瞬间变成了狰狞，随后，在他眼神的示意下，所有的男人把尹天雷的破茅屋团团围了起来，紧接着，村长说出了今天的第二句话，但是这句话，却不像第一句那么和蔼可亲，而是，既冷酷，又卑鄙。
    “你不愿意为村子出力，那你们娘儿俩也没有在这个村子住下去的必要了，我给你最后一次机会，要么把你的猎物分出八成给村里，要么，村里就收回你们的房子，把你们赶出去！”
    收回自己的房子，尹天雷根本就不在乎，他大不了重新再盖一间，但是，不能住在村子里，自己倒没有什么，世界之大，自己没有什么地方不能去的，可娘呢？如果不能住在村子里，那么，当自己出去打猎的时候，娘怎么办？
    尹天雷无法想象，娘一个人躺在没有人烟的地方，她那种担心和害怕，还有随时会面对的各种危险。
    看着面前五十多双狰狞的眼睛，五十多张贪婪，而且卑劣的脸，尹天雷那颗在山里同野兽厮斗了十来年的，充满野性的内心，直觉的就想把他们全部杀掉，但是，困境，最能刺激一个人的成长，为了娘亲，从那一刻开始，尹天雷学会了隐忍，他还学会了卑鄙，残忍，等等一切负面的情绪，从那个看起来慈眉善目的村长身上，从那群面朝黄土背朝天，看起来老实巴交的村民们那里！
    尹天雷理智的选择了退让，让出自己八成的猎物，换取自己不在家的时候，娘有一个相对安全的住所。
    打从那一天开始，尹天雷更加起早贪黑的在山上狩猎，为了让娘能够有足够的食物，他不得不付出比平时多四倍的劳动，去养活一帮卑鄙的畜牲，而每一次尹天雷背着猎物回到村子里，当他看到抽着旱烟袋，守候在自己的茅屋门口，专门等着霸占自己猎物的村长时，他就会产生一种掐死这畜牲的冲动，是的，想要杀死那个慈眉善目的老家伙的冲动。
    这家伙，他霸占了自己和娘的扶贫款，还呼喝着像赶畜牲一样驱赶自己母子；他在自己和娘饥寒交迫之际袖手旁观，如果不是老天垂怜，那么自己和娘早就饿死了；他带着村民像狗一样殴打自己，当娘拖着病弱的身体从炕上爬下来，挣扎着哀求他的时候，他的脸上，只有狞笑；他逼迫自己让出猎物，养活他们这群畜牲，而且还是用娘的安危。
    尹天雷想杀村长的心，其实早就有了，只不过，一直都是被他自己压抑着，为了娘，他在忍。
    然而，惨痛的事实教育了他，他是错的，因为，在他一步步退让的时候，卑鄙的村长和村民们，把他当成了可以任意欺负的弱者，一个只会为自己提供食物的泥人。
    事情发生在尹天雷十八岁的春天。
    因为春猎比较困难，猎物刚刚结束了冬眠，又瘦又机灵的缘故，不光捕捉难度很大，而且即使猎到了也没有多少分量，所以，尹天雷带足了干粮，打算进山几天，多猎一些野兽，也好给娘补补身子。
    他满怀着期望进了大山，而那一次他的运气也很旺，三天的功夫就猎到了一头野猪，还有三只兔子，一只野鸡，尹天雷盘算着，等出山之后，用那只野鸡给娘煨上一锅鸡汤，好好的补上一下。
    想着娘喝上自己煨的鸡汤，一定会非常开心的表情，小伙子出山的脚步也格外的轻松，可是，他那轻松的脚步，却在远远看到村头一间房子居然燃烧着熊熊烈火的刹那，停滞了。
    因为，那是他的房子，里面，住着娘！





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三十五章　灰色的记忆(三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:06 本章字数:4527


    第三十五章灰色的记忆(三）
    尹天雷那颗原本轻松愉快的心，在看见自己房子着火的刹那间，收缩成了一个铁块，他耳朵里响动着的，也不再是山风吹过树叶发出的，悦耳的沙沙声，而是，娘趴伏在地上，无助的哭喊着自己的名字。
    尹天雷立刻扔下了所有的猎物，疯了似的从山上向自己的房子跑着，一路上不知道擦到了多少树木的枝条，在身体上擦出了多少条带着血痕的伤口，可他却一点也没有在意，因为他心里，现在只装了一件事，就是，赶快回去，娘一定在等着自己。
    他回去了，踢开了居然被锁起来的房门，在门的边上，看到了奄奄一息的娘，而娘那望着自己的眼睛，竟然不是应有的希望和喜悦，而是，解脱，尹天雷不愿意看到这种神情，所以，他背着自己娘亲那轻飘飘的身子，打算先离开这个地方再说，但是，他再一次被算计了。
    “砰！”一声枪响，尹天雷发现自己的左臂一麻，他直觉的就知道，自己中枪了，而在这条基本上与世隔绝的山沟沟里，会开枪的，只有村子里的人，而尹天雷相信，他们对于朝自己开枪，一定是毫不犹豫。
    敏锐的直觉，灵活的身手，加上年轻而强健的体魄，虽然尹天雷中了一枪，但是，他却仍然背着自己的娘，朝着大山，那在他认知当中，唯一安全的地方跑着。
    但是，对方，显然不想放过他们。
    “砰！”又是一声枪响。尹天雷没有感觉到那种中枪之后的麻痹，他以为自己没有中弹，可是，毕竟是背着一个人，他怎么可能逃得过猎枪地狙杀？
    当他艰难的逃进山里，终于送了一口气，把娘从背上放下来的时候，他发现，娘的眼睛，已经失去了焦距。她的鼻孔，已经没有了气息。她那瘦弱的背脊上，有一个手指大小的枪伤。衣服，已经全部被染成了红色。
    那，是血！
    “啊！！！！！”
    悲恸的嘶吼，在一刹那间，让整个山林的动物，全部感觉一阵莫名的恐慌，因为。一股海潮般深沉地情绪，正在山林里激荡着，倾诉着他的痛苦，以及，怨恨！
    尹天雷，绝望了。没有了自己唯一地依靠，没有了唯一的心灵寄托，那潜藏在他体内地。从前因为娘的存在，而被他自己一直压抑着，被卑鄙的村民熏陶出来的，阴冷且暴虐的情绪，苏醒了。
    他没有将娘埋葬，因为他知道，不管是狼，还是野狗，对生物死亡之后的气息都格外的灵敏，更何况，他不能让娘孤零零地一个人睡在冰冷的大山里，所以，他一把火把娘烧成了骨灰，包在了自己的包袱里，紧紧的贴在胸口上，他要让娘看着，自己如何把那些畜牲，用最残忍的方法一个个杀死！
    人，比野兽要迟钝的多，更何况是惯于压榨他人地人，村民们，对于身中两枪，逃入山里的尹天雷很是放心，他们知道，等那个家伙的血流干了，他就死掉了，只是便宜了那些野兽而已，所以，他们仍然是照着自己日常地生活，吃饱，喝足，然后睡觉。
    夜晚，尹天雷像幽魂一样从山里又钻了出来，他用捕猎大兽时练就的敏捷步伐一步步的窜到了村子跟前，就埋伏在自己那间被烧成废墟的屋子里，等待着捕捉村民的机会，他要知道，当时，是谁开了枪，伤害了自己，让自己失去了娘。
    不知道是不是天意，那个尹天雷唯一一次偷窃过的村民，他居然因为吃的太饱，走到村口的茅房，蹲了进去。
    尹天雷等的就是这个机会，他不声不响的摸到了茅房的后面，静静的等待着，猎物从里面出来。
    方便过后，那个村民没有一丝警惕的就从茅房里拎着裤子走了出来，嘴里还哼着莫名的歌，似乎一点也没有把今天尹天雷家失火，尹天雷生死未卜的事情放在心上的样子，当然，这种情绪，在一把冰凉的剔骨刀横在他的喉咙上之后，迅速转化成的恐惧。
    “不许出声！”尹天雷一边用另外一只手臂抓着另外一把匕首顶在那个村民的身后，一边冷冷的提醒着，“你知道，我杀你们，不会犹豫！”
    生死之间，村民的脸上没有了当时殴打尹天雷的狰狞，他拖着已经被吓到尿裤子的身体，老老实实的随着尹天雷的指引朝山里走了过去，那副可怜的样子，就像是一头披着羊皮的狼。
    当然，他只是稍稍离村子远了一点，尹天雷就毫不犹豫的照着他后脑勺一记猛击，将他打晕了过去。
    当那个村民被一桶冰凉的泉水泼醒之后，他的第一个反应就是，大声的喊，‘救命！，，不过，没有人会救他，因为，他已经被绑在了树上，而树，在远离小村的深山里。
    尹天雷冷酷的站在了村民的面前，他的表情，就像一头受伤的，嗜血的猛兽，他看着村民的目光，就像那头猛兽盯上了伤害自己，但是已经无力反抗的凶手。
    “说，是谁把我家的房门锁上的？是谁放的火？是谁开的枪？这，是谁的主意？”
    尹天雷根本不需要刻意伪装，他那因为锥心的伤痛而变得阴冷的声音，就已经让村民感受到了刺骨的寒意。
    老实，在这一刻得到了完美的体现，那个村民忙不迭的就把所有的畜牲全部供了出来，把事情发生的经过，原原本本的告诉了尹天雷。
    非常可笑的是，事情的起源，竟然是村长地儿媳妇生的一场小病！
    前两天。村长进城求扶贫款，乡里的人告诉他，说这段时间爆发了什么流行病，要他定期在村子里消毒，至于那些有可能产生病菌的地方，需要严格控制，还给了他一份报纸，指给他看医院里排着队等待就医的图片。
    刚巧这两天村长的儿媳妇在发烧，还有几个村民也生了些不疼不痒的小病，春天。气候温差大，有个什么头疼脑热的很正常。可是，村长却一下子把事情联想到了那上面。再加上没有什么文化，看不懂报纸，他只是听人说了什么，延误了治疗，会有生命危险之类的话，他忙不迭的就赶回了村里，和村民们商量了起来。
    一个没有文化地。带着一群没有文化的，能商量出什么东西来，所以，他们就把矛头一致指向了尹天雷地家里，因为，尹兰生病已经许多年了。保不准，她就是那个传染源。
    这两年，过了自然灾害之后。村子里的收成已经渐渐好起来了，他们也不是那么太需要尹天雷打回来地猎物了，更何况，天天吃那几种野味，吃了两年多，也早就已经腻了，所以，为了他们自己能够活的舒坦，他们决定消除传染源，而方法，就是城里人告诉的，高温消毒！
    什么温度能比火还高？
    在村长把尹天雷家的门锁起来，不让尹兰能够爬出来之后，十几个火把，全部扔到了茅草屋上，而为了防止尹天雷的报复，村长儿子还拿出了他防止大兽进村留下的双管猎枪，打算一不做二不休，把尹天雷也干掉。
    事情了解了，尹天雷心里也有了数，他不管什么传染源不传染源，反正，他知道了，是村长出的主意，是村长锁地门，是全村人放的火，是村长儿子开的枪，这，就够了。
    他，要杀掉全村的人，给娘报仇！而眼前的这个村民，就是自己第一个报仇的对象！
    他们用火烧娘，那尹天雷，就用火烧掉他们，为了引火，尹天雷身上从来都带着一小罐从动物脂肪里熬出来地油脂，而第一个复仇的对象，就被他用油脂从头淋到脚，然后，用他们对待娘的方法，尹天雷将一根燃着地火把，放在了那个村民的脚底下。
    熊熊的火焰，在火把接触到淋下的油脂的刹那间被引燃，看着被火烧着的村民，从喉咙里发出的，渐渐开始变形的哀号，尹天雷那已经变得灰暗的心里，竟然感受到一种异样的畅快。是的，被压抑了十多年的怨恨，终于，在这一刻，开始释放出来了，反正，娘也已经被他们杀害了，他已经没有任何顾忌了，就让那股深沉的怒火，烧掉所有欠他们母子的畜牲吧。
    村民们，只会老实巴交的种地，欺负比他们更老实的人，他们不知道，自己一个无知而且愚蠢的决定，让一个原本温驯的年轻人，释放出了心中那被压抑了十余年的怨恨，化身成了一头复仇的恶魔。
    这一夜，注定了不会宁静。
    当尹天雷从山头上出现的时候，他就发现了，村子里到处闪烁着火光，看起来，是因为刚刚被自己捕捉的那个村民消失的太久而出来寻找他，这，在尹天雷的眼中，无异于最佳的报仇方式。
    把他们，像牲口一样，一头一头的猎杀掉。
    村民们不知道为什么老七上厕所到现在都没有回来，他们也压根就没有想到是尹天雷动的手，没有察觉到，一头复仇的恶魔，正在用血红的双目，窥视他们。
    搜查圈越扩越大，渐渐的，村民们就从五个一组，分散到了两个一组，又从两个一组，分散到了一个人一个人的查探，而首先到达山边上的一个高壮村民，在尹天雷的记忆之中，他是那次殴打自己时出手最狠的一个，这个家伙，就是尹天雷复仇的第二个目标。
    那个村民已经接近树林了，而尹天雷，就埋伏在他不远处的灌木丛里，春天那刚刚发芽的矮树丛给了他最好的掩护，用来射杀小兽的木弓竹箭，在树丛里也一点都不起眼。
    尹天雷没有暗杀的经验，但是在山里和野兽厮斗了十来年，他知道一件事，就是，发出的动静越大，自己就越危险，所以，当那个村民将身体转到自己这片矮树丛的时候，尹天雷得到了最佳的出手机会，一个不会发出太大声响的机会。
    “咻！”
    一支竹箭准确的飞向了村民的喉咙，在他只来得及在眼中闪现出一丝恐惧的当口，巨大的贯穿力就已经粉碎了他的喉结，让他只是从喉咙里发出一阵“呵呵”的出气声，但是却无法发出疼痛的嘶吼。
    虽然距离很近，但是一支竹箭显然无法给强壮的村民造成致命的威胁，所以，毫不犹豫的，尹天雷那把磨得雪亮的匕首就脱手而出，飞向了村民的脑门。
    “娘，我杀掉第二个仇人了。”尹天雷一边从村民的脑门上拔出自己的匕首，一边轻抚着胸口娘亲的骨灰，喃喃地自语着，随后，他又把目标放到了另外一个村民的身上。
    进了山，就是尹天雷的天下，他一个一个的猎杀着村民，毫不留情的，一如他们在过往的十余年里欺凌那对弱小的母子一样。
    不过，即使是猪狗，也会因为同伙的不断消失而惊恐，随着进山的火把数量越来越少，他们渐渐的反应了过来，纷纷害怕的尖叫着跑回了村里，躲到了手持猎枪的村长儿子跟前，惊恐的，丝毫没有当年殴打尹天雷时的那种狰狞，懦弱的，丝毫没有当年喝骂尹兰时的那种傲气。
    但是，尹天雷不会就这么放过他们，蘸着动物油脂的竹箭远远的从黑夜之中射到了第一间房子的屋顶上，附着的火焰，瞬间点燃了顶棚上覆盖的茅草，让那间房子很快就燃烧了起来，那个景象，村民们不到一天之前刚刚见识过，在尹天雷家的房子上，而且，还是他们亲手放的火。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三十六章　灰色的记忆（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:06 本章字数:4572


    第三十六章灰色的记忆（四）
    报应，到了，村民们纷纷哭喊着，咒骂着尹天雷，似乎，他们的所作所为就是正确的，尹天雷一家就祸害，就是应该被毁灭掉，而他们自己，那就是被菩萨保佑着的善民，应该天降神雷，劈死那个死剩种！
    不过，他们的咒骂，显然只是让尹天雷更加愤怒，他不断的移动着，不断从远处朝村子里射着火箭，点燃村民的房屋。虽然黑夜之中，他点燃的火光格外醒目，但是他却隐蔽的很好，行动也很敏捷，丝毫没有被村长儿子用猎枪射击到。
    一间一间，不到一个小时的时间里，整条山沟，已经完全被火光照的像鲜血一般殷红了。
    而剩下的二十多个村民们，在第一个去救火的家伙被弓箭射中了喉咙之后，他们就全部惊恐的聚集到了村长家的大院子里。那里有全村唯一一间水泥房，仅仅用燃烧的火油附着的箭矢，根本无法点燃那幢房子，更何况村长的儿子就守在院子的墙上，只要尹天雷一接近大院，他立刻就会开枪。
    不过，此时的尹天雷，他的脑子里，除了报仇之外，已经没有任何其他的念头了，包括，他自己的生命。
    他就像一头出没在黑夜之中的狼，缓缓的在远处绕着大院，观察着院墙上的，端着猎枪的村长的儿子，观察着，他脑壳上那顶座山雕的狗皮帽子，无比的期盼着，将自己地匕首刺破那顶帽子。刺进下面肮脏的脑袋。
    听着里面不断的传出，那咒骂自己的恶毒声音。最后，尹天雷决定了自己进攻的位置，一间燃烧着熊熊烈火的茅草房，那间草房，距离村长的大院，只有三十多米，而那个距离，只要他能够跑近十米，他的匕首就能够准确的命中村长儿子的脑袋。
    既然下了决定。尹天雷也就没有思考太多了，他很快窜到了茅草房地后面。在缓缓的用手按住胸口，对着娘地骨灰。暗暗的祷告着自己能够杀掉那直接凶手之后，毫不犹豫地，尹天雷就用自己最快的速度绕了出去，跑着弧形的步伐，一边躲避着可能射击到自己的枪子，一边朝着村长的儿子接近着，但是。不知道为什么，他总是感觉有些不太对劲，因为，长期和野兽搏斗养成的直觉告诉他，那里，有危险。
    不过。强烈的报仇地欲望，冲淡了那种危险，而且。已经跑出去的步伐，也不可能停下，所以，尹天雷一边攥着匕首，一边绕着弧步，躲避着从猎枪中射出的子弹。
    “砰！”
    尹天雷刚刚从火屋后面绕出来的时候，大院的墙上就响起了第一记枪声，不过，不知道是因为距离很远，还是尹天雷的身后敏捷，反正，那第一发子弹并没有射到尹天雷地身上，仅仅在他脚边激起了一片碎土。
    不过，距离有三十米，在尹天雷奔跑到一半的时候，第二记枪声，就再一次响起了。
    “砰！”
    一枪，眼看着猎枪的枪口闪起一缕火光，尹天雷感觉肩膀一麻，他知道，自己已经中弹了，可是，因为绕着弧步，对方无法瞄准地缘故，他并没有被伤到致命的地方，所以，尹天雷凭着一口硬气继续向前跑着，而且，他的匕首，已经朝着目标丢了出去，稳定，而且准确，笔直的刺进了仇人的脑壳，了结了他卑鄙的生命，然后，尹天雷继续跑着，在那个已经失去生气的尸体落进院子的时候，他跳了起来，把那把猎枪抢到手，不过。
    “砰！”
    又是一声枪响，在尹天雷刚刚攥着枪管的时候，一粒不应该出现的子弹，带着一股不可思议的力量，射中了尹天雷胸口，射穿了他的肺叶，让他半边身体立刻麻痹了，委顿在了院墙的下面，抱着手里刚刚抢到的，杀死了自己娘亲的武器。
    “哈哈，哈哈，你这个孽种，我就知道，你那没脑筋的娘就不会把你养的多聪明！”一个应该已经死了的声音，陡然从院墙上响了起来，然后，一个笨重的身体，从墙上直接跳了下来。
    那个家伙，竟然是村长的儿子，当然，他的帽子，现在并没有戴在他的脑袋上。
    他们，竟然使出了李代桃僵这种卑鄙的伎俩，让另外一个村民戴着他的帽子，让黑夜中的尹天雷误中了副车，而且，他们竟然还有第二把枪，一杆不应该出现在民间的枪，军用步枪。
    紧接着，一脸狞笑的村长也抓着把菜刀从大院里走了出来，身后跟着二十来个因为尹天雷服诛，再一次恢复了耀武扬威的卑鄙畜牲，看他们脸上那狰狞的表情，尹天雷毫不怀疑他们想活剐了自己。
    害怕吗？不害怕！
    在决定报仇的时候，尹天雷就已经放弃了害怕那种情绪，他的心里，只有悔恨，为什么自己不能够再聪明一点，不能够再阴险一点，不能够杀掉两个最主要的仇人，用他们的脑袋告慰娘亲在天之灵。
    “砰！”
    肆无忌惮的，村长的儿子又开了一枪，而这一次，他并没有射击尹天雷的要害，而是把目标放在了年轻人的腿上，他残忍的射击着，看着尹天雷因为痛苦而冷汗直冒的脸庞，他狂妄的狞笑着，似乎又变回了那个十足匪气的畜牲。
    尹天雷没有说话，也没有因为疼痛而喊叫，他紧咬着牙关，愤怒的瞪视着手持步枪的村长的儿子，还有他那抓着菜刀的爹，看着那两头畜牲脸上狰狞的笑容，脸上的表情，只有不屈。
    他。在等待着，等待着机会，他的腰上，还有一把匕首，而他，却正被一杆上了膛地步枪指着脑袋。
    右肩，已经失去知觉了，剩下的，只有左手，而左手的手指。正在一寸一寸的挪动，期望在不被发现的情况下摸上自己的匕首。然后，哪怕拼个同归于尽。他也要拉着村长的儿子上路。
    不过，就像他们使出李代桃僵的计谋一样，坏人，一如既往的小心和谨慎，在尹天雷的手指刚刚搭上匕首地握把的时候。“砰！”
    第三声枪响，命中了尹天雷地左肩，让他疼痛的浑身都蜷缩了起来。而且，他还从嘴里不断地喷吐着血沫，看起来已经危在旦夕了。
    “哈哈，哈哈，哈哈哈哈！”村长猖狂的大笑着，他一把从地上揪住尹天雷的头发。把他布满血污的脸扯到了自己的面前，望着尹天雷仍然只是不屈的双眼，一字一句凶狠的说道：“我说你没有大脑。你就是没有，想耍小动作，我去你妈地！”
    “噗！”
    面色狰狞的村长一把将手里的菜刀剁在了尹天雷的腿上，然后，在年轻人因为剧烈的疼痛而浑身抽搐的时候，他腾出了一只手，紧接着，狠狠地一个耳光掴在尹天雷的脸上。
    “我也说过。”凝视着村长那写满了疯狂的眼睛，尹天雷出奇冷静地回了一句，“我不会放过你们的。”“唰！”
    他那被猎枪打中，但只是穿过肌肉，并没有伤到骨头的右臂，忍着锥心的痛楚，竟然一把从自己的腿上拔出了菜刀，然后抬手就掠过了村长的喉咙，在那个罪恶的畜牲捂着喉咙，不可置信的向后翻倒的刹那间，他又凭着自己坚忍意志，照着不远处，因为骤然见到老爹被杀而打算举枪射击的村长的儿子，把菜刀丢了出去。
    “噗！”如他所愿，菜刀锋利的刀刃，刚好砍中了第二头畜牲的脑门。
    看着死在自己面前的两个生死仇敌，尹天雷在一众村民惊慌失措的看着自己的时候，发出了一声终于大仇得报的嘶吼。
    “娘，我给你报仇了！”随后，他委顿在了地上，静静的等待着生命的结束。
    “之后，当我已经几乎失去知觉的时候。”不知不觉的，已经把丽仙奴紧紧抱在怀里的尹天雷，带着满脸的泪痕，深沉的述说着，“可能是娘在天之灵保佑着我吧，我藏在胸口的，她的骨灰，突然发出一阵亮银色的光芒，把我给团团的包裹住了，随后，当我醒来的时候，我就已经躺在了导师的房间里，被导师像自己的孩子一样抚养和教育，获得了今天的成就。”
    从那双搂着自己的臂膀传来的力度，丽仙奴丝毫不怀疑自己的男人曾经经历的往事，充满了多少辛酸和眼泪。她也终于理解了，这个男人为什么总是不相信任何人，总是喜欢算计别人，总是喜欢把一切掌握在手里，到底，是出于什么原因。
    因为，他害怕自己再一次失去自己重要的东西，所以，他想要掌握一切。
    了解了这一切的丽仙奴，微微的抬起螓首，深情的望着尹天雷那布满泪痕的面庞，缓缓的伸出自己的小手，将他面上的泪水一缕一缕的揩拭掉。
    不过，尹天雷显然不希望那象征着软弱的泪水被自己的女人拭去，所以，他紧紧的抓住了丽仙奴的小手，再一次将她搂进了怀里，抚摸着她的长发，低声的说道：“你是我来到这个世界上之后，唯一一个知道我往事的人，我把你当成自己的女人，真正的，自己的女人。”
    “丽仙奴。”忽然，尹天雷就这么呼唤起了冰天使的名字。“嗯？”
    “等我的力量突破第二层界限，拥有足够力量改写灵魂契约之后，我就把我们的灵魂契约，除了心灵通信之外的所有条约全部抹掉，从此以后，你就不是我的魂兽，只是我的女人，你说，好不好？”尹天雷淡淡的问道，他的口气，似乎是早就已经下了决定似的。
    抹掉所有的条约，只剩下心灵通信，这种事情，就是从根本上重新获得了自由！以魂兽的身份在尹天雷的身边生活了这么长时间，虽然在心甘情愿成为他的女人之后，丽仙奴已经不是那么在意自己的身份，可是，能够获得真正意义上的自由，也足以让她欣喜万分了，以至于，此时此刻，她根本就不知道自己该说些什么，或者说，她，已经因为男人的决定而愣住了。
    好半晌之后。
    “主人，能让我看看娘亲吗？”丽仙奴在自己的小手被尹天雷握的发烫的时候，突然问了一句，她的眼中充满了期盼，而且，还有一丝淡淡的不安，因为她也不敢确定，尹天雷是不是会答应自己这个既过分，又不过分的请求。
    不过。“可以。”尹天雷淡淡的说道。
    他在决定把自己的过往告诉丽仙奴的时候，就已经做好了把娘给丽仙奴看看的准备，所以，随着他话音的落下，一尊完全用赛格拉斯金属雕铸而成的，几乎永不磨损的，内里存放着尹兰骨灰的半身像，出现在了浴池边的青石上，那容貌，完全就是尹天雷照着自己娘亲当年的样子雕刻的，连她脸上那一条条因为尹天雷而受尽苦楚的沟壑，都没有一条落下。
    “娘那个时候，才三十二岁。”尹天雷看着丽仙奴脸上，那种因为面前妇人的塑像太过苍老而不可置信的表情，缓缓的说道：“但是为了照顾我，她被风吹日晒着，苍老的就像五十岁的农妇一样。”
    光是听尹天雷述说，丽仙奴还只是有一个模糊的印象，但是看着眼前苍老的塑像，冰天使却终于认识到，自己的男人，他从前，到底是过着的是什么日子。
    丽仙奴忽然就从尹天雷的怀抱中脱了出来，静静的走到池边，缓缓的伸出玉臂，轻轻的抚摸着尹兰雕像上那一条条的沟壑，喃喃自语的像是发誓一般述说着。
    “娘，你放心，丽仙奴一定会好好的照顾主人，永远也不离开他。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三十七章　谁说嘉宾不花钱
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:07 本章字数:3433


    第三十七章谁说嘉宾不花钱
    温泉浴池的谈话，尹天雷和丽仙奴并没有告诉任何人，包括其他的女人在内。
    他们，只是把这件事情当成了彼此之间感情的见证，默默的保存在了心底，当然，在消除了因为魂兽的制约而在心中产生的隔阂之后，丽仙奴和尹天雷之间，那原本存在的微微的一丝不协调，也完全的消失了，剩下的，就只是彼此之间的默契。
    终于找到了一个能够分享心事的女人，尹天雷的心情自然开朗了许多，他甚至于也会和保安团的佣兵们说说笑笑，看起来一副轻松的样子。
    三天的夏日祭典很快就结束了，虽然尹天雷一家有些意犹未尽的感觉，可正是因为这种意犹未尽，也让他们感觉到，彼此在一起生活的乐趣，当然，亚格斯帮尹天雷安排的那个大型拍卖会嘉宾的事情，也让女人们有了一线期待。
    持续三天的拍卖会，总共有十五场，拍卖的东西当然是五花八门，档次也分成好几个阶层，第一天和第二天拍卖的是普通贵族能够消费的物品，而最后的一天，也就是尹天雷被邀请为嘉宾的最后一场，晚上八点整，那时候拍卖的物品，才算是真正意义上的，高档货。
    尹天雷兜里的金币，已经达到了一个很难用数量来估测的程度，除了国家之外，他基本上没有什么买不起的东西，所以。如果能够在这种豪华拍卖会上出现一些女人们喜欢的玩意儿，那么，他认为，自己地金币，大可以成堆的洒出去。
    拍卖会的前十四场，对于‘不光最贵，也要最好，的尹大师来说，根本是没有必要去参加的小场面，他的目标，仅仅是拍卖最好物品的最后一场而已。于是，三天之后。尹天雷一家，盛装出席了。
    尹天雷作为特约嘉宾。而且是整个金雀花炙手可热的大师级人物，让他从开场就坐到主席台上一直到结束，那显然只有白痴主办方才会去作那个要求。
    事实上，他的出场，主办方只安排在了这场拍卖会的最后一个环节，魔器道具地拍卖上，而之前的时间。主办方已经把尹大师和他地女眷安排在了一号包厢，那个原本预计安排给理查，但是听说尹天雷会出场，不知道为什么又找了个借口缩回去了的狮心王地超豪华包厢，而现在，带着五个女眷的匠师大人。就爽快的坐在了这间超豪华包厢里，打算华丽丽的花上一把票票。
    “女士们，先生们。尊敬的，为了塔帕大陆的安定和繁荣而浴血奋战的，金雀花帝国地勇士们，我代表奥丁之城夏日祭典拍卖会的主办方，对于你们的光临，表示无比的感谢。”明亮的拍卖大厅里，一个身穿黑色燕尾服，金黄色的头发整齐地梳理在脑后的中年男子，笔直的站在卖场中央地拍卖台上，用略带沙哑却极其富有煽动性的声音大声宣布道。
    “现在我宣布，本次拍卖会，正式开始！”“啪啪啪啪啪！”
    一阵没有任何营养的鼓掌声响彻偌大的会场，然后巨型穹顶上星空一样繁盛的魔晶灯陡然暗了下来，只剩下四周游弋的聚光灯，渐渐合拢在拍卖台和主持人的身上。
    拍卖台下，一个仅仅用毫无遮掩效果的丝巾围在腰间的比基尼美女，端着盖上红色绸巾的木盘，迈着让男人口水直淌的妖异步伐，轻巧的走到了主持人面前，然后静静的侍立在了一旁。
    “下面我们进行的是第一阶段的拍卖，也是女士们最为热衷的拍卖。”主持人从拍卖台上拿起了用黄金和宝石装饰起来的木槌，低沉的声音缓缓的流淌在会上的每一个女人心里。
    “先生们，不要犹豫，将你们手里的金币换成闪闪夺目的珠宝吧，您的爱人一定会非常热情的感激您的！”
    “咚咚咚！”木槌响了三下，主持人清了清嗓子宣布道：“第一阶段拍卖正式开始。”
    “唰！”红色绸巾被掀了开来，木盘上摆放的是一条由颜色火红的宝石镶接起来的项链。
    “这条项链名为热情的火焰，链身由三十二枚重量均为十二克拉的火焰晶石构成，而吊坠火焰之心的重量达到三十八克拉。”主持人的脸上现在一副不舍的表情，“唉，这么一条项链，我也舍不得拿出来拍卖啊，不过，为了火焰晶石的特殊效果，那个即使在寒冷的冬天，也能够让佩戴它的女士，穿着显示自己美好身材的比基尼泳装，却依然会觉得温暖怡人的特殊功效，为了能够让灿烂的塔帕大陆上增添一道美丽的风景，所以，热情的火焰就出现在了今天晚上的拍卖台上。”
    “呀！”
    观众席上响起一片此起彼伏的女人们的尖叫，虽然女人比男人能够忍受寒冷，但是明显那也是相对来说的。
    在女人们的心里，如果能够在寒冷的冬天穿着暴露的服饰，却仍旧不必担心娇嫩的肌肤会出现汗毛直竖等让人尴尬的情况，那绝对是比什么魔晶魔器都要珍贵的宝物。再加上‘热情的火焰，华丽的装饰效果，可以这么说，拥有了它，在寒冷的的冬天，也能让所有的男人们为了自己，变得热情如火！
    “热情的火焰，拍卖底价，底价一万金币，每次竞价以一千枚金币为单位！”主持人说出了女人们最不关心的，价格问题，然后一声吆喝，“拍卖开始！”
    “咚！”一声锤响之后，女人们开始死命的掐捏起了身边男人任何柔软却又不会被旁边的人发现的地方，让他们为了自己掏出最后一枚铜板。
    拍卖开始不足一秒的时间。
    “一万一千枚！”主持人暧昧的笑了起来，“五百三十号客人为了身边即使黑暗也掩饰不住美丽的女士（其实是主持人瞎掰的）出一万一千枚金币购买‘热情的火焰，！”
    拍卖会上的第一件和最后一件通常都是最好的东西，这种东西的竞价都不是一时半会儿能够结束的，所以，一号包厢里。
    尹天雷首先想到的就是丽仙奴，不过，虽然天使小姐的肤质倒是够雪白水嫩，可她却是一幅冰山美人的气质，搭配这‘热情的火焰，怎么想都不是那么一回事。
    而小精灵艾莉碧斯，她原本就是清纯的萝莉气质，最适合的就是精灵之森出产的木头饰品，如果给她戴上这种成熟女人才镇的住的火热饰物，尹天雷光是在心里想想都觉得难受。
    大姐头夏尔娜？别开玩笑了，这妞整个就是一战斗机，给她戴上一幅增添妩媚效果的项链，“噗！”尹天雷忽然在肚子里就笑了起来。
    环视了一下自己的女人们之后，尹天雷得出了结论，这条项链的气质，可以衬托的，也就是芭丝特和萝贝莉特。
    而这两个女人，萝贝莉特倒是正紧紧的盯着那条项链，想喊价，但是又因为私房钱够不上那个标准而有些犹豫的样子，可是芭丝特呢？小猫咪一点也没有想要的表情，她甚至都没有去看那条项链一眼，或许，除了增加力量的魔器之外，这妞不会看上别的任何珠宝吧。
    看了这两人现在的表情，尹天雷心里已经有数了。为了让眼中不时缭绕着深沉忧伤的萝贝莉特能够开心开心，匠师大人觉得。
    这条项链，自己就拿下了。
    为女人斗富其实是每一个身家殷实的男人都乐此不彼的游戏，尹天雷也不例外，不过现在竞价才刚刚开始，并不屑于像底下的老百姓们一样，一千金币，一千金币的增加砝码，尹大师只是示意丽仙奴到包厢的吧台里，给自己倒了杯薄荷白兰地，然后他从容的接过酒杯，一边品着杯中碧绿色的美酒，一边饶有兴趣的看着下面的小孩子撒尿似的过家家。
    “一万两千！”木槌还没第一次抬起来。“一万三千！”另一个数字就把他压下去了。“一万九千！”“两万！”
    价格报到这里，尹天雷估摸着底下的小孩子们的承受能力应该到达极限了，所以，他轻轻的按下了手里的竞拍器。
    豪华包厢有豪华包厢的好处，尹天雷并不需要向下面打肿脸充胖子的家伙一样举牌，他只要轻轻的一按，那使用魔晶能量的特殊道具，就可以在包厢前面的大屏幕上打出他选择的金额，而位于拍卖台上的主持人，久经训练的他，每一次报价，都是先观察一下豪华包厢里的贵宾是否有意向，之后才会给观众席报价的机会。
    一千金币一千金币的往上加，显然不是尹天雷的爱好，所以他直接就将现在的价码翻了一倍，让那些平民百姓的幻想一下子就彻底绝望掉。
    “四万！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三十八章　项链
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:07 本章字数:2443


    第三十八章项链
    尹天雷这么翻倍的叫价，显然起到了华丽丽的效果。
    “哗！”的一声，随着主持人话音一落。
    拍卖场里立刻响起一片惊呼。
    虽然心里清楚，贵宾包厢里的强人们在出手的时候，会比普通座椅上的老百姓们狠上许多，但是一出手就直接翻倍这种让人绝望的例子，通常不会出现在第一轮竞拍，所以。
    “一号包厢尊贵的客人开出了，四，万，金，币，的价码！”主持人扯着喉咙发出一声惊天动地的大叫，“先生，您对您爱人的忠贞真的只有永恒的宝石才能够媲美了！”
    “噗！”口无遮拦的主持人的疯话让尹天雷刚刚饮入口中的酒液，连着口水，一下子从鼻孔里喷了出来。
    “主人！”靠在近前的丽仙奴一脸嗔怪的神色，轻轻的给尹天雷拍着背顺气，幽幽的埋怨道：“你就不能好好的喝酒吗？”
    “我，咳咳！”无良匠师咳了两下，清了清嗓子之后摆着手解释道：“不好意思，丽仙奴，我只是一时比较吃惊，吃惊而已，没别的。”
    “呵呵，要是你买下这条项链，把他送给萝贝莉特小姐，我想，她一定会非常开心的。”丽仙奴看着那攀在包厢的露台上，死死的巴望着那条项链的萝贝莉特，轻轻的笑了笑，不过，那声轻笑，却带着一丝淡淡的幽怨。
    这一丝淡淡的语调被敏锐地尹天雷捕捉到了。
    他当然能够理解，为什么自己的贴身侍女会表现出这种幽怨。
    作为出身高贵的天使族光辉战士。丽仙奴对这些珠宝是具有相当品味的，她心里也应该清楚，这条项链并不适合自己，可是，让她就这么看着尹天雷抢拍的第一件珠宝，却不是为了送给自己，饶是冰天使超凡脱俗，她的心里也总是存在那么一点点幽怨。
    但是，今天，尹天雷原本就准备了一件绝对会让自己贴身侍女惊喜万分的宝物。所以，现在他只是静静的坐在沙发上让丽仙奴为自己整理衣襟。
    一次的打压似乎让平民们绝望了。场上竞拍的频率顿时缓慢了下来，不过。显然有人不让尹天雷地计划轻易得逞，在主持人询问了两声之后。
    “五万！”主持人再次报出了新的价码。
    “四号贵宾包厢里地客人开出了五万的价格！”主持人倒吸一口冷气，他地声音似乎是在喃喃的猜测着，但是又不小心给扩音器传递到了全场。
    “不知道一号包厢的客人是不是会为了自己的爱人继续下去呢？”
    这个“呢”字说的实在是太有水平了，看似是喃喃自语，但又带着一丝微微的飘音，似乎是在引诱着金主们。为了维护自己的爱地忠贞，金钱根本不算什么！
    尹天雷当然不会被这种只有二世祖才会中招的激将法摆平，但是，他也的确不会让自己看上的东西从手心里溜走，哪怕仅仅只是为了维护自己的威严，他也会和一切对手用金币堆到底。
    当然。最关键的就是。他有钱，而且非常地有钱！“十万！”
    显示在大屏幕上的数字证实了尹天雷的做法，非常极端地做法。虽然火红晶石非常的罕见，这么大的火红晶石也的确非常的难搜寻，但是，十万金币的价格，在正常的情况下已经完全可以买下两条这样的项链了。
    按照它正常的价值！
    “一号包厢！”主持人似乎有些激动的语无伦次了，他手舞足蹈的大声呼喊着：“一号包厢的客人果然再次出手了，天哪！我不知道他为了什么，但是，我想说的是。”
    恰到好处的激情的音乐开始回荡在拍卖大厅里，衬托着主持人的低沉沙哑的声音，格外的能够撩拨起金主们兴奋的情绪。
    “我想说，如果我是一个女人的话，带着这条价值十万金币的项链，哪怕是在寒冷的大陆的尽头，我的心也会时刻记得把它戴在我脖子上的男人！”
    尹天雷的脸上浮现着淡淡的微笑，这个主持人相当的会说话，用脑子幻想了一下萝贝莉特脸上不时浮现的沉重表情，无良匠师能够想像的到，当自己把这串项链亲手戴在她脖子上的时候，她的表情会是多么的开心，但是。
    似乎四号包厢的家伙不知道是故意和尹天雷作对还是为了什么，他的价码再次升了出来。“二十万！”
    对方大概是铁了心要和尹天雷争夺到底了，也不去一点一点的加价了，和匠师大人一样，他直接就喊出了翻倍的价格。
    现场，沸腾了。
    大多数来参加拍卖的都是各行各业有头有脸的人物，以他们的经验来说，这条不难估测到价位的项链，现在的拍卖价格已经超过它真正价值了，而且超过的有些离谱。
    所以，大概只有一个可能，就是。
    “女士们，先生们！”主持人已经兴奋的满脸冒汗了，“我想说明一点，就是这次的拍卖完全是公正的，现在正在争夺这条项链的两方没有一方是拍卖品的原主人，所以说。”
    “真爱无敌啊！”沙哑的声音发出一声呐喊，引的下面大群女子艳羡的尖叫。
    尹天雷微笑的看着下面被挑拨到沸腾的群众，这群无知的家伙，这根本就不是什么真爱无敌，只是一个二十四岁的男青年为了泡马子而买的一件首饰，仅此而已，不过他也不会去多说什么。
    “四十万！”尹天雷按下了手里竞拍器，连一丝犹豫也没有！
    沸腾的人群因为拍卖金额的再次刷新而陡然之间变的鸦雀无声了，连刚刚煽风点火的主持人也静静的站在拍卖台上，一动不动的站着，等待着眼前没有硝烟却又血肉横飞的战场决出最后的胜负。
    煽动性的语言和音乐在这个时刻已经完全失去了它们的作用，用金钱来战斗的双方，除了一方力竭倒下之外没有别的任何可能！





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三十九章　送给丽仙奴的首饰
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:08 本章字数:2930


    第三十九章送给丽仙奴的首饰
    四十万金币买一条真实价值不足五万的项链，这种疯狂的做法让对方明显犹豫了，而这种厮杀到鲜血淋漓的关键时刻，深谙拍卖之道的主持人，也绝对不会白痴到用惯例的‘一二三，来催促，因为，只要多出一方喊价，他的成就和利益就可能会提高一大截，而且，在这种时候催促，催促那为了一条项链而出得起二十万或者是四十万金币的贵宾，那么，当这场拍卖会结束之后，等待他的，也不太可能只是下岗那么简单了。
    但是，即便主持人和观众们给予了最大程度的考虑时间，可现在的价位似乎几经达到了四号包厢客人能够承受的最大底限，所以，约摸三分钟之后，他给出了一个不是报价的报价。
    “四十一万！”
    这种价格，无异于给自己找一个台阶下场。因为，双方既然都不是卖者，他们之前又都是为了得到这串项链而成倍的翻着价格，那么，当一方力竭之后，他显然只是希望把彼此的出价维持在一个体面的界限上，而强势的一方，只要不是故意捉弄对手，他大多也不会在意那一点点的加价，所以，现在，项链的价格，再一次加了一万金币，当然，比起这条项链的起始价格，一万金币，在现在这种时刻，已经是无关紧要的零头了。
    所有人都知道，赢家，已经是一号包厢，而四号包厢。只不过是求个体面而已。
    果然。“四十二万！”
    尹天雷的嘴角露出了胜利的笑容，白痴都知道对方不可能再次加价了，因此，再华丽丽地翻上一倍，那只是吃饱了撑着的二世祖才会去做的事情，真正的有钱人不屑于这么做，尹天雷不屑于这么做，萝贝莉特也不会希望他这么做。
    “四十二万金币一次！”“四十二万金币两次！”“四十二万金币三次！”
    知道战斗已经结束的主持人很迅速的做了结束语。
    “恭喜一号包厢尊贵的客人，这条热情的火焰一定会让被您戴在颈项上的女士的热情像火焰一样燃烧起来！”“希望吧！”
    尹天雷在包厢里喃喃地自语着。
    接下来的第二件一直到第四十九件珠宝都明显比热情地火焰要低上一两个档次，所以尹天雷只看了第一眼就捧着酒杯继续起了他的养神行动。
    事实上。尹天雷既然想送给丽仙奴一件珠宝，那么。他根本就不担心，在拍卖会上找不到配得上丽仙奴那种红发雪肤高贵气质地首饰。因为五龙斋也兼着销售高档珠宝，尹天雷早就已经把适合自己身边每一个女人，包括大姐头在内的珠宝摆了好几件在空间戒指里，等待着合适的时机送出。
    如果这一次能够在拍卖会上选购到适合的珠宝，那么这些东西尹天雷就继续收藏起来，等待下一个合适的机会，如果没有拍到。这些珠宝也可以作为神秘的礼物，让身后贴身侍女有些幽怨的眼神转瞬之间变成惊喜。
    所以，尹天雷优哉游哉地喝着美酒，享受着丽仙奴柔软的小手在自己肩膀上细致的按摩，一直到无聊的珠宝拍卖结束为止！
    “唉！”站起身来的尹天雷看着眼睛里泛着淡淡失落的丽仙奴，幽幽叹了一口气说道：“对不起。丽仙奴，我原本也想在这里拍一件珠宝送给你，不过。似乎这里地珠宝没有一件能够配的上你的气质地，所以。”
    “没事的，主人。”尹天雷的体贴让丽仙奴的眼角闪过一丝感动。
    虽然没有得到一件自己想要的珠宝，但是丽仙奴知道那仅仅是因为没有合适的而已，如果有的话，尹天雷一定会毫不犹豫的拍下来送给自己，所以红发侍女一边转过身去为尹天雷再倒一杯薄荷白兰地，一边借机平复一下自己失落的心情，然后。
    在丽仙奴转过身去倒酒的时候。
    一条镶嵌着墨黑色宝石的白金项链，轻轻的从低下脑袋的丽仙奴眼前晃晃悠悠的出现了，美丽，晶莹，神秘，高贵，一切全部在吊坠上那颗黑色钻石上得到了完美的诠释，如果说热情的火焰让萝贝莉特的气质变的热情似火的话，那么被眼前的黑钻衬托的丽仙奴，高贵的就像坐在宝座上的女王！
    “这！”冰天使的声音带着明显的颤抖，“这是？”
    “嘘！别说话。”尹天雷低沉的声音，轻轻的在丽仙奴的耳畔温柔的响了起来，“让我为你戴上它！”
    冰凉的项链贴着天使小姐柔滑的肌肤，让她感到一丝淡淡的清凉流进了自己的心底，丽仙奴闭着眼睛，感受着尹天雷温热的大手在自己后颈上轻微的动作，默默的感受着，希望这种淡淡的温馨能够持续到宇宙的尽头。
    不过之所以甜蜜，就是因为短暂，尹天雷的温度只是少少的停留了一刹那，丽仙奴感觉自己的脖子微微一沉，男人，已经无声无息的将项链戴好了。
    丽仙奴回过头想要说些什么，但是，一只温热的大手却轻轻的搂住了她的纤腰，一团模糊的影子随之贴在了她娇嫩的脸蛋上。
    “啵！”
    尹天雷厚实的嘴唇轻轻的吻在了丽仙奴的一边脸颊上，没有丝毫情色的味道，纯粹的就是祝福。
    虽然丽仙奴已经真正成为了尹天雷的女人，两人之间没有一丝隔阂，但是，某种时刻，这种淡淡的甜蜜所起到的作用，甚至于远胜那种激情。这就像，女人喜欢强烈的高潮，但是她们更加喜欢高潮之后男人细致的温存一样。
    感受着尹天雷那尚未离体的温暖，回忆着和他初见面直到现在的过往，丽仙奴的眼睛，朦胧了。
    初见面的时候，身受重伤，被炼制成魂兽，那个时候，丽仙奴在心里把尹天雷当成最卑劣的男人。
    刚住进大宅的那天晚上，被尹天雷紧紧的拥抱住，感受到自己并不孤独的丽仙奴，渐渐的尝试着忘记魂兽的身份，不再抗拒尹天雷作为自己主人的事实。
    从精灵之森归来，尹天雷竟然在众目睽睽之下抱出了浑身赤裸的芭丝特，丽仙奴第一次感觉到，自己的心里，竟然有一股淡淡的酸楚。
    火山脚下，尹天雷送给了丽仙奴梦寐以求的魔器大剑，并且告诉她，无论什么危险，自己也永远会挡在丽仙奴的前面，第一次感觉自己被人关心着的丽仙奴，对尹天雷献上了香吻。
    回到帝都的那一晚，酝酿已久的感情，终于瓜熟蒂落，丽仙奴也第一次体会到，心有所属的幸福。
    两天前，尹天雷告诉了丽仙奴，自己深藏着的悲伤往事，感觉被自己的男人深深信赖着的丽仙奴还被告知，一旦实力积蓄到位，尹天雷就会解除彼此之间魂兽的关系，恢复自由，从那时候起，丽仙奴的心里就已经决定了，代替尹兰，照顾尹天雷一生一世。
    没有一个女人不珍惜男人宽厚的肩膀，丽仙奴更是如此，抚摸着颈项上男人手指的余温，丽仙奴的心里，有的，只是甜蜜的爱意。
    不过，这种浓厚的爱意，在肥龙一声猥琐的口哨声之后，迅速的转变成了羞涩，当然，因为完整的欣赏了一段甜蜜的短剧，而眼角都闪现出一丝泪光的其余四个女人，立刻把绿人龙围在角落里，轰杀至渣。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第四十章　神秘拍卖品
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:08 本章字数:2334


    第四十章神秘拍卖品
    第一阶段珠宝的拍卖，是女人们的专利，而第二阶段的高阶魔器拍卖，却是男人的梦想！几乎所有的嘉宾来到这里，都是为了能够争夺到一件高阶的魔器，好让自己的安身立命之本，更加牢固。
    作为匠师界的新星，被众人视为接替马龙的宝座，成为新一代神匠的尹天雷，也在这个万众瞩目的时刻，华丽丽的登场了，当然，尹大师登场并不是为了接下拍卖师手里的小木槌，而是给即将登场的魔器，作一个最专业的鉴定，因为，尹大师的鉴定，在这种时刻，很有可能会让一件原本只能卖到十万金币的魔器身价翻上好几倍！
    尹天雷对这项工作并不抗拒，甚至于，他还十分的期待，作为一个对匠师工作全情投入的手艺人来说，能够见识到各种各样的技艺，显然是他无比欢迎的，所以，匠师大人，现在就坐到了拍卖台上，手里握着魔器拍卖阶段的第一件高档货，一件黄金级别的双手剑，淡淡的品评着。
    “这把魔器双手剑不错。”尹天雷一上来就给出了一个良好的评价，“剑身用黑檀钢掺杂玛索金属锻造，剑刃使用的是全精金打制，削铁如泥，不成问题，内里的魔晶也相当罕见，是生活在朗基努斯山脉南部的风暴狮鹫魔晶，魔武技应该是剑刃风暴，属于大范围杀伤性魔武技，由黄金级别的武者来使用，估计杀伤范围在五十米左右，白银以下。无法阻挡，在战场上基本是所向披靡了。”
    被尹天雷这么一点评，这把原本就备受瞩目的头啖汤立时身价倍增，成为了专门攻城拔寨地大型势力争夺的目标。
    场面比刚刚尹天雷拍卖‘热情的火焰，时更加激烈，包括金雀花帝国在内，十余个大小势力为了这把战场杀器展开了厮斗，喊价一直持续了五十三轮，最终，还是财大气粗的金雀花拔得头筹，将这把神兵以两百五十万金币的天价捧回了家。
    第二件魔器比那把狮鹫剑要差上一些。不过也还算不错，在尹天雷点评之后。以一百万金币的价格被巴伐利亚公国买走。
    拍卖在有条不紊的进行着，尹天雷也一件一件的观赏着。有些魔器，打造的技术还是相当优秀的，一场拍卖下来，尹天雷居然表现出了一副心满意足地样子，看起来就像喝了不少好酒的老酒鬼似地。
    不过，当拍卖会接近尾声的时候，一个突发事件。引起了尹天雷地注意。
    只见一位礼仪小姐迅速的从后场走了出来，附在拍卖师的耳朵边上小声的嘀咕起来，看着拍卖师脸上忽喜忽忧的表情，包括尹天雷在内，所有人的好奇心都一下子被勾引起来了，他们迫切的想要知道。到底是什么事情，能够在现在这种宾主皆欢地时候突然冒出来，而且。还让老谋深算的拍卖师表现出那种奇妙的神态。
    当然，谜底很快就揭开了，随着下去的那位礼仪小姐再一次走上台来，她的手里，也多出了一个托盘。不像盛放双手大剑之类的重武器所需要地铁质托盘，这个托盘是木制的，长只有一尺，宽才半尺多一点，上面盖着一层红色丝绒。
    尹天雷估摸着，里面要么就是什么饰品型的魔器，最多不过就是匕首，这种玩意儿在这个时候端上来，而且还搞出一副神秘兮兮地排场，很明显的，必然是个稀罕物。
    尹天雷很期待，观众们也很期待，拍卖师也把握住了这种期待，他清了清嗓子，然后优哉悠哉的吆喝道：“各位，这个是刚刚被拍卖会主办方临时加进来的神秘宝物，拍卖品的主人希望能够借着这个机会，为这件宝物寻找一位合适的主人。”
    在拍卖师的示意之下，礼仪小姐轻巧的走到了尹天雷的面前，将手中的托盘平平的举了起来，看样子是等着尹天雷掀起盖住木盘的绒布了。
    “因为这件宝物的主人自己也不知道应该怎么定价，所以，他希望能够由尹大师帮忙定下一个底价。”拍卖师充满期冀的望着尹天雷询问道：“尹大师，可以吗？”
    “呵呵，当然。”尹天雷淡淡的笑了笑，然后打趣的说道：“我的兴趣已经被勾上来了。”
    “咚咚咚咚咚咚……”
    随着尹天雷的大手朝着木盘伸出去，打算揭开盖在上面的绒布的时候，机灵的鼓手迅速敲起了一连串急促的鼓点，一下子就把当前的气氛渲染到了一个紧张又刺激的氛围，然后。
    “咚！”绒布掀起，举座皆惊，因为，木制的托盘里，竟然什么也没有！“哗！”
    原本只缭绕着急促鼓点的拍卖大厅里，忽然就像炸开了锅似的，各种千奇百怪的声音瞬间充斥到了整个会场，而且，这种嘈杂声音的增长，似乎还有越来越旺盛的趋势。
    无论是观众席，还是贵宾包厢，人们纷纷在议论着，为什么刚刚眼看着那礼仪小姐端盘子的时候，她纤细的胳膊还一副着力的样子，但在绒布掀起之后，那盘子里却什么都没有。
    尹天雷也不知道是怎么一回事，但他却不认为自己面前这个托盘里，什么东西也没有，因为，当他抽离绒布的时候，他明明看到了，绒布从托盘里划过，突起的一片形状！
    这玩意儿，竟然是透明的，而且还是那种完全的透明，一点也无法用肉眼辨识出存在的透明！
    “这！这！这！”尹天雷一连说出了三个‘这，，由此可见他心中的震惊有多么强烈。
    世界之大，无奇不有，今天，尹天雷居然在一场公开的拍卖会上，第一次见识到了能够让自己瞠目结舌的物品，而且，还是这种诡异而又突兀情况下，所以，为了确认自己的眼睛刚刚没有出故障，尹天雷伸出了自己的大手，摸进了木制的托盘。
    匠人祝大家春节快乐，万事如意。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第四十一章　一把匕首
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:09 本章字数:2610


    第四十一章一把匕首
    尹天雷能够通过精神能量的探测感受到周围的能量波动，当然，探测出魔器的所在更是不在话下，他刚刚之所以不知道托盘里到底装了什么，就是因为他没有从里面感受到哪怕一丝的能量波动。
    这种情况，很危险！
    当初尹天雷之所以能够察觉到芭丝特的埋伏，就是因为他察觉到了猫女小姐随身魔器的能量波动，这才将小猫咪玩弄于股掌之上。
    如果说，芭丝特当时手里抓着的是一把自己无法探测出存在的武器，那么，尹天雷想想都感觉到心寒。
    尹天雷从前并不认为存在这种武器，但是，精灵之森一行之后，他的这种观念已经被颠覆了，因为尹天雷的确无法用能量探测的方式找出隔墙有耳花的种子，那种小东西，除了用肉眼观察之外，没有其他任何发现的可能性。
    有一就有二，现在，呈现在尹天雷面前的这件道具，不光无法用能量探测的方式发现，居然连肉眼也无法察觉，只要，这玩意儿是魔器，那么，就真的是，应该人道毁灭了。
    事情总是会朝着最坏的方向上发展，当尹天雷伸出大手，想用最确切的方式感觉一下这件道具的时候，那因为接触才传来的，淡淡的能量波动，告诉了尹天雷一件事，就是，无论如何，他今天一定要将这把外型应该是匕首的魔器抢到手里，因为，姑且不论这玩意儿会对他锻造功力的提升有多大地进益。只要这把魔器落在别人的手里，绝对是件非常危险的事情。
    但是，从另外一个侧面来看，想要得到这件玩意儿，也绝对不是他拼金子能够办到的，因为，只要他评定出这件魔器的属性，那么，绝对会有大批国家级势力会为此打破脑袋，所以。他必须要想出一个办法来。
    ‘怎么办？，罕有的，尹天雷心里开始了犹豫。
    要他昧着良心说这件东西不过是件垃圾。不值钱，他绝对不会犹豫。要不然他就不叫无良匠师了，但是，他也知道，不光是卖主，这次拍卖会的主办方也有绝大的可能了解这件必杀魔器的价值，他们绝对不会让自己有机会危言耸听，甚至于。从那个礼仪小姐神秘出现开始，全场的来宾，就全部都被阴谋者们算计了，包括自己在内，让所有人为了这件宝贝打破头地砸金子，砸出一个天价来。
    虽然尹天雷想不通。那些搞阴谋的家伙们，他们吃饱了撑着，会把这种恐怖地魔器拿出来拍卖。但是，有关于自己的这部分，尹天雷觉得，还是有必要耍些小心思地。
    也许对方算计到了自己的名誉，自己的地位，甚至于自己的心态，让自己不敢瞎掰，但是，他们绝对算计不到，自己的实力，以及在匠师一行上的造诣，已经达到了什么程度，所以，尹天雷决定，耍出一招狸猫换太子，让那些无聊的家伙见识见识新鲜地。
    诡异的魔器匕首已经被尹天雷握在了手里，然后，他低下头，装出一副沉思的样子，给自己即将采取的行动打上一个掩护，而那个拍卖师，他显然不觉得应该在这种时候打搅尹大师的沉思，所以，乖巧懂事的家伙就静静地站在了尹天雷的身旁，和大会场里的其他来宾一起，等待着大师为自己解开所有地疑惑。
    尹天雷会给他们解开疑惑吗？
    他会。
    因为如果自己真的是被人拿来当枪使了，那么那些阴谋者就一定准备好了后招，只要自己一忽悠来宾，他们就肯定会站出来，用什么自己想不到的手段证明一下，说不定还能够起到打压自己的效果，这种可能性太大了，尹天雷不敢轻易涉险。
    但是，他是尹大师，是精通精神力锻造术的大师级人物，他有自己的办法，让那些阴险的家伙赔了夫人又折兵。
    精神能量，已经从尹天雷的手里钻进了匕首中，开始刺探起了魔器中蕴藏的魔兽灵魂的情况。
    这把魔器等级不高，仅仅只有黄金级别，但让尹天雷感到奇怪的是，这把魔器里面，到底是什么魔兽？因为，虽然他已经用自己的精神能量把那缕魔兽的灵魂团团围住，刺探个明明白白，但是，这玩意儿却和他在锻造秘录中了解到的任何一种魔兽都无法匹配起来！
    一种自己不了解的魔兽显然让尹天雷的求知欲望在脑子里疾速跳动起来，但是，他也知道，现在并不是研究的好时机，自己首先要做的就是，将这把魔器据为己有。
    精神能量已经刺进了魔器，而因为这把魔器不会反映出能量波动的特殊属性，尹天雷也丝毫不担心自己的小动作会被人发现，所以，悄无声息的，一缕精神能量凝聚的网罩就直接裹向了魔器中蕴含的灵魂，将那个模样有点像精灵，但是却长着两对翅膀的小东西直愣愣的包裹了起来，限定了它的能力。
    这种技巧，在锻造秘录上被称为‘封印，，将一件魔器的灵魂用能量护罩包裹起来，让其无法发挥作用，简而言之，就是魔器只能当普通武器使用，根本无法用出魔武技这些强力技能，甚至于，连嵌刻的瞬发咒文，也因为魔器灵魂被封而无法使用，这是匠师对于能力强大的魔器的一种限制手段，但前提就是，匠师的层次要高于魔器中灵魂的层次，否则就是浪费力气。
    尹天雷是超阶顶级的层次，而这件魔器仅仅只有黄金级别，所以，尹天雷根本没有耗费多少功夫，就完成了封印的过程。
    没有多长时间，在宾客们翘首以待的时候，尹天雷已经完成了既定的目标，将这个黄金级别的变态魔器最重要的灵魂，封印起来，无法发挥威力，然后，他缓缓的抬起头，平静的说道：“这是一把非常强大的黄金魔器，它具有的隐蔽性连我也大吃一惊。”
    尹天雷在魔器这个领域里是当仁不让的权威，他对于一件魔器的评定，在宾客们的心里格外的具有说服力。被尹天雷这么一说，不管是来宾也好，贵宾也罢，基本上，所有人的视线都在同一时间集中到了尹大师的手里，那把他们根本就看不到外型的魔器上，每一双眼睛里，浮现出来的，全部都是贪婪。
    尹天雷毫不怀疑这些家伙会拼尽全力抢拍这件魔器，然后拿来做不知道什么伤天害理的事情，但是，无良匠师却不会给他们这个机会，否则的话，他刚刚那番功夫，就白做了。
    “但是。”尹天雷清了清嗓子，一脸遗憾表情的说道：“这把魔器，却有一个致命的缺陷，就是无法使用任何魔武技，任何的。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第四十二章　当奸诈遇上更奸诈
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:09 本章字数:2247


    第四十二章当奸诈遇上更奸诈
    不能使用魔武技的魔器，简直就和普通武器一个德行了，那个价值的对比，也成了大米和稻糠，完全的不能比较，所以，尹天雷这么一开口，场上的宾客们就受不了了，他们纷纷的抱怨起来，为什么拍卖会的主办方要在这种节骨眼上拿出这种无用的东西来，这不是调戏观众吗？有情绪比较暴躁一点的，素质比较低下一点的，已经开始叫骂起来了。
    拍卖师显然没有想到是怎么一回事，他就这么怔怔的站在台上，一会儿看看摇头晃脑，一副遗憾表情的尹天雷，一会儿又望望台下群情激愤的宾客们，那无助的样子，让人看着就觉得心酸。
    主办方显然是早有准备了，在场面陷入尴尬的时候，一个衣着华贵的中年绅士宽步从后场走了上来，朝着拍卖师挥了挥手，拍卖师就一脸解脱神色的匆匆下去了。
    “敝人是这次奥丁之城拍卖会主办方的负责人，我叫沙罗曼。”
    中年绅士气度远超刚刚的拍卖师，他丝毫没有被下面五颜六色的抱怨扰乱情绪，只是镇定自若的朝台下一鞠躬，淡淡的介绍了一下自己，然后，他就把目标明确的指到了尹天雷的身上。
    “尹大师，我想请问一下，您为什么说这把魔器不能使用魔武技？”沙罗曼十分诚恳的问向了尹天雷，他的表情，真的是，让人一点也看不出来有什么做作的感觉。“据卖主所说，他曾经不止一次使用过，而且威力相当地强大！您仅仅只是握了一下这把魔器，就可以断定了吗？”
    “当然。”尹天雷平静的说道，他等的就是这货的问话，只要这货问出了这个问题，那么，他就有吆喝的机会了，所以，在清了清嗓子之后。无良匠师振振有词的问道：“我作为匠师，对于这些东西还是有些研究的。魔器的威力如何，试过才能知道。但是，一个魔器好坏优劣，我想，我应该有这个资格评定一下，对吗？”
    尹大师是谁啊？人家现在是金雀花炙手可热的人物，而他起家靠的是什么啊？就是在锻造和修理魔器上地造诣，尹天雷没有这个资格评定。整个会场也找不出第二个来！所以，被尹天雷这么一问，沙罗曼虽然有些心有不甘，但是他也没有办法再多说什么，只能奇怪的从尹天雷地手里接过了魔器，打算招个高级护卫过来试一下。而尹天雷，他只是一副悉随尊便的样子又坐回了自己地椅子上。
    黄金级别的魔器，青铜级别的战士就能够使用。白银级别的展示就可以激发魔武技，像奥丁之城拍卖会这种盛大的场面，找来一个白银级别的战士还是不成问题的，所以，随着沙罗曼地吩咐，很快的，一个白银级别的护卫就扛着实验魔武技威力而特制的铁块走到了台上。
    只要有白银级别的实力，根本用不着什么实验品，斗气一输入魔器，立刻能够知道魔器能不能施展魔武技，但是，为了能够给观众最直观的印象，沙罗曼还是要求准备了一个实验品，以便在贵宾们面前展示这件魔器惊人地威力，不过，他却再一次错愕了，因为，当那个白银护卫将斗气输入魔器之后，他的脸色就变得十分诡异起来，那个望着沙罗曼的表情，就像活见鬼了似地。
    沙罗曼当然不是鬼，但是，看着那个护卫的神情，气质优雅的中年绅士的脸色，很快就变得比鬼还要难看。
    这件魔器是一位神秘的客人专门交代的，沙罗曼早已经对这件看不见的魔器做过了解，包括魔武技的威力，包括瞬发咒文的属性，他统统都亲眼见过，所以沙罗曼才会特意安排刚刚那一出戏，让尹天雷这个大师给自己免费当把枪，打上一个惊异的广告，以此把拍卖效果推到最高，不过，他没有想到，就是因为这么一点点小心思，却让尹天雷得到了可乘之机。
    如果沙罗曼走正常的路线，不搞什么让大师品评啊，定价啊什么的，那样的话，尹天雷只能硬着头皮用金币朝上顶，但是现在这么一搅和，神秘感倒是增加了，可却无端端的搞了个魔器不能发挥魔武技的问题出来。
    只要是有脑子的人，都知道这是尹天雷搞的鬼，可是，沙罗曼现在却是有苦说不出，他总不能说，我这把魔器原本是好的，就是从大师的手里走了一趟，反而不能用了，这话说出来，可是会引起公愤的。
    所以，饶是沙罗曼够沉稳，他一下子也急的脑门渗汗起来，而尹天雷呢？
    人家紧张，他却开始好整以暇了，这货不紧不慢的走到了沙罗曼的面前，一脸伪善的说道：“沙罗曼先生，虽然这把魔器无法使用，但却并不是因为彻底损坏的缘故，我现在的能力还无法让它重新发挥威力，可我相信马龙导师一定可以，所以，你把这把魔器卖给我吧。”
    话说的倒是人模人样，台下不少宾客甚至都以为尹大师是被沙罗曼暗算，为了避嫌，不得不买下这把明显没有人会买下的垃圾，但是，在沙罗曼的心里，已经把尹天雷的十八代祖宗全都给骂遍了，他绝对相信，就是因为这货从中作梗，使得自己原本的神秘高卖计划不光光是流产这么简单，而且还因为魔器成了垃圾的缘故，不得不贱卖给暗算自己的家伙。
    看着尹天雷一副诚恳的表情，沙罗曼差一点就忍不住上去揍他，但是看了他那一身紧绷绷的疙瘩肉，就怕打不过他，所以，最终，尹大师以一万金币，这个当晚最低价买到了一件在所有人眼中都是垃圾的魔器，然后，在拍了拍哭丧着脸的沙罗曼之后，表示了一下自己已经尽力而为之后，尹天雷结束了今天晚上丰富多彩的户外活动，急吼吼的就赶回家去研究起了这把神奇的无相匕首。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第四十三章　妖精
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:10 本章字数:2446


    第四十三章妖精
    从拍卖会出来，尹天雷真的是没有了其他心思，他一路急赶慢赶，坐在马车上的时候，浑身腿脚都在抖动着，那个猴急的样子，就像小孩子等着回家拿压岁钱似的。
    独角兽车不愧是奥丁之城的头号跑车，在肥龙的驱使下，连萝贝莉特手下的八个骑兵都没有来得及追上，尹天雷的座驾就已经飚回了大宅，然后，无良匠师头一个跳下了车，连惯常的，为女士们掀开布帘装绅士也没有做，这货就十分没有风度的一溜烟窜回了自己房间，布下能量护罩，从空间戒指里取出了那把看不见的魔器匕首，用精神能量仔细查探起来。
    首先要做的就是，确定锻造这把魔器所采用的魔兽的样子，而这十分简单，因为魔兽虽然死了，但是魔器中灵魂的样子和魔兽是百分百一模一样。只要尹天雷摸清楚了魔兽灵魂的样子，就能够照着样子把魔兽的外型画出来，然后再交给夏尔娜看看，说不定她这个活了不知道多久的老妖怪能够知道一二。
    所以，尹天雷一边十分猥琐的用精神能量把那个四翅精灵浑身上下摸索了个遍，一边还默默的用一块木头把精灵的形状刻了出来。
    为了把心中尹兰的样子完美的雕刻出来，尹天雷花了许多时间锻炼自己的雕刻技艺，他现在的水平，虽然没有锻造魔器时的出神入化，但也绝对是超越一般的水准了，所以。当尹天雷把四翅精灵地样子摸了遍之后，不久，一个栩栩如生的四翅精灵木雕，就出现在了尹天雷的面前，然后，尹大师就捧着这么个小东西，急匆匆的跑到了后花园的桂花树下面，那个女人们最喜欢的活动场所。
    “夏尔娜，你帮我看看这玩意儿到底是什么魔兽？”尹天雷一进花园就吆喝了起来，那个渴求的样子。不知道的人还以为这货找到了求亲的信物呢。
    当然，大姐头是不会鸟他的。看着这货猴急地样子，夏尔娜轻巧的放下了手中地茶杯。斜睨了尹天雷一个白眼，优哉悠哉的说道：“可以，一个要求，我一定满足你。”
    “你！”尹天雷前冲着地步伐，一下子就顿住了，他惊诧的瞪着夏尔娜，看着火湖暴君一副愿者上钩的样子。无良匠师的心里，恨不得把她扒光了绑在树上，狠狠的用皮鞭鞭策她，让她认识到自己的威严。当然，这种危险的念头他仅仅只是在脑子里意淫了一下，要他真地这么去做了。那么，不光是奥丁之城会毁于一旦，就算无良匠师自己。估计也得落到个精尽人亡的下场。
    原本兴奋的心情，被夏尔娜这么不咸不淡的嚼巴了一句，瞬间就变回了郁闷，不过尹天雷是谁啊，无良匠师的名号是白叫的？很快地，这货就想出了个主意，然后，他也优哉悠哉的坐在了夏尔娜的对面，饶有兴致地问道：“夏尔娜啊，我刚刚还在琢磨着一个问题，你整天泡在熔岩湖里，该不会，根本就不知道这玩意儿是什么吧？”
    “呵呵！”果然，火湖暴君轻笑了两声，然后傲气的横了尹天雷一眼，叉着小蛮腰大声说道：“我当然知道，这魔兽叫妖……”
    话说了一半，她的声音却嘎然而止，紧接着，火湖暴君的脸上泛出一丝‘我明白过来了，的表情，瞪着尹天雷，骄傲的说道：“哼，臭小子，你当我是白痴吗？想诓我，做梦，我急死你！”
    ‘急死我？哼哼哼！，尹天雷在心里大笑三声，然后，他似笑非笑的望着夏尔娜，淡淡的问道：“夏尔娜，你说这玩意儿叫妖什么，它就叫妖什么啊，你要是不能证明给我们看，那就是你吹牛。”
    果然，被尹天雷这么一刺激，夏尔娜好大喜功的本性就显现出来了，她献宝似的从空间戒指里取出了一块绿莹莹的魔晶石，捏在手里，就放在离尹天雷不远的地方，隔着一块石头，四目相对，夏尔娜得意的吆喝道：“这就是那种妖精的魔晶石，我费了不少功夫才弄到手的。”
    ‘原来，这玩意儿叫妖精。，尹天雷的心里默默的记下了一条数据，然后，他脸上表现出一脸的不甘心，还有恰到好处的艳羡，沙哑着嗓子的问道：“这，这，我从来都没有见过，夏尔娜，你是从哪里搞来的？”
    尹天雷脸上的不甘心一下子就满足了夏尔娜的骄傲心情，再加上那恰到好处的艳羡，更是能够刺激到夏尔娜喜欢被吹捧的本性，不假思索的，夏尔娜就忘记了在嘴上把关的念头，竹筒倒豆子似的，把什么都说了出来。
    “这种小东西叫妖精，只有在地下城才能找得到，力量很不错，最弱的两翅妖精就有白银级别，高一点的四翅已经达到了黄金，更高的还有六翅的大妖精，银色六翅的妖精族长，据说有金色六翅的妖精王，是和我一个等级的存在，但是从来没有听说在什么地方见过。哦，谢谢，咕嘟。”
    夏尔娜从眼睛里直泛小星星的艾莉碧斯手里接过茶杯，狠狠的灌了一口，润了润嗓子，然后，她骄傲的环视了大家渴求的眼神，志得意满的说道：“当年我也是意外遇上了一个六翅大妖精，可是把我吃了一惊，因为这东西根本看不见，而且还无法用外放的能量查探，所以，当时我也被偷袭了一下，吃了个小亏，不过这种东西，就算它的先天条件再怎么好，也不能违反自然固有的定律，在它发动攻击的一刹那，终于显现了身形，被我用熔岩火球包裹了起来，烧成了灰烬。”
    “就是说，这种族群除了发动攻击的刹那才会露出破绽，除此之外基本上是无影无形了？”尹天雷好奇的问道，而且，他的声音里，还有一丝淡淡的震惊。
    一支除了发动攻击的刹那之外，根本无法察觉的种族，那么，这真的是比诅咒法师还应该人道毁灭的存在了。
    “是啊。”夏尔娜曾经设身处地的和妖精对战过，她的感受更加深刻，所以，她说话的声音也比尹天雷带着更多的感叹。
    “如果遇上的是精灵王，那么，我也没有那个把握能从它手下讨得到好！”
    过年放烟火，居然被炮仗炸进了鼻孔里，要是再往上五公分，心惊胆寒，大家玩烟火的时候一定要注意安全啊。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第四十四章　午夜凶铃
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:11 本章字数:2276


    第四十四章午夜凶铃
    经过夏尔娜这么一解释，尹天雷也算是了解魔器灵魂的主要资料了，看起来，这件魔器能够隐藏外形，应该是和里面妖精的灵魂有很大的关系，但是，到底是不是，还得做最后一项确认。
    尹天雷从空间戒指里取出了打铁台和铁锤，照着自己抓着的匕首的尖端，一锤子就砸了下去，他砸的很有分寸，仅仅只是从尖端敲下了一丁点材料，但是，目的却很重要。
    只要这些材料从魔器上面下来之后仍然看不出外形，那就不是妖精的缘故，而是材料的原因，如果材料在脱离魔器之后显了形，那么，这就说明了一个问题，就是，还有一种他自己也不知道的锻造术，能够在魔器灵魂被封印的情况下依然发挥作用，而这，绝对是一大发现，是让尹天雷的技术更上一层楼的阶梯。
    “叮！”
    铁锤挥下，强熔咒文发动，一点被熔成铁水的材质从没有外形的匕首上脱离了出来，然后，在尹天雷和一众女人的注视之下，这点铁水，渐渐的冷却，成为了一块细小的金粒。
    “精金！”
    这种材料尹天雷再熟悉不过了，他一眼就认出了打铁台上那块小金粒的名称，然后，他再一次举起了手中的透明魔器，像是想要看穿它的作者似的，出神的看着，喃喃自语道：“神秘的技艺，超凡的技艺，我一定会把你找出来。然后，学会这项技艺！”
    匕首在尹天雷修复完毕之后送给了芭丝特，小猫女早就巴望着这把匕首了，对于精通刺杀地她来说，细剑‘暗夜的审判，有着一个致命的弱点，就是只要从空间戒指里出来，就会被实力强劲的存在发现，即使是她自己，在达到超阶之后也能够隐隐察觉能量的波动了，而有了这把无相匕首。她有信心，自己的刺杀实力绝对会上升到一个新的高度。
    月黑风高杀人夜。
    虽然奥丁之城的夜晚热闹程度不亚于白天。但是，有些地方。还是十分清静的，例如，尹天雷的大宅，除了八名保安团地成员分上半夜和下半夜组成四队，在院里和院外巡逻，防范着宵小之辈的光临之外，包括肥龙和萝贝莉特在内地主人们。全部在大宅里自己的房间内休息着，当然，某个习惯了到处流窜，骚扰女性地男人已经被排除在外了。
    今天晚上是丽仙奴侍寝，可是大出尹天雷的预料，原本温柔体贴。基本上都是承受远超主动的天使小姐，不知道是不是因为在拍卖会上被尹天雷赠送了一个惊喜的缘故，今晚的她格外主动。以至于战斗结束的时候，月亮已经漂移到了下半弦，夜，已经深了。搂着自己的贴身，真地是贴身侍女，尹天雷睡得自然十分香甜，当然，如果一朵不识相，或者说是尽忠职守的喇叭花，喋喋不休的在他耳朵旁边报警的话，再香甜的觉，也会被吵醒，然后，变成不爽。
    “呼叫老大，呼叫老大，我们的阵地被敌人入侵了，我们地阵地被敌人入侵。”小喇叭花唧唧歪歪的吆喝道：“请赶快组织反击，请赶快组织反击！”
    “***，都这么晚了，谁还吃饱了撑着跑我这儿来啊？”尹天雷哼哼唧唧地翻了个身，嘀嘀咕咕的埋怨着，看起来似乎一点也没有刺客袭身应有的紧张，或者说，他根本就不在乎有什么东西跑到自己的屋子里，他只是觉得有些嫌烦而已。
    话是这么说，但是既然有人这么赏脸，尹大师还是要给些面子的，他就这么搂着已经被惊醒的丽仙奴，躺在床上，一边用自己的大手在天使小姐身上作怪，一边通过心灵通信的功能联系了小喇叭花，从实地出发，了解敌人的情况。
    说起来，这还是芭丝特的主意，在猫女小姐被尹天雷彻底俘虏之后，她就把每一分心思都放在了自己的男人身上，所以，在得知了隔墙有耳花的特殊能力之后，芭丝特就想出了这么个既防偷，又防盗的妙招来。
    高超的刺客能够屏蔽掉外放的能量，但是，他们却无法完全掩盖自己发出的声音，哪怕他们能停顿自己的呼吸，停顿自己的心跳，但是，即便是芭丝特自己，她也无法做到在走路的时候完全不发出声音，最多只能做到让‘人，无法听见的程度。
    小喇叭花的种子是窃听的牛种，既难用肉眼发现，而且也无法用能量探测察觉，窃听范围还高达五十米，芭丝特亲自试验过，她用潜行的技巧慢慢的移动，但还是能够被小喇叭花听出来，所以，芭丝特就在大宅的上上下下，里里外外放置了不少种子，将整个大宅形成了一个立体的主动窃听反应防御体系。
    当时尹天雷还笑芭丝特多此一举，而现在，这个多此一举的防御体系就让无良匠师先一步发现了光临的客人们。
    来的人显然十分的小心，因为在尹天雷外放的能量探测之中，根本就无法发现他们，这就说明了，至少他们还懂得收敛能量，是专业的盗贼。
    这一拨盗贼总共有三个人，现在正从后花园的假山附近摸了进来，他们的行动很有技术性，一个人留在最高的地方望风，剩下的两个鬼鬼祟祟的从后花园摸向了前厅，看那个架势，白痴都知道他们的目标是自己。
    帝都之内，没有人敢在尹大师的地盘撒野，这不光是因为他明面上的实力，打手一个个身强体壮，怀揣魔器，而且他龙族的背景也不是一般人敢去招惹的，所以，这些胆敢太岁头上动土的家伙，反而勾起了尹天雷的兴趣，他通过心灵通信的方式知会了肥龙，让他这个挂在明面上的尹大师头号打手出去招呼一下自己的客人们，当然了，居然有这些不长眼的家伙胆敢打搅尹大师的休息，那么，必要的惩罚措施还是需要实行的。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第四十五章　猫和老鼠
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:11 本章字数:2308


    第四十五章猫和老鼠
    暗黑龙原本就是夜行性生物，半夜三更正是肥龙精神旺盛的时候，因此，闲闲无事干的绿人龙在接到了老大的指示之后，他立马一蹦三尺高，然后迅速换上衣服，切换和小喇叭花通信的频道，然后照着己方生物雷达显示的目标，鬼影子般化成一缕暗芒，贴着地面，连自己的房门都没有开就从门缝里窜了出去。
    说句老实话，这桩大宅，除了萝贝莉特这个管家没有什么战斗力，当然，这只是相对的，青铜级别，手握刚换上的白银魔器的战士，这在大多数人类国家绝对已经撑得住场面了。剩下的，要么是黄金级别的暗月精灵狙击手，要么是超阶的九命猫女刺客，要么是奥古斯都巨龙，连火湖暴君这种稀有产品也能在尹大师的大宅里找到。
    这三个蟊贼竟然闯进了这桩住满了极端危险份子的大宅，的确也是他们的造化，至少，整个奥丁之城，包括皇宫在内，没有一个地方比这里更加危险了。
    当然，这三个家伙，因为尹天雷一个猥琐的想法，真的变成了三只老鼠，而且，还是被一群悍猫玩弄的老鼠。
    “肥龙，暂时先不要动手。”尹司令员通过专属频道和手下们沟通着。
    “老大，你是不是想到了什么好主意？”对于自己的老大深有了解的肥龙，因为尹天雷古里古怪的语气很快兴奋起来了，于是，他安安心心的回到了自己地房间。而此时，那些害怕打草惊蛇的老鼠们，正一步一个脚印的向前挪动着，深不知他们已经成了一场赌博的道具，成了碗里的骰子。
    “肥龙，通知所有人，就说大宅里窜进了三只老鼠，这些家伙应该是来找我的。”尹天雷发出了第二道命令，“告诉大伙儿，就说我下了决定。你们谁都不许对他们直接出手，而且。也不许离开自己的房间，规矩是。让他们摸上自己的房门，就算失败，办法自己想，明天我请客吃饭，谁给摸上房门了，谁给大家倒酒。”
    “好嘞。”肥龙一声兴奋的吆喝，随即挨家挨户的开始通报起来。一场好好地兵抓贼，就这么在尹天雷的想法之下，变成了猫玩老鼠。
    大家伙儿很快就通过了这项提议，全都兴致勃勃，当然，人员也进行了部分调整。实力弱小地萝贝莉特被大姐头夏尔娜掠进了自己的房间，让所有人玩起来没有了后顾之忧。
    整幢大宅总共三层楼，十二个房间。每一层是四个。第一层现在没有住人，第二层住地是萝贝莉特，肥龙，丽仙奴和芭丝特，第三层住的是尹天雷，艾莉碧斯和夏尔娜，当然，现在人员经过了调整，萝贝莉特的房间已经空了，有人的房间，现在只剩下了六间。
    蟊贼们不知道是怎么回事，进门的时候，他们还感觉这个地方不过尔尔，保安部队也只是一个三级弓箭手带领着七个二级的战士，可是，当他们放松了警惕，满以为这一次必然能够在尹大师身上大捞特捞的时候，他们进了大宅。
    这些家伙首先摸到地是一楼，空无一人的四间房间没有让他们产生什么疑惑，当然，像尹大师的宅邸，备着几间空房，是绝对可以理解的，可是，当她们上了二楼之后，气氛，就有点不太一样了。
    二楼迎着楼梯住的是萝贝莉特，这间房间也是蟊贼们摸上的第一间有人地房间，看着房间里的装饰和尚未冷却的被褥，蟊贼们地心里不约而同的泛出了，这个女人大概是被召唤上去，正在嘿咻嘿咻的念头。
    第二间就是肥龙的房间，而要是给一群蟊贼摸上自己的大门，那么绿人龙以后也不用出来混了，所以，在领头的家伙即将摸上门把手的时候，“呼噜噜噜！”随着一阵假马日鬼的呼噜声，扑面而来的龙威，顿时让所有人大惊失色，甚至于，两个力量弱小的跟班已经开始腿肚子打颤了，他们害怕的望向了自己的领队，看着那个家伙从口袋里掏出一个木牌，上面写着‘肥龙，两个字，他们纷纷理解的点了点头，然后将目标放到了下一间房间上。
    第三间是芭丝特的房间。猫女刺客精通暗杀术，陷阱，当然也是她的必修课，在盗贼们还在一楼瞎转悠的时候，猫女小姐已经在自己的大门前布下了一个好几个陷阱，而且，因为是尹天雷帮着打造的缘故，这些东西的杀伤力，相当的惊人。
    “噗！”
    当盗贼三号在自己领队的眼神示意之下，在前面探路，而不小心踩上了芭丝特布下的陷阱的时候，那个和地球上的捕兽夹差不多的玩意儿，迅速的合到了一起，发出一声铁齿咬进肉里的沉闷声音。
    盗贼三号的眼睛瞬间瞪的老大，他脖子上的青筋猛的就暴了出来，喉咙颤抖了两下，看起来，似乎马上就要惨嚎出来的样子。
    不过，所幸，盗贼领队一个箭步冲了上去，在盗贼三号即将嚎叫起来的时候，一把从后面捂住了他的嘴。
    “呜～”伤痛的呜咽，开始在走廊里回响了起来。
    虽然嚎叫被死死的遏制住了，不过，盗贼三号那酝酿在胸口的气压，因为无处释放的缘故，从他的鼻孔里冲了出来，一下子就把大团的鼻涕给冲到盗贼领队的手上。
    这种时候，喝骂自己的手下显然是不智的，所以，领队在死死的掐住三号的脖子，让他认识到自己的威严之后，和二号一起动手，把那个居然镀了厚厚一层精金的捕兽夹从三号的腿上取了下来，然后恬不知耻的收进了自己的口袋里。
    第三间房间里面住的人，在这种满布着陷阱的情况下，已经可以确定不是尹天雷了，而且这人和肥龙住的那么近，要是发出些动静，恐怕三人还不够那个车夫兼打手蹂躏的，所以，十分理智，蟊贼们将目标放到了第四间房间上。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第四十六章　坦白从宽抗拒从严
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:12 本章字数:2359


    第四十六章坦白从宽抗拒从严
    盗贼们满以为，过了肥龙的守护和那个陷阱专家的防御，第四间房间里的必然是尹天雷，但是，当他们走到大门口的时候，却听到了一阵奇怪的声响，那种声响，虽然是金铁交鸣，但绝对不是尹大师打铁时发出的声音，那种声音，似乎更像是在，磨刀。
    磨刀霍霍向猪羊。
    丽仙奴虽然温驯，但有些时候还是有些调皮的，更何况，在姐妹们面前，怎么着也不能落了面子，不是吗？
    但是，如果自己使用了光明的力量，那无疑是犯规的，是要被主人打屁股的，虽然她不反对尹天雷这么做，但是，说出来毕竟有些不好意思，所以，绞尽脑汁的天使小姐就想出了这么个办法来。
    “沙沙沙沙……”
    不断的从丽仙奴的房间里传出了磨刀的声音，那个声音，说老实话，在三更半夜里，的确让听见的人心里渗得慌，再加上她还轻轻的唱着一首摇篮曲，那甜美的声音，温柔的语调，配上沙沙的磨刀声，那家伙，真的是要多诡异，有多诡异，盗贼光是听着都觉得头皮发麻，他们丝毫不会怀疑，一旦自己进去了，说不定会被剁成肉馅，包成包子，保不准还是一个洋娃娃的形状！
    反正已经确定了，这间房间里只有一个女人，所以，不约而同的，三个盗贼全部逃也似的窜上了三楼，他们此时脑子里只有一个念头，就是。尹大师的宅邸，那些漂亮地令人发指的妞，到底全都跑到哪里去了，怎么住的都是些恐怖的家伙？
    四楼，比三楼还要恐怖，因为，上楼的第一间就是大姐头夏尔娜的房间！
    夏尔娜根本就不需要做什么，她仅仅只是把自己火湖暴君的气息外放了一下，那种感觉，就让三个小蟊贼感觉自己像是被丢进了熔岩湖。浑身上下都被烧灼着似的痛苦。
    没有任何可以商量的理由，即使里面住的真是尹天雷。他们也万万不敢闯进去，所以。目标放到了第二间，也就是尹天雷本尊居住地房间上面。
    尹天雷会被他们就这么闯进来吗？当然不会！
    因为，尹天雷的手里，有黄昏十二乐章，这玩意儿不仅能够对人下诅咒，东西，也可以。
    当盗贼领队刚刚踏进无良匠师门前五尺地范围。他忽然就感觉到，自己的身体，莫名其妙地搔痒了起来，而且，那种搔痒，真的是从骨子里痒起来的。一点遏制的可能性都没有。
    这是‘搔痒诅咒，的实物版，将一个诅咒下在物体上，一天之内。第一个接触到这件物体的东西，都会受到诅咒，效果虽然没有直接诅咒好，但是，用来阴人，绝对是不二良招。
    盗贼们很有专业素质，在领队软到在地上，痒的浑身蜷曲着地时候，二号一把捧住了领队的脸，眼睛对眼睛，深深的瞪着他，给了他一个忍耐的眼神。
    领队也知道现在情况紧急，他从口袋里取出了一根用来转移痛苦的小木棍，咬在了嘴里，然后深深的点了点头。
    黄金级别地搔痒诅咒，是一根小木棍就能解决的吗？很快，那种一波一波的搔痒，迅速地就让他崩溃了。这货现在正躺在地上，把那根用来转移痛苦的木棍当成了棒棒糖，一口一口的嚼着，看起来，已经无法分辨场合了。
    而二号，在扶着自己领队的时候，他却踏上了尹天雷下的‘衰老诅咒，的范围，很快的，这个家伙就痛苦的委顿在了地上，看他那个解脱的神情，似乎已经大小便失禁了。
    看着两个前辈躺在地上，痛苦的浑身抽搐，三号想要伸手去拉他们一把，但是又害怕中了那些莫名其妙的东西，和他们一样痛苦，所以，绝望的盗贼，扶着墙坐倒在了地上，凄厉的喊叫了一声。
    “我们投降了！”
    投降，是必然的事情，进了这幢全金雀花最危险的大宅，没有任何一个盗贼可以安然无恙的出来，所以，在这些家伙投降之后，保安团也被萝贝莉特招了回来，将三个蟊贼五花大绑，等待着主人们的审问。
    把葱插在鼻子里装大象的尹天雷，背负着双手，人五人六的在三个蟊贼面前巡视着，而且，他还十分不爽的望着这些家伙，似乎非常不满这些家伙为什么没有闯进夏尔娜的房间，让自己失去了理所当然的让大姐头倒酒的机会。
    不过，机会没有了就没有了，通过小喇叭花了解了一家子人各式各样的花招，让尹天雷着实开心了一把之后，无良匠师也不是太在意了。反正，明天客照请，饭照吃，眼下，审问一下这些家伙到底是什么来头，就成了尹天雷的目的。
    “咳咳。”无良匠师清了清嗓子，环视了三个蟊贼一眼，然后装着小说上那些审问犯人的专家，用那种阴冷的声音说了开场白。
    “坦白从宽，抗拒从严。”“……”
    盗贼们很有职业操守，他们虽然绝望，但是却并没有一上来就供出自己的幕后主使，他们只是沉默的望着尹天雷，一副‘打死我也不说，的样子。
    但是，事实证明，他们的行为是非常愚蠢的，因为，在肥龙时不时虐待一下，而且遭到诅咒，没有那个精力逃跑的家伙们，当第二天来临之后，面对的，是没有人能够忍受的逼供。
    黄昏十二乐章的诅咒，一天只能使用一次，但是天亮之后，里面的两项诅咒已经恢复了，而且，当这些诅咒直接对人使用的时候，那个威力，和被动使用的时候，完全不是同一个级别，所以，在尹天雷将‘搔痒诅咒，再一次使用到盗贼领队身上之后，这家伙，很干脆的崩溃了，他一股脑的把自己知道的东西招了出来。
    喝酒和的看不着天南地北了，大家过年的时候把着点量，不要像匠人一样，回家就睡到马桶里了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第四十七章　盗宝的幕后主使
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:12 本章字数:2240


    第四十七章盗宝的幕后主使
    逼供这种事情，实在是很有意思，但是，真正让尹天雷吃惊的，还是这三个蟊贼的身份，这些家伙，竟然是无相匕首的原主人！
    当然，这并不是确切的身份，他们的确切身份是，无相匕首原主人的手下。事情很简单。
    这三个家伙被自己的老板布置了一个任务，就是，让他们携带着无相匕首前往金雀花帝国，在奥丁之城拍卖大会上把这玩意儿给卖个好价钱。为了能够卖出个好价钱，这些家伙和拍卖会的主办方沟通了一下，搞出了这么个极具神秘感的场面。
    但是，他们没有想到，尹天雷居然使用了‘封印魔器，这种猥琐的手段，一下子就让他们的计划彻底葛屁着凉，仅仅卖出了个一万金币的吐血跳楼价，所以，为了能够和自己的老板交差，他们就想出了这么个主意，半夜三更跑到尹天雷的大宅，试图用自己的武力逼迫尹天雷吐出无相匕首。
    解释的确是人模人样，他们望着尹天雷的眼睛十分的真诚，一点也没有虚假的神色，而且通过小喇叭花细致入微的观察，这些家伙无论是心跳的速度也好，血液的流动也罢，统统都十分正常，这说明了，这些家伙，并没有说谎。
    尹天雷相信他们没有说谎，但是，不说谎，却并不能代表他们说出完全的事实，因为，避重就轻。同样也不是说谎。不要说是尹天雷这种人精了，就算是神经最大条，心性最淳朴的小精灵艾莉碧斯，她也不认为这些半夜三更擅闯民宅地家伙，为的，仅仅只是向自己的老板有个交代。
    所以，第二次严刑逼供，开始了，而且，这一次。尹天雷采取的是ＹＹ小说里惯有的手段，分开拷问。然后把内容聚焦。
    果然，这么一聚焦。问题就出来了，领队说他们就是想要回匕首，没有别的想法；二号的说法是，他们如果能从尹天雷这里得到一笔合适的金额，那么，匕首留给他也没有关系；三号的交代和老大一样，只是想要回匕首。给老板一个交代。
    这三个家伙一个个横眉竖眼，面目狰狞，一看就不是好东西，在尹天雷的想法中，这些家伙，保不准就是因为钱拿少了。打算跑到自己这里干一票，能抢多少抢多少，然后一遁千里。就是龙族也不太可能找得到他们，这估计也是三个蟊贼心里真正地想法。
    这种事情尹天雷不想太费神，在戏耍了他们一把之后，无良匠师就打算把这三个家伙交给亚格斯，让他好好处理一下，毕竟这些家伙也承认了，和拍卖会的主办方有瓜葛，想借尹天雷当枪使，亚格斯应该能够好好地泡制一下那个所谓的‘好朋友，，榨出一些油水，但是，这三个家伙，却在关键时候交代出了一个情况，对于尹天雷来说非常重要地情况。
    他们的老板，就是那个锻造出这把无相匕首的匠师。
    这个消息可不同于先前那些狗屁不通的供词，一下子，这就引起了尹天雷的注意，所以，在答应给三个蟊贼行使必要的基本人权之后，他们同意带尹天雷一行去见自己的老板，和他商量有关这件魔器地特殊属性的问题。
    临走之前，尹天雷和亚格斯通了个气，在得知了自己的小后生居然找到了一种不为人知的锻造术之后，亚格斯慷慨的表示，自己会为他承担一切的工作压力，随后，一行人浩浩荡荡地照着领队的指引，奔向了金雀花帝国和另外一个领国，法兰克王国的交界处，一个名为萨克森城地边境小城。
    一路上的行使，没有遇上任何的障碍。
    虽然，许多假借着为广大商旅同志们造桥修路的借口，强行收取过路费的黑社会性质团体盯梢过尹天雷的队伍，可是，萝贝莉特手下的保安团，那胯下的高头大马，那漂亮光鲜的衣甲，那挂在腰间的魔器，统统都不是魔器装备仅仅分配到领导阶级，马仔同志们连驴子都没的骑的民间团体能够望其项背的，所以，一路上，这浩浩荡荡的队伍，没有人敢招惹！而且，除了三个暂时被限制着自由的蟊贼之外，其余的尹大师集团成员都抱着游山玩水的心态。
    当然，在尹天雷野生动物般敏锐的观察下，这些蟊贼，渐渐的露出了许多可疑的地方，最重要的就是，他们时不时的会望向萝贝莉特。
    小辣椒的美貌的确是人类少女中罕有的出众，她的吸引力，尹天雷丝毫不会怀疑，但是，那些蟊贼，他们看着萝贝莉特的眼神，却不单纯是情欲，他们更像是认识萝贝莉特的样子，而且，那个领队的眼中，还夹杂着一丝莫名的兴奋，那样子，就像是押送着献给皇帝的妃嫔，即将等待封赏的太监。
    尹天雷心里清楚，这家伙必然会阴自己一把，但是，他却不是那么担心，因为，他有足够的实力，粉碎绝大多数阴谋！
    肥龙，芭丝特俱都有超阶修为，丽仙奴虽然刚刚达到亚超阶，但是也持有超阶光明魔器，拥有和超阶强者对战的实力，而他自己，更是超阶顶级的强者，再加上一身的宝贝，伪超魔器血红护手让他拥有和超越超阶的强者一拼的实力，双子心项链让他多出一次使用超必杀的机会，再加上用来阴人的黄昏十二乐章和基本上站在自己这边的火湖暴君夏尔娜，可以说，塔帕大陆，能够威胁到尹天雷，已经很少很少了。
    所以，尹天雷更加关心的是，他们，为什么会认识萝贝莉特，还有，他们打算把萝贝莉特怎么样？
    直觉告诉尹天雷，这一次，他很有可能会了解到萝贝莉特的身世，还有，佣兵小姐眼底那一丝深沉的忧伤，到底是为了什么。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第四十八章　失望
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:13 本章字数:2279


    第四十八章失望
    萝贝莉特不知道自己即将面临什么阴谋，因为她虽然在佣兵的行当里混了不少时间，可是，她却并没有那种天生的敏锐嗅觉，无法察觉到三个蟊贼看着自己的目光，除了情色之外，还有什么，她只是直觉的感到，这些家伙的目光有些让人不爽，简而言之，就是欠抽而已。
    尹天雷也不会告诉萝贝莉特他发现的这些东西，因为，在他看来，男人存在的一个最重要的意义，就是，把自己女人的危险，阻挡在宽厚的肩膀之外。他会默默的去做，让女人的脸上，只有欢笑。
    萝贝莉特是尹天雷的女人吗？当然是，虽然不是真正意义上的女人，但是，这个概念的替换，仅仅是迟早的事情，无良匠师，现在只是在享受那个把青涩的小果实培养到甜蜜的过程而已。
    经过了为时七天的长途跋涉，他们来到了萨克森城，这个名义上属于金雀花帝国管辖，但实际上却是城镇自治的地方。
    三个蟊贼的老板，也就是那个神秘匠师，他居然是萨克森城的城主，而一进这座小城的领地范围，那三个家伙就开始不安份起来，似乎是想向尹天雷宣告，‘你们已经被包围了，赶紧释放俘虏，然后束手就擒，否则，我方将会发动毁灭性的攻击，男的统统杀掉，女的全部充军。，当然，这种不安份换来的，仅仅是肥龙狠狠的一顿鞭策。让他们认识到，自己现在所处地位置而已。
    怨毒，自然而然的就产生了，但是，尹天雷并没有在意他们的怨毒，因为，此时他更加注意的，是那个即将见面的匠师，那个具有独特技艺的，可以让一把被封印住灵魂的魔器继续发挥作用的匠师。
    市政厅的大门。似乎是三个蟊贼可以随意出入的地方，他们丝毫没有受到留难。甚至于，连跟着他们进来地尹天雷几人也没有受到门卫的检查。就这么大刺刺地走了进去，进入了市政厅的办公室，见到了那个拥有超凡技艺地匠师。
    那是一个看起来十分普通的中年男子，大概五十多岁，乌黑的头发梳理的一丝不苟，略显苍白的脸被刮的干干净净，削瘦的身体。看起来并不是那么健康和强壮，以至于，尹天雷在心里都产生一种怀疑，就是，这个家伙，真地挥得动铁锤吗？
    但是。很明显，最惊讶的人并不是尹天雷，而是萝贝莉特。佣兵小姐在见到那个中年男人的一刹那，她浑身一颤，随后，少女竟然紧紧的抓住了尹天雷的胳膊，就这么颤抖了起来。
    “你，你，你是，塔帕斯叔叔？”萝贝莉特颤抖着嗓子问道，她的声音里，竟然还带着一丝隐隐地期盼，看起来，似乎是遇上了一个十分熟悉的人，但又有点不能确定的样子。
    很显然，不论如何，这种场面，中年男子也应该看萝贝莉特一眼，确认一下情况，不过，事实上，中年男子却并没有看萝贝莉特一眼，他压根就没有理会佣兵小姐，这货只是平静地扶了一下鼻梁上的金边眼镜，然后望着三个蟊贼，淡淡的问道：“马斯，我要你做的事情，完成了没有？还有，我不知道你带这些人来是为了什么，可是，现在我很忙，立刻把他们赶出去，赶出这座城！”
    中年男子语气中的决绝显然让萝贝莉特十分惊讶，少女瞪着一双明亮的星眸，怔怔的看着形同陌路的中年人，沙哑着嗓子问道：“塔帕斯叔叔，你不认识我啦？我是萝贝莉特啊，普洛伦西亚家的萝贝莉特啊，艾娜的女儿啊！”
    萝贝莉特的声音真挚无比，没有半分做作的样子，而且，从少女抓着自己手臂的那个力度，尹天雷也丝毫不认为少女在作戏，妄图勾搭上一个城主的叔叔，虽然，此时她这副梨花带雨的表情，足够让愿意冒充她叔叔的中年男人坐满整座金雀花皇宫！
    但是，尽管萝贝莉特说的是如此动情，可是中年男子的面容，却没有一丝一毫的变化，他的视线，仍然是望在马斯的脸上，没有看萝贝莉特一眼，然后，他似乎十分厌烦的瞪着马斯，用一根手指指着萝贝莉特的声音所在的方向，大声的喝骂道：“马斯，你还在等什么？难道要我教你怎么打发一群乱认亲戚的乡巴佬吗？还是说，你已经对自己现在的工作厌烦了，打算离开这里？”
    中年男子说的决绝无比，丝毫不留情面，但是，不知道怎么回事，这个家伙，从见面的时候开始，他就没有看萝贝莉特一眼，一眼都没有，他甚至没有看萝贝莉特这一方的任何一个人，他自始至终，对话的目标都只是马斯，那个样子，任何人都能够相信，他对那些冒认亲戚的家伙，厌恶的程度，已经透顶了。
    萝贝莉特难过的都已经哭了，她根本无法阻止自己的眼泪从眼眶中滑下来。
    自从那场毁灭性的灾难之后，她就再也没有见到一个认识的人，一张熟悉的面孔。无数个黎明，少女都期待着，能够遇见以前的亲人，让自己能够得到一丝并不孤独的慰藉，让自己心中的大业有一个可以倾诉的对象。
    但是，事实却如此的残酷，当她好不容易终于见到了一个认识的人，而且还是和自己关系菲浅的，当年亲热的把自己扛在肩上，像亲生女儿一样疼爱的叔叔的时候，这个男人，却以为自己是冒认亲戚的乡巴佬！
    虽然心中难过的几乎喘不过气来，可是，长期在逆境中挣扎的萝贝莉特却并没有放弃，她甚至于还为自己的坚持找了一个理由。
    ‘塔帕斯叔叔并没有看到我的样子，他才把我当成是冒认亲戚的家伙。，佣兵小姐这么安慰自己，然后，她用手擦掉了脸上的眼泪，整了整自己的头发，然后，照着往常清脆的嗓子问道：“塔帕斯叔叔，你看我一眼啊，我是萝贝莉特。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第四十九章　各怀鬼胎
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:13 本章字数:2401


    第四十九章各怀鬼胎
    任何一个正常人，即使是对冒认亲戚的家伙再厌烦，至少，在这种对方依旧坚持的情况下，做为城主这种有相当程度素养的贵族阶级，中年男人也应该看上萝贝莉特一眼，即使只是礼貌上的，但是，他还是没有，而是。
    “哗啦！”
    一小袋钱币，从中年男人的手里扔了出来，精准的落到了萝贝莉特面前的地毯上，然后，因为内里钱币碰撞的缘故，扎住口袋的绳索出现了一丝松脱，微敞着的口袋里，泛出一丝金黄的光芒。
    “拿去，然后离开，走的越远越好！”这就是中年男人和萝贝莉特说的唯一一句话，看起来，似乎也是最后一句，因为，他已经大步走进了内室，只留下了一句，“马斯，看着他们离开，别要让他们再来骚扰我。”
    如果是平时，光就是这个中年男人如此对待自己女人的态度，尹天雷也要揍他个七荤八素，不得好死，可是这一次，无良匠师却没有这么做，他一反常态的，似乎十分无所谓的弯下了腰，从地上捡起了装着金币的布袋，拍了拍上面的灰尘，然后将这袋子栓到了自己的腰带上，拎着梨花带雨的萝贝莉特就大步走了出去。
    他那个样子，整个就是一个拜师不成的窝囊小子。
    尹天雷窝囊吗？他从来不窝囊，他之所以这么做，是有他自己的考量，因为，即使那个中年男人真的不认识萝贝莉特。他真地只是和小辣椒嘴里的塔帕斯叔叔长相相同，可是，他的种种行为，在尹天雷的眼里，却有一个疑点，就是，他根本不想搭理萝贝莉特，而且还是非常不愿意，连看都不想看一眼。
    如果事情发生在尹天雷自己身上，他绝对相信。有些富贵了的亲戚会用比这还要发指的手段打发自己，但是。如果对象是萝贝莉特这个绝色小美人，那么就不应该了。
    萝贝莉特的美色。绝对是一笔不小的本钱，没有人会轻易的放过，更何况，这家伙还把话说的这么决绝，再加上，过来地路上，那个马斯看萝贝莉特的眼神。尹天雷毫不怀疑一件事情，就是，这几人之间，有猫腻。
    现在和他们去摊牌，显然无法让尹天雷得到答案，更何况萝贝莉特一副被人背叛了地伤心样子。绝对需要自己的安慰，所以，带着不明所以。却因为自己人受辱而义愤填膺地伙伴们，尹天雷离开了城主府，在马斯的陪同之下登上了自己的马车。但是，一个想象不到的插曲，再一次发生了。
    “尹大师，我知道您是来找我们老板交流经验的，今天真是对不住。”马斯表现诚惶诚恐，那个点头哈腰的样子，简直就是一副标准的狗奴才。
    尹天雷不知道这厮耍地是什么花花肠子，所以，他也顺水推舟的冷哼了一声，一脸不爽表情的说了一句：“既然你们老板不是那么喜欢尹某人，我也没有必要用自己的热脸去贴他的冷屁股，你闯我宅邸的事情我也不想计较太多，这件事情到此为止，告辞！”
    随后，尹天雷就扶着萝贝莉特上了马车，看那个架势，是遭了冷遇，打算回奥丁之城了。
    原本，事情应该到此为止，但是，马斯却再一次挤了上来，还陪着笑脸劝着尹天雷。
    “尹大师当然不应该遭到这样地冷遇，我们老板大概这两天被什么事情烦到不行，所以言语上有些冲撞，嘿嘿，这个，您大人不记小人过，对吧。”真是看不出来，这个专业盗贼居然有一条能把稻草说成金条的舌头，他喋喋不休的劝解着，“我想，我们老板也十分期盼尹大师地指导，刚刚一定是个误会，对，只是一个误会，他没有搞清楚情况而已，我回去和老板说说，一定让他上门给您道歉。”
    这厮说着说着，竟然还拍着自己胸脯保证带自己的老板上门给尹天雷道歉，一点也没有刚刚被中年男子喝骂时的猥琐样子，看他那个表情，不知道的人还以为他是老板，城主才是伙计呢！
    无事献殷勤，非奸即盗。
    尹天雷并没有立刻把话说死，他看起来也有点犹豫的样子，而看着尹大师这副样子，盗贼同志劝说的更加卖力了，他苦口婆心的说道：“您来这里一趟也不容易，一路上我也看到了，的确是风尘仆仆的。”
    他这么一忽悠，尹天雷心里的怀疑更浓了，所以，无良匠师表现出一副不置可否的样子，等待着蟊贼的下一步劝说，而很快的，马斯就给了尹天雷一个非常贴心的建议。
    “这样吧，我帮您和您的伙伴们在城里最好的旅馆定一个独门独户的小院，洗洗身上的风尘。”马斯的声音，简直就是一个最优秀的仆人的典范，“然后，我再派两个熟悉附近风景名胜的小厮，带着您和夫人们好好游玩游玩，在这期间，我去和老板说说，等萝贝莉特夫人消了气，我就安排一下，让老板来和您道个歉，然后你们就可以放心的交流打造经验，嗯，对了，说不定还会碰撞出什么灵感的火花呢！”
    马斯忽悠的是一套一套，而尹天雷，他的脸上也渐渐的露出了笑容，他那个样子，整个就是一被导师描绘出美好前景的研究生，就差心甘情愿的给‘老板，当老黄牛了。
    说动了尹天雷，那么接下来的事情都好办了，马斯以最快的速度让两个手下去打点好了一切，当尹天雷的马车在蟊贼同志的指引下到达萨克森城最好的旅馆时，二号和三号带着一对眉清目秀的小萝莉和小正太已经等在了旅馆的大门口，那副静候大驾光临的样子，显然是已经安排好了一切。
    自然的，尹天雷就摆出一副大师的架子走了进去，留下的，只有他身后三个蟊贼奸计得逞的阴险笑容。
    昨天吐第二回了，我就想不明白，为什么长辈们这么喜欢喝酒，而且非得我这种小辈陪着呢？
    残念，这就是传说中的，不得不喝。
    另：求票，票票，我离上ＶＩＰ新书榜已经不远了，大家帮忙啊。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第五十章　公主复仇记里的骑士
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:14 本章字数:3348


    第五十章公主复仇记里的骑士
    什么叫咫尺天涯，塔帕斯现在面对的就是咫尺天涯！
    挚爱的女儿，那个自己从小带到大，亲热的叫自己塔帕斯叔叔的小丫头，就站在自己的面前，但是，塔帕斯却不得不装作认不识她，还要忍着痛苦驱赶她，这种痛苦，实在是，难以言喻。
    塔帕斯没有认出萝贝莉特吗？不是的，其实，塔帕斯在听到萝贝莉特声音的第一时间就认出了小辣椒，他无比的确信，那个甜腻的声音，只可能是从自己的小侄女口中发出，从那些话语中表达出来的情感，作为当事人的塔帕斯，无比的了解。
    虽然说话的时候，他的脸上没有一丝表情，但是，他的心里，却像是被刀一下一下的切割着，疼痛的，几乎都快昏过去了。
    自从那场毁灭性的灾难之后，以为自己是唯二活下来的塔帕斯，心里就无时无刻不在记挂着萝贝莉特，记挂着艾娜的女儿，那个投注了自己全部关爱，当成女儿一般抚养的小丫头。
    塔帕斯不想看看萝贝莉特吗？不想和她相认吗？他想，他无比的渴望，甚至于，如果能够好好看看那个总是会给自己调皮捣蛋的小丫头，像往常一样摸摸她的脑袋，然后从口袋里掏出他一直准备着的松子糖，放到小丫头的手里，看看她甜甜的望着自己的微笑，塔帕斯宁愿付出自己现在拥有的一切。
    但是，他却不能！
    因为，他知道。只要自己看萝贝莉特一眼，那么，他就一定无法抑制住自己的情感流露，喊出她地小名，然后，那些隐藏在暗处，既是保护他，又是看守他的强力打手，就会蜂拥而出，杀掉萝贝莉特身边所有的朋友。把她抓进囚牢，当成另外一个威胁自己的砝码。
    为了萝贝莉特不会落入那个卑劣的魔鬼的掌握。塔帕斯只能够忍着痛苦拒绝她，驱赶她。虽然这样做，两个人都无比痛苦，可以，至少，萝贝莉特能够安静而自由的继续生活下去，不会像自己和艾娜一样，奴隶般的活着。
    然而。他根本就不知道，那三个自己在逃跑的路上捡到，一手抚养长大的侍卫，其实早就已经堕落了，成为了那个魔鬼安排在他身边地暗子，此时的坦帕斯。仍然期盼着萝贝莉特能够被自己地无情气走，那样，他的心里还会保留着一份安慰。至少，没用地自己，还能让萝贝莉特自由的活下去。
    ‘唉！希望，萝贝莉特身边的那个男人是个好样的，能够保护好她吧。，塔帕斯背负着双手站在窗台边，望着天边绚丽的晚霞，暗暗的在心中叹了口气。
    可是，那日暮西山的阳光，不知道怎么搞地，突然就有一缕从云缝里刺了出来，一下子闪到了塔帕斯的眼睛里，让中年男人眼睛陡然一花，好一阵子什么也没有看见。
    这件事情，塔帕斯并没有放在心上，一如他没有在意被当成自己人的三个侍卫，已经背叛了自己一样。
    尹天雷不知道塔帕斯的心里在想着什么，他也不知道萝贝莉特的上一辈有什么恩怨纠葛，此时的他正坐在萝贝莉特地房间里，轻轻的搂着泣不成声的小辣椒，缓缓地拍着少女的背脊，轻声的安慰着她。
    “萝贝莉特，不要去在意那个家伙，这种人满大街都是，不值得计较，而且，说不定他就真的只是和那个塔帕斯长的一样，却并不是同一个人。”尹天雷的声音低沉而坚定，很能感染身边的人，一下子，萝贝莉特像是找到了主心骨一样，紧紧的就搂住了男人健壮的虎躯，深埋着自己的脑袋，低低的抽泣起来。
    “不是的，你不知道，塔帕斯叔叔，他对我比我爸爸对我还要好，我怎么会认错他呢？”萝贝莉特一边摇着小脑袋，一边小声的否认着尹天雷所说的理由，“而且，他从前在我的国家也是以锻造技术高超出了名的，他当时的地位，简直就和现在的你一样，怎么可能有这么个人，长相也和他一模一样，也同样拥有锻造魔器的高超技术？他只是不想认我，不是认不识我！”
    尹天雷从萝贝莉特当时的眼神就能够感觉的出来，自己的小辣椒绝对没有认错人，但是，有些事情，一时半会儿还是说不清楚的，更何况，此时此刻，听到萝贝莉特说的这么复杂，尹天雷的心里有种感觉，了解萝贝莉特眼中那丝深沉的悲伤的机会，已经近在咫尺了。
    所以，他温和的微笑着捧起了萝贝莉特的俏脸，淡淡的询问道：“那么，既然你这么肯定，他却一副完全不认识你的样自，我猜想，你们之间肯定发生过什么十分重要的事情，你告诉我听听吧，至少，你找一个人说出来，心里会好受一些。”
    如果尹天雷平时这么问萝贝莉特，那么小辣椒要么就是随便找个理由搪塞一下，要么就是屁颠屁颠的跑掉，拥有理智的她绝对不会让尹天雷背上和自己一样的负担，至少，当尹天雷在他心中的地位重过自己的骄傲之前，她不会把这些事情告诉这个男人，但是今天，在刚刚受过强烈刺激的情况下，萝贝莉特迫不及待的想要找个人倾吐一下憋在心里多年的心事，当然，拥有一副强壮臂膀的尹天雷，绝对是不二人选。
    事情非常的通俗，和每一出爱情悲剧中描述出来的一样。
    萝贝莉特的妈妈，艾娜，是一个倾国倾城的大美人，这个光是看萝贝莉特就能够猜想的出来。
    这么个大美人，如果没有段把段凄婉到催人泪下的爱情故事，那才叫不正常，艾娜也一样。
    她是败落小贵族家的女儿，被他们家附近的流氓贵族垂涎已久，终于憋不住，打算来个霸王硬上弓，但是，刚刚好被塔帕斯，也就是萝贝莉特的三叔路过，听到了呼救声，来了个英雄救美，于是，爱情故事的甜蜜开头就有了。
    开头的时候，两人是甜蜜的，艾娜长得是闭月羞花，而塔帕斯，光是看他现在这副高贵的气质，也能够猜想的出这家伙当年的风流倜傥，两人凑合在一起，故事也就这么顺顺当当的发展了下去。
    当然，如果这出爱情戏有结果的话，那么尹天雷怀里就不会有萝贝莉特了。
    塔帕斯的两位兄长，镇守法兰克王国和巴伐利亚公国边境的大家族，普洛伦西亚家的长子塔伦和次子乌盖亚，对小弟忽然之间不再研究锻造技艺，转而每天往外跑很是怀疑，所以他们就偷偷的跟踪了一下，想为饭后增加一点谈资，可是，当他们看到因为承受了爱情的滋润而格外艳丽的艾娜，两人同时感觉自己被艾娜的美貌俘获了，不能自拔。
    之后，第三者和第四者就没心没肺的横插了进来，而为了维护自己的挚爱，塔帕斯也奋起抗争，三兄弟从刚开始的暗斗，渐渐发展成了明争，长子塔伦武力强大，而且拥有家族的继承权，最后半强迫式的迫使艾娜的家族接受了自己的求亲，迎娶了美娇娘。
    塔帕斯心灰意冷，转而从新研究起锻造技艺，而乌盖亚则暗中酝酿着颠覆塔伦的权力。
    十余年的酝酿之后，乌盖亚不知道从哪里得到了一股神秘力量的帮助，一下子颠覆了塔伦在家族中的统治地位，那一夜，普洛伦西亚城几乎就是一团燃烧的烈火，到处都是乌盖亚带来的神秘杀手，塔伦和家族中所有反对乌盖亚的长老尽数被杀，萝贝莉特逃了出去，而艾娜和塔帕斯生死未卜。
    之后，侥幸逃生的萝贝莉特来到了金雀花帝国边境，进入佣兵的行当，锻炼自己的实力，希望能够有一天可以为父亲和母亲报仇。
    听完了萝贝莉特的叙述，尹天雷终于想通了一切。为什么萝贝莉特眼底会有那么一缕深沉的忧伤，为什么她总是斤斤计较，为什么她会那么巴结夏尔娜这个火湖暴君，一句话，都是那个愚蠢的复仇理念一直在骚扰她，让她不愿意安安静静的生活下去。
    弄明白了其中的关节，尹天雷就不是那么云里雾里了，他很快就在心中做出了计较，当然，有些东西，他并不会告诉小辣椒，因为，有着类似经历的他清楚，如果在报仇这件事上面假他人之手，即使自己是她的男人，萝贝莉特的心里也会存在着一个疙瘩，永远解不开的疙瘩，尤其她还是那种相当要强的女人。
    在她需要的时候给予足够的帮助，就是尹天雷定下的，化解萝贝莉特执念的方针，而自己在这本公主复仇记中的位置，就当成她半路结识的骑士好了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第五十一章　第二势力
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:14 本章字数:3556


    第五十一章第二势力
    萝贝莉特对尹天雷倾诉着心中伤痛的往事，虽然辛酸而且难受，但是，至少，在尹天雷的身边，安全还不是问题，而塔帕斯那里，不知道自己已经被出卖了的城主大人，即将面临第二场噩梦。
    当自己二哥的使者，这个城市真正的主人，那个浑身上下没有一丝生气的家伙走进塔帕斯房间的时候，塔帕斯还坐在椅子上，回忆着和艾娜以及萝贝莉特之间的往事，然而，因为甜蜜的回忆而勾起的唇角，在对方淡淡的一声冷哼之后，迅速的紧抿了起来。
    “哼，塔帕斯，你倒是挺清闲的啊。”浑身被布袍包裹起来，只露出一双没有感情的眼睛的黑衣人冷冷一哼，“有那个时间，你不如多打造点魔器，说不定你二哥一高兴，让你和那个女人多见上一面！”
    “你不用拿这种方法刺激我，迪埃尔，没有用的。”塔帕斯似乎是被黑衣人欺骗的太多了，他十分麻木的说道：“即使我做的再多，乌盖亚也不会让我多看艾娜一眼，你们这群卑鄙的家伙，休想从我这里得到什么！”
    “哦？”迪埃尔似乎今天聊兴不错，他怔怔的望着塔帕斯，一眨不眨的望着，直到自己那双没有丝毫感情色彩的眼睛，看的塔帕斯浑身发冷之后，黑衣人才凄厉的大笑了起来。
    “桀桀桀桀。”迪埃尔的笑声就像夜空中飞舞的蝙蝠，尖锐，刺耳。这种不似人声的笑声，饶是塔帕斯和他相处了超过五年地时间，也仍然觉得头皮发麻。
    迪埃尔的笑声并没有持续多长时间，在塔帕斯因为人类本能的害怕而满脸冒汗之后，黑衣人停止了自己的大笑，他双手撑在塔帕斯的办公桌上，俯下身体，将自己被布条包裹住的面孔紧紧的靠着人类的脸，用一双恐怖的双瞳瞪视着塔帕斯的眼睛，一字一句冷冷地说道：“那么。让我说点刺激的东西。”
    “我听说你这里刚刚来了一批前来攀亲戚地乡巴佬，对吗？”迪埃尔冷冷的问道。他地眼睛虽然没有任何感情，但是他的语气却充满了冷酷和肃杀。
    塔帕斯在听到迪埃尔这个问题的时候。他的心里‘突，的就急促的跳动了一下，直觉告诉他，可能萝贝莉特的事情泄露了。
    虽然塔帕斯想不通为什么萝贝莉特地事情会泄露出去，但是，为了自己那个也许还没有走远的小侄女能够安全的离开，塔帕斯面不改色的回望着迪埃尔，淡淡的说道：“没有错。总会有些讨厌的家伙来骚扰我，这没有什么值得在意地地方。”
    “没有什么值得注意的地方？”迪埃尔的语气十分地诡异，那个刺耳的声音，简直就像用指甲去刮毛玻璃一样让人难以忍受。
    “那我怎么听说，你居然扔了一整袋金币给那些乡巴佬？是不是，他们和你感情不错啊？”
    虽然无法从黑衣人的眼睛中看出任何色彩。但是，塔帕斯的心里却仍然有一种感觉，这家伙可能已经知道了什么。但是却并没有说出来，那种感觉，就像他是一只玩弄耗子的猫，而塔帕斯自己，就是那只悲哀的老鼠。
    不过，虽然心里已经有了隐隐约约的感觉，可是，塔帕斯却并没有放弃，他仍然试图引开迪埃尔的注意，而唯一能够引开这个家伙注意的，只有塔帕斯自己。
    “一整袋金币，迪埃尔，你是嫉妒吗？”塔帕斯不屑的笑了笑，然后他从空间戒指里再一次取出一小袋金币，“哗啦”一声撂在了自己的办公桌上，迪埃尔的面前，末了还加上一句。
    “拿去吧。”
    这种行为，无异于挑衅，而可能会发生的后果，也相当的严重，但是，为了让萝贝莉特能够从那群强大到不可敌对的杀手们的视线中离开，塔帕斯义无反顾的挑衅了。
    “哼哼，哈哈，哈哈哈哈哈哈！”迪埃尔疯狂的大笑了起来，随后，在塔帕斯因为对方突然之间发出的笑声有些惊愕的时候，黑衣人猛的就伸出手臂，掐住了塔帕斯的咽喉，将他给笔直的拎了起来，拎到了自己面前，然后，直愣愣的瞪视着他的双眼，冷酷的说道：“不要跟我装疯卖傻了，塔帕斯，你要知道，我的怒火，即使是你二哥，也能够烧成灰烬！”
    塔帕斯被掐住了脖子，显然十分难受，他拼命的用自己的双手抓着迪埃尔笔直前伸的手臂，似乎是想要迫使对方松手，可是，即使他本身拥有白银级别的力量，但在迪埃尔的手里，他的挣扎，就像被恶狼叼著的小鸡，毫无反抗之力，迪埃尔就这么捏着他的脖子，肆无忌惮的，看样子一点也不担心他会死掉一样。
    “咳咳。”因为喉咙被握久了，塔帕斯脖子上的血管已经一根根的爆了起来，而且，他还剧烈的咳嗽着，那个样子，似乎已经濒临死亡了。
    “我，真的，不认识，他们。”挣扎着，塔帕斯就说出了这么几个字，但是，当他看到跟在几个高壮的黑衣人后面走进来的三个蟊贼时。
    他，绝望了。
    塔帕斯总算知道问题出在哪里了，但是，事情已经无法挽回。
    “我求求你，迪埃尔！”塔帕斯不知道从哪里借来的力气，他就这么被吊在半空中，居然还能大声嚎叫着哀求迪埃尔，“放过他们，迪埃尔，我保证每天都拼尽全力锻造魔器，每天都是，只求你放过他们。”
    不过显然，塔帕斯的承诺，分量不够，迪埃尔狠狠的瞪视着塔帕斯，像是终于玩够了老鼠的猫，就等着下口了似的宣布道：“桀桀桀桀，你没的选择，塔帕斯，这群人里面有你二哥天天惦记着的小侄女，还有我伟大的主人一直盼望着的神匠马龙的徒弟，而你的价值，和马龙的徒弟，完全没有办法相比。”
    尹天雷还在安慰着萝贝莉特，佣兵小姐刚刚吐露自己埋藏在心底的往事，正是最需要人安慰的时候，而这种机会，尹天雷丝毫没有错过。
    现在他正把萝贝莉特搂在怀里，轻声细语的呵护着，但是，很快的，尹天雷胸中的柔情，就在肥龙的一条心灵通信之后转化成了不爽。
    该来的，总还是会来，意料之中的，那三个蟊贼正式对自己这方采取了行动。
    当尹天雷抓着萝贝莉特的小手走到旅馆门口的时候，八个保安团的佣兵正和数十个黑衣人对峙着，不过，看他们那个德行，显然已经快要被对方的气势吓得崩溃了。
    保安团只是在外面充充样子的，尹天雷原本就不指望他们上去跟人刺刀见红，所以，环视了一下四周，对佣兵们没有一个逃跑很是满意的尹天雷对着萝贝莉特点了点头，吩咐她把这些家伙带到队伍的后方，和狙击手艾莉碧斯站到一起，因为，从那些黑衣人身上没有一丝人味儿来看，那场必然会发生的战斗，不是这些只有二三级的佣兵可以插手的。
    “我很想知道一件事。”尹天雷丝毫没有在意大群打手围住自己所产生的压力，他十分没有礼貌的用手指了指黑衣人的最前方，那个被三个蟊贼陪衬着的家伙，淡淡的问道：“你们来这里，想做什么？”
    “桀桀桀桀。”迪埃尔发出一阵招牌式的凄厉笑声，然后，他仰起脑袋，望着尹天雷，抬起手臂，伸出一根手指，先指了指匠师大人，再指了指萝贝莉特，冷酷的回答道：“很简单，你，和她，跟我们走，剩下的，全部抓起来卖掉。”
    这种话，听在匠师大人耳朵里，无异于痴人说梦。
    “哈哈，哈哈。”尹天雷轻轻的讪笑了两声，不屑的问道：“你认为自己做得到吗？”
    做不做的到，不是说的，而是做的，迪埃尔只是轻轻的挥了挥手指，他身侧的一个黑衣人就风一般飚向了尹天雷，看他那个毫不犹豫的样子，显然对自己的实力相当自信。
    不过，想抓走尹天雷，是需要相当实力的，如果随便站出一个不明身份的家伙都能够近匠师大人的身，那么他还是缩到龙岛去干脆一点。
    “咻！”
    一道碧绿的流光闪过，尹天雷一方甚至连位置都没有丝毫改变，那个气势惊人的家伙，就以比刚刚还要快上一半的速度又倒飞了回去，而且，他的飞行路线上，还有笑声恶心无比的迪埃尔。
    是艾莉碧斯，小精灵手中短弓的弓弦，此时还在微微的震动着，而她碧绿的大眼睛，也眼巴巴的望着尹天雷，期待着从他的嘴里吐出一句赞赏自己的话。
    这种情况，尹天雷当然不会吝啬自己的赞赏，但是，当他对着小精灵点了点头，正打算说两句夸奖的话让小萝莉开心开心的时候，突然。
    “嚎！”
    一声凄厉的嚎叫，突然就从对方的阵营传了出来。
    是那个被艾莉碧斯饱含着黄金力量的一箭射中了要害，眼看着就不活了的黑衣人。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第五十二章　新势力登场
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:15 本章字数:2722


    第五十二章新势力登场
    塔帕大陆的种族太多了，数也数不清楚，有生命的，没有生命的，林林总总，连对这方面颇为了解的尹天雷也说不清楚到底有多少。而今天，出现在尹天雷面前的这些黑衣人，他们就是当之无愧的无生命存在的代表，亡灵族。
    这个种族，其强大的程度，没有人知道，但是，几乎所有钻研过力量存在的智慧生命都认同一个原则，就是，亡灵，是世界的反面，只要有生命的种族一天不死绝，亡灵就一天不会消失。
    亡灵是杀不死的，每一个智慧生命都这么认为，所以，即便是再强大的存在，也不愿意和这些有智慧的尸体多聊上两句，但要是这些家伙成了自己的敌人，那么任何强者，都得考虑考虑那个后果。
    尹天雷现在就面对着这种情况，他面前，正站着一个食尸鬼，一个外形恶心的无以复加的食尸鬼，一个外放的能量已经达到黄金级别的食尸鬼。
    黑衣人身上的黑袍，已经全部被他自己撕裂了，里面的本体，和任何一本描写食尸鬼的塔帕大陆小说都没有二致，趴伏在地上的身体，就像一头没有皮的巨大青蛙，巨大化的手爪上，接近一尺长的骨刺锐利的泛着寒光，看起来切金断玉，不在话下，而那标志性的，没有嘴唇掩护着的尖利牙齿间，不时的有一条猩红的舌头舔过，似乎终于回复了本尊，很是惬意的样子。
    当然。恐怖的长相只会让弱者产生惧意，真正让尹天雷集团吃惊地，是刚刚艾莉碧斯射出的箭矢，那支饱含着黄金力量的利箭，那箭矢的尖端，现在正从食尸鬼的后背透出，但是，却丝毫没有影响到这个家伙的行动，至少，是表面上的。
    达到艾莉碧斯那个程度的箭手。每一箭，他们的目标都只会是对手的要害。绝对不会瞄准其他地地方，而看食尸鬼后背的伤痕。那利箭刺出地位置，都说明一个问题，就是，艾莉碧斯并没有失手，她已经命中了对方的心脏要害。
    而这头食尸鬼看起来一副安然无恙地样子，也只说明了一个问题，就是。要害，至少是心脏的要害，对他来说，并不存在。
    “桀桀桀桀！”刺耳的笑声再一次从亡灵的阵营响了起来，迪埃尔的笑声，肆无忌惮。看他那个声音，简直就像是玩弄老鼠的猫，十分开心似的。
    “很好。一个黄金级别地精灵，够资格成为十五号的玩具了。”迪埃尔的大笑着伸出手，拍了拍那个被称为十五号的食尸鬼的背脊，然后指着严阵以待的小精灵，淡淡地说道：“杀掉那个精灵，取出她的魔晶石。”
    迪埃尔的命令显然让十五号十分兴奋，他伸出近二尺长地舌头，缓缓的舔舐着自己背脊上的伤口，然后，在生命一方目瞪口呆的情况下，舌头猛的一卷，勾住箭矢的锋锐，紧接着突然发力，就这么把一根穿心的箭矢从体内拔了出来，扔到了地上。墨绿色的血液瞬间从伤口中喷了出来，但是，随着食尸鬼的舔拭，却又以肉眼可见的速度愈合到了一起，那个诡异加恐怖的样子，看的力量弱小的保安团成员已经瘫软在地上了，抱成一团了。
    “首领，那尸体呢？”十五号一边舔舐着伤口附近自己的血液，一边瓮声瓮气的问向了迪埃尔。
    “随便你。”
    “嘎嘎嘎嘎！”十五号食尸鬼一声怪笑，然后开始在青石地面上摩擦起了自己的手爪，看样子是打算发动进攻了。
    而艾莉碧斯，她的脸上却没有一丝担心，小精灵仅仅是渴望的看着尹天雷，那个眼神，像是在期望自己的家长允许自己出战似的。
    一头黄金级别的食尸鬼，并不会让尹天雷感到紧张，况且这群家伙里，没有一个拥有夏尔娜那种恐怖的威压，所以，尹天雷丝毫不担心她会在自己视线范围之内发生危险，当然，自己微笑着的鼓励还是必要的。
    尹天雷宽步走到了艾莉碧斯面前，缓缓摸了摸小精灵的脑袋，然后从她手里抽走了原来那把黄金级别的魔器短弓，抖手从空间戒指里取出了另外一张，和老龙送给沙耶娜的那张长弓一模一样的亚超阶火系长弓，轻轻的放到了艾莉碧斯的手里。
    “拿着它，放心的去玩吧。”尹天雷十分随意的吩咐道。
    “好的，雷哥哥。”小精灵甜甜的回答道，然后，她的小脸，在握住长弓的一刹那，陡然一僵，因为，她感觉到，握把的地方，似乎有些凹凸不平，这并不是说握着难受，而是，貌似从前握母亲长弓的时候，艾莉碧斯也曾经感觉到那种凹凸不平，所以，她急吼吼的就松开了自己的小手，紧接着，她就看到了那把长弓的把手处，和母亲那把相同的位置，也有一行小字。
    ‘送给亲爱的艾莉。，
    “呀！”艾莉碧斯惊喜的就欢叫了起来，她一下子就把视线投注到了尹天雷的脸上，望着他，似乎感觉到幸福已经握在自己手里似的。
    不过，十五号却并没有那种成人之美的态度，在精灵狙击手因为兴奋而转过脸去的时候，食尸鬼猛的一下子就窜了出去，看那个速度，比恢复本尊之前还要快上一筹。
    要是艾莉碧斯就这么给偷袭了，尹天雷以后也不用出去见人了，但是，他没有想到的是，艾莉碧斯的反应竟然也不慢，小精灵猛一转身，箭壶中随之跳出一根箭矢，紧接着，那根箭矢像是事先约好似的就蹦进了艾莉碧斯的小手，手指一扣，弓弦一拉。
    “嗡！”的一声，弓弦上传来一声鸣响，食尸鬼已经再一次被射飞了出去。
    但是，这只是艾莉碧斯用来试弓的第一箭，紧随其后，一支支的利箭连珠炮似的就从她的手中飞了出去，命中食尸鬼的身体，把他像多级火箭似的越射越高，那个架势，简直就像一位久经战场的狙击手在锻炼自己的箭术似的，从容，而且挥洒自如。
    不过，艾莉碧斯自己也知道，这些普通的射术对于食尸鬼来说并不是致命的威胁，所以，在玩够了之后，碧绿的长弓陡然亮起一缕火光，紧接着，这缕火光迅速的窜到了弓弦上，凝聚成了一支火焰的箭矢，随后，艾莉碧斯纤指轻拨，火焰长箭划出一条长长的焰尾，流星似的飚向了半空中的食尸鬼，再一次射进了他的体内，但是，这仅仅只是这一击的前半招，因为。
    “轰！”
    一声沉闷的巨响，原本还耀武扬威的食尸鬼，像是被榴弹炮直接命中了一样，瞬间被炸的四分五裂，变成了天空中一团燃烧的火球。
    ‘魔箭技，流星爆！，
    艾莉碧斯自身的黄金自然力量，加上尹天雷锻造的魔器长弓的亚超阶火系能量，结合而成的魔武技，霸道的魔武技。
    一击，毙敌！





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第五十三章　人质
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:16 本章字数:2261


    第五十三章人质
    艾莉碧斯一击毙敌，显然是亡灵阵营始料未及的，所以，在食尸鬼十五号化为一团大火球的瞬间，包括迪埃尔在内的所有黑衣人，全部都楞楞的望向了天空，看那个样子，甚至于比尹天雷他们刚刚发现自己的对手是亡灵的时候还要震惊。
    双方之所以刚刚会形成单挑的局面，并不是因为双方都是绅士！
    尹天雷半途交给艾莉碧斯更强的魔器，食尸鬼十五号背地里偷袭，都不是正正规规的作为，当然，如果这两方都老老实实的，那他们也不会起冲突了。
    迪埃尔的想法是为了戏耍对方，满足一下自己的肮脏心理，而尹天雷，他只是想拖延一下时间，看看那个城主大人到底会采取什么手段，但是，事情已经发生了这么长时间，那个‘塔帕斯叔叔，还没有任何反应，那么，再接着耗下去，就没有什么必要了。
    “肥龙，上去探探对方的底。”尹天雷淡淡的吩咐道：“亡灵一族估计有不少特殊能力，你自己注意一点。”
    随着话音落下，尹天雷还从口袋里取出了黎明进行曲，一股脑把所有的光明系增益法术全部加持到了肥龙的身上。
    拥有超阶实力的肥龙，加上光明系法术的辅助，对付那些普通的亡灵战士显然绰绰有余，除了没有动作的迪埃尔和他身后的十来个黑衣人，剩下的所有亡灵统统被他一人牵制着，而且看他那个左冲右突地样子。似乎还犹有余力。
    但是，看着这边的打斗，尹天雷却总觉得心里有些不大对劲，因为，这座小城虽然小，但总也是座城，那几十个黑衣人大部分已经露出了本相，食尸鬼，僵尸，还有一个身穿重甲。手持魔器大剑的黑武士，这些明显和人类搭不上边的物体。就这么大刺刺的在街上晃荡着，尹天雷竟然没有听到一声人类口中的尖叫。这，绝对是一件值得无比关注的事情。
    尹天雷想不明白，难道是这里的居民素质太高了？已经能够做到泰山崩于前而面不变色，人鬼大战也不动容的地步了？
    这个没有人会知道，但是，他却清楚的看到了，围观地群众。就像是在看杂耍似的，不断地围拢到了旅馆的前面，甚至是后面，那种里三层，外三层地架势，基本上已经把他们更够占据的地方给占满了。那黑压压的人头，好像是田里的稻子，一眼望见尽头。
    “夫君。有点不对劲啊。”芭丝特通过心灵通信向尹天雷提醒着，敏锐的刺客直觉告诉她，这件隐隐约约完成的事情，八成是针对自己这方的阴谋。
    尹天雷也知道有些不对劲，一个人类小伙子和二十来个浑身连皮都不长地家伙战斗着，一群人类市民竟然还能像看戏似的泰然自若，正常人都知道不太对劲，所以，尹天雷打算给肥龙下个命令，要他再多加一把力，先把场上的那群砸碎给解决了，把敌人的阴谋给逼出来。
    不过，这一次，他的命令，却没有利落的下达，因为，随着迪埃尔绑满绷带地大手向后挥了挥，一个刚和尹天雷一行见过面的家伙，被两把漆黑的斩马刀架着脖子，从人群里推了出来。
    是那个吸引了尹天雷前来地家伙，塔帕斯。
    难以想象，刚刚还坐在城主府里人五人六的塔帕斯，居然就在这么短短的功夫里变成阶下囚，而且，居然还是在他自己管理的城市里。
    “桀桀桀桀！让我来介绍一下。”迪埃尔似乎非常满意自己营造出来的气氛，他伸手就掐住了塔帕斯的脖子，把他从两把斩马刀中间抓了出来，一边残忍的把中年人的脖子握的青筋暴起，一边发出了刺耳的笑声，“我手里抓着的这位，就是曾经的普洛伦西亚家族的三子，塔帕斯普洛伦西亚。”
    塔帕斯的身份，尹天雷早有预料，但是，他却无法想象，像城主这种手握大权的大贵族，怎么会沦落到如此地步，被一个亡灵像虾米似的提着脖子。
    不过，迪埃尔把塔帕斯拎出来，显然不是为了让他和萝贝莉特叔侄相认，而是拿来当成人质，用来要挟尹天雷和萝贝莉特，乖乖束手就擒。
    坏人总是会这么干，抓住自己无法正面对付的目标的至亲，要挟他们放下武器，束手就擒，就像迪埃尔现在所做的这样。
    “桀桀桀桀，想要他活下去吗？”迪埃尔举着塔帕斯的身体，把他像是破布般在自己身前晃荡着，好像是在炫耀着自己的肉盾利器似的，那个得意的笑声，即使尹天雷看不见他的脸，也可以想象这家伙阴险的表情。
    肥龙已经退回来了，此时的他正站在队伍的正前方，虎视眈眈的紧盯着自己面前的敌人，从刚刚接触性的战斗里，绿人龙清楚的感受到，这些家伙，虽然战力不如自己，但是，他们也并非徒具一副吓人的外表。
    因为尹天雷一方出人意料的强大战力，亡灵一方不敢轻举妄动，而人质在手的迪埃尔，他却有恃无恐的虐待着人质，藉此削弱对方的斗志，场面，在这个时候陷入了僵局。
    而迪埃尔显然不希望给对方喘息的机会，他像所有的坏人一样，卑劣的恐吓道：“你们只有一个机会可以让他活下去，就是投降！”
    “。。。”尹天雷紧抿着嘴唇，一语不发的望着迪埃尔。
    “当然，我并不需要你们自废魔晶，散去一身的力量，这对我并没有任何好处。”眼看着尹天雷不置可否的表情，迪埃尔继续要挟道：“只要你们放下手里的武器，待在这座城里，按照我的命令工作，那么，他就可以活下去，我会每隔一段时间安排你们见面！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第五十四章　决心
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:16 本章字数:2401


    第五十四章决心
    这个时候，骂对方卑鄙显然不会起到任何作用，而尹天雷，作为这只队伍的领导人，作为这个家庭的家长，作为一个要对身边所有伙伴负责的人，他也是万万不能够答应迪埃尔提出的这个要求，所以，尹天雷冷冷的望着迪埃尔，淡淡的问道：“你觉得，我会这么做吗？”
    “当然，因为他并不是你什么人。”迪埃尔平静的回答道，他非常的清楚这个人质的价值，他也非常的清楚，如何发挥这个人质的价值，所以，他的另外一只大手缓缓的握上了塔帕斯的右臂，紧接着。
    “喀喇！”一声脆响，塔帕斯的右臂，竟然被迪埃尔生生的捏断了，像死蛇一般软软的垂在肩膀上。
    “不！”萝贝莉特无法抑制的发出一声尖叫，她的眼泪瞬间就流了出来，看着塔帕斯那因为痛苦而扭曲的脸，看着他被捏住了喉咙而青筋暴起的脖子，一刹那，那种源自血脉的亲情，完全的占领了萝贝莉特的内心，如果不是夏尔娜抓着她的胳膊，佣兵小姐恐怕已经不顾一切的跑过去了。
    “我知道，这对你没有任何威胁。”看到自己的做法起到的效果，迪埃尔冷漠的望着尹天雷，这个对于他来说最有价值的目标，淡淡的说道：“但是，对你身边的那个女人却不一样！”
    “我会提供你最好的条件，你也可以在这座城里自由的活动，只要你为我工作一年。我就放了这个家伙，让你们一家团圆。”迪埃尔沙哑着嗓子劝解道：“只要你愿意，你就是这座城地新城主！”
    亡灵提出的条件，并不是那么难以让人接受，工作一年，相对的自由，最好的条件，只要答应，一年之后萝贝莉特的叔叔就可以和她相聚，即便这个家伙的行为有点让人想不明白。但是，不可否认。萝贝莉特对于他却非常的在意。
    看着尹天雷不置可否的样子，迪埃尔打算再说些什么。坚定这个神匠的决心，可是。
    “不要，不要答应他。”原本即使疼痛到浑身抽搐都只能在嗓子里发出“呵，呵”的声音地塔帕斯，不知道从哪里冒出的一股力气，他突然地就大叫了起来，“他是个卑鄙的骗子。马龙地徒弟，不要答应他！”
    尹天雷当然不会答应迪埃尔，要是一个用人质来威胁自己的家伙，而且还是亡灵，他的话也可以相信，那么。尹天雷就可以直接挖个坟把自己埋下去了，不过，让他感到惊讶的是。出声阻止自己的不是别人，竟然是那个人五人六的塔帕斯，匠师大人的心里，就有一点奇怪了。
    “喀喇！”
    迪埃尔似乎对塔帕斯擅自说话非常地不满，他再一次伸出手，残忍的捏断了塔帕斯的左臂，让他手里的人类痛苦的浑身都扭曲起来了。
    不过塔帕斯似乎是很难才凝聚起来的力气，他坚定地望着尹天雷，深深的望着他，一字一句艰难的说道：“好好照顾萝贝莉特，不要管我！”
    “不，不要，我求求你，雷，你答应他们吧，我求求你了。”眼见自己地叔叔在这种时刻还念念不忘维护自己，刚见面时受到的一切委屈，萝贝莉特都找到了理由，她紧紧的抓着尹天雷的胳膊，哭喊着哀求着面前的男人。
    深深的看着塔帕斯的眼睛，尹天雷没有从他的眼神中看出一丝做作的情绪，他的眼睛里，除了深深的不舍，剩下的，就全都是解脱，这种眼神，除了抱定必死之心的人会拥有之外，哪怕是再杰出的演员也无法模仿，所以，尹天雷相信，也明白过来，这个家伙，他之前所做的一切，才是真正的维护萝贝莉特。
    如果面前的这些家伙实力平平，那么，尹天雷有大把的办法从他们手里把人救出来，但是，他却不得不承认，那个为首的黑衣人，实力的确深不可测。
    亡灵一族，从来都是力强者为尊，能够让黄金级别的食尸鬼像小狗一样顺服，能够随意的指挥抵挡的住肥龙攻击的黑武士，在尹天雷的估测之中，迪埃尔的实力，就算弱于自己，也绝对不会相差太远，这，已经不是他能够使用些小手段就可以救出人质的了。
    不妥协，塔帕斯九成九会死，而让一个拼死维护着萝贝莉特和自己这方的家伙，尹天雷绝对不愿意让他就这么死掉，但是妥协的话，不仅仅是塔帕斯，自己，萝贝莉特，肥龙，所有的伙伴，都会面临不知道会如何的险境，作为一支队伍的领导人，作为一个家族的家长，作为一个有担当的男人，尹天雷，绝对不可能妥协，把所有的伙伴全部带入险境。
    所以，他决定采取一个方法，一个十分冒险的方法，赌一把，赌塔帕斯那百分之一的生还机会。
    “我明白了。”尹天雷对着塔帕斯深深的一鞠躬，然后，他坚定的望着中年人，平静的说道：“我会杀光他们，为你报仇！”
    被握住脖子的塔帕斯没有办法点头，但是，他的眼神，却完全的就是欣慰，至少，在他临死之前，能够看到萝贝莉特的身边，有着一个既强大，又有担当的男人。
    塔帕斯临死都没有说出萝贝莉特的妈妈还活着，因为，在他的概念之中，萝贝莉特能够找到一个靠得住的男人，幸福，已经离她不远了，这个时候再说出艾莉被囚禁的消息，那只是给孩子们增添一个无法推卸的包袱，所以，带着深深的不舍，塔帕斯默默的闭上了眼睛。
    一种无言的悲凉，开始弥漫在尹天雷一方的所有人心里，即使只是和尹天雷处于合作关系的火湖暴君也是一脸的激愤，要不是自己进攻的时候塔帕斯必然会被当成挡箭牌，夏尔娜早就冲上去了。
    作为领导人，有些事情，只有尹天雷能够去做，而他也祈祷着那百分之一的希望能够成功。
    百分之一的机会。
    尹天雷默默搂了搂泣不成声的萝贝莉特，然后从小精灵手里取过长弓和一根箭矢，缓缓的张弓，搭箭，将箭矢的目标瞄准了塔帕斯的胸口。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第五十五章　百分之一
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:17 本章字数:2428


    第五十五章百分之一
    尹天雷的箭，毫不迟疑的射了出去。
    亮银色的精神能量，环绕在飞射的箭矢上，就像一条条银蛇，追逐着箭矢的锋锐，那没有丝毫犹豫，一往无回的气势，即使是一直观察着尹天雷的迪埃尔，他也毫不怀疑尹天雷让塔帕斯解脱的决心，所以，不愿意失去手里最有价值俘虏的黑衣人，一边疾速的后退，一边挪开了挡在面前的塔帕斯，看那个架势，塔帕斯在他的心里，还是有相当重要的价值的。
    不过，尹天雷的箭，却不是人人都能够躲得过的，特别是他深恨不疑的家伙。
    “咻！”的一声，带着一缕亮银色残影的木箭，在迪埃尔堪堪能够反应，但是绝对无法躲避的当口，笔直的射入了塔帕斯的胸口，但是，不知道是迪埃尔的移动，还是尹天雷刻意为之，反正，锐利的箭矢并没有穿透塔帕斯的心脏，而是在刺进他胸口的时候微微的偏移了一点，穿透了他心脏和肺叶之间的空隙，从肋骨中间刺了出来，然后，精准的射在了迪埃尔因为举起塔帕斯而倾斜的肩膀上，含恨而发的霸道力量瞬间爆开，整个炸断了黑衣人的半边肩膀，让他那因为失去了和身体之间的连接而无力的胳膊，连着奄奄一息的塔帕斯，软软的落了下来。
    就算力量再强，总也需要肉体去运行，这个道理，就和真气需要经脉一样。
    失去了胳膊的迪埃尔即使再怎么强大，也难以无中生有的再多出一条胳膊。掐住塔帕斯地喉咙，所以，尽管迪埃尔很快就伸出了另外一条手臂，打算再一次掌握住那个能够改变敌我形势的人质，不过，随着箭矢一起狂奔过来的尹天雷，以及他身边的肥龙，芭丝特，丽仙奴，还有因为心里不爽而想要大肆发泄一下的火湖暴君大人。却并没有给他这个机会。
    而且，最关键的是。彼此之间的距离，并不是那么遥远。
    “呼！”
    当迪埃尔的左肩刚刚耸动。打算抬起手臂的当口，随着另外一声轻微的鸣响，根本看不见物体飞行地轨迹，他刚刚抬起的肩膀上，就又多出了一个虽然不长，但是却极深地伤口。
    是芭丝特，刺客都有两手投掷匕首的绝技。而在尹天雷刚刚废了黑衣人一条胳膊地关键时刻，尹天雷通过心灵通信要求芭丝特掷出的无相匕首，取得了绝佳的效果，为尹天雷贴近迪埃尔，抢回塔帕斯起到了至关重要的作用。
    双臂俱废的迪埃尔显然没有事情会发生这种突如其来的变化，而看着近在咫尺。已经戴上了一副诡异魔器护手的尹天雷，心知事不可为地黑衣人狡猾的选择了撤退，让自己身边的手下扑上去。能夺到人质固然是好，就算夺不到，也能够给争取他缓口气，重整旗鼓的时间。
    不过，虽然人数只有对方的五分之一不到，可是，尹天雷这一方，力量最弱的丽仙奴也拥有和超阶高手一战地实力，他们五个人就像五辆杀戮战车，肆无忌惮的就冲向了塔帕斯落地的位置。
    在芭丝特地无相匕首命中迪埃尔肩膀的时候，只慢了半拍的尹天雷的能量针芒，就从他的手里瀑布般射向了朝塔帕斯伸出手的黑衣人，那密如牛毛的血红针芒，像一个活生生的囚牢，一下子就把好几个塔帕斯附近的亡灵战士全部卷在了战圈之内，无暇去抢夺人质。
    不过，亡灵的实力也相当强横，因为力量分散了的缘故，尹天雷并不能够给那些亡灵什么严重的伤害，而因为力量的差异，害怕招致尹天雷致命打击的亡灵也不敢分神去抢夺人质，战场之上，因为彼此的投鼠忌器，竟然陷入了僵局。
    尹天雷不断的进攻，亡灵们力量也不差，五个至少有亚超阶修为的黑武士在一个确定有超阶层次的黑武士王带领下，堪堪的抵御住了尹天雷的攻击，而肥龙，芭丝特和丽仙奴那一方，因为敌人实力稍弱的缘故，他们正在不断的给对手身上增添新的伤痕，但是尽管如此，却也不是一时半会儿能够解决战斗的。
    最轻松的就是火湖暴君夏尔娜，这妞的确不愧是国宝级的战斗机，在大部队被尹天雷等人牵制住之后，她竟然在二等公民里面左冲右突，分尸夺命，根本就是所向披靡，但是杀戮并不是她的最大目的，因为他正在左顾右盼的寻找着迪埃尔的踪迹，看她那个柳眉倒竖的样子，黑衣人要是被逮着了，不得好死绝对是他的下场。
    事情，正一点一点朝对尹天雷有利的方向上发展，只要尹天雷逼开那六个亡灵，抢回塔帕斯，那么，心里再也没有顾虑的匠师集团就可以完全的把力量放到杀戮上面，到了那个时候，这群亡灵，除了变成尹天雷手里的一把高品质魔晶石之外，不会再有第二条出路。
    但是。
    事情，总会发生些意外，就在肥龙和芭丝特合作，宰掉了堵截自己的亡灵里最强的一个，将胜利的天平朝自己这方狠狠的推了一把的当口。
    “～！@#￥％……”
    一阵古怪的吟唱声，缓缓的飘荡在了战场的上空，而且，随着那个声音越唱越响，原本漂浮在天空中的云彩，也从洁白的色泽开始越加黯淡了起来，很快就变成了漆黑的颜色。
    “将那污秽的灵魂，化为遮蔽天空的黑幕，乞求伟大的君王，赐予我最强大的力量！”
    随着吟唱的终结，原本那些围在战场四周的市民，纷纷从头顶窜出一缕淡淡的灵魂能量，飞向了天空中的黑云，那个诡异的场面，似乎是亡灵一族的战士最荣耀的时刻，他们纷纷跪匐在地上，用最虔诚目光望向黑云的中心，那渐渐呈现出漩涡的地方。
    空气中，已经没有了一丝的风声，似乎连驱动着风的能量，也被那团诡异的黑云漩涡吸收了，而尹天雷，虽然气氛变的十分诡异，可是，他却没有那么多心思去计较，此时的匠师大人一把用精神能量卷起了地上的塔帕斯，将他扛在了自己的肩上，然后飞快的召回了自己的伙伴，赶回阵营，竭尽全力的抢救起了虽然保住了性命，但也只剩下一口气的塔帕斯大叔。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第五十六章　漆黑的羽翼
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:17 本章字数:2387


    第五十六章漆黑的羽翼
    其实尹天雷刚刚耍的这一招瞒天过海，真的是只有百分之一的机会能够成功，因为，只要在自己出箭的刹那间迪埃尔还是拿塔帕斯当肉盾，或者说，这家伙哪怕是犹豫一下，没有挪开这个同样锻造技艺高超的匠师，那么，他的计划，就会流产。
    疾速射出的劲箭，短窄的距离，尹天雷所能做的，仅仅只是调整一丝箭矢射出去的位置，并不能大幅度的改变路线，避开塔帕斯的要害。
    这，完全就是在赌，在冒险。
    不过，就算再冒险，成功了，就是成功了。
    看着在丽仙奴全力治疗下慢慢恢复了一点生气的塔帕斯，尹天雷也缓缓的视线投注在了天空中旋转的黑云上，那团诡异的黑云，告诉尹天雷和他身边的伙伴们一件事，就是。
    危险！
    一个法术，需要用周围数百人甚至上千人的灵魂能量做引导，就算那只是普通的人类，聚合在一起所产生的能量，也已经非同小可了，即使是尹天雷，他也没有信心用正常的手法接下那一击，更何况，他根本就不知道那一击到底是怎么发出来的，或者说，那天空中的黑云，到底是不是一击。
    答案很快就揭晓了。
    当吟唱结束之后，从那团旋转着的黑云里突然投射下一缕墨黑色的亮光，照到了躲藏在人群中的迪埃尔身上，让那个原本已经双臂俱废的亡灵。以肉眼可见地速度开始恢复起了伤势。
    夏尔娜不会去理睬什么诡异不诡异，已经杀红了眼的她只知道一件事，就是，自己最想杀掉的家伙，已经现身了，所以，火湖暴君大人径直就朝被笼罩在黑光里的迪埃尔冲了过去，看她那个缭绕着火光的起手式，尹天雷一方的人心里都清楚，这个家伙。完了，那记连尹天雷都得吐血三升才能接下的悍招。绝对能把迪埃尔烧成灰烬。
    迪埃尔的实力至少要落后尹天雷一个档次，充其量不过和刚晋级超阶的芭丝特相仿。火湖暴君的杀招，他根本连反应都无法反应，就只能这么楞楞地看着一团白灼的身影朝自己逼了过来。
    不过，明知不敌地迪埃尔，他宁愿放弃逃跑的机会也要使用出来地绝招，就真的只是治疗一下自己的伤势这么简单吗？
    当然不是，在夏尔娜的手刀即将刺入迪埃尔胸口的刹那。又是一缕漆黑的光芒，从云层中笔直的飚射而下，那挟带在其中地巨大能量，在两强对撞之后，猛的爆发了出来，就像一枚核弹突然爆炸。那从撞击中心爆发出来的冲击波，像是一只无形的巨手，摧枯拉朽般将周围五百米以内的建筑和生物全部吹成了飞灰。至少五百米！
    除了被尹天雷这一方数位强者保护起来的人类佣兵，以及亡灵一方地十来个超阶亚超阶强者之外，原先复杂的巷道，墙壁，竟然全部被清理了出来，成了一个略微凹下的圆形平地。
    恐怖地能量，恐怖的破坏力！
    尹天雷打死也不相信，就凭迪埃尔那个家伙，那个在自己全力一击之下被敲掉半边身体的废柴，能够和夏尔娜拼到这种地步，就算他玩命的拼必杀技，也不可能。
    的确是不可能，所有人都不相信这种事情可能，就像一永远不会变成二一样，但是，如果那一击不是迪埃尔所发，而是另外的存在呢？
    事实，具有压倒一切的说服力。
    那道拦住了夏尔娜倾力一击的黑芒，在硝烟散去之后，渐渐显出了它的本相。
    那是一把双手大剑，剑的长度接近七尺，最宽的地方也有差不多一尺，整个剑身漆黑无光，看不出使用的是什么材料，因为，那把双手大剑和尹天雷手里的伪超魔器一样，都是被浓厚的雾气包裹着。
    伪超魔器？还是，就是超魔器？又或者，是别的什么东西？
    没有人知道，所有人都想知道。
    随着那朵黑云的旋转，在中心的位置四周，十二个暗金色的符文渐渐从模糊变得清晰，紧接着，当符文出现完整之后，这些古朴的魔法文字开始依次闪亮起来，一个，一个，而且每亮起一个，就会莫名的在半空中响起一声低沉的钟声，那个派头，说句老实话，大姐头夏尔娜在熔岩火湖时的出场，的确是寒碜了一点。
    排场，毕竟只是一种形式，说白了，只是为了震慑对方，在两次死里逃生的黑衣人迪埃尔，带领着十几个劫后余生的亡灵战士，什么‘千秋万载，一统江湖，的恶心颂辞的召唤之下，能够和夏尔娜大人势均力敌的超级ＢОＳＳ，终于从黑云里显现出了自己的身形，缓缓的落到了直插在地面上的巨大剑柄上。
    那是一个天使，但是却不是和丽仙奴真身一样的天使，虽然翼展也是十米多一点，虽然身高也是三米上下，虽然翅膀上也长满了羽毛，虽然那张脸孔也充满了天使独有的高傲，但是，有一点，让这个天使与丽仙奴显得完全不同，就是，他的羽毛，每一根，都是。
    黑色的。
    漆黑的羽翼，堕落的天使！
    传说中，只有心灵全部化为了黑暗，放弃所有对光明的信仰的天使，羽翼的颜色才会变得漆黑，而随着那双漆黑羽翼的舒展，堕落的天使，就会拥有无穷的力量！
    在看到超级ＢОＳＳ的刹那间，尹天雷感觉自己的脖子发硬了，因为根据锻造秘录的描述，堕落天使，基本上就是黑暗存在的终极了，和夏尔娜一样，他也应该是超越超阶的最强横存在，而那把无疑是这个堕落天使掷下的双手大剑，尹天雷是怎么看，怎么像完整版的超魔器！
    一个超越超阶的最强者，加上一把完整版的超魔器，饶是尹天雷胆大包天，他的心里也明白，如果今天不发生奇迹的话，除了火湖暴君夏尔娜和自己之外，自己这方的其他人，估计都要交代在这里了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第五十七章　合作
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:18 本章字数:2431


    第五十七章合作
    夏尔娜速度超群，还拥有最终极的力量，虽然可能打不过那个堕落天使，但是她要是想跑，堕落天使也没有办法拦下她。
    尹天雷，虽然力量不如堕落天使，但是，他却拥有一枚师祖传下来的瞬间移动的戒指，可以在瞬间传送回匠神空间，当然，危险也就随之消除了。
    不过，尹天雷曾经做过好几次实验，无论是手拉手也好，直接抱在怀里也罢，就算是将自己的精神能量传递进对方的体内，他也无法将其余的任何一个人带进匠神空间，所以，今天，尹天雷可以逃掉，但是其余人，都会死。
    他会逃吗？眼睁睁的看着伙伴和女人们一个个的被杀死，自己却像头丧家之犬般逃跑吗？
    不会，如果今天，他和自己的女人，和自己的伙伴，必然会面临死亡，那么，尹天雷会站出来，挡在所有人面前，拼尽最后一口气！
    没有机会，他就要创造机会，没有奇迹，他就要创造奇迹，所以，尹天雷的视线，一下子就落到了召唤出堕落天使的迪埃尔身上，随后，他和夏尔娜对了一个眼神，两人的眼睛同时一亮，紧接着，不约而同的，夏尔娜和尹天雷同时发动了进攻。
    “呼！”白灼的身影，带着一缕连空气都能够燃烧起来的火光，笔直的撞向了仰视着堕落天使的迪埃尔，看她这一击蕴含着更多能量的样子，估计也是拼了老命了。
    夏尔娜那种近乎于瞬移地速度。的确不是尹天雷能够跟的上的，当然，尹天雷也根本就没有必要跟上，因为，他们之间曾经硬碰硬的较量过一次，对彼此之间的战斗方式有相当的了解，在这种关键的时候，当然是发挥出自己的特长才会有胜算。
    夏尔娜毕竟也是超越超阶的最强者级数，力量强横，速度奇快。由她来吸引堕落天使地火力，当然比尹天雷要踏实稳妥的多。
    更何况。从刚刚两人交锋地那一击看来，堕落天使即便手持那不知道是不是超魔器的东西。他也并没有比夏尔娜强到太多，所以，在两强相斗地刹那间，他们绝对需要一个重新凝聚力量的过程，而在那个当口，尹天雷会使用手里这件伪超魔器剩下的两次解禁机会中的一次，发出自己最强的一击。直接把处于三大强者之间的，豆腐一样脆弱的迪埃尔轰杀至渣。
    失去了召唤地源头，被召唤物自然应该消失，这是对付召唤类别的技能最好的办法，尹天雷和夏尔娜之所以对视一眼就有了计较，也是因为他们了解这条定律。
    火湖暴君的一击。已经出手了，并没有出乎尹天雷和夏尔娜的意料，堕落天使一抽脚下的大剑。紧接着，他两片漆黑地羽翼上流淌出大股浓稠有若实质的黑暗能量，迅速的凝聚在他地剑刃上。
    不过，似乎堕落天使这一次的目标并不是拯救那个召唤自己前来的亡灵，而是，火湖暴君的本尊！
    这家伙，竟然懂得围魏救赵！
    然而，尹天雷却看出来，这个家伙，他并不是想要围魏救赵，而是，他根本就没有救迪埃尔的想法，那个一往无回的气势，根本就是想借着召唤者被杀的机会，先重伤夏尔娜！
    这是完全没有道理的事情，但是，既然一个堪堪只有超阶修为的亡灵都能够召唤出堕落天使这样的黑暗终极战力，那么，今天，这片战场上，就没有什么是不可能的。
    作为火湖暴君的友方，而且还是拥有把夏尔娜和丽仙奴排在一张床上吃掉这种龌鹾想法的男人，尹天雷既然发现了对方的意图，那么，他无论如何也会阻止他。
    “呼！”
    血红色的能量从护手浓稠的血雾中迅速的凝聚着，在尹天雷的面前形成了一个巴掌大的圆盘，圆盘的一面是尹天雷平平伸出的手掌，另外一面，就是堕落天使朝夏尔娜发动攻击的地方，随后，当天使墨黑色的大剑刺了过来的时候。
    “咻！”
    一根血红色的长矛从圆盘里探了出来，朝着天使就刺了过去。
    三人的这一击，如果不谈力量，光说速度，那么，必然是尹天雷排在第一名，因为，血红色的长矛在空中根本没有留下轨迹，这根长矛就这么在出现的一刹那几乎就已经刺到了堕落天使的面前，如果不是和堕落天使回护的大剑撞击时显现出了形状，恐怕根本没有人能够看得清，从圆盘中出来的到底是什么！
    那个速度，至少要比夏尔娜移动的速度要快上一倍都不止。
    狭路相逢勇者胜，尹天雷虽然因为伪超魔器的增幅达到了可以和最强者级数的存在较劲的标准，可是，对方手里的家伙，也不差！
    堕落天使被爆炸的冲击波震退了不到五十米，脸上仅仅泛起一股能量激荡产生的红晕，而尹天雷，他笔直的被轰了出去，一路后退了至少一百米，气血翻腾的他，已经有一缕血丝挂在了嘴角上。
    不过，两人之间的较量虽然是堕落天使占据绝对优势，可是，当爆炸的冲击波带起的烟尘散去了之后，夏尔娜却抓着迪埃尔的脑袋，大步的从一处废墟里走了出来。
    “你该回哪里去，就回哪里去吧。”夏尔娜感激的望了尹天雷一眼，随后她像是松了口气似的对堕落天使吆喝了一句，玉手轻挥，迪埃尔的脑袋，被烧成了灰烬。
    至少一分钟过去了，场上的两人，还在怔怔的瞪着堕落天使，但是，出乎所有人的意料，这个应该已经消失了的家伙，却并没有回归大自然的意思，而且，他还拄着手中的大剑，猖狂的大笑了起来。
    “呵呵，哈哈，哈哈哈哈哈哈！你们这群蠢材！本座岂是你们这群家伙耍些小把戏就能够敷衍过去的！”堕落天使狠狠朝尹天雷所在的方向瞪了一眼，低沉的喝骂道，不过，不知道是不是自己太过敏感了，尹天雷觉得，这个家伙并没有望向自己，而是在望着自己的身后。
    他的身后，正站着同样手持大剑的丽仙奴。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第五十八章　超必杀×超魔器
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:18 本章字数:2403


    第五十八章超必杀×超魔器
    只要还剩下一口气，尹天雷就绝对不会让自己的女人面临危险，所以，在察觉到那个堕落天使的视线并不是瞄向自己，而是自己身后的丽仙奴之后，尹天雷迅速的挪动了一下身体，挡在了丽仙奴的面前。
    战斗，在三人拼力一击，重新凝聚力量的时候，陷入了短暂的停顿，而尹天雷，除了挡在自己女人前面之外，他想的东西，还更多。
    刚刚的一击，给了尹天雷相当程度的伤害，可以这么说，即便是和夏尔娜在熔岩火湖上的一战，他受的伤，也没有这么严重，至少，这是他从下山之后，因为无法抑制伤势流下的第一滴血。
    堕落天使的力量，空前的强大，无论是现在的尹天雷，还是夏尔娜，无论是单打独斗，又或是两人齐上，形势，都非常的不乐观，但是，尹天雷脸上那因为对方实力强横而绝望的表情，却在这一击之后消失了。
    他，看到了希望。
    完整的超魔器，所蕴含的力量，至少能够让使用者提升半个层次的修为，如果锻造技艺高超，材料品质优秀，再加上一定年限的培养的话，提升一个层次的力量也有可能。尹天雷的血红护手虽然是不完全版的超魔器，仅仅只能释放三次超魔器的威力，但是，这三次攻击，却可以让他跨越层次的界限，和最强者级数的火湖暴君匹敌，这，足以说明一切。
    但是刚刚那一击。堕落天使所表现出来的战力，仅仅是一个强于夏尔娜地强者，并没有呈现出那种无可匹敌的威势，所以，在尹天雷的推断之中，堕落天使手里的魔器，要么根本就不是超魔器，要么，就是和自己手里的家伙一样，是有缺陷的超魔器。只有这样，刚刚堕落天使发出的两击。那并没有占据压倒性优势的力量，才能够解释的过去。
    这个观点。也只有尹天雷这种既对超魔器的威力相当了解，又对锻造超魔器有一定经验地匠师，才能够看的出来，所以，他地眼神之中，那即将熄灭的希望之光，陡然间重新亮了起来。
    有了希望。事情就有了奔头，在挥手让丽仙奴回到自己阵营，和伙伴们靠在一起之后，尹天雷大步地站到了夏尔娜的身边，和火湖暴君并肩而立，镇定自若的望向了面前的堕落天使。
    虽然仍旧搞不明白。为什么这个堕落天使在召唤者死去之后还能够存在，但是，尹天雷却不愿意在这件事情上面费心。他此时的目标，已经一心放到了扳回局势，将自己这方带向胜利上面，而他现在拥有的筹码，除了自身的实力之外，还有火湖暴君夏尔娜。
    “夏尔娜，这场架打到现在，你我不用问也是自己人了。”尹天雷并没有望向夏尔娜，他也不知道火湖暴君此时地表情，此时的他一边警惕的望着堕落天使，一边平淡的述说着，“这种时候，如果我用从前的约定要求你，那就显得太过生分，你愿意和我并肩作战吗？”
    夏尔娜的性格和她地战斗方式一样，直爽，丝毫不拐弯抹角，她喜欢，就是喜欢，欣赏，就是欣赏，既然今天出手，那么彼此之间就是并肩作战的伙伴，所以，火湖暴君缓缓的点点头，干脆地说道：“当然。”
    “好！”听到夏尔娜回答的这么干脆，尹天雷也不多说，他大喝一声，紧接着，他戴着血红护手的右臂平平的举起，再一次摆出了发动超魔器的起手式，血红的能量在尹天雷面前形成了一个巴掌大的圆盘。
    而夏尔娜，在尹天雷凝聚着能量的同时，她也十分认真的准备起来，甚至，她还恢复了自己的最强战斗形态，那个三米多高的炎魔，而且，那个浑身吞吐着白灼火焰的炎魔，她的手里，还握着一柄朴实无华的熔岩大剑，看上面缭绕着的强盛白光，显然，这一击夏尔娜也是拼了老命了。
    尹天雷和夏尔娜，虽然他们的力量都不如堕落天使，但是，两人合在一起，那个威力，还是让堕落天使不敢轻视。大股的墨黑色能量从他的双翼会聚到大剑上，那浓缩到了极点的能量，甚至在剑身之上形成一种火炬般的喷发状态，似乎随时都能够斩裂空间似的。
    血红护手只能够再解封一次，然后就会陷入休眠的状态，所以，尹天雷，只有发动一击的机会，而这个机会，他必须要使出自己最强大的力量，否则，即使他看到了胜机，也不会再有机会争取了，所以，一直雪藏在项链里的双子心宝石，终于得到了使用的机会。
    同归于尽的超必杀×解封超魔器的增幅，这其实就是尹天雷最后的底牌，当然，因为双子心宝石的意外出现，尹天雷也可以将这记终极绝技当成攻击技能来使用。
    每一系的超必杀，其外相都完全的不一样，而尹天雷的超必杀，更是独一无二。从双子心宝石中，一丝亮银色的能量迅速的流淌了出来，流进了尹天雷的手里。
    流出的仅仅只有一丝，但是，当这缕能量完全流进尹天雷手里的时候，却已经形成了一根鸡蛋粗细，三米多长的枪型能量，具体的形状，就和血红护手一样，被亮银色的能量包裹着，看不清楚，但是，从那杆亮银色长枪散发出来的能量波动，却毫无疑问的，就是超阶强者的必杀技。
    仅仅从双子心宝石中提取出必杀技，还不是尹天雷这一击的最终形态。
    “噗！”
    随着一声闷响，尹天雷手里的亮银色长枪，被他用一只手抓着，缓缓的刺进了魔器护手的圆盘里，紧接着，从圆盘的另外一边出来的长枪，那原本闪闪发光的亮银色枪尖，已经完全消失了，取而代之的，是一片模模糊糊的血红色。
    这片模糊，并不是能量氤氲形成的模糊，而是，能量凝聚到了极限，开始和空间的架构形成对撞而产生的模糊，尹天雷这具相化的绝杀一击，那散发出来的，连空间都忍不住颤抖的磅礴压力，即使是实力最强的堕落天使，也感觉到了空前的压力，这一点，从他额头上不断渗出的汗水，就不难看得出来。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第六十章　天上掉下个大舅子
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:19 本章字数:2235


    第六十章天上掉下个大舅子
    一个面临死地的堕落天使，在对方即将对自己使出杀招的时候，突然间大笑了起来，似乎，只有一个原因能够解释这种事情，那就是，他已经放弃了对生命的渴望，打算痛痛快快的去死了。
    尹天雷在听到这家伙如此欢畅淋漓的笑声的第一时刻，他也是这么想，但是，注视着天使的眼睛，尹天雷却没有从里面看出一丝放弃的意思，这个家伙，就仅仅只是开心而已。
    这种时候，纯粹的开心，显然足够引起其他人的重视，不过，尹天雷的必杀已经凝聚完成，蓄势待发，所以，为了避免夜长梦多，尹天雷直接就把手里的亮银色长枪掷向了大笑着的堕落天使，让这个家伙大笑着去死，但是。
    “嗡！”
    就在尹天雷的必杀技飚向堕落天使的刹那间，这厮的身上竟然泛起了一阵墨黑色的雾气，而且，那阵雾气并不是从堕落天使身上发出的，用来抵挡尹天雷攻击的能量，而是，如同刚刚召唤他出来的时候，天空中的云彩一样的，环布着十二个金色符文的墨黑色雾气，尹天雷的能量长枪在进入这片雾气之后，并没有继续刺入堕落天使的体内，而是，就这么凭空消失了。
    这怎么可能，不仅是尹天雷，站在近前的夏尔娜脸上同样也是不可置信的神色，但是，不知道是不是出于好心，那个大笑着的堕落天使，却在这个时候解开了他们的疑惑。那个样子，就像是一个淳淳善诱地老师，在教导着自己的学生一样。
    “我刚刚虽然是被召唤而来，但是，迪埃尔使用的是献祭召唤术，这种召唤术，召唤者只起到一个坐标的功能，他被杀死，我却不会直接消失。”堕落天使温和的解释道：“真正操纵这个召唤术的人，其实是我。只要我想来，就能够来。只有我想走，我才会走。刚刚的雾气。就是我回归时产生的空间错层，你的攻击，其实是进入了空间错层，并不会攻击到我本人，所以，不要再浪费力气了，我很快就会传送回去。”
    尹天雷的攻击。已经完结了，而他本人，也因为能量耗尽而向后方倒了过去，不过，他才刚刚朝后倒下，身后两具温润地身躯就已经把他给扶住了。是丽仙奴，还有芭丝特。
    两个女人正一左一右架着尹天雷，而他的面前。正挡着手持暗影剑地肥龙。
    “啧啧，臭小子，你倒是艳福不浅！”不知道为什么，堕落天使的语气，竟然罕见地亲昵，这句话说的，让尹天雷微微一愣，他实在想不透，为什么刚刚还打生打死的敌人，却会在回归的时候用这种语气和自己说话，不过，很快的，他就得到了一个绝对说得过去的解释。
    “仙儿，哥哥回去之后就出发，很快就会过来看你了。”堕落天使和蔼的望着扶住尹天雷肩膀地丽仙奴，用一个连尹天雷自己也从来都没有听过的小名称呼着冰天使，他眼神中那没有一丝做作的亲昵，完完全全就是兄长在看着自己亲爱的妹妹，这副神情，忽然之间就让尹天雷想到了他的身份。
    丽仙奴已经死去的哥哥。
    这个消息，对于丽仙奴地冲击显然是最大的，就在听到那个熟悉的称呼地一瞬间，丽仙奴已经整个懵了，她实在是想不到，那个看起来和哥哥泰瑞斯完全不一样的家伙，竟然会是已经死去多时的哥哥，那个父亲一样从小照顾自己的哥哥。
    亲情的重拾，并不需要漫长的过程，那股源自血脉的羁绊，以及长期生活在一起培养起来，对彼此细节上的了解，都能够让分别很久的亲人认出对方。
    从他口中说出的那个称呼，那个兄长独有的语调，还有那记忆中无比熟悉的眼神，统统都告诉了丽仙奴一件事，就是，这个家伙，的确是如假包换的泰瑞斯，尽管，他面庞已经完全的改变，他的羽翼，已经变成了漆黑。
    丽仙奴的眼泪，已经止不住的流淌了下来，甚至于，如果不是正架着虚弱无力的尹天雷，丽仙奴真想不顾一切的跑上去，狠狠的扑进哥哥的怀里，等着他抚摸自己的头发，告诉他，自己终于找到了心爱的男人，自己现在的每一天都过的无比充实。
    不过，虽然丽仙奴有太多的话想和泰瑞斯说，虽然尹天雷对这个大舅子有太多想不明白的地方，可是很明显，泰瑞斯回归的时间已经没有剩下多少，所以，在两人怔怔的注视之下，堕落天使大声的对尹天雷说道：“小子，你有多少个女人，那是你的本事，但是，你要敢让我妹妹伤心，我一定剥了你的皮！好好照顾仙儿，我很快就会来找你们，所有的问题，到时候我会一次和你们解释清楚，记住，不要先去找塔帕斯的女人，你们现在还惹不起那个家伙！”
    匆匆的交代了几句，堕落天使就被黑云包裹着，消失的无影无踪了。
    这个在战斗的尾声才表示出身份的大舅子，真的是很不负责任，此时的丽仙奴，已经因为突然重见，却又消失不见的亲人而泣不成声了。
    不过，不管怎么说，能够安然的渡过这次危机，毕竟是一个值得庆幸的事情，而丽仙奴和萝贝莉特同时找到了失散已久的亲人，更是双喜临门，这种时候，一场盛大的宴会，显然是必要的，但是，考虑到尹天雷和塔帕斯现在的身体状况，以及法兰克王国的萨克森城这个敌占区不是那么踏实的环境，尹天雷决定，在草草的收拾战场，把能搜刮的魔晶石全部搜刮干净之后，众人先启程回归奥丁之城，在那个地方，自己这一大家子再好好的庆贺庆贺，而且，说不定，那个时候，自己的大舅子也已经到了呢。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第五十九章　想象不到的威力
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:19 本章字数:2262


    第五十九章想象不到的威力
    说句老实话，就连尹天雷自己，他也从来没有想过，自己手里御使着的这一招，竟然只是端着，就有如此之大的威能，连空间的架构，都开始微微颤抖起来了，这种水平的攻击，称之为绝杀也不为过。
    尹天雷想象不到自己的绝杀，会拥有如此之大的威力，因为，没有人会吃饱了撑着，用同归于尽的超必杀对着一座山狂轰，测试到底有多大的威力，更不会有人用自己千辛万苦锻造出来的，只能够使用三次的救命超魔器，掺和着同归于尽的超必杀，去秒杀一只无关紧要的路人甲。
    所以，无论是熔岩火湖的一战，还是刚刚与堕落天使的对峙，尹天雷对于这仅仅建立在理论上的一击，所抱持的态度就是，能够把超越超阶的强者拼个伤重到吐血，他就已经可以偷笑了，匠师大人从来没有指望过，这个理想化的玩意儿，能够拥有明显可以和最强者级数的存在拼个同归于尽的威力。
    不过，从堕落天使脸上不断渗出的冷汗，以及他死死盯着自己手里血红长枪的眼神，尹天雷就能够看得出来，他对于这一击那发自内心的震撼，以及恐惧，这已经无声的说明了，这惊天的一击，所能对他造成的威胁，是多么的巨大。
    敌人的害怕，就是我方最大的福音，所以，和夏尔娜对视了一眼之后，尹天雷将能量的长枪举在了手里，朝着拼力凝聚能量的堕落天使。笔直地掷了过去。
    血红色的枪尖，划过两人之间的距离，距离最近的尹天雷和夏尔娜甚至能够看得出，在长枪刚刚划过的刹那，不仅仅是空气，就连光线，在那一刻都黯淡的下来，似乎那片空间被狠狠的捶打了一下，无奈的凹下去似的。
    恐怖的威压，引发地。只会是恐怖的破坏力！
    随着尹天雷地绝杀一击撞上堕落天使的大剑，一瞬间。爆发出来地惊人能量，形成了一个半径超过十米的耀眼光球。闪的人都睁不开眼睛，而这，仅仅还只是能量爆发的前奏，随着能量相互的碰撞和吞噬，那个耀眼的光球，猛的就爆炸了开来，形成一环肉眼可见地冲击波。从光球的中心产生出来，迅速的向四周围扩散。
    尹天雷和堕落天使是首当其冲的承受着，而两人之间的差别，也在这一刻得到了完美的体现，仅仅只是爆炸产生地余波，就已经将刚刚还耀武扬威的堕落天使像树叶一样远远吹了出去。而尹天雷，这厮却出奇的幸运，夏尔娜刚刚运使完全地一击能量。恰好给他当了挡箭牌，为他避过了这自己造成的恐怖打击，否则的话，以他超阶顶级的修为，说不定直接就给吹成飞灰了。
    冲击波，除了在堕落天使和尹天雷两侧受到阻拦，没有延续破坏之外，其余的方向上，包括没有处在两侧安全范围内的十几个亡灵战士，全部像树叶一样被吹了出去。
    因为连场的大战而饱经摧残的大地，在这一击对轰掷下，已经形成一个古怪的图案，尹天雷和堕落天使刚刚站立的地方，竟然形成了两个相对的，九十度角的小土坡，而另外两个九十度的夹角，却成了两块深深下凹的土坑，如果有人从半空中朝下看的话，那个被破坏的淋漓尽致的圆形场地，两阴两阳四块场地，整个就是一个宝马汽车的标志！
    恐怖的一击，霸道的破坏力，原本耀武扬威，神气活现的堕落天使，如今也在尹天雷这出人意料的一击之下，变成了一个拄着大剑当拐棍，吐着鲜血当口水的二等残废，这个太过戏剧性的变化，不仅仅是无良匠师集团的预备役人员，就是尹天雷自己，也因为自己取得的结果瞠目结舌。
    看着远处被堕落天使当成拐棍拄着的双手大剑，那丧失了浓稠能量的剑体上，一条条龟裂的纹路，尹天雷心里清楚，今天的事情，基本上是自己这方扳回胜局了。
    现下，自己这方，还有几乎完好无损的自己和夏尔娜两员主力，而堕落天使那一方，所有能够站着的家伙，全部都在吐血。
    如果这个时候还不落井下石，那么，尹天雷就不用叫无良匠师了，更何况，留着那个堕落天使，对尹天雷来说，绝对是一个不可估量的威胁，所以，尹天雷收回了暂时无法使用的血红护手，和手上吞吐着白灼火光的夏尔娜一起，径直朝受伤不轻，必须拄着大剑才能够保持不倒的堕落天使走了过去，看他们那个架势，刚刚没有走掉的天使大人，这一次真的是不需要离开了。
    堕落天使受创不轻，虽然他的战斗能力还在，可是，看他那副双翼上的羽毛凌乱不堪，手里的魔器大剑眼看着就会碎掉的样子，明眼人都能够看的出来，这厮原先的优势，已经被完全的逆转了。
    不过，堕落天使的脸上，却没有一丝应有的恐慌，或者是宁死不屈，他此时的表情，除了冷漠之外，就没有别的任何一种情绪。
    尹天雷不会去在意这家伙脸上应该有什么表情，他只知道，哪怕拼着再使用一次超必杀，他也要杀掉面前的这个堕落天使，所以，再一次，在场中所有人不可置信的眼神之下，尹天雷的身上，再一次出现了必杀技独有的能量波动，而且，这一击，虽然不像刚刚那么惊天动地，鬼神辟易，但是，也足以让堕落天使伤伤加伤，达到一个夏尔娜可以轻松处理掉他的程度了。
    一颗超越超阶的魔晶石，不知道长的是什么样子呢？
    匠师大人的心里，已经开始盘算着即将到手的魔晶石，到底是个什么长相了，可是，就在他酝酿着能量的时候。
    “呵呵，哈哈，哈哈哈哈哈哈！”拄着大剑的堕落天使突然的就放声大笑了起来。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第六十一章　匠师归来
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:20 本章字数:2534


    第六十一章匠师归来
    尹天雷的力量层次，在和泰瑞斯一战之前就已经达到了超阶的顶峰，在绝对力量的提升上面，他已经没有了更进一步的空间，他现在需要的，是领悟，就像夏尔娜说的一样，他需要领悟力量的真谛，突破那层隔绝超阶的界限。
    和泰瑞斯的一战，虽然只有两个回合，但是，仅仅这两个回合，对尹天雷领悟力量的真谛，突破自己现在的界限，踏入最强者的舞台，却有着无法估量的进益，所以，在登上独角兽车，设下传送点之后，尹天雷匆匆的和伙伴们打了个招呼，然后就发动了传送戒指，进入了师祖留下的匠神空间。
    他这一次静修的目的，是将自己和泰瑞斯一战的全部经过，以及最后运使出来的绝杀一击，好好的作一个总结，当然，如果能够领悟出一些东西，那是更好不过的了。
    匠神空间里面，没有所谓的时间这个概念，虽然星辰间的变幻有一个时间规律，可是，坐在庙宇里面的尹天雷却无法分析出，到底外面的时间过了多久，而且，此时的他，也没有那个心思，去理睬除了领悟之外的任何事情。
    “傻丫头，在房间里等我不好吗？”离开匠神空间，重新回到独角兽车里的尹天雷，此时正一边轻声细语的安慰着扑进自己怀里的丽仙奴，一边爱怜的抚摸着她柔顺地长发，从少女那双火红的双眸之中。尹天雷能够清楚的读出一条信息，就是，自己看来已经离开很久了。
    “没有关系，我只是想早一点见到你。”似乎是长久的思念让丽仙奴摒弃了所有的矜持，天使小姐在初见面的惊喜之后，她就这么搂着尹天雷的脖子，火辣辣的吻了上来。
    天使的热吻，点燃了尹天雷积蓄已久的能量，在热吻还没有结束地时候，尹天雷已经熟门熟路的抱着丽仙奴窜进了她地房间。
    翻云覆雨。颠鸾倒凤。
    在放纵了所有的激情之后，尹天雷惬意地躺在了丽仙奴的大床上。一边轻柔的抚摸着怀中玉人滑嫩的肌肤，用温存的方式告诉她。自己对她的疼爱，一边静静的听丽仙奴述说着自己闭关之后发生地事情。
    原来，尹天雷这一次静修，竟然持续了一个月的时间，在这期间，也发生了几件相当重要的事情。
    第一件事，是自己内部的事情。自从与亡灵一族的战斗之后。萝贝莉特手下的佣兵们觉得自己实力不济，无法担当尹天雷地护卫，纷纷要求解除劳动合同，不再参与尹天雷这种虽然薪酬极高，但是动不动就跟超阶亚超阶强者发生冲突的自杀性工作。
    这件事情，因为作为家长的尹天雷暂时不在。已经被萝贝莉特压了下来，等待着尹天雷回来之后再做决断。
    第二件事，是自己地这间大宅。在五天前和三天前分别来了两拨客人，而且人数都不少，眼看着大宅已经不够住了。而这两拨人，除了一拨是意料之中的泰瑞斯之外，还有一拨也和尹天雷之间有着特殊的关系，萝贝莉特实在不好把他们安排在外面，所以，眼下的情况就是，一小部分重要的客人住在主宅里，而另外一部分，被萝贝莉特安排在了副宅，佣兵们挤出的几间房间里，但是，总这个样子，也的确不是个办法。
    掰着手指头算一下，近期可能会到这个地方的，也只有自己的大舅子，丽仙奴的哥哥泰瑞斯，这货带着百八十个跟班出门，倒是没有多少值得好奇的地方，但是，如果还有一拨客人和尹天雷自己有些特殊的关系，倒是让尹大师有些纳闷了。
    尹天雷自己当然搞不太清楚这拨客人到底是什么来头，而丽仙奴不知道怎么搞的，竟然说的含含糊糊，云里雾里，只是告诉尹天雷，这些客人为他带来了一个惊喜，但就是没有告诉尹天雷确切的答案，这种情况，无疑勾起了尹天雷的胃口，所以，匠师大人轻轻的拍了拍天使小姐的粉背，低声的问道：“丽仙奴，那一拨客人是什么来头？”
    “你自己下楼看看不就知道了？”丽仙奴显然是早有预谋的，天使小姐妩媚的横了尹天雷一眼，然后娇憨的抿紧了嘴唇，那副可人的样子，简直就是‘打死我也不说，的美女翻版。
    丽仙奴表现出这种小女儿情态，无疑是给了尹天雷一个暗示，要是尹天雷不能够理解的话，那他就真的是根木头桩子了，所以，匠师大人抬起一只大手，轻轻的揪着丽仙奴挺翘的小鼻子，虎着脸问道：“不说就打屁股！”
    “不说，就不说。”丽仙奴因为不敢看尹天雷的眼睛，害怕自己一个忍不住就把什么都告诉了他，徒然搅淡了自己好不容易，硬顶着发烧的脸皮才营造起来的旎昵气氛，所以，天使小姐阖上了双眼，抿着小嘴，一副宁死不屈的样子。
    丽仙奴本就不是个能够藏的住心事的女人，感受着她因为紧张和兴奋交杂而变的激烈的心跳，看着她脸上乃至浑身都浮起害羞的红霞，尹天雷虽然奇怪，为什么平时温柔贤淑的丽仙奴会产生这种惊人的变化，但是，不可否认，这却让尹天雷的心里产生了一种全新的感觉，一种说不出来，但是十分喜欢的情调。
    他当然不会去破坏现在的气氛，所以，无良男人一把掀起了半掩着两人身体的薄毯，朝着趴在自己身上的娇躯，那诱人的两团香肉就拍了下去，当然，虽然他并没有使出多大力气，但是丽仙奴还是止不住的从嘴唇中吐出了一声混合着疼痛和娇羞的呻吟。
    “啪！”“哎呀！”“啪！”“好疼。”“啪！啪！”“呜，主人，求求你，不要再打我了。”
    这种气氛之下，尹天雷只感觉自己被刺激的浑身都要烧起来了，他兴奋的拍打着丽仙奴的屁股，每一下，肆虐的大手都好像是被那滑如凝脂，温软如棉的香肉吸进去似的，深深的陷落进去，然后，当手掌离开之后，那两团香肉又显现出了惊人的弹性，在泛起一阵炫目的波涛之后，再一次恢复到原来的浑圆挺翘。
    打着打着，尹天雷心里就琢磨起来，为什么自己原来就没有发现，丽仙奴的身体，竟然这么具有吸引力呢？
    真正的拍打，只有前两下而已，很快的，在丽仙奴甜美的求饶化解之下，尹天雷肆虐着的大手，就从拍打转换成了揉捏，之后，当气氛酝酿到了极致之后，两具滚烫的身体，再一次揉合到了一起。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第六十二章　欲迎还拒
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:21 本章字数:2884


    第六十二章欲迎还拒
    两个小时的时间，很快就过去了。
    尹天雷终于在严刑拷打外加大刑伺候之后，从不堪蹂躏，终于无奈的吐露了实情的天使小姐嘴里，得到了自己希望知道的所有事情，包括，为什么丽仙奴会搞出这种调调来取悦自己。
    那拨神秘的客人，是来自精灵之森的崔斯特，所谓的惊喜，是沙耶娜女王和马龙导师给尹天雷写的一封信，而丽仙奴之所以会搞出刚刚那个调调，究其原因，是随着堕落天使大舅子一同前来的大嫂，之一的魅魔贝姬悄悄教导自己小姨子的独门绝技，据她所说，这种方式最能让尹天雷和泰瑞斯这类大男子主义的家伙得到满足了。
    自己的女人懂得了情趣，这是好事，尹天雷自然不会去干涉，由着她们去折腾，但是，无论是崔斯特的前来，还是等着见面的大舅子，对于尹天雷来说，都是相当重要的事情，值得他恋恋不舍的离开温柔乡。
    尹天雷首先去的是萝贝莉特的房间，因为根据丽仙奴所说，在自己闭门静修的二十天里，整个大宅上上下下，几乎完全就是萝贝莉特一手在操持着，而且，她做的事情，大家伙都是口服心服。
    能够被丽仙奴用‘口服心服，这个词汇来形容，说明小辣椒在管理方面的能力相当出众，所以，尹天雷觉得，自己有必要和她先沟通一下。说不定能够发掘出萝贝莉特不为人知的另外一份光彩。
    不过，在尹天雷下了楼，几乎快要走到萝贝莉特房间的时候，某个无良地男人忽然觉得，自己，似乎很久没有品尝过挑逗性感小辣椒的滋味了，而且时值下午，萝贝莉特的房间也十分安静，尹天雷拼尽了全力也才勉勉强强听到一丝若有若无的呼吸声，所以。
    “嘿嘿。嘿嘿。”尹天雷带着一脸淫荡的笑容，敲响了萝贝莉特的房门。
    “咚咚咚！”尹天雷敲门的力气。出乎意料的沉重，而且频率相当急促。看那个架势，似乎很是慌张的样子。
    萝贝莉特当然不知道外面发生的事情，而且，她也没有隔墙眼，看得到门外面地男人现在正是一副猥琐的笑容，所以，正在睡美容觉地萝大小姐。就这么披着拎乱的睡衣，揉着惺忪地睡眼，直愣愣的走到了门口，打开了自己唯一能够防备猥琐男人袭击的房门。
    “什么事啊？”萝贝莉特软软的问道，看她那个眯着双眼，打着呵欠的样子。估计此时还沉浸在睡眠和清醒之间那最爽快的层次里。
    说老实话，尹天雷压根儿就没有想到，出现在自己面前的萝贝莉特。竟然是这么地，吸引人。
    因为睡眠时翻身的缘故，她那一头乌黑的秀发此时显得有些钗横鬓乱，蕾丝花边的吊带睡衣斜斜的耷拉在肩膀上，而且，左边的那根吊带还脱落了下来，以至于大半边雪白地胸脯都肆无忌惮的露在外面，那模样，虽然心知这妞只是没有睡醒，并不是刻意的勾引自己，但是，尹天雷地心里还是忍不住猛的一跳，感觉一阵无与伦比的诱惑，正随着她胸前柔和的白光，扑面而来，让男人一阵口干舌燥，气血翻腾。
    “咕嘟。”
    尹天雷的喉头急促的抖动了一下，狠狠的咽了一口唾沫，好不容易，无良匠师才用自己百分之二百的意志力压下了把萝大小姐的就地正法的念头，开始实行起了自己猥琐的计划。
    “呼～”
    萝贝莉特被尹天雷一把抓住了小手，然后，在她没有反应过来的当口，无良匠师迅速的将少女从房间里拉了出来。
    这下子，着实让萝贝莉特大吃了一惊，可是，正当萝贝莉特以为这个不怀好意的男人想对自己做点什么，大惊失色的从半睡半醒中回过神来的时候，“哧溜！”一下，那个猥琐的家伙竟然来了个移形换位，拦住了小辣椒回房间躲避的退路。
    “你，你，你，不要乱来，我会叫人的。”被堵住去路的萝贝莉特战战兢兢的望着好久没有见着，其实心里十分想念着的男人，本能的警告着尹天雷，那副惊慌失措的娇俏模样，加上她因为紧张而没有来得及整理的仪容，看的是尹天雷一阵口水大吞，当然，吞口水这种猥琐的举动，恰到好处的被小辣椒理解成了，尹天雷对自己下毒手之前的先兆。
    萝贝莉特的小心肝，这一次真的是噗噗直跳了。
    虽然，她的心里已经完全的种下了尹天雷的影子，跟在这个家伙的身边，大部分的原因也是不想离开他，但是，看着他那个贪婪的想把自己吞下肚去的表情，不自觉的，萝贝莉特就产生了一种紧张的情绪。
    她实在是没有想到，自己的第一次，竟然是在这种类似于打野战的情况下即将发生，因为，这个家伙的手已经紧紧抓住了自己的肩膀，而且，他的脸也在越靠越近。
    萝贝莉特的呼吸，已经开始急促起来了，虽然意志上还有一些抗拒，但是，尹天雷的霸道，却迅速的击溃了那仅有的反抗，让少女处于了一个介乎于自愿和屈服之间的位置。
    “你，你。”虽然这个第一次来的有些莫名其妙，但是，眼见木已成舟，萝贝莉特也只有小声的哀求起来，希望尹天雷可以把自己抱回房间里，让自己能够留下一个美好一点的回忆。
    不过。
    当萝贝莉特刚刚想把那句‘能不能到房间里去。，的请求说出口的时候，尹天雷突然就“嘿嘿”一笑，换上了一副淫荡的嘴脸，小声的问候道：“下午好，亲爱的萝贝莉特小姐，我回来了。”
    “你！”小辣椒已经再一次眯起来，等待着被侵犯的双眼，猛的就睁了开来，她愤怒的瞪着尹天雷，颤抖的嘴唇气的几乎都说不出话来了。
    其实，当看见萝贝莉特刚刚那副表情的时候，尹天雷心里就十分清楚，自己哪怕现在把她推倒，也不会受到什么有力的反抗。但是，在尹天雷的心里，萝贝莉特这个非常有原则，而且独立性极强的女人，如果不能让她乖乖的走进自己的房间，心甘情愿的伺候自己，像现在这种半强迫式的推倒，尹天雷总觉得少了一点味道，况且，就是这样的挑逗，其实也别有一番乐趣，特别是小辣椒现在这副娇嗔的表情，尹天雷是怎么看怎么喜欢，如果推倒了她，这种神情，想必也就会变了一种味道了。
    少女因为恼羞成怒而紧紧捏住的小拳头，已经开始捶打在尹天雷的胸口上了，她的这种行为，一半是因为尹天雷惹得自己生气而羞愤的发泄，还有一半，是对这个不懂风情的大木头的抱怨，明明自己已经不打算反抗了，但是他却在这个当口说了一句无关紧要的话，把气氛完全的翻了个个儿，不捶扁了他，萝大小姐心里实在是难以平衡。
    而尹天雷呢？猥琐的家伙正在一边偷看着萝贝莉特因为挥动小拳头而颤抖起来的诱人波涛，一边大笑着任由少女捶打自己，末了，他还补上一句，“以后你在家里的时候，只许这么穿。”
    “做梦！”发现自己仪态尽失的萝贝莉特忿忿的瞪了尹天雷一眼，撂下一句狠话，然后从匠师大人的胳膊下面钻进了自己的房间，“嘭！”的一声，狠狠的关上了房门。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第六十三章　新任大总管
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:21 本章字数:2276


    第六十三章新任大总管
    刚刚挑逗完萝贝莉特，看着小辣椒忿忿的关上了房门，在这种时候，想要敲开她的房门，和她谈些正儿八经的事情，显然，对于尹天雷来说，还是很有些难度的，因为，此时无论他说任何东西，萝贝莉特都会因为生气而不理睬他。
    不过，尹天雷，还是有自己的办法。
    “萝贝莉特，开门，我有正经事和你谈。”尹天雷用十分平静的语气对着木门淡淡的说道，他的声音并不大，因为他相信，这妞九成九就在门背后。
    “不开。”萝贝莉特的气显然并没有消，少女回答的声音简直可以用钪锵有力来形容了，“有再大的事情，你也自己去想办法吧。”
    果然如此，这妞现在真的就在门背后，只要她在门背后，事情就好办了，尹天雷对着门淡淡的说道：“哦，是这样啊，那好吧，你好好休息，我就不打搅你了。”
    说完，这厮就留下了一串和往常一样轻重的脚步声，一步三晃的走向了楼梯，看他那个去势，应该是上楼了。
    萝贝莉特就在门背后，而且，她正在等着尹天雷向自己道歉，小辣椒心里已经有了想法，只要这个家伙小声的对自己说一声‘对不起，，今天的事情，就饶过他了。
    可是，这个家伙，真的是不懂风情的大木头，他竟然就这么直愣愣的走了，还要自己好好休息，这可让萝贝莉特气不打一处来。女人，在和自己的男人呕气地时候，十有八九都不是那么聪明，萝贝莉特也一样，在听到尹天雷走到楼上之后，小辣椒一把打开了大门，朝着楼上就大叫了一声，“你一天不向我道歉，我一天不会理你！”
    “哦？真的吗？”随着一个本应该走到了楼上的声音从耳畔猥琐的响起，一双强有力的手臂一下子把萝贝莉特箍了起来。尹天雷，这厮竟然在这当口耍了一招‘瞒天过海，！
    萝贝莉特显然没有想到这家伙竟然再一次忽悠了自己。她狠狠的瞪着尹天雷，一语不发的瞪着他。似乎想要兑现自己的诺言一样。
    无良匠师会吃她这一套吗？当然不会。
    尹天雷一下子收紧了自己的臂膀，将萝贝莉特紧紧的抱在了怀里，然后，坚定不移地望着少女的双眸，一字一句，充满了力度地说道：“我，绝对不会。对自己的女人道歉。”
    铁打地汉子，水做的妞。
    被尹天雷这么强有力的箍着，听着他那压迫力十足的话语，望着他那棱角分明的面庞，还有那句‘我的女人，，饶是萝贝莉特拥有非常强的自主性和自尊心。在这个时候，她也失去了所有地反抗心理，默默无言的做出了妥协。
    摆平了小辣椒的怒火。剩下来的事情就好办的多了，通过切切私语般的交谈，尹天雷发现，自己真地是发现新大陆了。
    萝贝莉特虽然在担任佣兵团长的位置上不是那么得力，但是，当她处于管理岗位上的时候，却似乎如鱼得水，每一件工作，她都安排地井井有条，丝毫不乱，每一个金币，她还都整理在了一个细致的账目上，随时都能够给尹天雷参阅。
    这么得力的助手，放着不用，实在是太可惜了，所以，这货干脆仗着家主的权威，直接就任命了匠师大人府邸的总管，萝大小姐。
    有了新任的大总管，尹天雷这个家主就省心多了，甚至于原先许多比较尴尬的事情，萝贝莉特在获得了正式任命之后也底气十足的打算开始进行起来，而尹天雷决定的，下一个阶段的行动计划：和辞职的雇佣兵，精灵之森的朋友，还有丽仙奴的哥哥分别会面，也由萝贝莉特安排的妥妥当当。
    萝贝莉特的确很是能干，在尹天雷还没有回来的时候，她已经估测到了这些事情，所以，她也对事情做了细致的预案，会面的先后次序，会面的地点，全部安排的妥妥当当，所以，尹天雷一提出自己的要求，萝贝莉特立刻就把自己的计划说了出来，还附上了为什么这么安排的理由，听的无良匠师大呼自己找对了人。
    在萝贝莉特的计划当中，和大舅子泰瑞斯的会面，应该放在最前面，因为，这是对一个并不熟悉，但是却力量强横的存在，必要的尊重。
    地点在主宅的会客室，这样显得比较庄重一点，但是，萝贝莉特却告诉尹天雷，在气氛达到了宾主皆欢的程度之后，那么，就可以把场地转移到餐桌上，甚至于，如果尹天雷不介意的话，饭后一起泡个温泉，说不定也会收到意料之外的成果。
    而精灵之森的朋友，因为和尹天雷关系菲浅的缘故，安排在会客室就显得有些生分了，萝贝莉特的想法就是，在比较贴近自然的后花园，摆上几样素食，一边休憩，一边交谈，这样能够让气氛更加融洽一点。
    至于那些提出辞职要求的佣兵，却只能是尹天雷自己拿主意了，因为他才是家主，而且萝贝莉特又是他们的直接上司，这些事情，她操心太多不太好，不过，总管小姐还是委婉的向尹天雷表达了自己的看法。
    毕竟也和自己这边风雨同舟了不少时间，他们的力量不足也是事实，所以，买卖不成仁义在，好聚好散也就行了。
    萝贝莉特的建议很是周全，把各个方面的因素都考虑了进去，而且，因为是对自己的男人负责，她也计划的很是贴心，事情做的滴水不漏，绝对是一个称职的管家，所以，原本心里就计划着这个次序，但是却没有考虑到如此细致的尹天雷，欣然的接受了萝大小姐的提议，从自己那第一次见面就是生死相搏的大舅子开始，挨个儿的开始处理起了等待状态的事情。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第六十四章　光辉天使指环
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:22 本章字数:2404


    第六十四章光辉天使指环
    大刺刺的坐在会客室里等着泰瑞斯，无论是从这厮的地位，还是对于他大舅子的身份，都是不恰当的，所以，在萝贝莉特的安排下，尹天雷带着丽仙奴，先在大厅里和泰瑞斯一行照了个面，随后，宾主一起进入了会客室，这样，气氛就显得自然了许多。
    在为双方端上了茶水之后，无关的工作人员，已经全部离开了会客室，剩下的，也就是尹天雷和丽仙奴，以及泰瑞斯和他的老婆们了。
    泰瑞斯这一次应该是轻车简行了，不过，这个轻车简行也是相对的，这货光是老婆就带了八个，而且姿容个顶个的出色，丝毫不逊于无良匠师身边的女人，看的尹天雷是一愣一愣，光是打招呼都认不过来，当然，打招呼，寒暄，仅仅只是缓和气氛的开场，在打完招呼之后，泰瑞斯首先开腔了。
    “小雷，我这么称呼你不介意吧。”泰瑞斯温和的朝着尹天雷笑了笑，首先用询问称呼的方式拉近了彼此之间的距离。
    不同于上一次见面的时候，那种上来就动手，打的天翻地覆，人死牛瘟，泰瑞尔这一次的表现简直可以用风度翩翩来形容了，以至于，尹天雷都因为对方态度的前后不对称而有些两眼发直。
    不过，无良匠师也有自己的风度，他微笑着点了点头，混不在意的说道：“在我那个民族的概念里，丽仙奴的哥哥，对我来说是一个相当大地辈分。你这么称呼我，没有关系'但是，大舅子，我叫你一声泰瑞斯，你也不会在意吧？”
    两人是曾经交战过，而且都给对方留下了一些色彩的对手，撇除了彼此之间敌对的立场之后，那种英雄之间的惺惺相惜，在一句称呼里完美的体现了出来。
    泰瑞斯呵呵大笑着朝尹天雷点了点头，同样豪爽的说道：“没问题。小雷。”
    确立了彼此之间的称呼之后，谈话就开始切入了正题。
    泰瑞斯上一次离开的时候就已经说过。他会在这一次见面之后，把尹天雷他们不明白的东西。好好的解释清楚，所以，记得自己承诺地堕落天使，在和蔼的看了看自己久别重逢地妹妹之后，缓缓的从空间戒指里取出了一枚外形是一双羽翼环绕成圈，闪烁着淡淡红光地金属指环，然后站起身来。在尹天雷莫名其妙，而丽仙奴激动万分的情况，将这枚戒指放进了天使小姐的手里。
    “这是母亲要我在你找到了值得托付的男人之后，才能交给你的东西，拿着它，这是母亲的祝福。”泰瑞斯温和的说道。随后，他轻轻地抱住丽仙奴的面颊，在她的额头上淡淡的吻了一下。
    如果说尹天雷一直对这个丽仙奴认不出长相的大舅子。对他的身份有些隐隐地疑惑的话，当他送出这枚戒指的时候，尹天雷地疑惑，已经完全的被打消了，因为，姑且不论丽仙奴在接过这枚戒指的时候，双眸中流淌出来的，激动万分的泪水，光是这枚戒指所采用的材料，那独特的淡红色金属光泽，在尹天雷的记忆当中，就只有一种矿物符合这个标准了。
    波赛卡金属！
    十二种超珍稀矿物之一，被排在了第八位，其珍贵稀有的程度，甚至比回归金属法兰金还要高出三个等级。
    这种金属通常是用来锻造戒指之类的装饰性道具的，而且，和所有的超珍稀金属一样，波赛卡金属也拥有它的特殊属性，而波赛卡金属，也因为它所拥有的特殊属性，被称之为，聚能金属！
    聚能，就是聚集能量，当使用者将波赛卡金属制成的道具贴身携带的时候，这种金属就会无时无刻的从空间中提取出最纯粹的能量，输入使用者的体内，无时无刻！除非使用者的能量已经完全饱满，没有一丝填充的余地，否则，就算处于战斗之中，也不会间断。
    这种金属，对于三天两头打架的家伙来说，其重要性，仅仅弱于双子心宝石，但是，以其实用性来说，却是有过之而无不及，因为，必杀技是核弹一样的威慑力量，就算可以转为攻击技使用，但是，任何人得到双子心宝石，也都只会拿来当成压箱底的绝技，不会轻易显露于人前。
    而波赛卡金属却不同，这玩意儿能够无时无刻的为使用者补充能量，如果战斗处于势均力敌，或是彼此间实力差异不大的情况，那么，波赛卡金属，就能够在悄无声息之间改变整个形势。
    这玩意儿的珍贵程度，尹天雷光是看了一眼，就感觉自己开始心跳加速了，而泰瑞斯就这么把戒指送了出去，这只能说明，这个家伙，对自己妹妹疼爱的程度，真的是和丽仙奴形容的那样，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。
    不过，当尹天雷的视线好不容易从波赛卡戒指上挪开来的时候，他发现，包括丽仙奴在内，所有人都在怔怔的望着自己，而且，每一个人的眼神，都像是在看怪兽。
    “嘿嘿，职业反应，职业反应。”尹天雷尴尬的笑了笑，然后习惯性的搔了搔头皮，看他那个猥琐的表情，真的和当时力拼堕落天使泰瑞斯，还把超越超阶的他打到吐血的那个勇者，没有一丝想象的样子。
    不过，泰瑞斯却出乎意料的，像是十分理解尹天雷似的点了点头。
    “呵呵，小雷，你是非常出色的匠师，应该了解这枚戒指的价值。”看着尹天雷尴尬的样子，泰瑞斯温和的笑了笑，深表同感的说道：“当我从母亲那里得知这枚戒指所蕴藏的功能的时候，我的表情，比你现在好不到哪里。”
    “这是一枚波赛卡金属锻造的指环，它的功能，就是聚能。”泰瑞斯显然从前并没有将这个戒指的功能告诉过自己的女人们，所以，趁着这次机会，他也卖弄了一把自己的学识，“根据自古流传的说法，每十分之一盎司的波赛卡金属，能够提升百分之三十的能量恢复速度，这枚戒指的重量是整整一盎司，我亲身做过的实验，带着戒指，和不带戒指相比，能量恢复速度的差距，在两倍以上。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第六十五章　温泉里泡出来的阴谋（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:22 本章字数:2266


    第六十五章温泉里泡出来的阴谋（上）
    “虽然这枚戒指是母亲留给仙儿的宝物。”泰瑞斯深深的凝望着尹天雷，郑重其事的说道：“但是，我却希望，她戴着这枚戒指只是用来装饰，小雷，你明白我的意思吗？”
    泰瑞斯的意思十分明显，或者说，两个大男子主义的家伙，根本不用去商量，他们的想法都差不了多少，所以，尹天雷点了点头，平静的回答道：“我明白，你放心。”
    两个强者之间的交流，并不需要太多言语，所以，从相互之间的眼神中达成共识之后，送出戒指这件事情，也就算是结束了。
    送出一个戒指，只是泰瑞斯话题的引子，在尹天雷和丽仙奴从惊喜之中恢复过来之后，泰瑞斯也重新落座，开始述说起了他上一次留给两人的疑惑。
    事情很简单，一切，都是为了权力。
    丽仙奴手里现在戴着的这枚戒指，不仅仅是她们家族的传家宝，而且也是光辉天使一族，甘地亚部落族长的信物。
    事情十分简单，觊觎族长宝座的另外一支家族引狼入室，从天使圣城借来了‘援兵，，消灭了丽仙奴她们一系的所有声音，在祸起萧墙的那一天，丽仙奴的母亲为了儿女能够逃出生天，带领着战士们吸引了敌人的主力，而为了让妹妹脱离危险，泰瑞斯主动和第二波追兵缠战在了一起。
    丽仙奴逃走之后，泰瑞斯也不辨方向的逃了出去，追逃之间。他竟然进入了一个毁灭性的黑暗存在地地盘，那个黑暗存在对泰瑞斯的被天使追杀的事情很感兴趣，把他救了下来，逃出生天的泰瑞斯对光明的信仰彻底失望，而随着在那个黑暗存在的身边的时间越来越长，泰瑞斯内心的黑暗思想也越来越浓烈，最后，在某一次闭关之后，这货就转变成了堕落天使。
    丽仙奴的家仇，有泰瑞斯在。根本轮不到尹天雷插手，然而。双方竟然有着同一个最终目标，却一下子拉近了他们之间的距离。
    前因后果。已经被泰瑞斯解释地一清二楚，而大舅子也明确的告诉尹天雷，初见面地时候，他就是为了考验尹天雷对丽仙奴的爱护之心，以及他是否具有守护自己妹妹地力量，才进行的一次测试，当然。泰瑞斯也直言不讳的表示，哪怕尹天雷有一样达不到标准，那么他就会毫不犹豫的把匠师大人轰杀至渣，然后自己亲自照顾妹妹。
    果然不愧是放弃了所有光明信仰的强者，泰瑞斯的话说的是理直气壮，毫不掩饰自己心里地那股黑暗。而在这种气氛之下，再谈别的事情，显然是不合适的。所以，作为主人，尹天雷领着泰瑞斯一行进入了饭厅，打算借着吃晚饭的时候，让气氛恢复到正常的状态。
    吃饭的时间，当然是一大家子一起上，虽然夏尔娜这妞地确让泰瑞斯看着有点刺眼，担心她会欺负自己的妹妹，但是，看着火湖暴君和丽仙奴那亲昵如同姐妹般的样子，泰瑞斯地心也就顺顺当当的放了下来。
    饭桌之上，推杯过盏，气氛很快就回升了起来。
    茶余饭后，女人们围成一圈，叽叽喳喳的闲聊着，看样子是早就已经打得火热了，而尹天雷，看着泰瑞斯似乎有些话要对自己说的样子，他也向大舅子发出了邀请，一起泡一泡温泉，顺便交流一下男人之间的话题。
    尹天雷的大宅里，最值得一去的地方就是温泉，而有些男人之间的话题，在这种一起泡大澡的时候，恰恰是最方便表达的，当尹天雷从空间戒指里取出了两瓶冰镇薄荷酒，和泰瑞斯并肩泡在了温泉里之后，两位强者之间的关系，立马再一次提升了一个档次。
    “小雷，我不会看错，你的眼神和我一样，都是饱经了黑暗的男人。”泰瑞斯直言不讳的说出了自己的想法，“我们这种人，一向都是爱恨分明，绝对不会让自己人受一点委屈，所以，仙儿交给你，我很放心，现在，让我们来谈一谈，有关今后的事情。”
    “今后的事情？”
    尹天雷显然没有想到泰瑞斯会跟自己谈将来，所以，他的声音十分的诧异，不过，泰瑞斯也不会无的放矢，他微笑的望着尹天雷，像是有点与有荣焉般感叹的说道：“天使圣城里那帮老妖怪当前最希望得到的宝贝，被视为神匠马龙接班人的尹大师，我的好妹婿，你真的没有考虑过今后的事情吗？”
    自己最隐秘的事情被泰瑞斯这么堂而皇之的说出来，顿时让尹天雷感到一阵头皮发麻，甚至于，他握着酒瓶的手都在不断的颤抖着，要不是身边这家伙是个达到最强者级数的猛男，而且还是自己的大舅子，说不得尹天雷也要杀人灭口了。
    尹天雷的表情丝毫没有掩饰，而泰瑞斯既然这么说，他就一定会给尹天雷一个解释，所以，堕落天使大人举起手里的酒瓶，轻轻的和尹天雷的瓶子碰了一下，然后猛的灌了一口，小声的说道：“你放心，这是只有黑暗理事会高层才知道的事情，还没有达到那种人尽皆知的地步，并不会扰乱你正常的生活。”
    “咕嘟。”尹天雷也猛的灌了一口酒液，然后浑身放松的躺进了浴池边自然形成的泉眼上，一边享受着温热的泉水对自己后背的按摩，一边静静的等待着泰瑞斯接下来的言辞。
    “我不瞒你，黑暗理事会那里也早就对你动了心思，只是一直没有找到合适的机会而已，不过，既然你是仙儿的男人，那么，咱们就是自己人，那边有我顶着，没人会去动你。”泰瑞斯信誓旦旦的说着，似乎他在黑暗理事会很有影响力似的，“不过，天使圣城那边，我就没有办法了，我想，你不会愿意让龙族就这么罩着你吧？”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第六十六章　温泉里泡出来的密谋（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:23 本章字数:2494


    第六十六章温泉里泡出来的密谋（下）
    尹天雷当然不愿意头上永远摞着一个太上皇，但是，天使圣城给他的压力太大，他根本就没有办法不找一个靠山，否则，说不定明天他就会被天使大军围剿，蹲在人家圈定的地窖里当苦力了。
    泰瑞斯的说辞，显然打动了尹天雷，但要是他就这么表示出了自己的郁闷，那么他始终觉得有些别扭，这种想法，是个爷们儿都会有，因为，谁也不愿意在自己女人的哥哥面前矮上一头。
    泰瑞斯和尹天雷的心性差不了多少，尹天雷的不置可否他当然能够理解，所以，这货只是淡淡的笑了笑，不紧不慢的继续说道：“你知道吗？我刚刚进入黑暗世界的时候，即使有师父罩着，但是黑暗理事会仍然没有一个人鸟我，包括你的几个嫂子，她们当时也不过就是把我当成一个强力打手而已。”
    泰瑞斯的话，显然勾起了尹天雷的兴趣。
    之前的时候，泰瑞斯拍着胸脯向尹天雷保证，这货能够帮他摆平黑暗理事会，照这么看，他应该是个在黑暗世界里声名显赫，说一不二的人物，但是，现在，他的话里面，又提到，自己刚开始的时候，只不过是一个小马仔而已。
    男人都会对自己的同类如何从最低下的身份，一点一点爬到最顶峰无比的感兴趣，尹天雷也不例外，所以，无良匠师伸出自己握着酒瓶的大手，轻轻的在泰瑞斯地酒瓶上碰了一下，然后豪爽的灌了一大口。等待着大舅子接下的说辞。
    “咕嘟！咕嘟！哈～！”泰瑞斯也狠狠的灌了一口，然后，像是回到了当年，自己终于从马仔混到了大哥大，那扬眉吐气的刹那，重重的从肺部吐出一口浊气，骄傲的望着尹天雷，一字一句坚定的说道：“实力，决定一切！”
    “我当时虽然已经进入了最强者的级数，但是。黑暗理事会的核心人物，哪一个没有达到这个层次地顶峰。甚至于，好几个排名靠前的家伙。手下几员大将都有着最强者级数地力量，其余的超阶亚超阶战将更是数也数不清，像我这种靠着师父地名声混进理事会的家伙，他们根本就看不起。”泰瑞斯仰起了脑袋，望着头顶上的星空，像是在回忆着往昔征战四方的日子般，脸上充满了荣耀的光彩。
    “所以。我当时心里就憋着一口气，一口闷气，我一定要那群鬼佬看看，我泰瑞斯才是真正的强者，才是站在最顶峰的存在！”泰瑞斯骄傲地说道：“我开始征战四方，收拢一些不愿意接受黑暗理事会统治的黑暗部落。甚至于，在我的实力强大了之后，我连那些原本看不起我的。相对弱小一点的黑暗理事会成员，也找着理由吞并了不少，哈哈，那真是一段快意恩仇的日子，当那群鬼佬反应过来地时候，我的实力，已经达到了他们不敢轻举妄动的地步，再加上我笼络地一批同样强大的势力，自此，我才一步一步站在了黑暗世界的最高点。”
    “砰！”
    当泰瑞斯说完了自己的历史，打算喝上一口老酒的时候，尹天雷再一次用自己酒瓶碰在了泰瑞斯的瓶子上，然后举瓶示意，淡淡的说道：“我敬你！敬你身上那些伤痕！”
    “谢谢。”泰瑞斯淡然一笑，同样举起手中的瓶子，然后两人把瓶中的酒液一饮而尽，哈哈大笑起来，那个笑声中，充满了年轻强者目空一切的豪迈。
    “小雷，数量法则，永远都能起到决定性的作用，当你麾下强者的数量达到了别人无法抵御的程度，那个时候，无论是天使圣城也好，龙族也罢，塔帕大陆那么广阔，有什么地方是你不能去的呢？”泰瑞斯满带着鼓励的眼神，灼灼的盯着尹天雷的双眼，钪锵有力的说道：“我看的出，你有那股雄心！”
    尹天雷当然有那股雄心，那股不屈的火焰，从很小的时候就已经在他的胸腔里燃烧着，而且从来都没有熄灭过，不过，现实是残酷的，塔帕大陆，基本上稍强一点的部落和族群都已经被各大势力瓜分完毕了，只要他稍微有些激烈的动作，必然会招致那些强大势力的打击，甚至于龙族，在和自己起了利益冲突之后，他也很难说的准龙王的动向。
    所以，尹天雷自己定下的计划，也不过是从深山老林里挖出一些不为人知的强横存在，一点一点的积攒自己的家底，但是他也清楚，照着他那个计划，等到积累出足够的实力的时候，已经不知道是猴年马月了。
    “唉，千军易得，一将难求啊。”尹天雷在灼灼的瞪视着泰瑞斯半晌之后，苦涩的笑了笑，然后，他无奈的叹了口气，艰难的说道：“想要收服顶的上用处的族群，谈何容易啊！”
    “只要你有那个想要站在整个世界最巅峰的气魄！”泰瑞斯等的就是尹天雷这句话，他“哗啦”一声从池塘里站了起来，赤裸着健美的身躯，紧捏着自己的拳头，用升腾着火花的双目紧盯着尹天雷的眼睛，慷慨激昂的大声说道：“你就会发现，机会，离你并不遥远！”
    如果这个时候再不明白过来，尹天雷就不用出来混了，泰瑞斯显然是手头上有个机会，肥水不流外人田，想拉着自己的妹婿狠狠干上一票，所以，饶是尹天雷深知冷静的重要性，在这个当口，他还是忍不住激动了起来。
    哪个男人不向往那种站在最高点挥斥方遒的荣光？从小饱受了压抑的尹天雷更是如此，再加上来自天使圣城，以及身后龙族强加给自己的压力，如果能够挺胸抬头的站在朗基努斯山巅，大喊一声“天大地大，老子最大。”
    再大的艰辛，再多的伤痕，尹天雷也愿意承受。
    “大舅子，你想必是有备而来了。”在心潮澎湃了半晌之后，极好的心理素质让尹天雷很快就恢复了冷静，他从站立的姿态又懒懒的躺回了浴池里，平静的望着泰瑞斯，淡淡的问道：“你有什么买卖，能带我掺和一把？”
    真正的激动，其实持续的时间很短，当泰瑞斯从尹天雷的眼中看到了和自己毫无二致的火花之后，他也满意的收敛了自己的气概，和自己的妹婿一样，懒懒的躺进了浴池里。
    气氛，再一次恢复到了窃窃私语，任何人都无法得知，在这个浴池中，两个怀揣着野心的男人，刚刚达成了共识。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第六十七章　盛宴
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:24 本章字数:2260


    第六十七章盛宴
    “巫妖王！”泰瑞斯淡淡的说道，听他那个口气，好像提起的并不是什么大不了的事情，但是，这三个字落到尹天雷的耳朵里，却就不是那么一回事了。
    巫妖王是连尹天雷都知道的黑暗理事会主脑之一，其实力之强悍，势力之强盛，绝对抵得上一整支龙族部落，不是那种零散的部落，而是整个的一个支系，而泰瑞斯话里的意思，显然是想图谋巫妖王，这个买卖，似乎干的有些太大了点，饶是尹天雷胆大包天，他也不敢轻易的下决定。
    眼见尹天雷似乎有些讶异，泰瑞斯并没有露出不屑的神色，因为他心里也清楚，这笔买卖，对于一个刚刚接触到整个大陆最高层面的小家伙来说，实在是有些太大了点，任何有理智的家伙，都不会轻易下决定，所以，泰瑞斯淡淡一笑，缓缓解释起来。
    “巫妖王如果是在正常的情况下，我虽然不鸟他，但是也绝对不敢去动他，否则的话，绝对会招致其他所有黑暗理事会成员的攻击，没有一个成员，拥有那个实力抵挡的住，包括我在内。”
    泰瑞斯显然话里有话，所以，尹天雷静静的望着大舅子，等待着他释开自己的疑惑。
    “不过，前些日子我得到了一个准确的消息，巫妖王在进行魔法实验的时候意外引发了事故，身受重伤，加上他自身年事已高，如果不出意外的话。很快就会回归大自然了。”泰瑞斯似乎很是兴奋的解释道：“现在他还活着，大家都投鼠忌器，不敢轻举妄动，但他要是死了，那可就说不准了，他麾下巫妖族地幽魂部落，其族长恐惧魔王巴纳扎尔，实力已经达到了最强级数，手下四名战将，各个超阶顶峰。我已经渗透了很久，和巴纳扎尔也达成了共识。只要老家伙一死，我完全可以把幽魂部落收入囊中。”
    “如果你想插上一脚的话。离幽魂部落大约一天路程的地方，还有一个幽罗部落，虽然整体实力不如幽魂部落，但是族长提克迪奥斯同样是最强级数，左右手也达到了超阶顶峰，只要你趁巫妖王还没有死掉的时候和他们好好沟通沟通，想来还是有可能收服他们的。”
    泰瑞斯这么一解释。尹天雷心里的小算盘就开始打起来了。
    这种千载难逢的机会，是一定要出手的，否则光靠运气一点一点的收罗散兵游勇，还不知道猴年马月才能扬眉吐气，更何况夜长梦多，谁也不知道将来会发生些什么。
    不过。虽然已经下了决定，打算拼死吃河豚，搏一把大的。但是猎人地经验也告诉他，收益越大，就越是危险，所以，耐心的等待，周全地准备，才是一击成功的不二法宝。
    “大舅子，其他势力地情况呢？他们有什么想法？”尹天雷细心的问道，就算他下了决定，但是，自己总共也就那么一点家底，而且一个个还都是不能有半点损失的伙伴，所以，尹天雷不得不小心再小心，否则，到最后给人家耍了一个诈，反而连本带利全都贴进去，那个时候，就真的欲哭无泪了。
    尹天雷的细心没有招致泰瑞斯的不屑，反而，泰瑞斯像是十分欣赏他这种作风似的，开心地说道：“我果然没有看错人，小雷，没有你这种细心的态度，再大的优势也成不了气候！”
    “其他的势力，早就已经把巫妖王的家底瞄了个底朝天，不过，要真是到了那个时候，可就是看谁手快，谁胳膊粗了。这两个部落都紧靠着我的势力范围，而再远一点地地方虽然还有一个名叫葛洛塔的黑武士部落，但是，有我的支援，他们绝对不敢怎么样！”
    话说地倒是轻巧，可是，尹天雷却在琢磨着一个非常重要的问题，就是，人家是一个部落，而且还是一个相当有实力的部落，在这种时候，像这些拥有最强者族长的部落，都是强大势力眼中的香饽饽，这些活了上千年，精的跟鬼似的家伙，他们也绝对是待价而沽，想把自己卖个好价钱。
    泰瑞斯渗透已久，而且估计在黑暗世界应该也算是一方大佬，他一呼百应还说的过去，但是自己这么个连最强级数都没有达到的家伙，难道跑过去发上一通王霸之气，人家就乖乖跪下，三呼万岁了？
    那根本就是屁话！
    黑暗世界，比正常社会更加看重实力，没有实力，不是你并了人家，而是人家吞了你，所以，虽然尹天雷对这档子买卖眼热的发红，但是，自己有几斤几两重，尹天雷还是十分清楚的。
    明着和泰瑞斯抖出自己的家底，尹天雷还没有蠢到那种地步，所以，无良匠师并没有给出一个直接的答案，反而再一次问出了自己的问题。
    “泰瑞斯，巫妖王还能活多久？”
    要是巫妖王明天就葛屁着凉，那么尹天雷就算再眼热，可实力不济的他也绝对不会去趟那滩浑水，徒然赔了夫人又折兵，但如果老家伙还能挺些时间，那么，尹天雷就可以做些准备了，至少，让自己在这场巫妖王驾崩的盛宴之中，拥有伸出一双筷子的实力。
    “两个月，最多三个月！”看出了尹天雷的顾虑，泰瑞斯淡淡的笑了笑，缓缓说道：“我给你一个月的时间做准备，这一个月里，无论如何，我也会把其他势力排除在外，不让他们和幽罗部落接触，但是，一个月之后，如果你还没有下手的把握，那么，小雷，我给了仙儿一个随时能够召唤我的东西，如果你有什么困难，就召唤我吧。”
    话一说完，泰瑞斯也不多说什么，他站起身来，用力的在尹天雷肩膀上拍了拍，留下一句：“我相信你。”
    然后就大步的离开了浴池。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第六十八章　尹天雷的思量
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:24 本章字数:2301


    第六十八章尹天雷的思量
    泰瑞斯的意思，已经十分明显了。
    他尽力给尹天雷创造机会，让他能够拥有一个良好的，收服幽罗部落的外部形势，但是，如果尹天雷自身实力不济，无法摆平幽罗部落，那么，他给丽仙奴的那个什么召唤他的东西，也就成了尹天雷屈服的见证。
    尹天雷会这样吗？他愿意自此屈从于自己女人的哥哥，当一条没有光彩的可怜虫吗？
    当然不会，因为，尹天雷是顶天立地的尹天雷，他绝对不会屈从于任何人，任何存在，他只效忠于他自己。
    幽罗部落，一个最强者级数的族长，两个超阶顶峰，随时有可能再次进阶的左右手，如果尹天雷能够把它拿下，那么，拥有了一个强劲班底的他，再加上泰瑞斯的关照，他也就勉强拥有了进入塔帕大陆最高层面的实力，拥有了踏上最巅峰，不必向任何人低头的希望。
    尹天雷，一定要把幽罗部落拿下。“一个月，一个月！”
    独自一人躺在温泉里的尹天雷，喃喃自语着这三个字，已经很长时间了。从书本上学习了太多知识的他，心里十分清楚，如果想要拿下幽罗部落，那么就必然得拥有强于他们的根本实力。
    每一本小说中描写的每一个王朝，虽然构成其总体实力的是这些零零散散的部落，但是，如果没有一个强大地中央政权。这些零散的部落，就算收拢了，可他们会安分吗？
    一个王朝对外征战，为什么拼命向前冲的都是那些附属势力的战士，真正精锐的王朝中军却都是作为督战队，在后方喝酒吃肉，兼带挥舞皮鞭和刀枪驱赶他们？没有强大的自身实力，那些附属势力的战士，怕是早就反了，还督什么战啊？
    尹天雷的自身实力。除了他自己这个在特殊情况下能够得上最强级数，但是真实实力却还是超阶顶峰的怪胎之外。也就只有肥龙和芭丝特两个超阶战力，虽然丽仙奴的战力也不逊于超阶。但是，拥有超强辅助技能和恢复技能地她，在真正的战场上，却没有一个人愿意让她冲到前方，都指望着她能够在后方给自己加持辅助法术和治疗恢复法术。
    当然，还有一个实打实地最强级数战力，火湖暴君夏尔娜。可这妞实在是个危险份子，尹天雷绝对不敢把她计算在内。
    说起来，这个实力已经强大到能够轻易颠覆一个人类国家了，但是，当把场景转换到塔帕大陆的最高层次之后，原先占据地压倒性优势。却根本就提不上筷子，即便是大舅子泰瑞斯，这个刚出道没有多长时间的堕落天使。尹天雷估摸着，他要是想对付自己，恐怕也费不了多大力气。
    实力，实力！
    一个月的时间，必须要把自己的实力增强到能够面对面战胜幽罗部落的地步，要不然，尹天雷根本就没有那个资格吃下这块肥肉，更不要谈在吃下肥肉之后保证顺利消化，不会让这块肥肉在胃里变成了一条刺豚。
    泰瑞斯，带领着尹天雷，真正接触到了塔帕大陆的最高层次，而当尹天雷认识到自己与其他强者之间的实力对比之后，他才真正地意识到，自己那原本洋洋自得的实力，仅仅只能算是一个小瘪三，只配给人家当一个小马仔。
    猛的，那原本郁积在心中的，不屈的火焰，欲望的火焰，野心地火焰，在被压迫到极限之后，终于爆发了出来，让尹天雷感觉自己浑身一阵火辣辣的灼痛。
    “一个月，我要达到拿下幽罗部落的实力！”
    默默地，尹天雷在发下豪言壮语之后，把自己闷到了温泉浴池的池底，埋进了池底细柔的泥沙之中，摒弃了一切的声音，摒弃了一切的外界干扰，他只思索一件事情，就是，如何增强自己的实力。
    眼前最迫切的就是修复血红护手。
    有了伪超魔器三次解封的能力，再加上双子心宝石里储存的一个必杀技，那惊天的威力，哪怕正面对敌幽罗族长，虽然不太可能直接干掉对方，但如果光是击败的话，尹天雷还是有足够信心的。
    达到了那个标准，可以说，尹天雷就算是拥有最勉强的吞并幽罗部落的实力了。但是，为了应对一些突发的情况，充分的准备还是必要的，至少，在直接战力上面，如果能够把夏尔娜拉到自己这一方，让她全心全意的出力，那么，尹天雷的底气就更足了，应对一些突发情况的时候，他就更有余力了。
    修复血红护手，拉拢夏尔娜，这就是尹天雷在今后的一个月，必须要完成的两件事情，不过，这只是预想之中的情况，因为，完成其中的任何一件事，目前都存在着无法解决的障碍。
    血红护手是尹天雷完全按照超魔器的规格锻造出来的，他当时是忽悠夏尔娜，说里面还缺少一些材料，那其实全是瞎掰，可以这么说，如果是在血红护手完好无损的情况下，只要尹天雷的能力突破第二层界限，再把血红护手重新回个炉，那么，一件超魔器立刻就诞生了。
    不过，尹天雷因为贪心超魔器的威力，提前锻造出了血红护手，用光了马龙给他准备的珍贵材料，反而落到了现在这个进退不得的地步。
    其中的一种超珍稀矿物，用来稳定超魔器解封状态的火琉璃，已经因为他实力不足，却强行打开封印的缘故，在三次解封之后全部磨损了，想要重新修复血红护手，必须要重新寻找到一块火琉璃才行。
    火琉璃在十二超珍稀矿物中排名第十，虽然不像双子心宝石一样旷世难求，但也不是任何人一时间就能够找得到的，所以，尽管尹天雷有着绝世技艺，但是他也头一次陷入了巧妇难为无米之炊的窘境之中。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第六十九章　精灵的密穴
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:25 本章字数:2557


    第六十九章精灵的密穴
    尽管尹天雷急的直挠头皮，但是火琉璃这种东西不可能刚好埋在他屁股底下，伸伸手就能抓到，所以，暂时此题无解的匠师大人打算把这事儿先放一放，和等待已久的精灵朋友叙叙旧，顺便转换一下心情。
    萝贝莉特在尹天雷进入温泉浴池之后就已经着手安排起了会见暗月精灵的相关事宜，所以，正主儿一到，她立刻开始运行了程序。
    崔斯特是暗月精灵的首席武将，其战力之强，更胜精灵女王沙耶娜，此次由他带队前来看望尹天雷，一部分原因固然是对匠师大人的尊重，还有一部分原因，却是他们身负重任，这货，竟然不光是来看望尹天雷，还兼带着当起了那两百万金币援助拨款的总镖头。
    两百万金币的援助拨款，其实还是尹天雷从狮心王理查的手里扒拉出来的，但是银子的事情匠师大人从来不关心，要不是崔斯特提起，他早已经抛到脑后去了。
    不过，崔斯特这次来，倒也不光是为了拿钱和跟尹天雷寒暄一下，他还有一个事情，就是把沙耶娜和马龙的信确切无疑的交到尹天雷手里。
    送信这种调调，必然是马龙的作风，神神秘秘，鬼鬼祟祟，一想就知道不是好事，所以，尹天雷当着崔斯特的面打开了信封，抖开了信纸。
    ‘亲爱的徒儿小雷：从你看到这封信开始，我数三下，立刻驱散周围的所有人。’“狗屁。鬼才听你地。”尹天雷不知道是该气还是该笑，反正他是毫不在意的，所以，匠师大人继续大刺刺的看了下去，不过，很快的，尹天雷的脸色就开始发青了。
    马龙的信，的确是有生人回避的重要性，甚至于，尹天雷觉得。这玩意儿，他就压根儿不能用信这种东西表达。应该直接用‘肥龙的友谊，把自己召唤过去。
    事情是这样的。
    精灵之森是一片充满了神秘气息地地方，精灵族也是被誉为仅次于三大超级势力的第四强族。尹天雷没有接触到最高层次地时候，他还以为精灵之森的力量已经相当不错了，没有发生内战地话，五个超阶的强者足以让精灵族傲视群雄，不必向任何势力妥协，但是当他真正接触到了那个最高的层次之后，他就开始琢磨着。似乎，精灵之森的力量，已经弱的有点离奇了。
    精灵女王只有超阶修为，这在那些最强者的眼里，根本就是弱到掉渣的实力！哪怕是十二部落地族长全部是超阶修为，也不够看！
    如果精灵族只有这种实力。那么，他们根本就没有那个资格被流传成第四强族，甚至于。尹天雷都在怀疑，像他们这种实力，天使圣城怎么会看得上眼？
    一个连最强者级数的族长都没有的族群，值得那群翅膀雪白，但是心比墨黑的家伙动脑筋吗？
    答案，在这封信里，已经解释了一个大概。
    一切，都起源于精灵的高傲，或者说，起源于他们的白痴。
    精灵族自古就有一个圣地，传说中，那是十二精灵王诞生地地方，这种地方，任何一个族群，甚至是强一点的部落都有，没有什么值得意外的地方，但是，精灵族地圣地，却隐藏着一个秘密，一个让精灵族傲视群雄的秘密。
    月亮井！
    传说，精灵族除了通过正常的苦修方式提升力量之外，还可以通过在月亮井沐浴的方式，跨越性的提升自己的力量。
    虽然每个精灵一生只能提升一次，而且一次也只能提升一个层级，但是，这种提升，却是上不封顶的！也就是说，哪怕是像沙耶娜女王这种已经达到超阶接近顶峰的层次，只要在月亮井里洗个澡，除了能够永葆青春之外，她还能毫无障碍的跃进最强层次，拥有最强者级别的力量！
    这是上天的恩赐，也是精灵一族称雄塔帕大陆的最大倚仗，虽然精灵们从来都没有称雄大陆的野心，但是，有了月亮井的存在，精灵之森必然是坚若磐石，鸟人也好，鬼佬也罢，统统都不敢找精灵的茬，因为，就算是精灵族最不强盛的时候，五六个最强级别的精灵族长加上一大帮子超阶亚超阶打手，也足够任何人喝上一壶的。
    不过，为什么精灵族会落魄到如此的窘境呢？这不得不说，一半是他们的没大脑，还有一半，是天意。
    在三千年前发生的那场精灵战争，打的是天昏地暗，日月无光，整片精灵之森都陷入了战火之中，人人眼中都只有杀死对方，让自己的部落成为精灵族的正统，然而，他们却忽视了自己的圣地，以及月亮井的安危，或者说，因为月亮井只对精灵起作用的原因，并不怕被人偷袭的他们，纷纷撤走了守护月亮井的卫队，加入了战争的行列。
    然后，天意使然，一群精灵龙突然就不知道从哪里冒了出来，而且还杀光了留守月亮井的精灵战士，在月亮井里面打了个滚。
    在此之前，人人都以为精灵龙这种精灵王的座驾不过是个传说而已，并不是真实存在的生物，但是，它们偏偏就在那个当口冒了出来，而且，不知道是不是名字中也有一个精灵的原因，月亮井也对那群精灵龙发生了作用，所以，精灵族就落到了现在这个地步。
    精灵龙的族长在净身之后成为了最强者级数的存在，然后它带着自己的一群肉丁手下狠狠的霸占了精灵们的密穴，随着时间的推移，月亮井一次次的蓄满，再被精灵龙一次次的蹂躏，当精灵战争进入僵持期，一部分新生的精灵强者需要用月亮井提升实力的时候，他们发现，自己面前已经竖起了一道无法逾越的障壁。
    自此，精灵才没落了。
    马龙和沙耶娜把这件事情告诉尹天雷，当然不是没事找事，抖落精灵族从前的羞耻，他们写这封信给尹天雷，其实是因为一直监视着月亮井的高阶暗月舞者回报，霸占着月亮井的那群精灵龙，这两天开始骚动起来，不知道是为了什么原因，马龙担心精灵族刚刚打完了内战，实力不济，恐怕难以应对精灵龙的这次骚动，想把好徒儿尹天雷给拽过去，撑撑场子。
    事态应该不是那么紧急，否则沙耶娜也不会派出崔斯特跑出来背金子，但是，这档子精灵族的秘辛落到尹天雷的耳朵里，却一下子拨散了他心中的烦躁，让他对坐下来分享巫妖王驾崩的盛宴有了一个实实在在的期冀。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第七十章　拼死吃河豚
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:26 本章字数:2498


    第七十章拼死吃河豚
    精灵龙那里出了什么问题，尹天雷无法了解，但是，他却知道，自己现在极其缺乏战斗力强横的武装力量！
    如果能够帮助精灵族夺回月亮井的所有权，那么尹天雷无疑将会拥有不可估量的助力，至少，比起那些不知道内心想法的黑暗部落，精灵族的掌权者，完完全全的就是自己人，尹天雷相信他们会全心全意的帮助自己，而精灵族未来的女王，小精灵艾莉碧斯，更是自己身边默许了彼此关系的小可人。
    只要沙耶娜和崔斯特两人能够顺利的进阶最强者级数，那么，姑且不算坐镇中军的丈母娘沙耶娜，哪怕是让崔斯特这个必然会全力帮助自己的暂时兼职一下外援，也可以让尹天雷在即将到来的黑暗盛宴之中，占取更多的利益。
    而且，那群占据着月亮井的精灵龙，作为传说中，十二精灵王的座驾，这群长翅膀的家伙，说不定是比黑暗部落更加可观的一大块肥肉呢。
    越想越夸张，越想越疯狂，此时此刻，尹天雷似乎已经忘记了一件最重要的事，就是，对方那让没有经过内战的精灵全族都谈虎色变的实力，他只是想到了，如果能够把这些力量全部收入囊中，自己的实力会得到什么样的增长，而忘记了达到这个结果，所需要经历的过程，以及，彼此之间，几乎等于大人与小孩的，极不相称的实力对比！
    因为急剧地心理变化而开始ＹＹ起来的尹天雷，他的嘴角竟然流出了一丝亮晶晶的液体。他握着信纸的手也开始不自觉的颤抖了起来，骇的崔斯特和旁边的小精灵艾莉碧斯以为这家伙忽然得了老年痴呆症，手忙脚乱的把失神的无良匠师给扶到了花园地石头上。
    “嘶！”
    好不容易反应了过来，尹天雷长长的把口水再一次吸进了自己地嘴里，那副猥琐的样子，也就是艾莉碧斯觉得潇洒，就连曾经并肩作战地崔斯特，也苦笑着摇了摇头。
    因为，他们全部都不知道，无良匠师的心里。现在已经开始酝酿起了一个疯狂的计划，一个拼死吃河豚的计划。
    在继续交流了一番之后。尹天雷爽快的答应了崔斯特的请求，出面去狮心王理查那里索要救济金。而且他也表示，在钱拿到手之后，他将会带着所有的战力，和崔斯特一同前往精灵之森，帮自己地丈母娘抵御动向不明的精灵龙。
    三件事情解决了两件，剩下的小事情就好解决多了，除了自愿留下的萝贝莉特之外。尹天雷给其余的佣兵每人发放了一笔五百金币的安家费，集体遣散了。
    虽然大问题已经有了解决地方案，但是到事情真正实行起来的时候，却没有那么简单，还有几个非常重要的关节没有搞定，而最关键地一个就是。从营救回来的塔帕斯那里，学习他那种匪夷所思的锻造技巧。
    所以，事不宜迟。尹天雷和萝贝莉特说了一下自己的想法，而同样希望他能够和叔叔好好交流交流，加深一下感情的萝大小姐，也顺理成章的把尹天雷领到了塔帕斯的房间，还给两人端上了香醇的茶水。
    是个人都知道他尹天雷是马龙的徒弟，像这种有了一个师父，再向人家求教，还是求教核心机密的事情，如果没有一番良好的说辞，就算尹天雷是塔帕斯的救命恩人，恐怕他也落不着好。
    不过，尹天雷是什么人啊，人家是无良匠师，对付向塔帕斯这种被关押了好几年都没有低头的硬脖子，他当然是用好言好语来归劝了，而且，他和萝贝莉特的关系也开始日趋明朗，对于这个不是岳父，胜似岳父的中年人，尹天雷还是有信心的。
    “呃，这个，我就跟着萝贝莉特称呼您塔帕斯叔叔了。”尹天雷一上来就先拉近了和塔帕斯之间的距离，那种有点肉麻的说辞，饶是萝贝莉特心理素质极好，也忍不住在心里骂了他一句‘恬不知耻，。
    不过，小家伙们心里想什么，塔帕斯是不会去理睬的，以他对萝贝莉特的那种关心看来，自己的侄女能够找到像尹天雷这样可靠的男人，实在是天大的好事，所以，一来二去，谈话间的气氛就上升到了一种家庭式的亲切，当然，在这种气氛之下，尹天雷那求学的话，也就容易说出口了。
    “塔帕斯叔叔，您知道，我也是一个匠师，对于任何一种锻造技艺都是无比的渴求。”尹天雷一边说着，一边从空间戒指里面取出了被套上刀鞘的无相匕首，然后，他用真诚的目光看着塔帕斯，装出一副‘好好学习，天天向上，的嘴脸询问道：“这把匕首，我从那三个背叛者的嘴里得知，是出自塔帕斯叔叔的手艺，我琢磨了很长时间，但是无论如何也想不出，到底是什么样的技艺，能够达到这种效果，塔帕斯叔叔，您能解开我的疑惑吗？”
    被一个同样声名显赫的匠师，而且还是自己侄女小对象的小伙子用那种仰慕的眼神看着，塔帕斯的心里，只是像每一个长辈一样，充满了自豪。
    他从尹天雷的手中抓过了无相匕首，抖手将这把利器从皮质刀鞘中取了出来，虽然看不见本相，但是，他望向自己手掌的样子，还是那么的骄傲。
    “这是我相当满意的作品之一，使用的是一个四翅黄金妖精的魔晶石，而它之所以拥有这种神奇的功能，就是因为，我把妖精自身的特殊属性加载到了整把魔器上。”塔帕斯那双望着匕首的眼睛里猛的闪出一缕亮芒，骄傲的说道：“这种把魔兽的属性加载到魔器上的技艺，我称之为，‘附魔，！”
    “‘附魔，，十分贴切的名字，把魔兽的特殊属性附加到魔器上，藉此让整把魔器都获得和魔兽一样的属性，这种技艺，绝对可以称之为神奇！”作为技艺高超的匠师，尹天雷瞬间理解了塔帕斯的理论，而他，也对塔帕斯这种锻造技艺，做出了最高的评价。
    神奇！
    能够被神匠级的人物用‘神奇，两个字来评价，塔帕斯自然是一脸的骄傲，而看着尹天雷脸上，那已经摒弃了利益的杂念，纯粹就是求知欲望的神色，塔帕斯感觉到，自己终于遇上了一个能够倾吐所有成就，让自己的技艺得以传承的机会。
    况且，这个小家伙，也不算是外人了，不是吗？





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第七十一章　第一次附魔
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:27 本章字数:2661


    第七十一章第一次附魔
    当尹天雷刚刚开始和塔帕斯寒暄的时候，时候已经不早了，而现在，当这一老一少终于结束了寒暄，聊进了正题的时候，对于技艺啊，材料啊，什么的，完全不理解的萝贝莉特，也开始打着呵欠，有点昏昏欲睡了。
    谈到了自己最关心的问题，作为一个对锻造技艺投入了无比热情的匠师，尹天雷是绝对不会去在意时间的，哪怕聊个通宵，尹天雷也是甘之如饴，不过，看着什么也听不懂的萝贝莉特强打着精神陪在这里，尹天雷觉得，实在是没有这个必要，所以，他草草的和塔帕斯打了个招呼，先把萝贝莉特送回了房间，然后，无良匠师又一溜烟的钻回了塔帕斯的屋子，开始向‘叔叔，讨教起来。
    简而言之，所谓的‘附魔，，其实也是和嵌刻瞬发咒文差不多的一种技艺，但是，附魔不比瞬发咒文，这玩意要是刻错了，不光是附魔咒文无法发挥作用，就连整把魔器都会直接报废。
    塔帕斯说的是慎之又慎，而尹天雷的心里也明白，一种锻造技艺，在魔器上表现出来的效果越好，需要的水平就越高，风险也相对的就越大，能够把魔兽的特殊能力附加到整个魔器上，这个风险，尹天雷甚至觉得，根本就不亚于他炼制魂器时嵌刻的灵魂契约。
    达成了共识，接下来的就好说了。
    塔帕斯直言不讳的表示，附魔咒文。要说是他苦思冥想出来地，还不如说是他偷学到的，他也是在一个很偶然的机会，得到了一件拥有附魔效果的魔器，然后他从那件魔器上把附魔咒文的外观给抄袭了下来。
    当然，如果光是知道样子就能够用起来，那塔帕大陆就不会有神匠这种称号了，塔帕斯也是经过千百次的失败和再尝试，最终才达到了附魔的效果。
    尹天雷原本就已经能够把绝大多数锻造技艺运用的无比纯熟，经过塔帕斯这么一点拨。他的脑子里也对附魔咒文的外观和如何使用有了一个大概地理解，剩下来的。就是实战演练了，尹天雷相信。只要自己能够成功地锻造出一件附魔的魔器，这门技艺，也就算是掌握住了。
    塔帕斯教导地很精细，包括最初得到的那把附魔魔器，他也拿出来给尹天雷观察了半天，让他能够把附魔咒文的每一个细节，清清楚楚的给记在脑子里。毕竟，只要失败，整件魔器就报废了，由不得半点马虎。
    理论知识，尹天雷很快就掌握了，事不宜迟。他当即就在塔帕斯的屋子里升起了魔晶炉，打算实地演练一下，顺便接受一下塔帕斯的指导。
    塔帕大陆的魔兽大多拥有这样那样地各种特殊能力。从前尹天雷没有在意过，只是认为这些家伙天生异能而已，但是，现在认识到了附魔技能，他的眼前，无疑是开辟了一块全新的天地。
    第一次的试验，尹天雷选择的材料是青铜级魔兽沼泽蜥蜴的魔晶石，青铜级别以上地魔兽才有可能拥有特殊能力，而沼泽蜥蜴这种最低档次的魔兽，它所拥有的特殊能力也十分地普通，名字叫毒素攻击。
    无论是被这玩意儿抓一把，还是咬一口，哪怕舔一舔都会中毒。这种毒素攻击虽然效果不强，但是会削弱生物的生理机能，让被攻击者感觉到浑身麻痒，行动能力降低。
    开始的步骤很简单，就是用这块魔晶和一些垃圾材料锻造出一件魔器，不过，嵌刻附魔咒文的时候就不一样了，塔帕斯的方式十分的复杂，要用精金为刃的魔器刻刀在魔器的外壳以及魔晶内部雕刻出一整幅联通起来的附魔咒文，这和雕刻瞬发咒文可不一样，里里外外总共三层，复杂的路径，就和集成电路似的，而且还必须要一气呵成，中途不能够有半点的停顿，否则，当魔器上的附魔咒文和魔晶里面的附魔咒文运行起来之后，会因为特殊能量在附魔咒文中运转的不通畅而直接导致附魔咒文的损毁。
    尹天雷当初对无相匕首下的封印，只是把魔器中的魔兽灵魂包裹起来，不让外界的能量能够输入其中，藉此起到封印的效果，而附魔咒文这种由内而外的能量运行，封印技艺却无法阻止，因此才会发生了无相匕首被封印，但是仍然无相的结果。
    精神能量变化万千，刚柔并济，尹天雷根本就不需要精金刻刀，他只是一手抓着刚刚锻造完成的魔器长剑，一手从掌心伸出一丝纤细的精神能量，然后照着脑子里附魔咒文的外型，镇定自若的在魔器上雕刻了起来。
    没有塔帕斯雕刻时的战战兢兢，眼睛睁得斗大，生怕自己刻刀一抖，毁了整幅附魔咒文，尹天雷虽然是第一次雕刻附魔咒文，但是，他的动作却没有一丝生硬的感觉，流畅圆润，挥洒自如，萝贝莉特临走时新添的茶水还没有凉透，一把因为附上了毒素攻击效果，而从亮银色变成了绿汪汪，像是被淬了毒的魔器长剑，就已经完成了。
    “咕嘟，咕嘟，哈。”锻造结束，尹天雷一边举着手里的长剑，心满意足的观赏着，一边还端起了桌边的茶水，大口的灌了起来，那副淡然自若的样子，把锻造大师那种达到了巅峰境界而转变成淳朴的风范，在举手投足之间彰显的淋漓尽致。
    被人冠以天才之称，曾经被视为接替马龙神匠的头衔，成为大陆新一代神匠的塔帕斯，不知不觉中，他的双手，已经紧紧的握到了一起，他的身体，已经离开了原本端坐着的木椅，站的笔直，而且浑身都在兴奋的颤抖着，他的眼睛中间，更是只剩下尹天雷锻造魔器时展现出来的，浑若天成的大师风范，这一刻，他才真正理解到，什么是真正的神匠，自己小心了再小心，谨慎了再谨慎，汗流浃背才能够完成的附魔，在尹天雷的手里，竟然是如此的轻松，似乎在他挥手之间，那把附魔的长剑，就已经完成了。
    “给，给我看看。”塔帕斯颤抖着嗓子说道，此时的他已经忘记了一切的风度，就这么直愣愣的瞪着尹天雷手里的附魔长剑，朝着这个后生伸出了自己的手掌。
    完成了的作品，如果没有一个同样深谙此道的大师级人物品评一下，绝对是一件无比遗憾的事情，尹天雷也不能摆脱这种心理，所以，他毫不犹豫的倒转剑柄，想用最正式的方式让塔帕斯这个上一辈匠师中出类拔萃的人物为自己品评一下，不过。
    这把剑和普通的魔器有点不太一样，这是附魔长剑，任何接触到剑刃的家伙，都会像被沼泽蜥蜴咬到了一样，浑身变的绿油油的，中毒！
    “***。”尹天雷忿忿的骂了一句粗口，然后，在因为自己中毒后变的十分搞笑的外型而哈哈大笑起来的塔帕斯注视之下，无良匠师掏出了黎明进行曲，发动了净化咒文。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第七十二章　冰火二重天
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:29 本章字数:2231


    第七十二章冰火二重天
    对于尹天雷来说，任何一门匠师的技艺，他都可以用极短的时间学习，并且掌握，所以，当他以一件连塔帕斯，这个深谙附魔之道的大师也挑不出任何瑕疵的作品宣布自己学习结束之后，尹天雷再一次对塔帕斯表达了由衷的谢意，并且明确表示，对于救出萝贝莉特母亲的事情，自己义不容辞，一旦结束黑暗世界的初猎，拥有了足够的实力，他就挥师南下，救出自己的丈母娘。
    尹天雷的顾虑，塔帕斯当然理解，那场营救他的战斗，塔帕斯也曾亲身参与，泰瑞斯临走时说的那句，‘你现在还没有那个实力去救塔帕斯的女人，，他也记得一清二楚，所以，能够得到尹天雷干脆而且坚决的表示，塔帕斯也放下了心来。
    当天晚上，尹天雷就带着沙漏进入了无法运用魔法时钟的匠神空间，在这个恢复能力极强的空间里，尹天雷丝毫没有能量匮乏的疑虑，甚至于，这个没有任何干扰的环境，他连锻造魔器都感觉无比亲切和放心，因为，他可以把全部的心神都投入到锻造之中，完全不必顾虑外界的干扰。
    不过，这一次，尹天雷并不是来锻造什么神兵利器的，他的目的，是修理，以及改造。
    之所以这么兴师动众，不是为了别的，就是因为，这一次修理和改造的对象，是尹天雷视若性命的血红护手。
    火琉璃当然不是他一时半会儿能够搞得到的，但是连场大战近在眼前，没有血红护手撑腰。他也实在是没有什么底气，所以，他打算暂时先勉强修理一下血红护手，虽然不能让这玩意儿达到解封地状态，但至少要可以使用才行，然后，再把它用新学到的附魔技艺改造一下，尹天雷估摸着，就算达不到解封时候的威力，但也能够给最强者级别的存在一些威胁了。
    没有火琉璃。就没有办法让超魔器本体承受解封时产生的庞大能量，但是。如果仅仅想要达到能够使用的标准，那么。用赛格拉斯金属替代也是一个临时性的措施，只不过，这样的超魔器并不能用本体分散尹天雷多余的压力，也就是说，一旦对手的攻击超过极限，那么，尹天雷根本无法发动解封状态。抵御敌人地攻击，严重点的话，器毁人亡都是有可能地。
    用赛格拉斯金属替代这种事情，尹天雷当初尝试锻造超魔器的时候已经做过不止一次，所以操起刀来驾轻就熟，沙漏地时间刚刚过去一刻钟。这货已经完成了首要的目的，但是，填进去的时候是容易。等待他找来了火琉璃，再要把这些赛格拉斯金属抠出来的时候，他就得头疼了，不过，这种时候，尹天雷已经是顾头不顾腚了，先凑合了再说。
    接下来，就是给超魔器加载附魔咒文，这可不轻松，因为，超魔器里的魔兽灵魂可不是沼泽蜥蜴这种垃圾玩意儿，那是实打实的超阶顶级魔兽，而且还不是一个，是两个！
    具体地原理尹天雷自己也不清楚，不过，血红护手里的两个魔兽灵魂，却是他亲手夯进去的，一个是师父马龙从炎龙族长位子上下来之前贪污的，战死的炎龙战士魔晶，还有一个也是马龙弄来的，是冰龙一族给他抵债地一枚冰龙战士魔晶。
    炎龙的特殊能力火焰剥夺，简直就是一种令人发指的能力。
    凡是被炎龙战士击中地存在，无论是喘气的，还是不喘气的，对于火系攻击的抵抗能力全部都被削弱，削弱的程度，随着炎龙等级的提升而扩大，超阶的炎龙，足足能够削弱一半的火抗了。
    而且，最关键的是，这是特殊能力，不是技能，是无视对手等级的，也就是说，炎龙战士一口吐息下去，一个强悍存在第一次可能只是烧焦一点毛皮就算完事，而紧接着的第二次，却很有可能会被烧成中度伤残，面目全非！
    如果能够用附魔的方法把火焰剥夺引发出来，再加上单独当成魔器使用出来的血红护手的火系伤害魔武技，估计除了夏尔娜这个直接火系免疫的大姐头之外，就算是自己的大舅子泰瑞斯，也得吃不了兜着走。
    而冰龙战士的特殊能力霜之哀伤，其起到的效果，同样惊人，只要被摸着一下，无视位阶，整体速度统统减缓下来，超阶的冰龙战士，也可以达到减速一半的效果了。
    可以说，有了这两项能力，只要尹天雷操作的当，他也算拥有了和最强者层次的存在周旋的最基本实力了，所以，尹天雷才这么急匆匆的进入了匠神空间，第一时间搞定这件看家法宝。
    大清早，当无良匠师大宅的住客们打着呵欠到后花园活动身体的时候，他们发现，筋疲力尽的尹天雷，正躺在他晚饭后才会躺进去的温泉浴池里，眯着眼睛，龇牙咧嘴的不知道在干什么，那个表情，好像是在笑，但是，他的笑容，未免有些太猥琐了点。
    其实，在尹天雷出关之前，崔斯特已经在萝贝莉特的陪同之下去过好几次皇宫，但是，尽管接待者的态度十分殷切，可是，他们总是说的含含糊糊，不置可否。
    精灵大多性格和善，崔斯特也不例外，所以，救济金的事情就这么被拖着，一直没有得到解决。
    精灵性子和善，再加上泛大陆条约的限定，他们无法对人类国家动粗，这才导致事情一拖再拖，但是尹天雷却不一样，这厮根本就不需要动刀动枪，他只是‘温和，的向皇帝表示了一下，自己打算将五龙斋下个季度开始的高端魔器输出份额，全部的，廉价的，转给金雀花帝国的几个周边国家，满脸冷汗直冒的理查陛下就屁颠屁颠的催着财务大臣去办理救济金了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第七十三章　事前准备
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:29 本章字数:2559


    第七十三章事前准备
    两百万金币很多，而且，因为精灵族对外交易的时候，没有人愿意和他们刷卡消费的缘故，从古至今，他们都是用金币直接交易，所以，二十箱，每箱一万个金币，就这么摞在了尹天雷大宅的前庭。
    两百万个金币的重量，远远超过了尹天雷和所有伙伴空间戒指加起来能够承受的极限，所以，他们只能采用最原始的方法，押镖。
    尹天雷经常离开奥丁之城，外出泡妞打猎，杀人放火，不知道做了多少见不得人的事情，但是作为押镖的趟子手，押着两百万个金币一路招摇撞骗，倒也是头一遭。
    说句老实话，尹天雷的身家，绝对不止区区两百万，不过，他却也从来没有真正把两百万个金币摞在面前欣赏过，因为。
    忒俗了！
    但是，今天，真正接触到两百万金币的尹天雷，感受到那股惊人的震慑力的匠师大人，用事实证明了自己的价值观。
    老子不光是个俗人，而且还是个粗人。
    四辆大型平板马车拼在一起，才勉强把总重量超过二十吨的金币给驼了起来，当然，还得加上那特意把金币铺开，躺在上面打滚的两个男人。
    肥龙是暗黑龙族，喜欢闪闪发光的金币还可以理解，但是，无论是女人们也好，随行的精灵也罢，他们却琢磨着，为什么尹天雷这厮居然表现出比龙族还有喜欢金币的德行呢？
    难道。他是披着人皮的龙？
    没有人知道。
    今天，夏尔娜第一次受到了无良匠师地主动骚扰。
    尹天雷当然不是皮痒，没事到火湖暴君大人那里找抽，他是有目的的，而且那个目的，还十分重要。
    他要得到夏尔娜手里那块亚超阶大妖精的魔晶石，用它来打造一件至关重要的附魔魔器，而这件魔器，才是尹天雷能否达成自己愿望，为精灵族搞到月亮井里泉水的最大凭据。
    “夏尔娜。跟你商量个事。”腆着脸皮的尹天雷微笑着坐到了火湖暴君的对面，一副黑心商人的做派。好似闲聊般问道：“你那个大妖精地魔晶石，给我看看吧。”
    “哦。好的。”正在和姐妹们玩牌玩地起劲的夏尔娜，根本没有搭理尹天雷地闲工夫，她混不在意的答应了一声，然后就随手把宝石扔向了尹天雷，末了，还搭上了一句，“我现在很忙。看完了，待会儿再还给我。”
    如果别人和尹天雷来这套，无良匠师老早就石头拿过去，先用起来再说了，反正，这年头。赊债的是孙子，欠钱的才是大爷，东西落到自己手里。想要尹天雷再吐出来，那是完全不可能的。
    不过，夏尔娜好歹也是和自己并肩作战的伙伴，而且尹天雷对上次，在自己发出惊天一击之后，夏尔娜为自己抵挡爆炸冲击的事情，很是承情，要是就这么黑了她地石头，尹天雷还真是厚不下那个脸皮，所以，匠师大人此时就躺在丽仙奴并拢起来给他当枕头的柔软大腿上，一边翻转欣赏着手里的石头，一边在脑子里构思着，如何才能把附魔咒文完好无损的嵌刻上去，毕竟，事前工作的细致，直接决定了事后得到的成果。
    “看完了？”似乎手气不是那么太好，夏尔娜黑着一张脸坐到了尹天雷地旁边，大大咧咧的伸出了自己的小手，示意尹天雷把石头还回去。
    ‘有难度。，看她那副脸色，尹天雷就知道，原本就已经不简单地索要计划，因为这妞今天手气背的关系，很可能变的更加困难了。
    不过，事关重大，尹天雷也不打算再拖，所以，他一边把石头放回夏尔娜手里，一边开门见山的说道：“夏尔娜，我要这块石头打一件魔器，你把它让给我吧。”
    “不让！”火湖暴君回答的异常干脆，“这家伙花了我不少心思，是非常重要的战利品。”
    “我有用！”尹天雷加重了自己的语气。
    “不让。”也许是相处久了，而且还并肩作战过的缘故，夏尔娜和尹天雷说话的口气，已经不再有当初火湖暴君的傲气，亲切了许多，虽然还是回绝了尹天雷的提议，但是，在低着脑袋想了想之后，夏尔娜也放松了一点自己的口气。
    “除非你告诉我，想拿这块石头干什么，否则免谈。”
    “我的确是用来锻造一件魔器。”尹天雷真诚的解释道，他的确没有说谎，所以这货脸上的表情，也真诚的没有一丝破绽。
    夏尔娜当然不相信尹天雷这个专门忽悠人的黑心匠师说的话，而且，他这种避重就轻的说话方式，火湖暴君大人已经领略了不止一次，就算她再笨，也总结出了应对的措施，所以，大姐头满不在乎的别过了脑袋，淡淡的留下了一句，“不说拉倒，我睡午觉了。”
    尹天雷会鸟她吗？当然不会，而且，这货早已经盘算好了对付夏尔娜的方法，差的，只是一个引子而已，所以，在夏尔娜耍了招以退为进之后，尹天雷也悠然自得的敲起了二郎腿，嘀嘀咕咕的自语道：“唉，我刚刚学会了怎么把妖精的隐身属性发挥出来的方法，还想帮你搞两个魔器玩玩，唉，算了，反正其他属性的石头也应该能用，我还是自己琢磨琢磨吧。”
    这副做派，就是典型的姜太公钓鱼，愿者上钩。
    夏尔娜活了上千年，又是最强者级数的存在，兜里的好宝贝估计不少，想要把它们全部敲出来，当然是不现实的，能够牺牲一下劳动力，换取自己需要的那一部分，羊毛出在羊身上，其实算起来，还是尹天雷赚大了。
    并没有出乎尹天雷的意料，当夏尔娜听到他可以把魔兽的特殊属性发挥出来之后，这妞的脸，陡然又别了过来，而且，她看着尹天雷的那个眼神，似乎有点，不大正常。
    “我把大妖精的魔晶石送给你。”在思索了一下之后，夏尔娜说出了自己的条件，“不过，你也要帮我打造一件魔器，可以发挥出魔兽特殊属性的魔器。”
    等的就是她这句话，所以尹天雷一个鲤鱼打挺从丽仙奴的腿上跳了起来，一把握住了夏尔娜的小手，在火湖暴君被这突如其来的卡油给臊的面红耳赤，准备动手扁人的当口，大声吆喝了一句。
    “成交！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第七十四章　返乡
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:30 本章字数:2527


    第七十四章返乡
    曾经有一位横扫中原，自称霸王的强者说过一句话，叫做，富贵而不归乡，似锦衣夜行，谁人知之？
    当尹天雷押运着两百万金币回到精灵之森的时候，这货就深切的感受到，衣锦还乡，到底是什么滋味。
    精灵们都知道，这两百万让他们吃香喝辣的扶贫款，是自己的大恩人，沙耶娜女王未来的女婿，尹天雷大师为自己这群苦哈哈的精灵争取到的，所以，当每一个精灵见到尹天雷的独角兽车之后，他们都会单手抚胸，鞠躬行礼，那毕恭毕敬的神色，就算是沙耶娜女王出巡，估计也就这样了。
    这种情况，在沙耶娜慷慨的表示，将会从中拿出一百万金币，有计划的分给其余十一精灵部落，解决他们的温饱问题之后，更是达到了最高点，原精灵议会的成员，甚至有不少精灵提议，把尹天雷写进精灵族的历史，让后辈永远传唱下去。
    雁过留声，人死留名。
    哪一个男人不希望被写进历史，被后人永远传颂？更不要说传颂的对象是异族了。
    这种突如其来的荣耀，饶是尹天雷心胸宽广，看的极开，他也忍不住心中偷笑了好长时间。
    衣锦还乡的事情，虽说让尹天雷，甚至是他身边的女人们都面红耳赤的兴奋了很久，但是，这毕竟不是他们来到这里的最主要原因。而且，这种兴奋，也并不足以冲淡一群不知道有多少最强级别的精灵龙组成地团伙，对尹天雷他们造成的压力。
    所以，当尹天雷见到马龙和沙耶娜之后，他仅仅只是寒暄了几句，之后就跟着他们走进了议事厅。
    不过，令尹天雷惊讶的是，共同参与会议的人员，除了意料之中的崔斯特以及暗月四长老之外。其余十一族的新任族长也全部到齐了，这却让尹天雷感觉到。事情，可能不是自己想象之中的。摆平一群占山为王的土匪那么简单。
    “小雷，关于精灵龙的事情，你只是从信里了解了一些只言片语。”说话的是沙耶娜，看她在提到精灵龙地时候，脸上隐隐泛着煞气的表情，尹天雷毫不怀疑，自己地丈母娘对于那群长翅膀的家伙。是多么地深恶痛绝。
    “现在，让我来给你详细的说一下，这群占据着精灵圣地的先祖坐骑，到底是一副什么德行。”
    “精灵龙和炎魔一样，其实就是自然元素凝聚而成的元素生物，照理说。它们应该是我们精灵最好的朋友，大家相亲相爱才对，可是。正如你现在了解的。”说着说着，沙耶娜的嗓音开始渐渐沙哑起来，她地眼睛里，也开始闪现出了仇恨的神色，“这群忘恩负义的畜牲，在我们精灵族内战的时候不光没有伸出援手，为维护精灵族的和平出力，反而还落井下石，趁着守护月亮井的人手不够，残忍地杀光了所有的战士，霸占了月亮井，让我们精灵一族在千百年来，连祭奠先祖的机会都没有！”
    “是啊，卑鄙地精灵龙。”一个新任的精灵族族长随着沙耶娜的话说了下去，“它们忘记了当年精灵王收留它们，给它们栖身之地，守护它们的恩德，在精灵族最需要它们的时候，反过来杀死了精灵族的战士，霸占了精灵族的命脉，这群狼心狗肺的东西，如果十二精灵王还在世的话，一定会用箭矢射穿它们心脏，要它们血债血偿！”
    沙耶娜以及精灵族长们，他们每一个精灵，在说话的时候都是一副声泪俱下的表情，看起来不光深受其害，而且还深受其辱的样子，尹天雷毫不怀疑他们对精灵龙的背信弃义是多么的牙龇欲裂，毫不怀疑精灵族因为想要夺回自己的圣地，和那群偷袭成功，小人得志的精灵龙之间，发生了多少次流尽血泪的战争。
    但是，并没有设身处地的体验过，那种被最信任的伙伴背叛的痛苦，而且因为锻造魔器时，不知道见识过多少次魔兽灵魂凄惨嚎叫，已经心如止水的尹天雷，实在是很难对精灵龙产生同仇敌忾的情绪。
    所以，尹天雷只是面无表情的听完了精灵们充满血泪的控诉，然后望着因为察觉自己在小辈面前失态而有些尴尬的沙耶娜，平静的问道：“师娘，我有预感，你们会有机会报仇雪恨的。但是，我现在最想知道的是，你在信里所说的，精灵龙开始骚动起来，到底是为了什么？”
    “我们也不知道，但是，原先只是霸占着月亮井，从来没有离开精灵圣地的精灵龙，现在却开始频频出动，距离圣地最近的幽影部落，在这段时间里已经有三十五个精灵失踪了，一个侥幸逃脱的精灵亲眼见到，这是精灵龙的所为。”沙耶娜沙哑着嗓子回答道：“我不知道它们这么做到底是为了什么？所以，我也只有暂时把所有的精灵部落全部迁到了暗月部落附近，大家联合起来抵抗精灵龙的劫掠。”
    如果说劫掠精灵，对于精灵龙提升实力，或者说在任何方面有特殊的帮助，那么它们也早就应该动手了，何必要等到三千年之后？
    搞不明白，但是，尹天雷自己心里定下的，取得月亮井的泉水，让精灵族大幅提升实力的目标，他却依然会去完成，所以，他站起身来，向马龙，沙耶娜打个招呼，说是打算准备准备，亲自去查探一下精灵龙的动向，然后就准备离开了，不过。
    “徒弟啊，不好意思。”当尹天雷走到面前的时候，马龙却站起身来，带着欣慰的眼神望着尹天雷，拍了拍他的胳膊，温和的说道：“师父我已经从族长的位子上下来了，那班小家伙也没有一个再鸟我了，所以，我只有指望你了。”
    “呃，哦，没有关系。”尹天雷虽然脑子里还在考虑如何对付精灵龙的事情，但是马龙罕有的用这种语气和自己说话，却让尹天雷不得不放下心中的打算，他略显难为情的摆了摆手，局促的说道：“师父有事，弟子服其劳，我来是应该的，导师你不需要这样。”
    尹天雷的孝心，让在场的精灵们一阵长吁短叹，纷纷称赞马龙大师好福气，有这么孝顺的弟子，明知山有虎，师父一声召唤，他也偏向虎山行。
    不过，在尹天雷紧跟着又嚼巴了一句之后，他们的脸色，迅速转换成了‘有其师，必有其徒，的苦笑。
    “当然，如果老头子你手上还有火琉璃的话，给我一块，就当辛苦费了。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第七十五章　独行
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:31 本章字数:2331


    第七十五章独行
    马龙手里的确没有火琉璃，他也不知道哪里能够搞得到这种宝贝，不过，尹天雷说的也是玩笑话，倒也不是真指望能从他手里得到这种稀罕玩意儿，所以，相互打了个招呼之后，尹天雷就匆匆的回到了自己阔别已久的树屋招待所，准备起了去精灵圣地查探一番的物品。
    在前往精灵之森的路上，尹天雷已经从崔斯特那里了解了如何去精灵圣地的路线，以及这个地方在精灵之森大体的位置，现在他需要准备的，其实是一些必备的道具而已。
    用来装月亮井的泉水而空出大半的空间戒指，正戴在尹天雷的手指上。
    用来救命的双子心宝石项链，挂在他的脖子上。
    血红护手，黄昏十二乐章，必要的装备一样不少，全部确认被放在了空间戒指里，随时可以取用。
    而最关键的，尹天雷用刚刚从夏尔娜那里要来的大妖精魔晶石打造的魔器，被他自己誉为有史以来最废物魔器的无相九十九节鞭，也被这厮卷在一起，好好的挂在了腰带上。
    整条鞭子连上握把，总共二十米长，但是，这二十米长的鞭子，总重量却仅仅只有十斤，而且还是一节套一节，环环相扣，顶上一个小扣子，刚好能够挂上个空间戒指。
    尹天雷花下偌大的心思，高档材料，难得的魔晶石，锻造出这件专业性极强的魔器。不是为了别地，就是为了从精灵龙手底下把月亮井的井水弄回来，把沙耶娜和崔斯特两位超阶精灵提升到最强层次，让他们成为自己的绝对助力。
    既然月亮井对于精灵龙来说这么重要，那么，它们绝对会在井口附近安排最严密的看守，甚至于，月亮井的旁边，说不定就是精灵龙族长的老巢。
    直愣愣的冲进去，被一群武艺高超的精灵龙围起来殴打。那摆明了就是找死，但是。如果是一条看不见的鞭子，顶着一枚细小的空间戒指呢？
    那就不一样了。再加上，尹天雷为了让空间戒指达到最不引人注目地程度，这厮还特意用染料把戒指抹成了漆黑无光的外型，在黑夜之中，想来应该没有什么东西可以发觉。
    为了能够获得月亮井地泉水，让精灵重新获得力量，让他们成为自己的最强臂助。尹天雷这一次，地的确确是挖空心思，花下血本了。
    暗月部落离幽影部落大约三天的路程，而幽影部落距离圣地的路程只有一天不到，在悄悄的和沙耶娜打了个招呼之后，尹天雷就不动声色的离开了。
    这种事情。人多了反而坏事，或者说，如果被发现了。就是包括夏尔娜在内的一大家子一起上，也绝对不可能在彪悍地精灵龙手里讨的到好，所以，尹天雷冷着脸回绝了所有的伙伴，而且义正词严的喝止了他们，绝对不许跟来之后，尹天雷自从出山以来第一次，独自一人踏上了旅程。
    往日的精灵之森，虽然宁静安详，但是绝对不会缺少了精灵的影子，就是刚刚经过了内战，人口锐减地时候，尹天雷也能时不时的在树丛间看到飞跃的精灵，但是，这一次，当他离开暗月部落不到五百里地路程之后，却除了树木和杂草，尹天雷就再也没有看到一个精灵，甚至于，连动物他都没有看到几个。
    难道，在自己的概念中，温和谦逊的精灵龙，竟然真的把精灵之森搞的天怒人怨，不闻人声了吗？
    尹天雷不知道，但是，他相信，自己总归会知道，所以，他迈向精灵圣地的步伐，变的更加坚定了。
    一路的寂静，终于在尹天雷到达幽影部落的时候结束了，因为，他看到了，十一个看起来是暗月部落哨兵的精灵，正被三头精灵龙圈在当中，杀猪宰牛般肆无忌惮屠杀着。
    精灵龙一方，虽然数量稀少，但是却占据着实力上的优势，十一个精灵哨兵已经有八个受了不轻的伤，只剩下三个手持弯刀的暗月舞者，为了自己身后负伤的伙伴，在和那些大蝴蝶似的生物绝望的对抗着。
    而且，就在尹天雷远远看见，正打算取出黄昏十二乐章，发动诅咒，救出这些战士的当口，一个从半空中飞掠而过的精灵龙，还用自己锐利胜似刀锋的翅膀，将一个暗月舞者的双腿齐齐的从身上削了下来。
    残忍，狠毒，毫不留情的屠杀，一下子颠覆了尹天雷心里对精灵龙原有的认识，激起了他心中那股名为愤怒的火焰，紧接着，尹天雷虎吼一声，朝着几个对于精灵哨兵来说实力强横，但是对于尹天雷来说，实力低下到连化为人形都做不到的精灵龙发动了自己的杀招。
    搔痒诅咒，衰老诅咒，虚弱诅咒，三个瞬发诅咒瞬间落到了三只精灵龙的身上，黄金级别的诅咒，让它们一下子就从天上跌了下来，但是，尹天雷不会让它们那么好受，不能化为人形，就意味着不能沟通，不能沟通，就意味着没有俘虏的意义，所以，根本就不屑于使用血红护手的尹天雷，在这些大蝴蝶即将落地的刹那，猛地一脚蹬地，借助那股反作用力，像一缕银芒般迅速的飚向了三只无力的扑扇着翅膀的精灵龙，亮银色的精神能量迅速的凝聚在他的手中，形成一把锐利至极的锋刃，在掠过精灵龙的刹那之间，用这群畜牲虐杀精灵完全相同的手法，将它们的身体裁成了一块块凌乱的碎片。
    银芒掠过，支离破碎，在精灵哨兵们目不暇接的当口，尹天雷已经解决了三头精灵龙，手里握着三枚黄金级别的魔晶石，稳稳当当的站在了十一名哨兵的面前。
    从濒临死亡的绝境之中，被那个天神般的男人再一次拯救，暗月舞者的脸色激动的简直就已经无法用言语来形容了，不过，被人感激，并不是尹天雷现在要做的事情，他要做的，是用智天使法杖，把这些伤重垂危的精灵先救活过来再说。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第七十六章　翡翠之梦
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:31 本章字数:2366


    第七十六章翡翠之梦
    治疗那些精灵战士，对于尹天雷来说，根本就是举手之劳的事情，而他们的感恩戴德，也没有让尹天雷放在心上，就像他说的那样。
    自己人，不客气。
    在帮这些暗月部落的哨兵恢复了行动能力之后，尹天雷给了他们一些食物，吩咐他们尽量远离这个地方，回到暗月部落，协助沙耶娜女王防御随时可能降临的攻击，况且，自己稍后要实行的计划，也很有可能会殃及他们这些脆弱的池鱼。
    暗月哨兵，一步一回头的离开了，原本鲜血淋漓的战场，也再一次恢复了宁静，而尹天雷，捧着手里三枚黄金精灵龙的魔晶石，匠师的直觉告诉他，自己又捡到宝了。
    匠师秘录上面对精灵龙做出的评价是，拥有翡翠之梦的，不可思议的神秘力量。
    翡翠之梦，尹天雷不知道是什么，但是，本着工欲善其事，必先利其器的原则，尹天雷还是先进入了匠神空间，打造了一把精灵龙匕首，而且还嵌刻了附魔咒文，然后才回到了幽影部落的大门口，打算试验一下这个所谓的翡翠之梦，到底是个什么玩意儿。
    翡翠之梦是不是什么特殊能力，当尹天雷用匕首刺破了自己手指之后，他得到了答案，自己没有任何感觉，无论是诅咒，还是辅助，一点感觉也没有，所以，翡翠之梦不是特殊能力。
    不是特殊能力，就必然是一种主动技能。
    所有的主动技能。作用的对象无非就是两种，一种是对方，一种是自己，经验丰富地尹天雷，很容易就能把翡翠之梦的能力给试验出来，但是作为主动技能的翡翠之梦，那个威力，却大大的出乎了尹天雷的意料，或者说，这种技能。的确不愧是不可思议的神秘力量，要让尹天雷用一个词汇来形容的话。他绝对会说。
    变态！
    是真的变态！
    所谓的翡翠，其实是一种高档地玉石。而且还是有灵魂的玉石，雄玉为翡，雌玉名翠，两种玉如果摆在一起地时间长了，据说还会产生另外一种玉，叫子玉。
    尹天雷不知道翡翠是什么，也不知道翡翠有什么功能。但是，看着面前和自己长相神似，但是却长发披肩，面部线条相对柔和许多，而且胸前双峰怒挺，腰下丰臀圆翘的女版尹天雷。无良匠师地心里，竟然产生了一种毛骨悚然，脑壳子都要炸开了的诡异感觉。
    这就是使用了翡翠之梦以后产生的结果。创造一个和自己一模一样，而且能够具有使用者相对百分比能力的能量实体。
    不过，使用者是雄性，出来的就是雌性，使用者是雌性，出来的就是雄性，而且不光能在刚开始使用的时候自由选择自己是雄性还是雌性，还可以在持续时间之内命令另外一个性别地能量实体做任何动作。
    实在是居家旅行，吊男沟女，杀人放火，栽赃跑路的不二良招。
    果然够变态。
    “我，我，我，我***，打死也不会用这玩意儿！”看着面前巧笑倩兮，搔首弄姿的自己，尹天雷抖抖索索的吞了一口口水，狠狠的下了决定。
    虽然这招无论从哪一个方面来说都是无比实用地绝招，黄金级别已经能够具有本体百分之二十五的战斗能力，而且还是能量实体，但是，那是对于精灵龙这种看不出性别的生物来说地，如果尹天雷使用了这种玩意儿被伙伴们看见了，那他不被别人怀疑是变态才怪！
    ‘嘘～，你们知道吗？老大是个变态，他每天晚上都自己玩儿自己，还一会儿装男的，一会儿扮女的。，这是在尹天雷脑子模拟出来的，肥龙必然会大舌头吆喝的内容。
    到了那个时候，尹天雷一世英名也就算是丧尽了，只剩下窝回朗基努斯雪峰一条路可走了。
    不到最紧要关头，绝对不能轻易使用这招。
    这就是尹天雷在心里下的决定，但是，什么时候会发生最紧要的状况呢？这不是‘人，可以预料到的，尹天雷，自然也不可以。
    翡翠之梦匕首已经被尹天雷揣在了兜里，无良匠师好不容易才摒除了刚刚因为女性化的自己，而且还是同样步惊云装束，只是披着披风，扎着裤带，袒露着大片胸脯的自己，在心里产生的想要自杀的念头，趁着夜色，鬼鬼祟祟的朝精灵之森唯一一座小山，月亮峰潜行了过去。
    具沙耶娜所说，当三千年前精灵龙第一次入侵精灵圣地的时候，它们的数量才十二头，但是，今天呈现在尹天雷眼前的精灵龙，估计得有上百头！
    尽管已经有不少低阶精灵龙组成了小分队，外出猎杀精灵战士，但是，刚刚接近月亮峰一公里的距离，时不时的就会有一小队，三头精灵龙在树林间飘过，巡视着自己的监控范围，那个一前两后谨慎异常的三角队形，尹天雷绝对相信，只要有一头精灵龙发现自己，那么，功败垂成不说，就连自己的小命，也得看老天是不是赏脸了。
    精灵龙飞的很快，一下子就从尹天雷的不远处掠了过去，而这，仅仅才是一拨而已，当尹天雷到达月亮峰山脚下的时候，望着那些在山道上穿梭着，已经能够幻化成人形，实力估计至少有亚超阶的精灵龙战士，尹天雷只感觉到，要是这帮子家伙有攻打精灵族的念头，就算有自己这伙外援在，精灵族也只有覆没一个结果。
    卧榻之侧，岂容他人酣睡？
    有这么强大，而且还是带有敌意的邻居存在，尹天雷怎么样也不放心把师父和师娘撂在精灵之森，所以，最强的防守就是进攻，无良匠师决定，无论如何也要夺取月亮井的泉水，让沙耶娜和崔斯特提升到最强层次，让精灵族拥有抵挡这群大蝴蝶的实力。
    今晚之后，成功，或是失败，就可以得到结果了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第七十七章　潜入
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:32 本章字数:3210


    第七十七章潜入
    尹天雷在山里打了十几年的猎，对于如何隐藏身形，不被猎物发现，有着相当程度的认识，现在又拥有了仅次于最强级别力量，一般的精灵龙战士，根本就无法发现他的踪迹，但是，越往月亮峰的山顶潜入，尹天雷的压力也越大，不为别的，光是那个人口的密度，就已经让尹天雷伤透了脑筋。
    身体上的每一个毛孔，都已经被他运用强大的力量强行封闭起来了，保证一丝气味都不会泄露出来，而呼吸乃至心跳也已经被控制着，完全的停止了，身上的每一件魔器，除了无相长鞭，以及空间戒指之外，包括双子心宝石项链，全部都已经被收进了空间戒指，保证不会发出一丝能量波动，被对方察觉。
    此时此刻，尹天雷似乎由回到了五年之前，那在地球上，狩猎着那些危险的动物，只要被发现，自己就死多活少的日子。
    那惊心动魄，但是心中却有人挂念，也挂念着别人的日子。
    虽然，那个躺在茅草房里面等待自己回家的娘亲，已经安详的躺在了自己为她雕铸的塑像里，但是，在这片大陆上，还是有人在挂念着自己，而且，还不止一个。
    为了女人们能够有一个可以抵挡任何危险的肩膀，为了伙伴们有一个可以依靠的脊梁，尹天雷缓慢，但是坚定的向山顶潜入着，而且，也许是心中那股对亲人们强烈的牵挂激起了他体内的潜能。一丝一毫地，尹天雷慢慢发现，自己的感觉，似乎更加灵敏了，甚至于，夜晚的微风吹过树林，吹动了几片树叶，他都能够感觉的到。
    尹天雷对大自然的领悟，因为庞大的外部压力，以及内心之中强烈的责任感和思念之心。悄无声息的，又增进了一点。
    已经到达半山腰了。距离山顶，只有不足三百米。只要尹天雷全力奔驰，基本上，只要五秒钟不到的时间，这三百米的距离他就可以跨越，进入精灵族地圣地，取得月亮井的泉水，但是。他却不能，因为在到达半山腰之后，那渐渐狭窄地距离上，却穿梭着更多的精灵龙战士！
    在尹天雷地视线范围之内，就已经有九个！
    最靠近尹天雷的一个，距离他只有二十米。这个家伙正轻松的靠在一块突出地面的岩石上，他视线的范围，几乎涵盖了尹天雷所有前进的路线。
    这种情况下怎么办？
    还能怎么办？
    当猎物没有钻进自己设下的陷阱。那么只有一个办法，就是等！
    尹天雷所处地地方，随时都有可能会经过其他的精灵龙战士，而如果离开现在的这个位置，又必然会被那个精灵龙发现，所以，尹天雷运用着自己随身携带的隐藏工具，一张和碧绿的草皮外型完全相同，甚至于上面长的青苔都是真材实料地篷布，虚虚的掩在了自己的身上，让自己看起来就像一块长满青苔地烂木桩。
    黑夜，给了尹天雷最好的掩护，已经来过了三拨精灵龙战士的巡逻兵，但是没有一个人能够发现他。
    耐心的等待，最终得到了期待的结果，虽然并不是那么完美。
    在尹天雷一直观察着的时候，那个精灵龙战士眯着眼睛打了个呵欠，伸了个拦腰，然后从口袋里掏出了一片不知道是什么材质的叶子，一边嚼着，一边绕着石头慢慢的晃荡了起来。
    他绕石头一圈，第一次总共花去了十五秒，而这十五秒里面，有三秒钟是完全背对着尹天雷的，所以，在这个家伙转第二圈的时候，毫不迟疑的，尹天雷收起了篷布，从藏身地绕了出来，跟随着这个家伙的节奏，和他隔了一块巨石，绕起了圈子，只是半圈，当尹天雷的角度挪到了，恰好能够移动到一块早已经瞄准好的藏身地之后，他疾速的蹿了出去，那个悄无声息的脚步，那迅捷的速度，还有他脸上波澜不惊的表情，即使是芭丝特这个刺客大家也无法挑出任何瑕疵。
    打猎的时候，多数情况下，运气比经验要重要的多，潜行，也一样。
    尹天雷今天的运气不错，除了刚刚那个关卡之外，他没有再遇到其他有难度的挑战，有惊无险的，尹天雷窜到了接近月亮峰的山顶，精灵族圣地的祭坛下面，一块不会被巡逻的精灵龙发现，但是却有足够距离伸出自己无相九十九节鞭的位置。
    但是，鞭子还没有伸出去，他本人就被祭坛上面的对话给吸引住了。
    “萨菲洛斯，你这个畜牲，当年亡灵族追杀你们的时候，精灵王义无反顾的向你们伸出了援手，没有想到，先祖们用血肉和伤痕换来的，竟然是你们忘恩负义的报复！”一名精灵女子沙哑着嗓子喝骂道，听她说话时候那种掺杂着杂乱气息的声音，显然是受了不轻的内伤才导致的这种结果。
    精灵很少骂人，除非他们的愤怒已经超越了自制力的极限，眼下，这名精灵声嘶力竭的喝骂，那话语里充斥着的情绪，尹天雷即使只用耳朵在听，都不难从里面感觉出那种深沉的入骨的恨意。
    能让心胸最宽广的精灵产生如此的恨意，看来，这群大蝴蝶的所作所为，也许比尹天雷亲眼所见的，更加令人发指。
    不过，精灵女子的喝骂，并没有让萨菲洛斯，这个沙耶娜被自己问到的时候，咬牙切齿咒骂着的精灵龙族长，没有让他感到一丝羞耻，这个家伙，竟然在对方那种血淋淋的控诉之下，嚣张的大笑了起来。
    “哈哈，哈哈，哈哈哈哈哈哈！”萨菲洛斯笑的是肆无忌惮，而且他说话的声音，也是尖锐刺耳，光是听着就让人觉得头脑发昏。
    “亡灵一族的追杀，有了月亮井，我精灵龙一族何惧亡灵？等到用你们那充满了自然能量的血液，在月圆之夜填满了月亮井，得到那传说中能够净化任何亡灵的血精灵之泪，我将会亲自带领精灵龙战士的大军杀进黑暗世界，诛灭巫妖王！”
    精灵龙与巫妖王之间的恩仇，尹天雷没有那个闲心思去理睬，但是，在月圆之夜，也就是今晚，用精灵的血液填满月亮井，却让尹天雷听的怒火中烧。
    精灵族，是尹天雷在这个世界上最亲近的种族，师娘沙耶娜率领的暗月部落，宁愿和卑鄙的精灵议会同归于尽也不愿意出卖尹天雷，如果说，在这个世界上，尹天雷会为了哪个种族出生入死，那绝对不会是人类，而是精灵。
    而现在，那个疯狂的声音，居然声称，要用精灵的血液填满整个月亮井，尹天雷即便有再强的自制力，他的身体也因为愤怒而止不住的颤抖起来，可是，这段对话引起的愤怒，才仅仅只是一个开头，尹天雷的心脏，很快就因为萨菲洛斯令人发指的行为而紧紧揪在了一起！血流入月亮井，与泉水之间碰撞发出的清脆响声。
    这三种声音不断地从祭坛上发出来。交杂在一起，缭绕在静谧的月亮峰上，显得无比的诡异，而且残忍。
    尹天雷的身体，从原本愤怒到颤抖和火烫，瞬间僵住了，他发现，自己浑身的关节，都动不了了，滚烫的血液。在刹那间降至了冰点，随后。突然之间，似乎从身体的每一个细胞里面。一股深沉的恨意，猛然爆发了出来，以至于尹天雷紧抿着的嘴角，忽然感觉到，一股淡淡的咸腥，正在从自己地眼眶里面流出来。
    尹天雷的拳头，已经越捏越紧了。虽然他不断地提醒自己，要冷静，要冷静，就算自己出手，也已经无法挽回那些失去的生命，而且。还会把自己也搭进去，徒然送掉了性命，但是。那因为对自然力量更深层次地领悟而变得灵敏的感觉，却不断的刺激着他的神经，那飘荡在空气之中的淡淡血腥，不断告诉他一件事情，曾经拼死守护自己的精灵，正在被屠戮。
    愤怒吗？愤怒！
    虽然没有亲眼见到，但是敏锐的感知，却不断地接收着不远处传来的暴行，那种伙伴被一群卑鄙小人屠戮的，血淋淋的事实，正不断上演着，愤怒的情绪，像潮水一样冲刷着尹天雷的理智。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第七十八章　爆发
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:32 本章字数:2233


    第七十八章爆发
    用精灵的血液填满整个月亮井，仅仅是用来得到一个传说中的物品，这种事情，绝对不是一个正常的智慧生命所能够想象出来的，更何况，精灵龙还曾经是精灵一族最好的朋友！
    ‘这家伙已经疯了！，趴伏在台阶下面的尹天雷，心里止不住的泛起了这种想法，不过，当他听到另外一个声音的时候，他的心脏，瞬间被紧紧的揪在了一起。
    悉悉索索，一阵轻微的脚步声从远到近传了过来，听起来，应该是四个精灵龙战士，紧接着，敏锐的听觉告诉尹天雷，那些家伙抓住了刚刚那个精灵女子，场面上响起了一阵挣扎了的声音，以及，精灵凄厉的尖叫，还有，更多精灵的喝骂。
    “你们这群畜牲想干什么？你们想干什么！”
    “已经子夜了，月亮的能量已经开始在月亮井里面聚集。”萨菲洛斯狞笑着说道：“是时候举行血祭仪式了，你，就是填进月亮井的第一股自然之血。”“喀喇！”
    就在尹天雷的身体因为对方粗鲁的行为颤抖起来，胸口燃烧着愤怒的火焰的时候，一声沉闷的，骨头碎裂的声音，从祭坛上传了出来，伴随着的，还有似乎是被捏断了脖子的精灵女子，无力的从喉咙里发出“呵！呵！”的沙哑声音，以及，喷溅而出的鲜
    悲哀吗？悲哀！
    如果拥有足够强大地力量，尹天雷根本就不会让这种暴行发生，他会直接杀上精灵祭坛，杀掉所有的忘恩负义的畜牲，不管他们是否会做出这种暴行，为了自己人能够开心地活着，尹天雷不在乎其他的东西，但是，他却没有足够强大的力量，所以，他无法阻止暴行的发生，他，悲哀。
    出手吗？出手！
    尽管理智提醒着他，出手的后果不堪设想；心中的牵挂提醒着他，出手之后，自己将绝难再有机会见到伙伴和爱人；尽管他自己心里也清楚，没有强绝力量的自己，就算出手也无济于事！但是，不能不出手，因为，如果这种时候也不出手的话，那么，强者的骄傲，伙伴的信任，男人的尊严，将会因为自己的畏缩不前，荡然无存。
    胯下之辱，以图后报！好汉不吃眼前亏！
    这些智者所说的话，在尹天雷的心里，全部都是狗屁，这不过是一群伪君子和真小人，给自己屈服于暴力而找寻的借口而已。
    仗义乃多屠狗辈！
    尹天雷不是智者，他只是一个手艺人，一个粗人，如果这个时候都不动手，那么，他觉得，自己和故事里那些没有卵蛋的阉人，没有任何区别！“呼！”
    斗篷被掀了起来，尹天雷，从精灵祭坛的下方一跃而上，带着一脸的煞气，大步走到了月亮井的前面。
    四五十个精灵，被捆缚着手脚，聚在月亮井的不远处，被十来个精灵龙战士看守着，脸上的表情，充满了悲愤和凄凉。
    那个刚刚说话的女性精灵，已经被捏碎了喉咙，倒吊在月亮井的上方，像是在沥干水分似的，任由汩汩的血液从自己的喉咙里，流进他们望眼欲穿，但却被一群忘恩负义的畜牲霸占的月亮井。
    女精灵浑身抽搐着，看起来还没有断气，她脸上满布着痛苦的表情，怔怔的瞪着横空出现的尹天雷，唯一能够表达自己情绪的双瞳之中，剩下的，只有哀求，哀求尹天雷，让自己痛快的解脱。
    忽然之间，尹天雷的喉咙里，泛出一股苦涩的味道，他看到了，精灵的脸上，那种骄傲，并没有失去，尽管面临着死亡，他们的眼中，也没有一丝的怯懦。
    无言的，尹天雷对着女精灵点了点头。
    “咻！”
    在精灵龙族长和一众精灵龙因为尹天雷的突然出现而略微惊讶的时候，尹天雷已经戴上了血红护手，抖手射出一枚针芒，击中了女精灵的心脏。
    “安心上路！”尹天雷默默的对着精灵鞠了一躬。
    “呵呵，哈哈，哈哈哈哈哈哈！”看着面前悲凉的一幕，精灵龙一方，不论是族长萨菲洛斯，还是看守着精灵们的精灵龙战士，全部都疯狂的大笑了起来，似乎面前的这幕绝别，让它们暴虐的血液，变的更加疯狂。
    萨菲洛斯狞笑着转过了身，怔怔的看着这个浑身缭绕着亮银色光芒的人类，望着他怒火喷薄的眼睛，淡淡的问道：“你很痛苦吗？”
    尹天雷没有回答，他只是伸出手指，抹去了唇角淡淡的咸腥，然后，带着自己深沉的恨意，冷冷的瞪着萨菲洛斯，一字一句的说道：“我要杀了你！”
    “杀了我？”萨菲洛斯更加癫狂了，甚至于，他的眼睛，都已经看不出眼瞳和眼白，整个就是血红的颜色，他刚想再说些什么，不过，尹天雷没有给他机会。
    “呼！”
    血红护手上沁出了大股浓稠的血雾，这股血雾很快就凝聚成了六根血红的，而且还透露着丝丝火光的长针，然后，在萨菲洛斯准备大声嘲笑一下尹天雷的无知的时候，六针连射，瞬间就抵达了精灵龙族长的面前。
    如果光论攻击的速度，尹天雷的针芒即使是夏尔娜也自叹不如，不过，萨菲洛斯三千年前就已经通过月亮井达到了最强者级别，三千年间，他的实力不知道增长了多少，尹天雷的这一击，不知道是萨菲洛斯无法躲避，还是不屑于躲避，他竟然就只是在手臂上凝聚出了一片碧绿的光芒，然后径直迎上了尹天雷的攻击。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第七十九章　杀戮
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:33 本章字数:3053


    第七十九章杀戮
    超阶的顶峰，对最强层次，而且还是修炼了三千年的最强层次，尹天雷要是手里的血红护手完好无损，那么必杀技×超魔器解封，这惊天一击说不定可以让萨菲洛斯一击授首，但是现在，完全就只是超阶顶峰实力的尹天雷，如何与强过自己一阶，而且还是最难以跨越的那一阶的强者对抗呢？
    尽管愤怒充斥着自己的血液，但是理智却并没有离开尹天雷的大脑，深知彼此之间实力对比的他，采取的方法是，用魔器附带的火焰剥夺打萨菲洛斯一个措手不及，藉以扳平自己的劣势。
    第一针，的确只有超阶顶峰的杀伤力，但是，当萨菲洛斯轻松抵挡了之后，他却不知道，自己身体的火焰抵抗能力，却在不知不觉中被削弱了一半，所以，当这个家伙混不在意的挡下了第二针的时候。
    “嘭！”
    原本只能扎穿能量层，浅浅的刺入萨菲洛斯手臂的针芒，竟然在第二击的时候一鼓作气扎进了精灵龙族长的手臂，而且，还在里面猛的爆开，浓烈的火焰元素，在一瞬间就包裹住了萨菲洛斯的整条胳膊！
    “萨菲洛斯，你的报应到了！”
    被绑缚在地上的精灵们，纷纷激动的大叫了起来，看那副样子，他们绝对是因为自己救世主大显神威而振奋不已，那一双双原本因为族人惨死而满溢着泪水，充满了悲凄的眼睛，也在这一击之后恢复了希望的光彩。他们纷纷注视着尹天雷地身影，眼神之中，就只有一个想法，就是期盼着天神一般的雷大人，能够为所有惨死在精灵龙手里的精灵同胞报仇雪恨，杀死那个已经和魔王无异的精灵龙族长。
    但是，尽管精灵这方对尹天雷投注了最大的精神鼓励，但是，这些鼓励，并没有化成实际的能量增幅。所以，尹天雷与萨菲洛斯之间的实力差距。也并没有被填平。
    看着面前被接下来的四击针芒引发的火焰包裹住全身的萨菲洛斯，没有一丝惨叫。甚至连晃动都没有晃动地身体，还有四周围精灵龙战士那像是看好戏似的表情，尹天雷就知道，事情，并没有自己想象地这么简单。
    事情的确没有那么简单，彼此间巨大地实力差距，也并没有被一些出乎意料的奇异能力填平。尹天雷，没有一击杀伤头号大敌，甚至于，他连伤害到对方的能力，都十分有限！
    “呼！”
    尹天雷只觉得自己的面前绿光一闪，那团被火光缭绕着的类人身躯之中。猛的窜出一道翠绿色的流光，这缕流光地速度，丝毫不亚于尹天雷的针芒。仅仅只是一眨眼的功夫，绿光就已经到达了尹天雷的面前，然后，绿光陡然扩散开来，现出了萨菲洛斯的身影，而且，不是刚刚那个健壮的像巨人一样地人类形象，这一次显现出来的，竟然是一个妩媚妖娆的纤瘦美女。
    翡翠之梦！
    萨菲洛斯竟然用翡翠之梦地技能把自己给转换了出来，那么，留在火焰里面被焚烧着的，就成了一个能量实体，烧死了也没有任何用处！
    尹天雷并没有被发生的诡异时间所惊呆，他也没有因为面前妖娆的美人而手软，他很快就重新在手上凝聚出了能量，打算紧接着发动第二次攻击，但是，第一击仅仅是一个意外的成功，这一次，萨菲洛斯却不会再给他机会了！
    “唰！”
    萨菲洛斯在尹天雷堪堪能够反应过来的时候，已经在手中凝聚了力量，然后，在尹天雷凝聚力量，打算再一次发动攻击的刹那，他手臂轻轻一划，一道淡绿色的光芒，就像精灵射出的箭矢，以无法躲避的快绝速度撞在了尹天雷的身上，让他已经能够脱手而出的攻击，直接就在自己体内爆炸了！
    “嘭！”一声闷响，尹天雷像是被一座凭空出现的大山狠狠的撞了一下似的，猛地就倒飞了出去，而且，这一击非常的沉重，以至于倒飞的途中，尹天雷一路都洒下了殷红的血珠。
    这就是真正的最强者才能够拥有的力量！
    不像夏尔娜和泰瑞斯那种以强碰强的战斗类狂人，萨菲洛斯本身虽然武力不弱，但是他的战斗方式却更加偏向于魔法，当他在直接交锋时被尹天雷阴了一把之后，他认识到了这个人类的力量，也聪明的放弃了虽然狂放和痛快，但却不是自己所擅长的战斗方式，他运用自己对魔法能量细致入微的操控，仅仅是一个并不算多么高超的法术，魔力反噬，就已经让尹天雷承受了沉重的打击！
    魔力反噬，其原理简单来说，就是运用自己的能量，去引动对方能量自相碰撞，产生杀伤的效果。
    这个法术，黄金级别的法师都会使用，但是能够运使到让超阶顶峰的强者承受如此打击的，估计萨菲洛斯是第一个。
    一线之隔，天差地远。
    尹天雷此时的表现，就像如来佛手里的孙猴子，怎么样都无法翻得了身！
    精灵们，已经因为这突如其来的变化，惊呆了，并没有到达最强者层次，无法体会尹天雷此时感觉的他们，实在无法想象，刚刚还像天神降世般横空出现，一击给予萨菲洛斯重创的尹天雷，为什么会变成这样，他们只是眼睁睁的看着，自己的救世主身上突然发出一声诡异的闷响，随后，他就像是被什么巨大的力量击中了似的，狠狠的倒飞了出去。
    精灵的大惊失色，在尹天雷第一次中招之后，就不断的开始延续着，虽然他们都期冀着，自己的救世主能够再一次大显神威，狠狠的反击回去，但是，现实却和他们的期待，完全相反。
    每一次，当尹天雷发动攻击的时候，萨菲洛斯仅仅只是运使了一下魔力反噬，就让尹天雷再一次倒飞了回去，那副无力的样子，根本就没有一丝当初力战精灵议会三大首脑的凛凛英姿。
    “嘭！”再一次，尹天雷发动的攻击被萨菲洛斯所化解，而他也随着一声闷响，又倒飞了出去。
    这已经是第五次了，哪怕尹天雷再愚蠢，这样起不到任何效果的攻击，他也应该终止了，尝试着换另外一种方式，例如近身肉搏之类他比较擅长的，但是，他却没有。
    他被打傻了吗？打到脑子已经不能够思考了吗？
    不是，他的神智，在受伤的时候却最是清醒，他清楚的知道，萨菲洛斯的力量，不是自己能够敌对的，甚至于，只要那些看守着精灵的精灵龙战士一拥而上，双拳难敌四手的尹天雷也很难抵挡的住，所以，他在等待着时机，一个让他可以一击杀死萨菲洛斯的时机。
    大自然是公平的，萨菲洛斯拥有无比庞大的魔法能量，还有精细入微的魔法操控能力，如果他再拥有强悍至极的身体，那么，这种逆天级的存在，早就已经在三千年前夺取月亮井的时候称雄天下了，哪里还会缩在月亮峰积蓄着自己的实力？
    第一次的攻击已经让尹天雷认识到，自己面前的这个精灵龙族长，看似不可匹敌，威风八面，但是，他却有一个致命的缺陷，就是身体的强度，并不像战斗类存在那么强横。虽然比起同类别的法师要强大许多，但是，仅仅是尹天雷没有经过增幅的魔武技，配上火焰剥夺的特殊能力，已经能够给予他相当程度的伤害，如果发动必杀技呢？
    他需要的，是一个机会，一个有超过五成机会能够一击必杀掉面前这个最强级别存在的机会。
    当尹天雷捱过了第五次法力反噬之后，他确认，自己有这个机会了！
    今天一数，三章的字数竟然超过七千五了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第八十章　毙敌
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:34 本章字数:4691


    第八十章毙敌
    任何一种法术，或者是魔武技，都有凝聚力量的时间，哪怕是瞬发法术，也需要把能量输入瞬发咒文才可以发动，尹天雷受的伤，除了第一次是真材实料之外，剩下的四次，都是假的，凝聚起来的能量，不足他平时战斗的五分之一，而且，还一次比一次少，一次比一次慢。
    他这么做，最根本的两个目的，一个就是测试萨菲洛斯施展法力反噬时消耗的时间，还有一个是麻痹萨菲洛斯，给自己那必杀一击做好最充分的准备。
    强者之间的战斗，一击，足矣！
    第一次攻击的时候，法力反噬发动的时间是一秒钟，而第二次一直到第五次，尹天雷能量凝聚的速度放慢了一点，但是受到法力反噬的时间，却依然是一秒，所以，尹天雷可以确定，法力反噬发动的时间，有八成的可能就是一秒，再也提高不了了。
    萨菲洛斯是最强者级别的存在，而尹天雷的力量，只有超阶顶峰，两者之间的差距决定了，如果不能一击毙敌，那么，尹天雷将不会再有第二次机会，他会受到精灵龙一方无情的攻击，直到死亡为止。
    背水一战，不成功，便成仁！
    不知道是什么原因，在这种绝对可以称之为最后关头的当口，尹天雷的心里，忽然就涌出了一个个身边女人们的面容，芭丝特娇憨的小猫脸，艾莉碧斯清纯地撒娇相。萝贝莉特嗔怒时的媚态，丽仙奴那眼中只有自己的依恋，如果自己失败了，回不去了，那么，她们又会有多伤心，多难过，她们又会怎么办呢？
    尹天雷不知道其他的女人会怎么样，但是，那张最后定格在自己心里的面容。丽仙奴悲恸欲绝的泪眼，尹天雷却绝对相信。如果自己死了，那么。丽仙奴一定会毫不犹豫的殉情，陪着自己一起上路，或者，还有芭丝特。
    一个男人，临死的时候如果有女人殉情，那么，无疑是最不愿意。但是却最欣慰的结局，但是，如果这个男人还没有死，还有生的希望，那么，这种来自内心最深处地牵挂。将会化成他想要活下去的，最坚定地信念。
    ‘我不能死！，
    莫名的，尹天雷地心中就产生了一种极其强烈的。生存下去的欲望，而这种欲望，竟然化成了一股实实在在的，神奇的力量，激荡在了尹天雷的体内，融入了他体内的能量，陡然之间，产生了一种连尹天雷自己都分析不出来地变化，他只感觉，自己似乎在突然之间变的无比强大，对自己的这一击，充满了无比的信心。
    他，一定可以杀死敌人，活下去。
    尹天雷决然的望向了萨菲洛斯，望着他那像是耍弄耗子的猫一样饶有兴致地嘴脸，凝聚起了自己的能量。
    “嘭！”
    不出意料，一秒钟的时间之后，尹天雷再一次倒飞了出去，可是，这一次，他却并没有飞出多远，而是，在半空中地时候，他发动了精灵龙匕首上的翡翠之梦，一道绿光闪过，倒飞出去的，成了女版的尹天雷，而他的正身，却出现在了萨菲洛斯的面前。
    没有时间等待，也没有时间准备，尹天雷瞬间转换了血红护手的攻击方式，冰龙战士的特殊能力‘霜之哀伤，就是尹天雷发动进攻的第一步。
    “噗！”
    尹天雷的拳头，狠狠的捣在了萨菲洛斯的腹部，不过令人惊讶的是，这并没有凝聚太多力量，仅仅只是为了将附魔技能发挥出来的一击，竟然把萨菲洛斯那满布着能量护罩的腹部，狠狠的打凹陷了下去，让精灵龙族长的身体，就像掉进油锅的虾米，猛的就蜷曲了起来，嘴角止不住的就喷出了墨绿色的血液。
    第一记攻击，起到了震撼性的结果，不知道，是萨菲洛斯的防御力太过孱弱，还是，尹天雷的力量，在一瞬间变的更强。
    尹天雷不知道，此时的他，也没有那个心思考虑其他的东西。
    他只知道，霜之哀伤发动，让萨菲洛斯的速度陡然间下降了一半，自己的机会，来了。
    在所有人根本就来不及反应的刹那间，一道纤细的银线从尹天雷的胸口流出，在到达他手掌的时候，已经变成了一杆亮银色的能量长枪。
    这是必杀技！
    几乎是紧贴着尹天雷身体的萨菲洛斯，瞬间感觉到，原先那个无力的小崽子手里，现在凝聚着的能量，是必杀技特有的波动，这，是同归于尽的招数。
    刚刚的一拳，已经让萨菲洛斯感觉到，这个人类的力量，在突然之间，莫名其妙的就达到了一个极为强大的程度，那不甚强大的一拳，已经将法术系的自己狠狠的重创了。
    现在，这个人类的手里，竟然凝聚起了一个必杀技，那种强绝技能散发出来的威压，饶是萨菲洛斯已经在最强层次修炼了三千年，他也忍不住在心里产生了害怕的想法。
    他想躲，因为他知道，这一击绝对会要了自己的命，但是，他却躲不了，因为，被‘霜之哀伤，减缓了一半速度的他，连身体的反应，都下降了一半，根本就没有躲闪的能力。
    萨菲洛斯恨，他恨自己，为什么没有一上来就全力运用杀招，秒杀了那个只有超阶修为的人类，而只是仗着最强级别的力量，打算戏耍一下这些弱小的家伙，萨菲洛斯悔，他悔自己，为什么没有在拥有压倒性实力的时候杀死对手，结果导致了现在的绝境。
    如果再给他一次选择的机会，他一定会毫不犹豫地出手击杀尹天雷。不让他有伤害自己的机会，但是，幸运，或者说胜利，从来只垂青那些身处逆境却坚韧不拔的战士，占据优势而不恃强凌弱的存在，那些尊重自己力量的，强者。
    长枪刺出，在萨菲洛斯复杂到难以言喻的眼神之中，穿透了他外布的能量层。扎进了他的心脏。
    为了刺穿萨菲洛斯遍布身体的能量护罩，达到最稳妥的杀伤效果。尹天雷甚至连攻击之后地爆炸能量也全部聚集在枪尖上，但是。他自己也没有想象到，那一瞬间爆发出来的必须要活下去地欲望，那种心境，对自己能量所产生的转变，竟然会那么地强大，以至于能量凝聚的长枪，就像一道流光。瞬间从萨菲洛斯的前胸刺入，从后背透出，然后径直飞了出去，就像是用烧红的钢针扎进奶油一样，轻轻松松。
    不过，因为没有附着能量的缘故。必杀一击仅仅在刺穿了萨菲洛斯的心脏之后就已经消失了，并没有继而发生强烈的爆炸，让精灵龙族长留下了一具全尸。
    精灵龙战士们。惊呆了，他们无法想象，自己那通过月亮井达到了最强者级数，而且把诛杀巫妖王当成唯一地信念，在三千年间不断刻苦修炼，拥有被先知西洛斯赞誉为，‘绝对已经可以和巫妖王正面对敌，甚至不相上下，的实力的族长，竟然会被一个默默无名的年轻人类，一个刚刚还毫无还手之力的人类，杀死！
    而且，那个人类使用的技能，还是他们精灵龙一族特有地技能，翡翠之梦。
    如果说，这个世界上最荒诞的事情是什么，那无疑就是精灵龙战士眼前发生的一幕。一个超阶地人类，运用精灵龙的翡翠之梦窜到了拥有最强者级数力量的族长面前，然后，一拳打弯了他的腰，一枪刺穿了他的心脏，那轻松的样子，和刚刚族长蹂躏他的时候简直一模一样！
    先知西洛斯说的话，难道全都是骗人的？族长的力量，难道连一个超阶的人类都敌不过吗？
    精灵们惊呆了，当尹天雷横空出世，一击重创了萨菲洛斯的时候，每一个精灵，都感觉，希望，就在眼前。但是，萨菲洛斯却又用自己强大的力量，瞬间浇熄了精灵刚刚燃起的希望，让他们只能够沮丧的等待死亡。而刚刚，尹天雷居然在毫无还手之力的情况下，用一连串匪夷所思的技巧，以迅雷不及掩耳之势，干净利落的扑杀了刚刚还耀武扬威，所向披靡的精灵龙族长！
    如果说，这个世界上，存在着所谓奇迹的话，那精灵们刚刚经历的一幕，就是了。
    心脏被刺穿，任何生命都会死亡，精灵龙这种自然元素生命体也躲避不了自然定下的法则，萨菲洛斯笼罩住周身的能量，陡然间就黯淡了下来，他原本血红的双目也恢复了碧绿的光泽，此时的他，已经颓然的跪倒在地上，心脏一侧的手臂虚空的托着自己胸口那已经无法弥补的伤痕，另外一侧的手臂，则软弱的支撑着地面，从他胸前的伤口流出的血液，简直就像是喷泉一样。
    其实，尹天雷自己也同样惊呆了，他没有想到，自己刚刚爆发出来的力量，竟然强大到了如此地步，虽说有偷袭的成分，而且运用的技能还是必杀技，但是，能够轻而易举的刺穿最强者级数的存在的胸膛，这种力量，也绝对不是超阶强者能够拥有的。
    不过，虽然震惊，但是，有些事情，还是必须要做的。
    “如果你死后见到那些被你杀害的精灵，好好的向他们忏悔吧。”尹天雷缓缓的举起了自己的手掌，运起了隐隐泛出一丝金光的亮银色精神能量，对视着萨菲洛斯的双目，淡淡的说道，然后，毫不犹豫的，手臂挥下。
    “噗！”
    精灵龙族长的头颅，落地！
    即便是成为人类的元素生命，在死亡了之后都会恢复到真实的身体，而萨菲洛斯作为精灵龙的族长，最强者级数的存在，其身躯之庞大，几乎覆盖了大半个精灵祭坛，而从他无头尸身里喷出的血液，那个巨大的流量，简直就像喷泉一样。
    树倒猢狲散，当尹天雷提着萨菲洛斯的头颅，威严的环视了一圈四周围之后，十分意外的，居然没有一个精灵龙战士上来为族长报仇，但是也没有一个家伙表现出想要逃跑的意思，他们就木愣愣的杵在地上，注视着尹天雷，不知道在想着什么心思。
    精灵龙怎么想，尹天雷不想去了解，因为这个时候，他很忙。他先一个个的把被捆缚起来的精灵解救开来，然后取出黎明进行曲，挨个的给他们治疗起了伤势，那副细心的样子，许多逃出生天的精灵都忍不住哭泣着道谢起来。
    自家人，不客气，但是，正当尹天雷解放着精灵，兼且帮他们治疗着伤势的时候，一个意外的情况发生了。
    所有人，包括尹天雷在内，他们都忘记了一件事情，就是月亮井！
    月圆之夜，用精灵的血液填满月亮井，就会产生血精灵之泪，那种传说中可以净化一切亡灵的圣物！
    精灵的血液虽然没有填进去多少，但是萨菲洛斯的血液，却已经把月亮井填的满溢了出来，精灵龙既然也能够享受月亮井对于精灵的祝福，那么，萨菲洛斯的血液填进了月亮井之后，发生些变化，也就是理所当然的了。
    月亮井里面的血液，当满溢的一刹那，竟然开始翻滚旋转了起来，那种沸腾式的旋转，在月光诡异的集成一束，照射到漩涡上的时候，到达了最高潮，所有的血液，被那束诡异的月光包裹着，渐渐脱离了月亮井的井口，漂浮在了距离井口大约一米左右的半空中，而且，更加剧烈的旋转着，形成了一个血液凝结的大球，越转越小，越转越亮，那束月光，也随着血球直径的缩小而变的狭窄起来。
    精灵们的呼吸，已经停顿了，他们从来没有见过，甚至从来都没有听说过月亮井的这个传说。
    尹天雷也愣住了，他从来没有想过，自己竟然会遇上这种事情，一直以来都是纯洁的象征，代表欣欣向荣的生命与自然的精灵，他们的圣地，会有这种作用，这种用血液酝酿出来的，绝对不可能代表自然力量的，邪恶产物。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第八十一章　血精灵之泪
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:35 本章字数:2278


    第八十一章血精灵之泪
    血精灵之泪，即使是尹天雷这个从锻造秘录上吸取了广博知识的锻造大师，他也从来都没有听说过，而看着一众精灵，甚至是精灵龙战士张口结舌，不可置信的神情，不用问也知道，他们对于这种景象，乃至于之后会产生的结果，一无所知。
    尹天雷距离血球最是靠近，但是，只要不是白痴，在这种时候都知道，靠的近，未必就是好事，尹天雷的理智并没有抛弃他，所以，他一步一挪的，朝远处，至少是比那些精灵龙战士和血球之间的距离要远一些的地方，倒退而去。
    谨慎的，小心的。
    尹天雷的动作，很快就被所有的精灵和精灵龙战士盗版了，尽管人人心里都清楚，景象越诡异，场面越宏大，那所谓的血精灵之泪，就越珍贵，但是，当血精灵之泪还没有现身的时候，却没人愿意在这种当口顶在最前面，说不定产生什么不正常的情况，宝贝还没有拿到，自己就先‘ＧＡＭＥОＶＥＲ，了。
    尹天雷退一步，精灵们毫不犹豫的跟着他退一步，而精灵龙战士，他们会先看看尹天雷的落脚是不是得力，步伐踩的踏不踏实，在确定这家伙是实打实的后退了之后，他们也会相互对视一眼，随着退上一步，但是，却没有人愿意退两步，因为，只要血精灵之泪现身，那么，多退一步，就意味着在抢夺的时候。会失去了先机。
    “雷大人。”一个在精灵战士里面地位似乎最高的精灵，鬼鬼祟祟地附在尹天雷的耳边，非常小声的说道：“等一会儿如果发生了状况，我和战士们就先设法拦住那些精灵龙，您去把那什么血精灵之泪给抢到手，行吗？”
    “好的。”尹天雷悄悄的回了一句。
    他说话的声音，轻之又轻，一点也没有刚刚的钪锵有力，掷地有声，充满了豪迈的气魄。强敌已去的他，根本就没有了和萨菲洛斯对敌时的那种。危险时不屈不挠，胜利时不骄不躁地强者风范。十足的就是一个皮白肉嫩心黑地无良匠师。
    血球的酝酿，已经快要结束了，因为，此时地血球，已经缩小到了只剩鹅蛋大小，而从天空中投射下来的，笼罩住血球的月光。也只剩下细细的一束，相信，只要再过上片刻，那枚萨菲洛斯口中的，传说中可以净化任何亡灵的圣物，血精灵之泪。就会出现在月亮井的上空。
    尹天雷已经准备出手了，即便不算上翡翠之梦地移形换位，光就是他自身的速度。也足以在精灵龙战士之前夺取血精灵之泪，而且，他也能感觉的到，那股因为之前生死一击时产生了变化的能量，并没有就此消失，仍然停留在自己的体内，默默的改造着自己地身体，相信，加上这些助益，夺取宝物，不成问题。
    不过，不知道是不是灵觉也随之得到了提升的缘故，尹天雷总是有一种感觉，一种自己被窥视的感觉，一种十分危险地感觉！
    他相信自己的感觉，就像相信自己的手脚一样，这种危险的感觉，足以引起尹天雷的重视。他不声不响的提高了自己的警惕，酝酿着自己的能量，让自己随时能够应对那不知名的危险。
    血精灵之泪，在悄无声息的诡异气氛里，慢慢的酝酿完成了，随着朦胧的月光突然间变的如同太阳般耀眼，悬浮在空中的那团血球，猛的一阵收缩，化为了一个泪滴状的殷红宝石，缓缓的从半空中，朝着月亮井掉落了下去。
    当血精灵之泪出现的月亮井上空的刹那，精灵祭坛上的所有生物，全部骚动起来了，十数道墨绿色的能量笔直的朝月亮井的边缘直射了过去，显然，所有的精灵龙战士，虽然他们失去了自己的首领，但他们还都记得运用自己的特殊技能，在圣物的争夺之中达到一马当先的效果。
    而精灵战士们这边，他们虽然行动敏捷，不过却显然没有那么快速的技能，但是，他们也不落人后，所有精灵法师在同一时间发动了根须缠绕这个自然系法术，一个个拉住了那些精灵龙战士刚刚显现出来的身影。
    虽然力量层次有差异，根须缠绕并没有牵制精灵龙多长时间，但是，在这种时刻，哪怕是十分之一秒钟，也足可以达到拦阻敌人的效果，而尹天雷，他的翡翠之梦也不落人后，当然，另外一方面，他也默默的做出了准备，准备应对那个隐隐约约的危险。
    一股绿光，从尹天雷的位置上笔直的飚向了月亮井的边缘，在所有的精灵龙被牵制住，对着圣物望眼欲穿而不可得的当口，飘飘忽忽的化为了男性的尹天雷，然后，这货怡然自得的微笑着朝落下的宝石伸出了大手，眼看着就要把石头握进了掌心。
    而就在这种万事皆定的刹那间。
    说时迟，那时快。
    一个淡淡的，大约二尺来高，扇动着三对银色翅膀的虚影，十分突兀的就出现在了尹天雷的后腰处，然后搓指成刀，照着尹天雷的后心就捅了下去。
    尹天雷此时的注意力显然都已经被血精灵之泪所吸引了，他的脸上还表现出了无良匠师惯常的猪哥脸，那猥琐的嘴脸，似乎根本就没有感觉到身后的杀机，只顾着紧握着手中的宝石了。
    “噗！”
    超阶妖精的纤纤玉手，毫不留情的刺进了尹天雷的后心，那个整条胳膊都刺进去的深度，任何人都毫不怀疑，刚刚发生在精灵龙族长身上的绝杀一幕，竟然在不到一个小时的时间里，出现在了杀掉最强者级别存在的人类强者身上。
    难道，这就是所谓的，人为财死，鸟为食亡？
    为了一件传说中的圣物，两名强横的存在先后殒命吗？





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第八十二章　神棍
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:36 本章字数:2490


    第八十二章神棍
    那么多生死一线的绝境尹天雷都闯过来了，连超越超阶的最强者他都杀掉了一个，要是，他在这种几近功德圆满的当口，被一个妖精刺客给捅死了，那就真的是死不瞑目了。
    银色六翅，超阶妖精，虽然脸上的表情天真无邪，但是刺入尹天雷后心的小手，却是毫不犹豫！
    天使与魔鬼的结合，比猫族兽人还要完美的暗杀者！
    尹天雷死在超阶妖精的手里，并不算窝囊，但是，他却没有那么想死，姑娘们还在家里等他回去呢！
    就在妖精的手臂刺进了尹天雷的后心，精灵们因为这突如其来的戏剧性变化而目瞪口呆，精灵龙却因为出现的这个，无比的熟悉，而且让他们安心的身影，大声欢呼起来的时候。
    “唰！”
    一阵淡淡的白光闪过，妖精惊讶的发现，自己面前的那个血精灵之泪，竟然消失了，消失的无影无踪，连带的，还有那个明明被自己刺杀了的，半途坏了主上好事的人类强者。
    整个月亮井的边缘，剩下的，只有一枚极为不易发现的，漆黑无光的戒指，而且，这枚戒指还是凭空漂浮在半空中的。
    妖精愣住了，但是，尹天雷却没有愣住，难得人家这么有心，忍到最后的一刹那才出手，如果无良匠师不给人家一些面子，不是太对不起人家了吗？
    埋伏和反埋伏，是尹天雷锻炼了十几年的绝活。使用起来，当然是毫不含糊。
    当他感觉到身后潜藏危机的时候，虽然尹天雷不知道是为什么，但是他也已经做好了完全地准备，并且定下了设圈套的计划。
    在血精灵之泪出现的的时候，必然会因为双方的抢夺发生些混乱，如果有危险，必然是那个时候，如果危险发生了，九成九是在自己得到圣物的刹那。
    尹天雷的埋伏。就是利用发动翡翠之梦的时机，把能量实体投射出去。藉以引出那个潜藏着的危险，而且。为了增加可信度，飞出去争夺血精灵之泪的幌子，还是男性地尹天雷！
    用心良苦的计划，终于得到优质地回报，当妖精杀手刺杀了距离血精灵之泪最近的尹天雷替身，而处在原来位置地本尊，却十分阴险的使用了秘密武器。准备了好久的无相九十九节鞭，在所有人的视线都集中在月亮井附近的时候，一次成功，夺取了宝物。
    血精灵之泪有什么作用，在妖精出现，而精灵龙战士齐声欢呼的时候。尹天雷就已经不再抱持原来的态度了，现在地他，只有一个心思。就是。
    吃了肉，怎么能不喝汤呢？
    一边收回了无相鞭，将空间戒指纳入自己掌握，尹天雷一边也朝着尚未隐藏身形的妖精发出了自己的攻击。
    不同于梅开六度时的集中和高伤害，那有如瀑布一样密集的精神能量箭雨，虽然单体伤害不强，但是却瞬间就把妖精刺客给罩了一个结结实实，而且，不断转换着的血红护手属性，也恰到好处地把‘霜之哀伤，和‘火焰剥夺，加持到了妖精的身上，此时的刺客不要说是还手了，就是逃跑，在那近乎于牢笼般地精神能量包裹之下，也没有可能做到。
    因为尹天雷的大难不死而欣喜若狂的精灵们，已经团团拱卫在了尹天雷的身边，深怕再出现一个什么刺客偷袭的状况，让自己的救世主发生哪怕一丝一毫的危险。
    血精灵之泪已经被尹天雷收入了空间戒指，大局已定，精灵龙一方不可能再一次夺宝，不过，因为尹天雷刚刚杀了他们族长，也是精灵龙战士之中的最强者的缘故，虽然大群归巢的低阶精灵龙，以及高阶的精灵龙战士把精灵圣地围了个水泄不通，但是，却没有一个家伙敢于上前挑衅尹天雷的威严，所以，不到一小会儿的功夫，被能量剑罩蹂躏着的妖精刺客，已经左支右拙，就等着授首了。
    月亮井事件，因为尹天雷遇强越强，大显神威的关系，已经接近尾声了，失去了最强者支持的精灵龙一族，也没有了反攻的能力，无论是高阶的精灵龙战士，还是尹天雷这一方有点见识的精灵，都能够看得出，战胜了族长萨菲洛斯的尹天雷，正是气势强盛，不可匹敌的时候，没有最强者级数的存在带领着，十来个超阶亚超阶的精灵龙战士，带领着一群黄金精灵龙，绝对不可能在他手里讨得到好，现在，精灵龙所能做的，就是逃跑，有多远，逃多远，除此之外，别无他法。
    不过，精灵龙，却没有一个逃跑，这却让尹天雷感到十分奇怪。
    要报仇，早就上了，不报仇，留在这里，等自己宰了他们给精灵报仇吗？
    这个问题，在一个苍老的身影排开精灵龙，缓缓走上精灵祭坛之后，得到了解答。
    “西洛斯先知！”十来个超阶亚超阶的精灵龙战士，用一种对族长的时候都没有表现出来的崇敬，注视着老者的身影，大声的呼喝着一个名字。
    ‘西洛斯，先知，！
    只有神棍级的人物，才会被冠以先知的称号，而走上前来的老者，一身装扮，也和尹天雷印象之中的神棍，没有任何区别。
    孱弱的身躯上，披着不是那么遮风的麻袍，皮包骨头般干瘦的手腕上拄着一根树枝似的拐杖，赤着双脚，披散着白发，佝偻着背脊，这家伙如果出现在任何一个人类的城市，尹天雷都会毫不犹豫的把他归类到没有饭吃，没有地方睡的仆街老叫花子，但是，在眼下这种场合，木愣愣的冒出这么个家伙，就显得无比诡异了。
    来者不善，善者不来，这个老东西挑在这个当口冒出来，显然不是个好鸟。
    “你。”尹天雷刚想开口和这个老神棍说上两句，探探对方的底细，但是，他的话只说了第一个字，就再也发不出声音来了。
    因为，他，看到了老者的眼睛，一双变幻莫测，能够把人的灵魂都吸进去的眼睛，分不清瞳孔和眼白，完全就是漆黑的眼睛。
    尹天雷在看到那一双眼睛的时候，他感觉自己的整个大脑，乃至于整个心灵，都只剩下那一双眼睛。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第八十三章　神秘的先知
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:37 本章字数:2307


    第八十三章神秘的先知
    ‘这是魅惑术，这是魅惑术！，尹天雷的心里不断的提醒着自己，当看到那个西洛斯先知双眼的一刹那，自己就被他阴了。
    这个家伙，怪不得他浑身上下没有一丝能量波动，因为他根本就不需要，他的双眼，九成九带有天生的魅惑术！
    难怪被精灵龙称为先知，中了他的魅惑术，不知不觉之中，就会被这个老家伙的思维影响，愿意接受他所说的一切，时间长了，甚至会培养出一群毫无主见，唯命是从的奴隶活死人。
    尹天雷没有中招，因为他自身修炼的就是精神力，而精灵龙却没有他那种强盛的精神力，所以，就变成了现在这个样子！
    在对视了一眼之后，西洛斯收回了自己的目光，随后，他淡淡的从嘴里吐出了一句话语：“你，很强。”
    但是，紧接着，在尹天雷恢复了过来，打算先宰了这个魅惑人心的家伙再说的时候，他又说了一句话，而这第二句话，却让尹天雷陡然间大吃了一惊。
    “你，身上带着双子心宝石，对吗？”
    就算是和泰瑞斯对战，使用超必杀的时候，堕落天使大舅子也没有意识到，尹天雷发出一击超必杀却安然无恙，是因为双子心宝石的缘故，而这个老家伙，居然一上来就问出了这种要人命的问题。
    如果说，尹天雷刚开始的时候，脑子里的想法只是替天行道。杀了这个会天然魅惑地老家伙，拯救出那些被他改变了思想的可怜家伙，那么现在，就算这个西洛斯先知没有任何杀伤力，尹天雷也不得不杀了他，因为，双子心宝石这种东西，是绝对不能让人知道的，关乎于自己身家性命的秘宝。
    不过，老者已经猜到了他的想法。他呵呵的笑了起来，带着淡淡的伤感。但是却无比自信的说道：“你不要白费力气了，马龙的徒弟。我虽然年老体衰，命不久矣，但是，以你现在的修为，暂时还伤不了我。”
    自己现在地力量，居然还伤不了他，还是年老体衰的他。这个家伙如此狂妄地口气，听在尹天雷的耳朵里，让他多少产生了一点不爽地情绪，当然，更多的却是，在他内心中泛起的一个。十分诡异的问题。
    这个老家伙，他怎么会知道自己的身份，他到底是什么来头？
    “你是什么人？”尹天雷一边不动声色的把精灵们护在了身后。一边指着老者，大声的喝问道：“为什么会出现在精灵之森？”
    这个问题，显然问地老者十分开心，他蓦然的就呵呵大笑了起来，一边笑着，一边还将自己那只一直背在身后，像是撑着腰背似的手臂放到了胸前，白光一闪，一柄做工精致非常，尹天雷一眼就能够看得出是大师级匠师亲手打造的法杖，出现在了老者的手中。
    然而，让尹天雷无比震惊的是，他虽然能够感受地出来，这支法杖采用的是大地属性的魔兽晶石，不过，就算他已经完完全全地感受到了里面的能量波动，可被誉为新一代神匠的他居然认不出来，这种波动，到底是哪一种魔兽发出来的！
    诡异而狂妄的先知，精致却神秘的法杖！
    精灵圣地这场战斗的尾声，这一幕令人乍舌的景象，在西洛斯大手一抖，运用那柄神秘法杖发出一记令人头皮发麻的法术之后，达到了最高潮。
    “咳咳，小子，我的身份，等到我们下一次见面的时候，你自然就知道了！”西洛斯淡淡的咳嗽了两声，似乎运使的这个法术让他所谓的残躯负担颇重的样子，不过，当法术发挥出来的时候，那种虽然不惊天动地，但是却极为骇人的威力，却让尹天雷觉得，能够咳嗽一声就把这样的法术使出来，这个老家伙，的确是有嚣张的资格了。
    随着老者法术酝酿结束，一点，一点，无数点土黄色的光芒，在每一个精灵龙，以及那个被剑芒包裹住的妖精头顶上凭空而生，随后，那一点黄芒陡然延伸开来，将他们完全的包裹了起来，黄光闪过，包括西洛斯在内，所有人畜，全部消失了。
    传说中的大地系顶阶法术，大回城术！
    “我，刚刚，眼睛花了吗？”尹天雷不可置信的问着身边的精灵，似乎刚刚发生的一切太过震撼，让尹天雷几乎以为自己精神错乱了，不过，精灵们摇着的脑袋，却告诉他，刚刚的一切，是真的。
    ‘那么强横的力量，足可以战胜了我，他为什么不动手？，尹天雷在心里默默的想着，不知道为什么，但是，那最后的一句话，却让尹天雷感觉到，自己绝对会再一次见到那个神棍，而且，自己的疑惑，也会得到解答。
    想不通的事情，就不要去想，这是尹天雷一贯的作风，所以，在确定精灵们不会再有威胁之后，尹天雷通过心灵通信的功能把事情的大概告诉了丽仙奴，让她知会沙耶娜和马龙，而他自己，却留下了自愿收拾圣地的精灵，独自一人进入了匠神空间，打算把体内发生的变化，好好的重温一下。
    从暗月部落到月亮峰，尹天雷总共花费了四天的时间，而消灭了精灵龙，夺回月亮井之后，沙耶娜她们一定会充分准备，用最隆重的方式前往月亮峰，回到失去了三千年的圣地，祭奠先祖和无数为了夺回月亮峰和月亮井战死的精灵勇士。
    丽仙奴转告尹天雷的时间，是七天，所以，尹天雷安排给自己的，进入匠神空间修炼的时间，也是七天。
    七天之后，尹天雷将作为精灵族的大恩人和贵宾，在月亮峰圣地的祭奠仪式上，参加精灵族的典礼，以及沙耶娜女王最正式的加冕仪式，而具丽仙奴的转达，尹天雷也将会在那场盛大的典礼上得到一个大大的惊喜。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第八十四章　精灵祭典
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:37 本章字数:3340


    第八十四章精灵祭典
    这年头，让人感动的事情，不多。
    而当尹天雷从匠神空间出来之后，他眼前的场面，无疑是让他感动，甚至是感慨的。
    尹天雷离开的时候是深夜，他回到月亮峰的时候，也是深夜。
    七天后的深夜，月亮已经不再圆满，只剩下一个残缺的半圆，天空中飘荡着的夜云很多，时不时的就会把原本已经不是那么明亮的半月遮蔽住，晚风吹过月亮峰的树林，草丛，带起一阵“呜呜”的声响，衬托着黯淡的月光，让尹天雷感觉说不出的压抑，而这种压抑，在他看清了面前的情况之后，迅速的转变成了一种鼻子发酸的感觉。
    数千名精灵，在黯淡月光之下，扶老携幼，跪匐在月亮峰的土地上，一边忘情的抛洒着泪水，低沉的呜咽着，一边亲吻着他们碰的到的每一寸地面，每一寸！而且，几乎每一个精灵，他们的嘴里都在喃喃自语的念叨着，念叨着对于尹天雷来说十分陌生，但是他们却无比熟悉的名字。
    一瞬间，从那种悲凄的气氛之中，没有人说明尹天雷就明白了过来，他们念叨着那些名字的时候，为什么只是淡淡的声音，都给自己一种心酸的感觉。
    那是他们死去的亲人的名字，为了夺回自己的圣地，把每一滴鲜血抛洒在这片山峰上的精灵战士的名字。
    尹天雷原本以为，自己回来的时候，他们就算热泪盈眶也应该是带着欢笑迎接自己。但是，眼下，他原本轻松雀跃地心情，却在这一瞬间，转变成了无言。
    尹天雷一步一步的从台阶下向精灵祭坛走去，沿路，看到了数不清的精灵，而每一个精灵，在看清了他身形之后，都会面向他跪直了身体。满噙着泪水，深深的跪匐下去。额头贴地，毕恭毕敬的念叨着尹天雷的名字。那从眼眸中和声音里表达出来的，近乎于崇敬的谢意，以及这隆重到了极点的礼仪，饶是尹天雷心智再坚定，他也忍不住从内心深处感受到，自己七天之前那场夺回月亮井的战斗，对于精灵来说。是多么地重要。
    而这种感觉，在尹天雷登上了精灵祭坛，看到面前的景象之后，一下子变成了诚惶诚恐，因为，以沙耶娜居中。所有地精灵首脑，包括艾莉碧斯在内，全都整齐的站在祭坛上。用饱含着感激地双眼凝望着尹天雷渐渐显露的身影，当他终于踏上了最后一级台阶，站到了精灵祭坛上之后，所有的精灵，在沙耶娜的带领下，对着尹天雷就打算也下跪行礼了。
    这还了得？
    沙耶娜是尹天雷在异大陆视为母亲一样的师娘，要是他就这么接受了师娘的跪礼，那么，在尹天雷的概念中，自己是会遭天打雷劈地！
    所以，他大脑一片空白的，就这么猛的蹿了上去，一把托住了沙耶娜即将跪下的身体，诚惶诚恐的大叫道：“师娘，你要是这么做的话，我以后就没有脸再见你了！”
    “傻孩子，师娘知道你有多孝顺，但是。”沙耶娜满噙着感激地泪水，怔怔的凝视着尹天雷刚毅的面庞，一字一句坚定地说道：“但是，你却并不是精灵族人，如果你为精灵族做了这么重要的事情，师娘都不用最隆重的礼仪答谢你，你说师娘还有什么脸面祭奠精灵族的先祖？”
    “我，这个。”被沙耶娜这么一说，尹天雷一下子也没辙了。
    每一支有光辉历史的种族，对‘礼，这个字，都看的比生命还重要，沙耶娜说的话，尹天雷也完全可以理解，但是，要他这么生生的受了师娘一礼，那么，沙耶娜是解脱了，可尹天雷却再没有脸回精灵之森了，所以，他就这么扶着沙耶娜，怔怔的看着祭坛的周围，精灵族人越聚越多。
    精灵祭坛，在这个时候，陷入了无比尴尬的场面，如果没有奇迹发生的话，这个场面，一定会持续到尹天雷或是沙耶娜力竭为止，不过，虽然祭坛上陷入了尴尬，但是祭坛的旁边，却有一条看出了端倪，或者说，是同谋的老狐狸。
    “臭小子，你师娘话里的意思，难道你还听不出来吗？”马龙饶有兴致的看着平时脑筋活络，每遇上这种事却都会头脑短路的徒弟，优哉悠哉的冒了一句出来，“只要你是精灵族人，那么，你为精灵族做贡献，就是理所应当的了，也不用受你师娘的大礼了，说不定，还有好处呢！”
    刚刚沙耶娜来了这么一下子狠的，已经把尹天雷给搞蒙了，匠师大人此时的脑子，近乎于一片空白，经过马龙这么一提点，急于脱身的尹天雷毫不迟疑的问向了沙耶娜。
    “师娘，我该怎么办？”
    老两口显然是计划好了的，要不然也不会这么一唱一和，尹天雷的问题刚问出口，深怕尹天雷变卦的沙耶娜就扶住了尹天雷的胳膊，她原先软塌塌的双腿，也一下子恢复了超阶强者应有的力量。
    难得耍了一把滑头的精灵女王，几乎是拽着尹天雷似的把他拉到了精灵祭坛的最外缘，遥望着山坡上密密麻麻，翘首以待的精灵族人，大声的宣布道：“族人们，一个半月之前，这位年轻的勇者，在精灵族最危难的时候，出手化解了我们沦为天使圣城附庸的危机，七天前，还是这位年轻的勇者，杀死了精灵族的宿敌，为咱们精灵族夺回了失去三千年的圣地，我认为，他所做的一切，完全可以让精灵族视他为自己人，大家说，对吗？”
    “对！”一时间，赞同的声音，如同海潮一般，此起彼伏的在月亮峰上回荡起来，那饱含着感情的，激昂的声音，即使是天上的浮云，似乎也十分赞同他们的想法，缓缓的飘荡的一边，让出了月亮的位置，让银白色的月光得以照耀在精灵祭坛上，照耀在尹天雷的身上，让他看起来无比的高大，无比的具有亲和力。
    “我以精灵女王的名义宣布，这位年轻人，他将作为精灵族历史上第一个外籍精灵亲王，加入我们精灵的大家庭。”这种连上天都格外赏脸的机会，沙耶娜也毫不犹豫的抓住了，趁热打铁的宣布道：“从今天起，精灵族包括商贸，包括外交，包括战争，一切的对外事宜，全部都由尹天雷亲王做为最高领导！我希望，大家能够尊重尹天雷亲王，就像尊重精灵族历史上，每一个真心为精灵考虑的先祖一样！”
    什么叫黄袍加身？此时此刻，尹天雷心里的感觉，就叫黄袍加身！
    虽然尹天雷早就计划着让获得月亮井，重新恢复第四强族实力的精灵族成为自己的最坚实班底，但是他却没有想到，自己竟然在这种无法反应，没有任何心理准备的时候，陡然间成为了精灵族仅次于女王的最高领导。
    太过强烈的刺激，陡然间冲昏了尹天雷的大脑，甚至让他产生了一种晕晕乎乎，不太真实的感觉。
    不过，精灵祭坛的下面，那万千精灵不断高呼着的‘沙耶娜女王！尹天雷亲王！，却用事实告诉了尹天雷，刚刚发生的一切，全部都是真的，而且，望着下面每一个精灵，那眼眸之中无比的尊敬，听着他们口中最真诚的呼喊，尹天雷认识到，自己，是受到精灵们真心欢迎和爱戴的。
    所有的对外事宜，包括商贸，外交，甚至是战争！
    沙耶娜这么说，简直就不啻于是把精灵族的命运交到了尹天雷的手里，虽然一家人不说两家话，但是，管理，的确不是尹天雷的强项，所以，尹天雷一边学着印象之中，领导人接见老百姓时候的作风，朝下面的精灵们挥舞着手臂致敬，一边偷偷的撇着嘴，对着身边的沙耶娜小声说道：“师娘，我的确不是当领导人的材料啊。”
    “当然，师娘知道你喜欢自由。”沙耶娜一边学着尹天雷那威风十足的做派，朝下面挥着自己的手臂，一边也小声的嘀咕道：“你想学着管理，师娘举双手赞成，你要是觉得自己还年轻，想跟你师父当年一样四处游走历练，那你也有了一个正大光明带领精灵战士的身份。你是精灵族的亲王，带着精灵卫队出行，没人能够说什么，而如果有人对你动了心思，那么有了月亮井，渐渐恢复着元气的精灵族，也有了出手的理由，不会任由着你被人欺负了。”
    马龙和沙耶娜，的确是为尹天雷考虑的相当贴心了，而在这种时候，还有什么好说的呢？尹天雷就作为精灵一族历史上第一个外籍亲王，参加了迎回月亮井的祭典，以及沙耶娜女王正式的加冕仪式。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第八十五章　女王的转变
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:38 本章字数:2525


    第八十五章女王的转变
    精灵们虽然因为重新迎回了圣地，激动的无以复加，但是，当尹天雷接受了沙耶娜女王的提议，成为外籍精灵亲王之后，内有沙耶娜女王，外有尹天雷亲王的精灵们，却一下子就找到了主心骨，悲伤的情绪，很快就被看到了希望的激动所覆盖。
    在沙耶娜女王的带领下，每一个精灵，都默默的捧起一把月亮峰的泥土，小心的装进自己早已准备好的纤维口袋里，紧贴着身体放好，然后，他们的脸上一扫刚刚的哀伤，转变成了开心的笑容。
    真实的情感最能感染别人，包括尹天雷和马龙，以及他们的家人们，所有月亮峰上的生命，全部都一个连一个的，开心的微笑起来，那种整个山峰都洋溢着的欢欣，似乎将周围的一切都感染了，月光变的更加明亮，照耀着每一个喜笑颜开的精灵和人类，山风变的更加温顺柔和，拂过尹天雷面颊的时候，他甚至能够感受到一丝淡淡的芳香，而山上的树木和花草，似乎也变的更加活泼起来，在山风的吹拂下轻轻的晃动着，仿佛是在翩翩起舞一般。
    而沙耶娜女王的加冕典礼，也在这个时候大家情绪高昂的时候，正式开始了。
    仪式就是仪式，很规范，但是也很古板，先由沙耶娜站在祭坛的最高处，月亮井入口的踏脚石上，对着下面的精灵大声吆喝着一些十分无聊，但是听在人耳朵里却又无比煽情的话语，宣布分裂地十二精灵终于重新归于精灵的大家庭。大家从此以后相亲相爱，再也不分彼此，将会由沙耶娜和尹天雷带领着，走向精灵族新的辉煌。
    之后，由所有精灵之中年纪最大，辈分最高的一个精灵走上祭坛，将一个象征着十二精灵族全部围绕在女王周围的，十二重的金冠戴在了沙耶娜的头上，不过，尹天雷这个就在最近处。而且具有大师级技艺和眼里的无良匠师，却怎么看怎么觉得这个王冠有些不对劲。那崭新的成色，根本就不像是传承了不知道多少年的精灵王冠应该具有地。而且，那个手艺，雷大人怎么觉得，忒像是出于旁边一头老东西的手笔呢？
    “唉～”尹天雷不着痕迹地蹭到了马龙的身边，幽幽地叹了一口气，小声的说道：“真是的，那精灵王冠做工实在粗了一点。要是能再多点时间打磨打磨，再擦上一点洗料，看起来就更像原装货了。”
    “唉，是啊。”马龙的猥琐，几乎就和尹天雷一个模样，说不定。尹天雷的猥琐作风就是跟着师父学来的，因为这厮现在正眼巴巴的望着风光八面，气质高雅地沙耶娜女王。眼睛里泛着丝丝不明但是极其猥琐神色，听着好徒弟的感叹，没有多想的马龙应和着叹了口气，略带遗憾的说道：“时间太短了，我手里也没有合适的洗料，没有办法把这玩意儿老化一下，这件作品，不成功啊。”
    马龙的话，证实了尹天雷心里地揣测，他突然出手，一把捏住了马龙的下巴，然后把他的脸一点一点掰到了自己面前，瞪着老家伙想躲又躲不了，左顾右盼地眼睛，一字一句凶狠的问道：“忽悠我出劳力赚钱的时候，你不是说连挥锤子的力气也没有了吗？师娘头上现在戴着的帽子，难道是我梦游的时候做出来的？”
    “这个，嘿嘿。”尹天雷这么一问，马龙当即清醒了过来，也知道自己忽悠徒弟当苦力的事情穿帮了，所以，心中有愧的老家伙讪笑着装傻充愣解释道：“你就当师父我寻回了真爱，枯木又逢春吧。”
    马龙的这个解释实在是够不要脸，尹天雷也不打算就这么放过他，但是，场面上的情况，在沙耶娜走进了月亮井的时候，再一次发生了变化，惊人的变化。
    精灵王加冕之后的下一个步骤就是进入月亮井沐浴，当然，这个所谓的沐浴，并不是脱了衣服进去洗澡，要不然，老婆给上千人看光光的马龙第一个就跳出来不答应。
    这个沐浴，说白了就是穿着衣服走进月亮井，在池水里站一站，意思意思就行了。
    但是，故老遗留的传说的确是这样，可当时的情况是，基本上每一个精灵王都早已经通过月亮井提升过力量，然后为了精灵族出过大力的精灵族长，这样才得到加冕的机会，而沙耶娜，她现在的这个特殊情况，就让原本单独举行的加冕仪式，同时变成了精灵族阔别三千年之后，第一个圣阶强者的诞生仪式。
    随着沙耶娜赤着双足走进月亮井开始，一缕缕的晶莹泉水就从她的身体周围凝聚了出来，而且沙耶娜前进一步，泉水也跟着前进一步，这种情况，似乎就像一群温驯的孩子，围绕着自己的母亲一样。
    当沙耶娜走进月亮井中心的时候，这种情况也发展到了最高潮，无数道细密的水柱，绕着螺旋形的曲线，从沙耶娜的脚底开始缓缓攀升，呈球形将女王陛下环绕了起来，而且，当水球完全凝聚起来的时候，尹天雷发现，又是一缕月光从天空中投射了下来，笼罩在了水球上，仿佛是在凝聚着力量似的。
    这种情况，七天之前尹天雷刚刚见到过，完全就是血精灵之泪形成那一幕场景的翻版。
    尹天雷开始紧张起来了，他不知道接下来到底会发生什么，但是，要是沙耶娜发生什么意外的话，为精灵族夺回了月亮井的尹天雷，怎么样也无法原谅自己了。幸好，水球并没有像血球一样越缩越小，而且，虽然水球也开始了旋转，但是中间的沙耶娜却没有跟着转起来，而是静静的，安详的闭上了眼睛，浑身散发出淡淡的，柔和的银光，就像一个睡美人似的。
    月光的照耀，月亮井的滋润，在肉眼可见的时间里，让沙耶娜的身体起到了天翻地覆的变化，原本虽然风韵犹存，但是却已经爬上眼角的鱼尾纹，缓缓恢复了白皙和紧致，而她浑身看得见的肌肤，也开始重新散发出了象征青春与活力的光泽，甚至于，在月亮的光芒照耀到极限的时候，尹天雷开始从沙耶娜身上没有抑制，而不断散发出来的能量波动之中，感受到一种更强于泰瑞斯，甚至和夏尔娜也相差无几的能量波动，最强级别的能量波动！
    在尹天雷和身后数千精灵亲眼见证之下，精灵族三千年来第一位最强级别的领导者，诞生了，这也标志着，精灵族，从不被任何族群看得起的二流部族，正式跨入了强族的行列，而且，他们将会一步一步，恢复到精灵族从前的荣光。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第八十六章　亲王卫队和血精灵之泪
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:39 本章字数:2385


    第八十六章亲王卫队和血精灵之泪
    沙耶娜的进阶，引起了精灵们疯狂的热潮，他们纷纷大声叫嚷着女王和亲王的名字，看样子显然是因为终于可以抬头挺胸做精灵而欢欣鼓舞。
    不过，仅仅是沙耶娜的一次进阶，已经消耗了月亮井三分之一还多的泉水，而剩下的，根据目测，除了必然会消耗更多的崔斯特之外，也许只够一两个精灵进阶之用。
    崔斯特的力量，不愧是暗月精灵第一强，他的力量已经达到了接近超阶的最顶峰，光是他一个人，已经把月亮井剩余的井水消耗了大半，只剩下浅浅的一层，眼看着连给白银精灵战士进阶黄金都不够了。
    崔斯特消耗的越多，尹天雷就越开心，因为刚刚崔斯特进阶的时候，志得意满的沙耶娜就已经告诉了尹天雷，崔斯特将会作为他亲王卫队的队长，跟随他直到完成所有的目标，回到精灵之森安享晚年为止，而组成卫队的，还有五个亚超阶精灵队长，十五个黄金级别顶峰的精灵战士。
    这二十个精灵战士都相当的年轻，几乎比艾莉碧斯大不了多少，沙耶娜的意思是，精灵之森有她和几个长老守护着，基本上不会出什么问题了，把这些资质上佳的孩子放在尹天雷的身边，让他们在战斗中成长起来，日后就必然是精灵一族的顶梁柱了。
    的确是这个道理，跟在尹天雷的身边，打架斗殴是肯定少不了的。有崔斯特这个强横地暗月舞者，他们也出不了什么大危险，等到他们有谁达到了超阶的层次，再回来泡上一把大澡，升上最高阶，这样的话，要不了多少年，精灵族就可以恢复当年的实力，成为傲视塔帕大陆的存在了。
    不像龙族，有一个心怀叵测的龙王。还有一群不明动向的龙族族长，精灵族是尹天雷完全可以信任的族群。他们的强大，和尹天雷自己变的强大。完全就是一个道理，所以，这支精灵卫队，就成了自己人，被崔斯特安排着，成为了尹天雷亲王地禁卫团。
    祭典结束之后，尹天雷第一时间找来了沙耶娜和马龙。还有暗月四长老，以及精灵族看上去有点历史和见识的老家伙，并着自己这方地夏尔娜，在不远处的月亮峰祭祀厅里开了一个小会，而这个小会地内容不是别的，就是探寻血精灵之泪的用途。
    血精灵之泪。花了精灵龙偌大的力气，号称可以净化一切亡灵的圣物，这件物品的用途。虽然因为西洛斯先知的出现而变地扑朔迷离，但是，毫无疑问，能够引起那么大的波澜，必然是一件至宝。
    尹天雷召集大伙儿，目的就是了解血精灵之泪的功效，但是，尽管尹天雷说的是口干舌燥，面颊发麻，可望着大家伙儿一脸茫然的表情，尹天雷看得出来，这次召集，恐怕是白忙活了。
    “小雷，你说了这么多，无非是想从我们这里了解血精灵之泪地用途。”最后开腔的是沙耶娜，她细心的分析着，“虽然我们所有人都没有听过这个名字，但是，你把东西拿出来给我们看看，说不定我们有些印象呢？”
    “我是怕你们。”尹天雷微皱着眉头，有些为难地说道。
    到底里面有精灵族人的鲜血，在这种时候，这个地方拿出来，百分百会勾起精灵们哀伤的回忆，所以尹天雷并没有拿出血精灵之泪的打算。
    不过沙耶娜似乎理解了尹天雷的想法，她淡淡的笑了笑，缓和了一下大家的气氛，然后再一次劝道：“拿出来吧，没有关系的，十二精灵族三千年的仇怨都能够化解，还有什么是不能被包容的呢？”
    听到沙耶娜这么说，尹天雷也不多说什么了，他伸出手掌，能量微运，就打算从空间戒指里面把血精灵之泪取出来，给大家参详一下，不过，使用空间戒指的白光倒是闪了好几下，可尹天雷的手里却还是空空如也。
    “怎么会？怎么会这样？”尹天雷大惊失色的望着手心，原本镇静的脸上一下子就沁出了大片的汗珠，他喃喃自语着嘀咕道：“我明明是收进去了啊！”
    空间戒指的运用对于尹天雷来说，就像专业驾驶员开车一样，熟到不能再熟了，绝对不会有出错的可能，况且，他还不止用了一次，而是用了好几次！但是，无论他怎么尝试，这一次，却真的是怎么样也拿不出来了。
    “小雷，怎么了？”看到尹天雷的表情不是整蛊作怪，而是真真正正的大惊失色，一众精灵和伙伴们也全都紧张起来了。
    “血，血精灵之泪，不见了。”尹天雷沙哑着嗓子，怔怔的望着平伸在面前的手掌，不可置信的说道：“我明明已经把那玩意儿收进了空间戒指，绝对不会出错的！”
    “你确定？”马龙深深的望着尹天雷的双目，郑重其事的问道：“会不会是你说的那个，刺杀你的妖精，趁你不注意偷拿走了？”
    “绝对不会！”尹天雷说的掷地有声，“你我都知道，每一件道具收进空间戒指的时候，都会和卡门金属发生摩擦，藉此附上我们个人的能量波动，方便到时候取出，我收入血精灵之泪的时候，明明已经附上了自己的能量，但是刚刚，我却怎么样也没有办法在戒指里寻找到那个东西了。”
    “马龙，会不会是那个什么西洛斯先知？他能从别人的空间戒指里把东西取出来？”沙耶娜不是太了解空间戒指的构造，所以，她望着马龙的目光也不是那么确定。
    沙耶娜的问题，很快就得到了证实，两位大师，同时摇了摇头。
    一件被各方强者窥视，诞生时的景象不啻于逆天级的圣物，就这么在尹天雷眼皮子底下消失的无影无踪了，而且还是被他千真万确收入囊中的情况下，这种事情，难道是笑话吗？还是说，血精灵之泪，根本就是一件不可能被凡人掌握的至宝？
    没有人知道为什么，也许，只有到达了特定的时间，遇上特定的机缘，这个问题，才能够得到解答。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第八十七章　大炼兵
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:39 本章字数:4166


    第八十七章大炼兵
    血精灵之泪，就这么消失的无影无踪了，就连尹天雷自己也没有办法再把它找出来，所以，再多的烦恼也没有用，况且，按照日程的安排，尹天雷也应该启程前往黑暗世界，和自己的大舅子汇合了。
    尹天雷早已经把自己的打算告诉了沙耶娜和马龙，他们也对尹天雷的想法十分的支持。
    大丈夫生于世，当气吞六合，泽披八方！
    尹天雷虽然没有那种制霸天下的欲望，但是被强敌压迫着，龟缩在父母的怀里，却也不是他能够容忍的，所以，为了达到那个终极的目标，推倒天使圣城，吸收一切可以吸收的力量，团结一切可以团结的盟友，就是达到那个最终目的的不二选择！
    零散的强者，尹天雷的想法是兼并，而那些整体的，部落性质的力量，兼并的方法并不适合，那必然会引起其他势力的恐慌，反而会被敌人利用来打击自己，所以，只有让他们臣服，让他们的利益和自己的利益连成一体，将他们绑上自己的战车了。
    黑暗世界的幽罗部落，族长恐惧魔王瓦里玛萨斯拥有圣阶层次的实力，左右手也达到了超阶顶峰，是相当有实力的部落，这份力量，足以引起尹天雷的重视，将他们归入自己的计划范围了。
    从前是实力不济，望洋兴叹，可是现在，在拥有暗月精灵的坚实班底，自己的个人能力也有所提升之后。腰杆子硬邦邦地尹天雷，打算下口了。
    幽罗部落实力强劲，那么，尹天雷收罗他们的时候就必然会受到强大的阻力，依靠泰瑞斯做靠山，也许可以达到兵不刃血的目的，但是，尹天雷绝对不会这么做，他会做的，是用自己更加强横的实力和无限潜力。让幽罗部落认识到，跟着自己。前途光明。
    提升自身班底的实力，让自己的核心力量更加具有威慑性。是最基本，但却最有效的方法，而尹天雷，他出神入化地锻造技艺，在先天条件上，占据着无以伦比的优势！
    尹天雷手里有大把地高档材料，数次杀戮和搜刮也让他聚拢了不少高品质的魔晶石。再加上从马龙和沙耶娜那里得来地一批好东西，拥有丰富自愿的匠师大人决定，将自己的禁卫军，武装到牙齿。
    “从今天开始，大家就是同吃同住，情同手足的兄弟姐妹了。”尹天雷环视了一下自己的禁卫团。和蔼的目光让精灵小家伙们很快从拘束转变成了放松。
    这是一次例会，开会的地点就在离精灵之森不远地雪岩城旅馆，在离开精灵之森。顺道先回奥丁之城的路上，尹天雷就琢磨着，应该给禁卫团开一次例会了。
    这例会有两个目的，一个是了解一下大家伙儿惯用的武器，方便匠师大人之后给他们量身定做套新的，二个就是，让他们那看自己像看圣人似的目光，稍稍地改善一下，少少的一点就可以。
    “战斗的时候，我对大家地要求是，必须做到令行禁止。”尹天雷面色威严的再次环视了一圈，然后，半晌之后，威严的目光渐渐缓和了下来，他温和的说道：“但是战斗结束的时候，我希望大家可以活泼一些，毕竟大家都是年轻人，我更希望你们可以把我视为兄长，一个为大家负责的家长，而不是尹天雷亲王。”
    一定程度的威严，是必要的，否则久而久之，一切都会乱了套，但是，如果能够在威严之外加上一些亲和力，往往能够起到更好的效果。看着精灵战士们望着自己的眼神，少了一丝仰望，却多了一丝尊敬和亲切，尹天雷感觉，自己的方法，是正确的。
    有张有弛，才是御下之道啊。
    “现在，把你们的惯用武器拿出来给我看看。”在取得了满意的效果之后，尹天雷淡淡的微笑着，甚至还亲切的捏了捏一个精灵小伙子的肩膀，在小家伙激动万分的注视之下，他缓缓的说出了今天这次例会的第二个目的，“大家都知道，我的老本行是匠师，给你们弄点好东西，还是有能力的。”
    “是，亲王殿下。”包括崔斯特在内，所有的二十一个精灵战士，齐刷刷的回答道。
    “是大哥，或者你们跟着肥龙叫我老大也行。”精灵的称谓让尹天雷眉头直皱，他大声的更正道，然后望着崔斯特，微笑着说道：“崔斯特大叔，你还是跟着师父师娘叫我小雷好了，我听着还舒服一点。”
    “不，亲王殿下，你是主，崔斯特是仆，无论如何，崔斯特也不可以僭越。”崔斯特一脸义正词严的说道，那副雷打不动的样子，搞的尹天雷真是有点哭笑不得了。
    “你还真是够了。”尹天雷无奈的耸了耸肩膀，然后大力的搂了搂崔斯特的胳膊，亲热的说道：“当时你我并肩联手，一起杀的十一部落屁滚尿流，那个时候，你的豪迈连我都佩服不已，怎么现在却这么拘谨了？”
    话说一半，尹天雷还笑眯眯的虎着脸说道：“你叫不叫，不叫我可生气了！”
    尹天雷所说的，就是已经被精灵们写进史诗里的暗月终结战役，而亲身参与了这场战役，曾经和尹天雷并肩作战，面对强敌的崔斯特，被他这么一说，灰白的双目中也泛出了一丝怀念的目光。
    那个时候，他就走在尹天雷的身边，肩并着肩，杀向了密密麻麻，有如海潮般的强敌，当时自己身上那种目空一切的豪迈，崔斯特直到现在都记忆犹新，他一直都为自己能够跟随尹天雷。沙耶娜一起终结了精灵十二部落分裂的历史而感到自豪，每天晚上挥舞双刀地时候，脑子里回忆着的，也是那幅热血澎湃的景象。
    虽然今朝为臣，但是，精灵的血管里流淌着的本来就是不羁的自然之血，尹天雷都做到这样了，如果崔斯特还犹豫的话，那他自己都看不起自己，所以。崔斯特用力的握了握尹天雷搂着自己肩膀的大手，十分洒脱的大笑着说道：“好。小雷，以后我就这么叫你了。不过你也不用喊我大叔，叫我老崔就行了。”
    因为尹天雷地亲切，场面上的气氛很快就开始升温了，不过，当尹天雷看到自己地禁卫团从包裹里拿出的武器地时候，不光是尹天雷和伙伴们，就连精灵的小公主艾莉碧斯。眼角都止不住的冒出了几条黑线。
    “呃，这个，你们，嘿嘿，你们的装备还真是，那个。朴素啊。”为了掩饰自己的惊讶，照顾一下精灵战士们的自尊心，尹天雷只能一边搔着头皮。一边讪笑着打着马虎眼。
    岂止是朴素啊，如果用一个词语来形容禁卫团装备的质量地话，唯一的词汇，就是简陋了。
    可悲啊，崔斯特估计是全塔帕大陆最潦倒的圣阶强者了，这家伙手里拿着的双刀居然连魔器都不是，就只是两把质量上乘一点的普通武器，而禁卫团的成员，绝大多数箭手拿着地，甚至是木头和兽筋制成的折叠弓，箭壶倒是雕刻的挺漂亮，但是，为什么里面放着地是竹箭？
    难道竹子对自然系的能量有增幅吗？
    虽然禁卫团之中力量最差的也到达了黄金顶级，低阶魔器和普通武器在他们手里起到的作用微乎其微，但是，这可是尹大师的禁卫团啊，是大名鼎鼎的，被誉为新一代神匠的大师级人物，尹天雷的禁卫团啊！
    要是让他们背着木头做的弓箭出现在公众场合，那么，匠师出身的尹天雷自己都觉得，实在是没有脸再见人了！
    遣散了禁卫团之后，尹天雷匆匆的和伙伴们打了个招呼，然后，这厮就一溜烟的钻进了独角兽车，然后屁颠屁颠的跑进匠神空间了。
    “回到奥丁之城以前，我一定会回来的！”尹天雷只留下了这么一句话。
    要想配上崔斯特的战斗力，至少也要超阶的魔器，而剩下的小伙子们，为了提升他们的战斗力，兼且还要站出来威风凛凛，卖相十足，光鲜的魔器和行头，也是必要的，再加上，尹天雷新得了圣阶精灵龙族长的魔晶石，对于顶级翡翠之梦那百分之百战斗力的能量实体垂涎欲滴的无良匠师来说，一支圣阶自然系的手镯，是相当不错的选择，所以，大炼兵，势在必行。
    因为实力更进一步的原因，尹天雷现在可以同时嵌刻四幅瞬发咒文了，所以，当作开炉实验的，黄昏十二乐章上也被加上了一幅‘逆天背运，诅咒。
    这招秉持了诅咒法师一贯的阴险本质，具体原理尹天雷自己也不知道，但是他却知道，一旦中招，黄金以下的存在，都会在诅咒时限之内运气背到了极点，打牌输钱是小，说不定出门踩狗屎，下雨被雷劈，买东西收假币。
    虽然黄昏十二乐章在更强者之间的战斗中起到的作用已经微乎其微，但是某些场合，还是很有用处的。
    而被他直接命名为翡翠之梦的圣阶手镯，四个瞬发咒文里，除了翡翠之梦外，还有‘法力反噬，，‘魔法反射，，以及极为罕见的‘雷光电网，，一种只要使用，中招者会被缠身的电网不断攻击的持续性法术。
    四个法术，都是精灵龙族长最擅长的，能够记载在魔晶石里的熟练法术，而这些法术虽然攻击力都不怎么强大，但是在恰当的时候使用，却可以起到许多强攻法术都无法起到的效果。
    经过四天时间的不眠不休，尹天雷终于在距奥丁之城不到五百公里路程的时候出关了。
    “老崔，这是你的！”尹天雷把一对沙耶娜偷偷塞给自己的，暗月战役时的三名超阶精灵族长的魔晶，其中的一枚并上精灵龙的魔晶石，锻造成了一套月刃长匕，十分珍重的交到了崔斯特的手里，还既小声，又猥琐的附上了一句：“上面刻了瞬发技能的翡翠之梦，你找个没人在身边的多练习一下，绝对够劲！”
    而剩下的，因为要起到锻炼小家伙们的缘故，尹天雷并没有给他们锻造超阶亚超阶的魔器，三位亚超阶精灵箭手得到的是两火一冰三把亚超阶凤喙弓，一位亚超阶暗月舞者得到的是一把亚超阶风系弯刀和尹天雷原先那把精灵龙匕首。
    而最后一位亚超阶精灵法师，她得到的是一把亚超阶自然系法杖，附加了四幅瞬发咒文，让精灵大姑娘差一点就喜极而泣了。
    二十一人的禁卫团，在尹天雷这一次大换装之后，整体实力至少上升了一个档次，而卖相，整齐划一的着装配上光鲜的高档魔器，无疑彰显着他们领导人的身份，实力雄厚的乡下土财主。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第八十八章　士别三十日
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:40 本章字数:2360


    第八十八章士别三十日
    回奥丁之城只是顺路看看亚格斯手里接了什么好单子，兼且看看苦修之中的徒弟而已。
    巴蒂现在有塔帕斯指导着，锻造技艺正在稳步提升，现在已经能够打造白银级别的魔器了，而因为前一段时间的疯狂搜刮的缘故，亚格斯那里已经很长时间没有接到什么太出彩的单子了。
    在奥丁之城停留了一晚，带着徒弟和掌柜的大吃大喝了一顿之后，尹天雷第二天就带着武装部队出发了，目的，就是泰瑞斯的领地，黑暗世界的北部重镇，灰色天使城。
    说是北部重镇还算轻了，当尹天雷一行真正到达灰色天使城的时候，匠师大人才真正的认识到，自己的大舅子，凭什么敢说他在黑暗世界呼风唤雨，掷地有声了，因为，灰色天使城，正正好卡在地下城的北方出口处，这个地理位置，不亚于通关的要道，地上世界和地下城交流的关卡，肥到抓个要饭的都能抖出一身金币的好地方。
    早在尹天雷还没有进入地下城的时候，泰瑞斯就已经通过前哨接到了消息，所以，准备十分充分的堕落天使大人，也带着一大帮子文臣武将，娇妻美妾，大老远的就站在城门口迎接着尹天雷的座驾，两人会面的那个架势，别说，还真有点国家元首会晤时的做派。
    泰瑞斯这边出来的都是亲信。
    两个圣阶堕落天使在左，一个圣阶黑骑士和一个圣阶吸血鬼帝王在右，加上身后三十来个超阶亚超阶的。块头没有一个矮上三米五的顶梁柱，肆无忌惮地张扬气势，着实充满了压迫感。
    这架势，要是一个月前，手里最强战力只有一个不可控的火湖暴君的尹天雷，他保证是老老实实，规规矩矩的上前先打招呼，但是，有句话说的好啊，叫士别三日。当刮目相看！
    尹天雷这方的战士，虽然身材单薄了一点。数量稀少了点，但是力量上却丝毫不含糊。夏尔娜和崔斯特一左一右。就站在尹天雷身后一步的地方，肥龙，芭丝特，丽仙奴，还有二十个年轻气盛的精灵战士，乍一看上去，气势丝毫不弱。
    但是。这仅仅是实体战力上的比较，如果比一比身上装备的话，尹天雷这个超级匠师地手下，武器之精良，更胜泰瑞斯一筹，甚至于。每个战斗人员身上还配备着不下一件辅助用途的魔器饰品，那家伙，除了泰瑞斯和手下四个台柱子还能沉得住气之外。身后地那帮子横眉竖眼，面目狰狞，一个个都开始喘着粗气，眼红耳热了。
    “我的好妹夫，一个月不到，想不到你真地脱胎换骨啦。”唯一保持着人类形态的泰瑞斯，带着满脸的欣喜大步上前，十分自然的朝尹天雷伸出了自己的大手。
    他说话的语气既欣喜，又温和，一点也没有了当初在温泉浴池里的骄傲，这副语态，实实在在地，是把尹天雷当成了真正有实力，可以和自己面对面说话的强者了。
    世态炎凉啊！
    尹天雷的心里默默的慨叹了一句，想当初，自己和泰瑞斯第二次会面的时候，这个大舅子虽然把话说的是漂漂亮亮，信心十足，但是，毫无疑问，他地内心，随着他的语气都透露出了一个讯息，就是，他并没有真正的把自己地实力放在眼里。
    而现在，虽然彼此间的实力还是有一段差距，但却已经不是之前那么天差地远了，随着时间的推移，拥有良好先天条件的自己，必然会成长到一个无法估量的地步，所以，泰瑞斯才会以平等的目光看待自己，可以说，直到现在，他才真正的把自己当成了一个可以共谋大事的伙伴，或者说，盟友。
    实力对比的平衡，让彼此之间说话的态度很快和谐了起来，尹天雷一方，凡是经历过泰瑞斯第一次到访的伙伴，除了丽仙奴之外，却纷纷在心里产生了一种扬眉吐气，挺胸抬头的感觉，当然，丽仙奴的脸色，在泰瑞斯面色语气前后表现不一致之后，反而从刚开始的笑颜如花，渐渐的冷却了下来。
    “大哥，夫君，你们慢慢聊，我身体有些不太舒服，先回车上休息一下。”丽仙奴知道自己藏不住心事，所以，趁着自己的脸色没有完全的恢复到冰山之前，不想坏了两人之间气氛的她，乖巧的找了一个理由，然后扶着芭丝特就走进了独角兽车。
    丽仙奴的举动显然让在场的两个男人微微一愣，他们默默的对视了一眼，然后，尹天雷面色平静的示意女人们进马车照顾丽仙奴，泰瑞斯则前面带路，和尹天雷肩并肩走进了灰色天使城。
    一进入泰瑞斯安排的贵宾馆，尹天雷就向大舅子告了个罪，十分担心的进去查看丽仙奴的情况了，而已经了解了尹天雷的实力，对于他能否收服幽罗部落不再担心的泰瑞斯，也随同着进去了，不过，在门口却被芭丝特拦了下来，声称丽仙奴已经休息了，让男人们不要进去打搅。
    这还有什么好说的呢？
    在嘱咐尹天雷好好照顾妹妹，有什么需求尽管提之后，泰瑞斯怏怏的离开了贵宾馆，而通过心灵通信的功能，尹天雷也知道了，丽仙奴不想见的，其实只是她的哥哥而已。
    丽仙奴的心事，怎么可能瞒得住尹天雷，所以，泰瑞斯一离开，尹天雷就走进了丽仙奴的房间。
    “你很不喜欢这种气氛，是不是？”坐在床沿上的尹天雷一边轻柔的抚摸着丽仙奴趴伏在自己怀里的长发，一边平静的问道：“你是不是觉得，泰瑞斯对我的态度，让你感觉很生分？”
    “嗯。”丽仙奴一点也没有瞒着尹天雷的意思，冰天使轻轻的应着，缓缓的点了点头。
    “你们是不是也感觉十分的好奇，为什么丽仙奴的哥哥，会用那种市侩的态度面对我们？”尹天雷紧接着对着门口吆喝了一句，“那么就进来，我把事情为什么会转变成这样，好好的和你们解释一下。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第八十九章　伙伴和盟友
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:41 本章字数:2508


    第八十九章伙伴和盟友
    一大家子人，包括肥龙，芭丝特，艾莉碧斯，萝贝莉特，以及夏尔娜和崔斯特，全部都聚集到了丽仙奴的房间里面。
    人一多，丽仙奴也不好意思窝在尹天雷怀里了，所以，大家纷纷围坐在家主的周围，静静等待着他的解释。
    “呵呵。”尹天雷在理了理自己的思路之后，淡淡的笑了笑，然后淡淡的说道：“那是因为泰瑞斯自己的原因，他在黑暗世界挣扎生存时培养出来的性格，以及权势和利益！”
    “权势？利益？哥哥会和我们发生冲突吗？”最关心，也是最搞不明白的丽仙奴，一听尹天雷说到，是那种自己最不在意的东西搅乱了彼此之间的关系，她立马就急起来了。
    丽仙奴的想法，基本上也就大家伙的想法了，环顾着四周，尹天雷的嘴角挤出了一丝淡淡的微笑，他温和的说道：“是，也不是。”
    无良匠师说的话，只是给大家的脑门上又添了不少雾水，不过，这句话显然只是尹天雷开头的引子，在微微顿了顿之后，真正的内容，被他缓缓的说了出来。
    “这些东西，其实都是马龙在指导我锻造技艺的时候传授的。”尹天雷虽然平时对马龙嘻嘻哈哈，但是说到正经事的时候，他的脸上，却是无比的崇敬，“而且，他当时传授我的时候，所用的语气，所花费的精力。比锻造技艺更加慎重！”
    “他跟我说，这些，叫做江湖经验，是对我出山之后，比技艺更加重要地东西，这些经验，在很大程度上决定了我的生死荣辱！”尹天雷淡淡的说道：“而其中非常重要的一条就是，看清自己身边的人，慎重的评价他们，以及。确定他们对于自己的重要性。”
    尹天雷的说法，除了肥龙少少接触到一些。萝贝莉特有一些浅薄的认识之外，其余的人。全都是仗着力量强大，肆无忌惮地横货，他们从来都没有听过这种理论，所以，家主这么一说，他们纷纷怔怔的望着尹天雷，期待着他接下去地话。
    “你们对于我来说。是最重要的伙伴，是家人，我相信你们，就像相信自己地手脚一样。”尹天雷微笑着环视了一下周围的伙伴们，看着他们眼中坚定的光芒，尹天雷十分满意的继续说道：“但是泰瑞斯不一样。虽然我和他因为丽仙奴的关系结合在了一起，但是，至少是现在这段时间。他绝对不会向你们那么坚定的信任我，而我也一样。”
    尹天雷的话，十分容易理解，因为不会有任何一个人，会在那种毫无接触地情况下把自己的信任毫无保留的交给对方，所以，所有的伙伴们都认同的点了点头。
    “这就产生了一个问题，我们对于彼此的重视，到底应该放在什么程度？”尹天雷淡淡地抛出了自己的疑问。
    当然，这个疑问，没有人能够回答，尹天雷只是自言自语而已。
    “我们对于彼此的重视，最终还是会落到利益上。”看到丽仙奴脸上泛起地不悦，尹天雷微微一笑，轻轻的拍了拍天使小姐，示意他稍安勿躁之后，匠师大人继续解释了起来。
    “当然，泰瑞斯的确十分重视丽仙奴，否则，他绝对不可能主动提出帮我扛下黑暗世界的所有压力，更加不会给我这个插足黑暗世界的机会。”尹天雷的声音十分满足，甚至于，还有淡淡的感激，“这是了不得的关照，甚至用眷顾这个词都不为过。”
    “那么，为什么他还要那么看你？”听到尹天雷这么一解释，丽仙奴的苦脸也稍稍的放松了一些，她淡淡的问道：“那个表情，我看着就不舒服。”
    “呵呵，那是你啊。”尹天雷微笑着解释道：“泰瑞斯对我的关照，并不妨碍他用黑暗世界的眼光来看我。”
    “黑暗世界，利益至上，我当时的力量，你们也看到了，和泰瑞斯根本就无法相比，在黑暗世界的大染缸里浸泡了这么长时间，从一个扛着师父的牌子打拼的末流势力，挣扎到现在这种风光无限的地位，你们觉得，他看我的眼光，有错吗？”尹天雷环视了一下四周，不置可否的问道。
    这个问题，没有人愿意回答，而尹天雷在稍稍等待了一小会儿之后，也微微一笑，继续自言自语起来。
    “生存的法则不同，看人的眼光自然就不同，我的实力前后跨度，从一个毫无用处，反而给他增加了不少压力的包袱，陡然间上升到了可以在实质上给他帮助的程度。”尹天雷饱含深意的看着丽仙奴的双眼，带着一丝狡黠的眼光说道：“如果身处黑暗世界的他看我的眼神没有一丝变化，那么，我反倒要担心，他是不是对我包藏祸心了。”
    “。。。”丽仙奴就算心里再有不快，经过尹天雷这么一解释，她也就缓过来了。
    “他这种爱恨分明的态度，加上他对你真心实意的关心，足以在时间和并肩奋斗的友谊培养之下，最终成为我最坚实的盟友。”尹天雷看到丽仙奴的脸色渐渐舒缓，他也淡淡的笑了起来，坚定的说道：“我相信这一点，我也相信，他同样也相信这一点，但是！”
    话说一半，尹天雷的脸色陡然一变，冷了下来，他十分认真的环视了一下四周注视着自己的伙伴，一字一句，用前所未有的严厉语气的说道：“你们是我的伙伴和家人，我可以毫无保留的信任你们，甚至是抛却性命的保护你们。泰瑞斯是我未来最坚实的盟友，为他出力，我毫不犹豫。但是，我们即将在黑暗世界收服的那些势力，他们却是不值得信任的，如果他们花言巧语的哄骗你们，一定要小心了再小心，如果情况到达了你们无法应付的程度，告诉我，让我来处理。”
    尹天雷说的是郑重其事，伙伴们听的也是直愣愣的点头，不过尹天雷看的出来，他们虽然因为自己先前结合了泰瑞斯情况的分析，对伙伴之间的关系有了一个大概的分类，但是，他们却没有经历过真正的背叛，尹天雷自己也说不准什么时候会出纰漏，所以，他再一次认真的说道：“他们和我们完全就只是利益的结合，我害怕他们到时候设计陷害你们，特别是老崔，你一定要管好孩子们，尽量让他们少和其他的黑暗势力接触，就算接触了，也要多长一个心眼，不管是顺从我们的，还是其他的。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第九十章　围城
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:42 本章字数:2646


    第九十章围城
    通过尹天雷的这么一番解释，众人心里也已经有了计较，而丽仙奴的心情也好了许多，她毫不犹豫的相信尹天雷的那句话，在时间和并肩奋斗的友谊积累下，这两个对她来说最重要的男人，终究会成为最坚定的盟友。
    不过，尹天雷最重要的那个目的，提醒大家，和黑暗世界的势力交往的时候多一个心眼，却没有起到什么效果，这却让他有点稍稍的郁闷。
    “真是的，一个个不长大脑，到时候烦的还不是我？”尹天雷淡淡的嘀咕了一句，然后大步走出了贵宾馆，朝着泰瑞斯的城主府大步的走了过去。
    幽罗部落的事情，尹天雷的做法是完全由自己独立摆平，不会让泰瑞斯出一分力气，但是，他却有些其他的问题，想要从泰瑞斯那里得到些信息，例如，血精灵之泪，例如，西洛斯先知。
    西洛斯先知的事情，泰瑞斯没有什么耳闻，但是血精灵之泪，尹天雷却意外的得到了消息，而且还是相当重要的消息，就是，传说中，地下城千年之前存在着一支精灵族的近亲，叫血精灵。
    血精灵已经消失了千年之久，现在还不知道有没有活着的，刻意的去寻找，显然是白费功夫，所以，泰瑞斯给尹天雷的建议是，顺其自然。
    血精灵之泪现在根本就不知道在哪里，更不要说是传说中的血精灵了，所以。尹天雷只有把这件事情暂时放下，向泰瑞斯要了去幽罗部落的地图，回去准备出发了。
    幽罗部落离灰色天使城大约一天地路程，出了城门，顺着大路往西一直走就能到达，而把坐骑换成清一色良种白马的禁卫团，以及速度超快的独角兽跑车，在地下城这种城里人口稠密，城外人丁稀少的地方，估计到达的时间根本要不了一天。清早出门，估计晚上就到了。当然，这个时间。还得是路上不出任何问题的情况下。
    上午的时间，没有发生任何问题，小马跑的滴溜溜的快，以至于欢快的精灵小伙子和大姑娘，在地下城这种穹顶上布满了发光苔藓，神秘又浪漫地环境里，竟然兴致高昂的唱起了情歌小曲儿。乐地尹天雷一边打着拍子哼哼着，一边还饶有兴致的取出了老酒，和哥儿几个在车顶上喝了起来。
    不过，当时近黄昏，尹天雷一行翻过了最后地小山坡，幽罗部落已经遥遥在望的时候。一个意料之中的变故，发生了。
    在临走的时候，泰瑞斯就提醒过尹天雷。虽然他是硬压着幽罗部落，不让他们接触其他的势力，但是，他也不能太违反潜规则，一些有实力的家伙，也开始巴望着幽罗部落了，尹天雷这一路上，很有可能会遇上些阻挠。
    不过，泰瑞斯所说的阻挠，来地好像有点太猛了。
    在肉眼可见模模糊糊的幽罗部落营地，目测距离不会超过三公里的小山坡上，尹天雷发现，山坡的另外一侧，密密麻麻的，站满了颜色各异的骷髅兵，整个山坡，还有幽罗部落谷地地四面八方，都站满了。
    那个数量，已经无法用肉眼估测！
    “这算什么？欢迎仪式吗？”睡在车顶上和肥龙，崔斯特喝酒的尹天雷第一时间发现了下面的景象，他有点瞠目结舌地望着幽罗部落的谷地，说话的舌头都有些打结了。
    “老大，看来我们这个场子赶的有点巧啊。”肥龙满不在乎的嬉笑着说道：“好久没有舒舒身子了，不知道这些骨头棒子顶不顶用？”
    “不对，小雷。”作为暗月精灵的最强者，崔斯特的眼神可以说是目光如炬了，他严肃的说道：“这些骷髅，似乎不像是同一个阵营的，好像是有好几拨！”
    “嗯？好几拨？”尹天雷这下子可就真的是纳闷了，一拨已经够头疼的了，那就代表，自己将会和一个势力建立敌对关系，还好几拨，那不是说，自己要是把下面那块圆巴巴大小的地皮给扪了，一下子就会得罪一大把家伙吗？不知道是不是看尹天雷这档子人太少了，还是这群骑着马的小矮子并没有引起足够的注意力，在尹天雷打算凑上去和人家吆喝两句，拉拉关系的时候，从空间戒指里面取出了偷窥用的家伙，暂时客串了附带语音功能的绿人龙牌望远镜又传来了新的消息。
    “老大，他们，好，打得好！”肥龙一边语无伦次的汇报着，一边兴奋的手舞足蹈。
    “嘶，哎呦。”尹天雷刚想说话，肥龙突然间又缩了缩屁股，倒抽了一口冷气，像是感同身受似的吆喝道：“幸好是骷髅兵，要不然，小弟弟被砍掉了，回去媳妇儿还不得哭死！”
    尹天雷显然对肥龙的怪异举动习以为常了，听到他的汇报，不用看尹天雷也能够了解到大致的情况，估计那几拨骷髅兵并不是一伙的，自己只不过刚好凑巧，赶在他们开打之前冒了出来而已。
    坐山观虎斗，向来是尹天雷最喜欢做的事情，甚至于，女人们也一个一个的被他拉到了车顶上，居高临下，观赏着数万骷髅兵互相对砍的壮观场面，以及那“轰隆轰隆”的巨大脚步声。
    巨大的脚步声，还“轰隆轰隆”的！
    就在尹天雷纳闷儿着，骷髅兵就算有几万个，那个脚步声也不至于“轰隆轰隆”的时候，团团拱卫着家主大人的精灵禁卫团，眼力最好箭手队长，大声的报告了最新发生的情况。
    “报告大哥，我方的阵地左侧两千米处出现了一批黑骑士，数量十一骑，战力不祥，请大哥定夺！”
    “呃。”尹天雷也已经发现了那批黑骑士，不过，就这么冒冒失失的跟人抽起来，的确不是那么妥当，所以，在淡淡的思索了一番之后，尹天雷大声的命令道：“一二三队箭手散开阵形，对方进入一千米时，队长放警告箭，进入五百米时开始攻击，四队暗月舞者策应箭手，五队法师在对方进入三百米时放根须缠绕牵制敌人，完毕。”
    运筹帷幄，挥斥方遒。
    此时此刻，尽管手下只有二十个小兵兵，但是不得不说，尹天雷的心里，却产生了一种自己是统兵大将，正在攻城掠地的感觉。
    不过，很快的。
    “***！”无良匠师忿忿的咒骂了一句，满肚子的臭皮匠策略，随着黑骑士从山坳口窜进了战场之后，瞬间变成了一句脏话，那原本镇定自若，就等着细杖一挥，强掳灰飞烟灭的表情，也被女人们灼灼的视线看的有些不好意思了。
    “切，猪鼻子里头插葱。”夏尔娜翻着白眼嚼巴了一句，“你还当自己成象了。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第九十一章　黑骑士
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:43 本章字数:2370


    第九十一章黑骑士
    “我们人多，这群黑骑士一定怕了！”尹天雷没有理睬夏尔娜，他环视着四周围的伙伴们，搔着头皮，挤眉弄眼，像是在给自己开脱似的吆喝道：“对，我们这儿有二十八个脑袋，他们只有十一个，数量上完全不成比例，哼哼，他们的指挥官还真有点脑子。”
    “老大，我知道脸皮厚是一种了不得的才能。”肥龙似乎对尹天雷整蛊作怪的表情再也看不下去了，绿人龙一脸好笑的嚼巴着，“可厚到你这种程度，我就琢磨着，为什么天上不下个雷把你给劈死呢？”
    “这你就不懂了，皮草物品，是不通电的。”尹天雷拍了拍肥龙的脑袋，像是老师教学生似的淳淳善诱道：“达到你老大我这种程度之后，就算是天降神雷，也已经拿我没有办法了，知道吗？”
    “真是不要脸的。”一群人低低的笑骂了一句。
    这只是说说笑话而已，并不会有人当真，可是精灵呢？
    “雷哥哥，我们人多，可是那些黑骑士跑到骷髅那里去了。”艾莉碧斯十分不解的问道：“它们好像更多，艾莉到现在都还没有数过来呢！”
    “呃，这个。”无良匠师蹲在车顶上画圈圈了。
    这群黑骑士显然来者不善，而且看他们的卖相，也足以达到令所有人重视的程度。
    黑骑士胯下的战马是梦魇兽，这是一种头顶长着三根锐利犄角，四蹄缭绕着炽烈的火焰。体形和小象差不多地强悍魔兽。
    梦魇兽四蹄火焰的颜色代表着它们的等级，而这群黑骑士的梦魇兽，四蹄的火焰是紫色，红橙黄绿青蓝紫，这群梦魇兽，已经是实打实的亚超阶等级了！
    能够把亚超阶的梦魇兽当成坐骑，光是那个派头，就足以说明他们的实力，不容轻视，而排在最前面的黑骑士首领。却更加的让人觉得头皮发麻！
    其余地黑骑士，头盔只有两根犄角。这家伙却顶着三根，其余的黑骑士。手里抓着地斩马刀只有两米长，可这家伙手中巨型斩马刀接近三米，而且不知道是不是杀戮太多，还是想要起到威吓性的作用，整把刀还是血红地色泽，胯下梦魇兽的四蹄，火焰的颜色已经达到了白色。这也标志着，这货胯下的战马，是梦魇兽王！
    尽管黑骑士首领是背对着尹天雷，匠师大人无法看到他的正面，无法看到他的眼神，但是尹天雷不用看都可以想象的到。这个家伙地眼神，必然是充满了杀伐之气的霸烈。
    ‘劲敌！，一瞬间，尹天雷就对这个黑骑士首领下了定论。
    幽罗部落的四周围。数万骷髅，在十一个黑骑士出现的时候，很快就停下了手头上的活计，在各自领导者的带领下，纷纷把刀枪指向了黑骑士地领队，显然，他们也意识到了，最大的威胁，已经不是自己身边的同族，而是这少少地十一个骑兵。
    不过，黑骑士显然对自己的力量信心十足，根本就没有鸟这些骷髅兵的意思，为首的黑骑士缓缓的注视了一下眼前的骷髅，不屑的轻笑了一下，然后他朝着身后一挥手，左边的黑骑士挑起了一面画着个光头男人肖像的旗帜，右边的黑骑士举起了一个像是拳王金腰带似的东西，随后黑骑士首领一声吆喝：“我是夜芒城第四将军亚卡斯兰，奉城主薛西斯的之命，和幽罗部落首领瓦里玛萨斯洽谈重要军务，尔等让路，否则刀枪无眼！”
    亚卡斯兰的话，和他的刀锋一样，干净，利落，而且咄咄逼人，即使是落在尹天雷的耳朵里，也让他有一种十分不舒服的感觉，更何况，在这个当口和幽罗部落洽谈重要军务，不用问，亚卡斯兰也是和尹天雷同样的目的。
    “小雷，他不是我的对手。”崔斯特不着痕迹的附在尹天雷的耳边说了一句，看起来，暗月舞者第一人对自己的力量颇有信心。
    “嗯。”尹天雷轻轻的点了点头，然后，他淡淡的吩咐道：“不急动手，我们是来谈生意的，不是来得罪人的，第四将军都有这番实力，能够不得罪那个薛西斯，就尽量避免吧。”
    “是。”尹天雷的吩咐，就是崔斯特的命令，他轻声的回应了一句，然后就不再言语了。
    尹天雷的想法，显然也是山坡上所有势力的想法，他们其实也全都是被自己的主上派出来，和幽罗部落商量着合作事宜的，不过刚开始的时候被泰瑞斯横插一杠子，一直拦到了现在，没有想到，泰瑞斯的兵一撤走，大家伙刚想干上一仗，让幽罗部落见识一下自己这方的实力，没有想到，那个没事就派人举着自己的裤腰带到处瞎晃悠的暴露癖，薛西斯，也跑过来凑热闹，溜达了一圈。
    黑暗世界的法则，比正常社会还要干脆，一切以实力说话，形势没人强，骷髅势力虽然满肚子的不爽，但却也不敢轻易招惹薛西斯的手下，还是出了名心狠手辣的亚卡斯兰，不过，要是给人呼呼喝喝一番就回去了，他们的主上显然不会放过他们，所以，几个为首的金色骷髅对视了一眼，他们居然迅速的就结成了骷髅联盟，然后由一个骨骼最粗壮的金色骷髅出面，和亚卡斯兰打起来官腔。
    “薛西斯城主势力强横，形势如此，我们也不再多说什么，不过，大家伙儿在这儿已经耗了接近一个月，挡住了其他的所有势力，没有功劳，也有苦劳，亚卡斯兰将军这么一上来就赶我们走，是不是有点不太厚道啊？”
    亚卡斯兰一上来就盛气凌人，而现在，他的作风依然没有改变，他只是默不作声的垂下了手里的斩马刀，看那个样子，也就是这样了。
    实力不足的骷髅们显然也没有指望太多，在亚卡斯兰放下了刀兵之后，十分迅速的，几股骷髅就四散而去，场面上，就只剩下了尹天雷一伙，直接和黑骑士面对面了。
    说一句，今天更六千，小休一下，明天继续。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第九十二章　头号打手
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:43 本章字数:3346


    第九十二章头号打手
    亚卡斯兰这么一放人，大情况一下子就明朗了，而当场上只剩下夜芒城一伙势力之后，幽罗部落的首领，恐惧魔王瓦里玛萨斯，也鬼头鬼脑的领着他的左右手，两个披金戴银的巫妖，大摇大摆的从部落营地里走了出来，看他那个热情的样子，似乎是打算和亚卡斯兰深谈一下了。
    不管是幽罗部落也好，夜芒城也罢，似乎没有一方势力，把尹天雷这二十来个不明身份的家伙放在眼里的意思，而尹天雷呢？他就这么算了吗？
    “不鸟我，哼哼。”尹天雷看到自己直接被忽略了，眼中泛起一丝阴险的冷笑，他自言自语的嘀咕了一句，然后就吩咐肥龙把马车开动了起来，径直朝幽罗部落的营地奔了过去，看情形，也是气势汹汹，来者不善的样子。
    人数上，尹天雷无疑更具有优势，而且，一水的精灵战士，也相当的有看相，所以，当尹天雷的团伙到了幽罗部落大门前的时候，瓦里玛萨斯表现出来的态度，也是相当的热情，这副嘴脸落在尹天雷的眼中，无疑把他归类到了老奸巨猾的层次。
    “我不会说第二遍，离开这里。”瓦里玛萨斯还没有开口，黑骑士就抢先喷出了大气，那喧宾夺主的架势，显然是仗着夜芒城的势力嚣张已久了。
    这群家伙这么肆无忌惮的说话，让瓦里玛萨斯的眼中泛出了一丝淡淡地精光，而尹天雷自始至终就没有看过黑骑士一眼。他的目光一直就笼罩在恐惧魔王的脸上，所以，瓦里玛萨斯那一闪而逝的精光，恰恰好被尹天雷捕捉到了。
    ‘这个恐惧魔王，绝对不是个安分守己的家伙。，尹天雷在心里对瓦里玛萨斯的评价，又精细了一分。
    有想法的家伙，才好控制，如果是个无欲无求的和尚，反倒不好办了，所以。当瓦里玛萨斯表现出了一种外表圆滑，但是内心却不是那么安分之后。尹天雷的心里，反倒安心了许多。
    “我叫尹天雷。来这里只办一件事。”尹天雷还是没有看黑骑士一眼，他就这么望着恐惧魔王，一字一句，声音洪亮的宣布道：“就是和幽罗部落做一笔买卖。”
    尹天雷地气势，并不弱于亚卡斯兰，而他说话的态度，却和对方地咄咄逼人完全不同。是平静而且温和，当然，他的语气虽然温和，但从字里行间透出地讯息，也说明了他对自己这方的实力，无比的自信。
    尹天雷的态度和说辞。使得旁边的瓦里玛萨斯陡然间双眼一亮，显然面前这个人类，至少在态度上赢得了恐惧魔王的好感。不过，黑骑士的态度，就不一样了。“那你就是不走了？”亚卡斯兰冷冷地问道，一边问着，一边还驱策着自己的梦魇兽，小步的踱到了尹天雷的面前，居高临下的望着尹天雷，他的目光，充满了冷酷地杀意。
    想要用气势压倒现在的尹天雷，不是说塔帕大陆就没人了，但是，至少亚卡斯兰是做不到的，所以，尹天雷镇定自若地望着马上的亚卡斯兰，平静的说道：“当然，我没有任何理由离开，而且。”
    尹天雷话还没有说完，一缕血光陡然间从天而降，在别人的话说到一半的当口，亚卡斯兰竟然就这么无耻的出手了，还是全力出手。
    满溢着圣阶力量的斩马刀当头砍下，那霸道的气势，没有丝毫拖泥带水的动作，完美的诠释着，眼前这个翻脸比翻书还快的黑骑士，他虽然猖狂，但是，他的确也有猖狂的实力。
    尹天雷没有硬接，也没有躲避，因为他根本就没有出手的必要，当斩马刀落下的刹那，一个灰色的身影，几乎是以瞬移的速度掠到了尹天雷的身前，然后，两把淡金色的月刃陡然出现在灰影的手里，反手交握，划出两缕圆润如同月轮的冷冽刀芒，从下而上，毫不避让的迎了上去，快绝的速度，凌厉的气势，还有能量波动中那股让人心颤的，最强者的压迫感，瞬间把亚卡斯兰霸道的气势冲散的一干二净。
    不过，很显然，崔斯特并没有用尹天雷新打造的战具切过太硬的东西，所以，当三刀相接，分出结果之后，场面上，除了对自己新打造的战具信心十足的尹天雷之外，所有的智慧生物，全部愣住了。
    崔斯特的弯刀，平平的切进了厚度超过十公分的巨型斩马刀，而且砍进去一半还多，看那个样子，只要再来上那么一下，崔斯特就完全可以把亚卡斯兰的弯刀，切成三截。
    出人意料的结果。
    “啧啧，亚卡斯兰将军，呵呵。”尹天雷平静的望着亚卡斯兰，用平淡的语气大声问道：“怎么你的装备，好像质量不怎么过关嘛，你是不是很穷啊？连高品质的魔器都买不起！”
    崔斯特的一刀，显然让亚卡斯兰大惊失色，而且，他因为托大而单手抓持的斩马刀，也因为两股圣阶力量的激荡而微微颤抖了起来，更不要说，在吃了一个大亏之后，还被那个明显力量不如自己的家伙恶毒的调侃着，更是让四将军心里火起，要不是面前的精灵实力惊人，亚卡斯兰早就让手下一拥而上了。
    不过，亚卡斯兰不说话，并不代表尹天雷会就此作罢。
    被人一声不吭的当头剁了一刀，实在是很让人不爽，要还是顾忌到对方身后的势力，不还手的话，尹天雷自己都觉得看不起自己，所以，他轻轻的拍了拍面前崔斯特的肩膀，淡淡的吩咐道：“来而不往非礼也，老崔，请将军大人下马来和我说话。”
    “是。”崔斯特低沉的应了一声，然后，也不见他怎么作势。
    “呼！”的一声。
    原本还在尹天雷的前面，为他挡着斩马刀的崔斯特，猛的又加了一把力，直愣愣的切断了亚卡斯兰的破铜烂铁，然后带着一缕残影飚向了马上的黑骑士，紧接着，在包括巫妖一族目瞪口呆的情况下，崔斯特第一次发挥了自己的真正实力。
    暗月舞者最擅长的就是高速移动加切割攻击，而崔斯特进阶最强层次之后，他完全的把速度发挥了出来，他的速度，比夏尔娜必须要蓄势之后才可以发挥出的疾速还要快上半筹，而且根本就没有蓄势的停顿，心动身动，一掠而至，那个速度，除了恐惧魔王瓦里玛萨斯，以及尹天雷等几个超阶顶峰强者勉强能够看的清楚之外，其余实力不济的，眼中就只能留下一道道残影而已，连崔斯特的真身都无法捕捉。
    亚卡斯兰现在是真的后悔了，他在劈出那一刀之前，根本就没有想到，那群人类和精灵的组合里，竟然隐藏着这么一个不声不响的强横存在，而当崔斯特挡下他全力一斩的时候，亚卡斯兰就已经意识到大事不妙，他其实很想说一些服软的话，赶快脱身，免得徒招横祸，可是，当他按照自己一贯的嚣张出手之后，事情，就已经不被他掌握了。
    崔斯特的速度，太快了，快到并不以速度见长的亚卡斯兰，根本难以抵挡的地步，每一次掠过，崔斯特的弯刀都会在亚卡斯兰的身上留下十来条切割拉削的伤口，而且，虽然每一刀的攻击力度都不甚强大，完全和他挡下黑骑士斩马刀的时候不成比例，但是，尹天雷新为他添置的战具却很锋利，或者说，亚卡斯兰的防具是草台班子捣鼓出来的假冒伪劣商品，不够牢靠。
    每一刀，崔斯特都能切开亚卡斯兰外放的能量护罩和厚实的盔甲，把里面的细皮嫩肉划出一条不深，但是很长的刀口，而且他的移动速度和出刀的速度一样，都是快的让人无法反应，瘦弱的暗月舞者竟然像是能够在空气上立足似的，不断的环绕着亚卡斯兰，以三角形的落点将黑骑士包裹在了自己的刀芒里，给黑骑士的身上迅速的添加着伤口。
    说时迟，那时快，只是一眨眼的功夫，崔斯特就绕了亚卡斯兰不下十圈，而他的弯刀，在黑骑士的身上更是添加了超过一百道深浅不一的伤口，而当一招结束之后，随着崔斯特垂手收回了弯刀，脸不红心不跳的站在了尹天雷身侧，亚卡斯兰才带着一脸的不可置信，软软的从梦魇兽上滑了下来。
    “好快的刀！”包括剩下的十个黑骑士在内，所有人都忍不住深深的长叹了一口气，情不自禁感叹道。
    仅仅只是提升了一阶的能力，加上神匠打造的极品武器，崔斯特在晋级之后的第一次正式出手，就已经造成了石破天惊的效果，毫无异议的从夏尔娜手里把第一战力的位置给接了下来。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第九十三章　先知与巫妖王
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:44 本章字数:2918


    第九十三章先知与巫妖王
    如此战力，明眼人心里都清楚，哪怕只是这个中年精灵一个人，也足可以将十一个黑骑士全部斩杀掉，而场上的主动权，也随着崔斯特的出手，从亚卡斯兰手里，夺到了尹天雷的掌心。
    只要自己点点头，亚卡斯兰和他的十个马仔，必然人头落地，但是，这却并不是尹天雷的初衷，他的目的，也不是和亚卡斯兰身后的夜芒城势力结仇。
    双方交手，亚卡斯兰实力不济，忍屈受辱，这是理所应当的，在黑暗世界这种地方，即使是巫妖王也不好说什么，但是，要是杀了他，性质就不同了，那就是和薛西斯势力宣战了，是完全没有必要的事情，尹天雷到地下城，不是来打架的，他也不想把事情越搅越复杂，搞到自己无法抽身，所以，尹天雷用从上向下俯视的目光看着亚卡斯兰，淡淡的说道：“我来的时候，有人关照过我，说地下城有一个规矩，没有什么深仇大恨的话，失败者可以提出条件，向胜利者赎回自己的性命，不管你之前是不是想杀我，但你落到了我的手里却是事实，自己的命运，自己决定吧。”
    不管是宽宏大量也好，贪图金珠也罢，无论怎么说，尹天雷这句话，无疑给了亚卡斯兰一条生路，所以，黑骑士的眼里一扫刚刚的嚣张跋扈，他饱含深意的看了尹天雷一眼之后平静的说道：“不杀之恩，亚卡斯兰记住了，除了战马和兄弟之外。这是我全部的财物，你想要，就全拿去吧。”
    话音一落，亚卡斯兰就从地上站了起来，一把拽下了梦魇兽身侧地皮质行囊，看也不看就递到了尹天雷的面前。
    从亚卡斯兰的眼中，尹天雷看得出来，这家伙倒不是那么贪财，拿出来的，也应该就是他随身携带的所有财货了。杀了他。虽然可以得到一块圣阶的魔晶石，但是却会惹来一屁股的麻烦。不如拿走他的财货，把仇怨缩减到最小。所以，尹天雷看也不看就接过了口袋。
    接过财货，也表示亚卡斯兰捡回了一条命，包括他自己在内，所有的黑骑士也放下了手里的刀剑，长长地出了一口气，不过。亚卡斯兰刚刚上马，还没有来得及离开，尹天雷却再一次开腔了。
    “等等。”尹天雷一声吆喝，拦住了准备打马离去的亚卡斯兰，“你知不知道一个叫做西洛斯先知地家伙？”
    “西洛斯，先知？”亚卡斯兰微微一愣。随后，他十分诧异的望着尹天雷，十分无奈地回答道：“很抱歉。我不知道。”
    问问也只是顺口，所以，没有得到消息的尹天雷也不是多沮丧，在看了黑骑士一眼之后，他淡淡的说道：“那算了，你走吧。”
    “不过，虽然我没有听过西洛斯先知的名字，可是，在耐奥祖陛下成为巫妖王之前，他也被地下城的战士们尊称为先知。”亚卡斯兰面露崇敬的望着西方的地平线，缓缓地说了一句。
    “耐奥祖，巫妖王，先知？”这个消息，一下子就把尹天雷震慑住了，他开始低着脑袋思索起了遇上西洛斯时候的情况，混不在意亚卡斯兰带领着他的黑骑士已经迅速的离开了。
    西洛斯在尹天雷挣脱了他的魅惑术之后给出的评价是。
    “你，很强。”
    仅仅只是看尹天雷施展了必杀技之后完好无损地样子，西洛斯就一口道出了尹天雷身怀的秘宝。
    “你，身上带着双子心宝石，对吗？”
    而且，最关键的是，在尹天雷对西洛斯泛起了杀意之后，老神棍说地话。
    “你不要白费力气了，马龙的徒弟，我虽然年老体衰，命不久矣，但是，以你现在的修为，暂时还伤不了我。”
    那惊人强大的魔法能量，还有一切似乎尽在他掌握的，骄傲却又平淡的语气，以及那句‘虽然年老体衰，命不久矣。，
    这个时候，尹天雷的心里，忽然产生了一种想法，那就是，西洛斯先知，是不是就是那个跺跺脚，塔帕大陆都要抖三抖的巫妖王？
    这个想法，在产生的一瞬间就像核弹爆炸般，一下子就完全笼罩住了尹天雷的思维，让他无法去研究其他的任何东西。
    自己亲眼见过，西洛斯先知强大的力量，巫妖王虽然没有照面，但是作为黑暗世界的主宰之一，他的力量，必然也是惊天动地的强悍。
    西洛斯先知身边跟着一个超阶妖精，而妖精，也只出现在黑暗世界。
    西洛斯先知声称自己命不久矣，而巫妖王，身受重伤，人人都知道他很快就会撂下个大摊子撒手西归。
    再加上，亚卡斯兰口中的，耐奥祖陛下当年也曾被人称为，先知！
    一切的一切，都太过巧合了，由不得尹天雷不把西洛斯先知和巫妖王耐奥祖联系在一起。
    自己手中神秘消失的血精灵之泪，被老神棍带走的大群精灵龙，还有那个家伙在精灵之森埋藏的阴谋，一切的一切，都把目标指向了巫妖王耐奥祖，这个垂垂危矣的末路君王。
    也许见到他，一切都会真相大白了！
    尹天雷的心里，止不住的泛起了这个念头，尽管，这个念头的危险程度，丝毫不亚于他孤身一人闯进了天使圣城。
    ‘我该怎么办？，尹天雷不断的问着自己这个问题。
    尽管崔斯特的战力远超他的期待，夏尔娜也渐渐融入了自己的这个大家庭，而拥有圣阶魔器的自己，也可以勉强算是一个圣阶的战力，但是，如果西洛斯先知真是巫妖王耐奥祖，他的实力也和上次施展大回城术的时候毫无二致的话，那么，尹天雷实在是难以想象，假如双发发生了摩擦和碰撞，会产生什么样毁灭性的后果。
    理智告诉他，应该放弃这个念头，如果一定要见到巫妖王，释开自己的疑惑，至少也要等到现在的综合实力翻上一倍，再加上修好血红护手，自身实力达到圣阶，只有这样，才可以保证在见到巫妖王之后全身而退，否则，后果不堪设想。
    不过，理智只是一方面，他的脑子里还有另外一个方面，叫冲动！对未知的冲动，对迷惑的冲动，对解开心中疑团的冲动。
    冲动和理智，不断的在尹天雷脑中翻腾，晃动他的意志，逼迫他做出选择，而就在尹天雷的双眼失去了焦距，苦恼于冲动和理智之间的时候，一双温润的小手，轻轻的握上了尹天雷的胳膊，一双信任的眼眸，望向了尹天雷的双目，然后是两双，三双，四双，看起来，女人们也从蛛丝马迹中推断出了事情的由来，等待着男人做出决定。
    “唉！！！”尹天雷也和亚卡斯兰一样，仰望着地下世界西方的地平线，像是终于下定了决心般长长的叹了一口气，缓缓的注视着面前那一双双毫无保留的，信任的眼睛，淡淡的说道：“算了吧，他死了，也什么都结束了。”
    尹天雷因为伙伴们的缘故，放弃了寻找巫妖王的念头，同时，他也放弃了寻找西洛斯先知，但是，他的放弃，真的会达到他想要的目的吗？
    塔帕大陆有句古话，叫做，塔帕大陆唯一不会改变的，就是命运，逃避命运的过程，才是真正落入命运的起始。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第九十四章　一笔买卖
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:44 本章字数:2488


    第九十四章一笔买卖
    放下了心事，尹天雷的脸色也重新恢复了平静，他微笑着望向了恐惧魔王瓦里玛萨斯，像是见到了多年老朋友似的，十分自然的伸出了自己的右手，亲切的说道：“尹天雷。”
    “瓦里玛萨斯。”同样不是好鸟的恐惧魔王，脸上的笑容和尹天雷简直一模一样的，真诚。
    两只手，缓缓的，但是有力的握在了一起。
    握了手，结下了友谊，尹天雷在恐惧魔王热情的招呼之中走进了幽罗部落的营地，打算先参观一下瓦里玛萨斯大人的家底，然后两人好好的谈一谈‘生意，。
    幽罗部落的实力，的确是有模有样，虽然人口不是那么太多，也就千儿八百人左右，但是，无一不是精兵悍将，千里挑一，光尹天雷看到的就有两个超阶顶峰，四个超阶，十五个亚超阶，剩下的精兵也是无数，据说，还有两个超阶的将军正带兵在外面做买卖，至于有本买卖还是无本买卖，那就没有人知道了。
    参观的过程，有瓦里玛萨斯这个老油条在，气氛自然是融洽非常，但是，参观只是形式，最关键的，还是参观之后，坐在瓦里玛萨斯书房里商谈的买卖。
    “尹大师，参观了一下我这幽罗部落，感觉如何？”瓦里玛萨斯似笑非笑的望着尹天雷，不动声色的耍了一招以退为进。
    尹天雷要是说幽罗部落实力单薄，人瘦马疲，那就是睁着眼睛说瞎话。徒然遭人白眼，而要是说幽罗部落怎么怎么好，兵强马壮，实力强大，那又是往自己头上添砖，给谈判增加难度，恐惧魔王，不愧是活了上千年的老东西，精地跟鬼似的。
    “嗯，相当不错。瓦里玛萨斯大人实力强大，西毕斯和阿兰索二位将军也不含糊。幽罗部落的实力，在地下城的部落里面。估计也是排得上号了。”尹天雷直言不讳的就说出了自己的评价，而且，他的评价，甚至远超恐惧魔王的预期，已经达到了一个近乎浮夸的标准了。
    这可是把老东西给着实乐呵了一把，他实在是没有想到，这个强龙过江般的家伙竟然这么配合。自己想要他说什么，他就说什么，而且还说地这么好，这么中听，这么善解人意，此时此刻。瓦里玛萨斯大人甚至都有点觉得，自己这么忽悠他，都有些于心不忍了。
    不过。想想归想想，被黑暗熏陶一年，抵得上泡在江湖大染缸里十年，瓦里玛萨斯在黑暗世界沉浮了上千年，已经锻炼到在湖边上撒泼尿，都能把湖给染成一缸墨汁的程度，心慈手软，对于瓦里玛萨斯大人来说，就是一个笑话。
    “呵呵，既然尹大师对我幽罗部落评价这么中肯，我老瓦也不再自卖自夸了。”瓦里玛萨斯一手来回地抚摸着自己光滑无须的下巴，不置可否地轻笑着说道：“老实说，巫妖王陛下是我们巫妖一族的先知，是整个巫妖族仰望的存在，虽然他天年已近，但是，我还暂时没有另谋明主的想法，你觉得，作为一个臣子，这种想法正确吗？”
    “当然正确！”尹天雷陡然从椅子上站了起来，紧握着拳头，用敬重的目光灼灼的看着恐惧魔王，义正词严的大声说道：“君为臣纲，瓦里玛萨斯大人这番赤胆忠心，值得尹天雷佩服。”
    “呵呵，哪里哪里。”瓦里玛萨斯被尹天雷说地是一阵心脏直跳，自己这番表现，足以让尹天雷认识到自己的价值了。
    巫妖王的死已经是必然了，之后的事情，大家也都不言自明，像幽罗部落这种一流部落中吊车尾的势力，如果没有在现在找到一个靠山，那巫妖王驾崩之后，必然会被强大的势力吞并，到那个时候，自己就成了炮灰级地人物，哭都来不及。
    尹天雷虽然实力强横，背后又有灰色天使城的城主泰瑞斯撑腰，但是经过瓦里玛萨斯这么一试探，居然是个初出茅庐的菜鸟，瓦里玛萨斯心里已经开始偷笑了。
    遇上了这个愣头青，他已经推翻了原本心中丧权辱国地打算，这一次，他不仅要保证自己的自主权，要尹天雷自愿成为自己对外的挡箭牌，而且，他还要尽可能的从这个神匠级人物的手里挖到好处，让自己的手下们一个个武装到牙齿，横行整个地下城，最好，要是能凭自己的心机智谋把那群精灵骗到手，就更棒了。
    想到日后的风光八面，老奸巨猾的家伙，苍白的脸上竟然罕见的腾起一丝红光。
    “尹大师啊，不是我说，地下城，或者说，用你们人类的说法，黑暗理事会，黑暗理事会里面的势力，那是太复杂了，稍有不慎，就可能被人啃的骨头都不剩下，就算是你现在这么强横的实力，碰上了真正的巨头，啧啧，这个我还真是不好说。”瓦里玛萨斯拐弯抹角的评论着。
    恐惧魔王不知道是不是有危言耸听的天赋技能，他说的是紧张万分，把尹天雷现在的处境形容的危如悬卵了。
    尹天雷似乎被恐惧魔王唬住了，他木愣愣的问道：“啊，瓦里玛萨斯大人，那我应该怎么办呢？”
    “只有你我两方的势力结合，共生共荣，才可以在黑暗世界闯出一条路来，实现你定下的目标！”瓦里玛萨斯言之凿凿的喷出了自己的目的，尹天雷都这么配合了，他也已经无所顾忌了，甚至于，匠师大人身后的泰瑞斯，他也已经有点怀疑是不是看上了这个愣小子的才能，故意和他拉拢的关系。
    “我两的势力结合？”尹天雷一脸不明所以的问道：“怎么结合？难道是你带着你的人和我一起走？”
    “呵呵，当然不是了，我这里是根据地，不能动的。”瓦里玛萨斯面色坚定，掷地有声的说出了自己的新计划，把尹天雷吞个骨头都不剩下的计划。
    “你先把营寨安在我部落的附近，方便你我互通有无。”
    “嗯，嗯。”尹天雷点着脑袋应和道。
    “你有时间的时候，尽量帮我手下的强者锻造一些高档次的魔器，这样的话，发生情况的时候，我们应变起来也更加有力道。”瓦里玛萨斯淳淳善诱的开始给尹天雷描绘出了美好的前景，“等我有了合适的目标，就通知你，我俩联手，吞并了对方的势力。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第九十五章　翻盘
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:45 本章字数:3436


    第九十五章翻盘
    恐惧魔王在不知不觉中已经把自己的地位，从被兼并的部落，提升到彼此合作的盟友，而尹天雷，似乎也没有听出来，瓦里玛萨斯说一句，他就点一下头，那副德行，十足的就是被师父教导的徒弟。
    尹天雷的态度，瓦里玛萨斯已经再也没有疑惑了，他缓缓的从椅子上站了起来，用力的拍了拍尹天雷的肩膀，大声的，豪迈的，信誓旦旦的说道：“相信我吧，只要你坚持下去，一定能够在黑暗世界有一番作为的！”
    “是，是的。”尹天雷似乎被瓦里玛萨斯描述的美好前景刺激的血脉奔腾了，他紧握着自己的拳头，用一幅仰慕的眼神灼灼的望着恐惧魔王，大声的应和着说道：“我一定会成功的！”
    “嗯，我相信你。”瓦里玛萨斯面露欣赏的说道：“从明天开始，你就在我的营寨里把家安下来，现在最重要的就是实力，你只要把我部下的装备尽心尽力的打造好，何愁大事不成？”
    “好的，瓦里玛萨斯大人。”尹天雷大声的说道：“不过，我们征服了一个势力之后，怎么样才可以把他们转变成自己的实力呢？”
    “嗯，这个问题很复杂。”问到了最关键的问题，瓦里玛萨斯兴奋的大脸忽然就转变成了郑重，他装模作样的沉思了半晌，在尹天雷急得抓耳挠腮之后才缓缓的说道：“因为你不是黑暗世界的人，融入这个世界，也不是一天两天地事情。如果你征服了一些部落，把他们吞并了的话，必然会引起黑暗势力的恐慌，那个后果，不堪设想啊！”
    给恐惧魔王这么一分析，尹天雷一下子就急起来了，他急吼吼的问向了瓦里玛萨斯，“那应该怎么办？”
    尹天雷都已经这样了，瓦里玛萨斯大人要是不给他指一条明路，那实在是太对不起他的诚恳了。所以，恐惧魔王摆出了一脸最真诚。最善良，最和蔼。最值得信任的表情，一字一句坚定的说道：“我是黑暗世界的本土势力，等到我们征服了其他的势力之后，先把他们名义上并到我的名下，然后我们共同来管理他们，等到他们一个个服从了我们管理之后，那个时候。也算是你融入黑暗世界了。”
    瓦里玛萨斯说完之后，还用一种鼓励地目光灼灼的望着尹天雷，就等着他说出自己最期望地答案了，不过。
    “一个个的，瓦里玛萨斯大人，哪里有那么多势力等着我们来吞并啊？”尹天雷没有立刻同意恐惧魔王地说法。而是面带疑惑的喃喃自语了起来，“我听说地下城的势力大多都是有主的，除了马上要崩溃的巫妖王势力之外。还有什么势力我们能动手的啊？”
    “呵呵，小子有点脑筋。”瓦里玛萨斯赞赏的夸了尹天雷一句，而这一句夸奖，还不动声色地给了尹天雷一个暗示，他很聪明，做的选择都是对的，听从我瓦里玛萨斯大人的话，是绝对正确的。
    而剩下的，尹天雷地疑惑，在瓦里玛萨斯的心里屁都算不上，他一脸谨慎的望了望门外，似乎是想确定一下有没有人偷听，观察了半晌，在尹天雷站也不是，坐也不是，端着茶杯急地直打转，只能眼巴巴的看着自己之后，恐惧魔王像是终于下定决心似的，附在尹天雷的耳边，小声的说道：“你的想法很正确，巫妖王陛下的势力崩溃之后，那些零零散散的巫妖部落，就是我们最好的目标，你初来乍到，不明白情况，我告诉你，其实我和其他的巫妖部落都有联系，几个恐惧魔王心里都清楚，就算巫妖王陛下去世，我们这些巫妖部落加入别的势力，但是大家伙儿的心里，都有保持着独立的想法，这个你能理解吧？”
    “嗯嗯。”瓦里玛萨斯说的话，听的尹天雷眼睛一亮，他一脸渴望的注视着恐惧魔王，期盼着这位和蔼的长者能够继续释开自己的疑惑。
    如果是刚开始见面时的瓦里玛萨斯，打死他，他也不敢说这些东西，但是现在，尹天雷的态度已经完全消除了他的戒心，恐惧魔王现在心里想的，就是表现出一幅掏心置肺的样子，赶紧把他洗脑'让这个傻小子完全放下心来，给自己好好的打造高阶魔器，其他的，魔王只有一个大脑，思考不了那么多不重要的东西了。
    “既然大家心里都有这种想法，而你又是我们巫妖一族最好的朋友，等你把我的人也武装完毕了，大家完全有实力抵抗其他势力之后。”瓦里玛萨斯话说一半，突然间神秘的望着尹天雷，刚打算让这小子急上一下，然后自己再把后半段话说出来，可是没有想到。
    “到时候瓦里玛萨斯大哥登高一呼，说不定就是新的巫妖王了，对吧。”尹天雷一幅期盼着瓦里玛萨斯继续赞赏自己的小人表情，信誓旦旦的说道：“大哥，到时候，我的心愿不多，只要你帮我弄到地下城最稀有的几样材料，让我打造出最强大的魔器，我就心满意足了。”
    听了尹天雷的话，搭上他神匠的身份，瓦里玛萨斯现在心里只有一个想法，就是，‘这小子，天生就是个做粗活的命，带着这么大群强人，居然还只想着锻造最强大的魔器，我要是不把他骨头都敲干，那真是太对不起他的执著了！，
    瓦里玛萨斯大人志得意满了，甚至于，他觉得自己活了一千两年，从来都没有这么开心过，这么成功过，用一片看不到的大饼，把一头带领着狮群的绵羊骗到了自己的帐下，而且不光让这小子心甘情愿的给自己打造魔器，说不定还有机会登上巫妖王的宝座。
    此时此刻，瓦里玛萨斯心里忽然产生了一种想法，就是，现在这一刻，恐怕就是自己这辈子最风光的时候了，至于这小子的心愿，等待自己登上了巫妖王宝座之后，给他搜集全地下城，甚至全塔帕大陆的极品材料，让他打造出超级魔器，到最后，自己要他交出来，他还能说个‘不，字吗？
    欲望的火焰，已经完全把瓦里玛萨斯的内心填满了，他毫不犹豫的拍着尹天雷的肩膀，大声的说道：“没问题，只要你好好的辅佐我，等我收拢了其余的巫妖部落，登上巫妖王的宝座之后，一定尽全力给你搜集极品材料，不光是地下城的，就是全塔帕大陆的，我都给你弄过来！”
    “哈哈哈哈哈哈！”陡然之间，书房里的一老一少，同时发出了志得意满的大笑，然后，两人互相攀扶着肩膀，大步的从房间里面走了出来，那副比亲兄弟还亲的表情，看在幽罗部落两员大将眼里，他们的脸上的表情，完全就是一副自己领导人终于摆平了那个牛人的笑意'当然，这副阴谋得逞的笑意，在尹天雷的披风扣上响起另外一个声音的时候，瞬间消失的一干二净。
    “其实我和其他的巫妖部落都有联系，几个恐惧魔王心里都清楚，就算巫妖王陛下去世，我们这些巫妖部落加入别的势力，但是大家伙儿的心里，都有保持着独立的想法。”
    “没问题，只要你好好的辅佐我，等我收拢了其余的巫妖部落，登上巫妖王的宝座之后，一定尽全力给你搜集极品材料，不光是地下城的，就是全塔帕大陆的，我都给你弄过来！”
    这个声音出现的无比诡异，而且，和恐惧魔王瓦里玛萨斯的声音，完完全全的，一模一样，分毫不差！如果说刚刚瓦里玛萨斯的心态是志得意满的话，那么此时，他的心脏，在一瞬间就变的比冰还要凉了。
    “如果那些已经把巫妖王势力瓜分了的牛人听了这段话，不知道，他们会怎么处理你呢？”尹天雷优哉悠哉的问道，此时他的脸上，一点也没有了刚刚和瓦里玛萨斯密谈时的崇拜和愚蠢，完完全全的就是一副清澈澄明，精光毕露！
    瓦里玛萨斯听到尹天雷这么一说，他猛的就醒悟了过来，原来，自己以为把这小子当成猴子在耍的时候，真正被耍的，却是自己，尹天雷刚刚崇拜和奉承自己的表现，为的却是掩饰他引导自己思路，说出这种大逆不道的话，瓦里玛萨斯在黑暗世界混了上千年，没有想到，竟然阴沟里翻船，给一个活了还没有三十岁的人类小伙子摆了一道，而且还是狠狠的一道。
    塔帕大陆没有所谓的伪造录音的东西，是他说的，就是他说的，只要尹天雷用合适的方法把这段录音传出去，无论瓦里玛萨斯再怎么抵赖，都不会起到任何效果！
    况且，黑暗世界，是比正常社会还要残酷的地方，几乎所有的强者都信奉一句话，就是，宁可信其有，不可信其无！
    对于他这种没有任何势力归属，却又有这种念头的家伙，所有坐下来享用巫妖王盛宴的强横势力，全都只会采取一个做法，就是。
    斩草除根，永绝后患！





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第九十六章　美人计
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:46 本章字数:2355


    第九十六章美人计
    瓦里玛萨斯第一个想到的就是尹天雷身后的泰瑞斯，这个堕落天使，虽然背后有人，但是，他的崛起，绝大部分都是靠自己的实力和手段，而他的手段，用四个字来形容的话，就是，心狠手辣！
    幽影部落的恐惧魔王提克迪奥斯和泰瑞斯暗通款曲的事情，几乎已经是半公开的了，如果让泰瑞斯知道自己对他的幽影部落有想法，那么，堕落天使为了保证自己的利益，他绝对会把幽罗部落杀的鸡犬不留，更不要说，还有其他的强大势力，例如夜芒城的薛西斯，这个以酷刑著称的残忍暴君，所有的矛头，都会在这句话流传出去之后，指向自己，到那个时候，能够逃出生天，都是一种奢望了。
    用武力杀光这群家伙？如果没有崔斯特的话还有点可能，但是，见识过同为圣阶的亚卡斯兰，在这个精灵手里连还手之力都没有，瓦里玛萨斯就已经对杀人灭口不抱希望了，为今之计，只有！
    不到五分钟的时间里，从志得意满陡然变成走投无路的恐惧魔王，“噗通！”一声就跪了下来，一把鼻涕一把眼泪的哀求起了尹天雷。
    “尹大师，是我不好，是我鬼迷心窍，被猪油蒙住了心眼，你大人有大量，不要和我计较啊！”一边说，一边还噼里啪啦的扇着自己耳光，那副表情，真的是比本拉登到教堂去忏悔还要诚心了。
    不过，尹天雷却一点也无复刚刚的白痴相，他面无表情地说道：“我看到你的第一眼。就知道你心里的想法很复杂，不是个安分守己的家伙，你这种黑心的家伙，我哪怕用武力把你给打怕了，只要一有机会，你还是会给我添麻烦，在我背后捅刀子，不过，我想，这些话。不管巫妖王死没死，对于你来说。都还是有点用处的，是吗？”
    ‘当然有用处。还是有抄家灭族危险的用处。，瓦里玛萨斯苦笑着望着尹天雷，他不想继续说出口，但是，尹天雷却一脸凛然的瞪着他，这种情势没人强的时候，恐惧魔王只得无奈的吞下了自己种地苦果，唉声叹气的说道：“是地。瓦里玛萨斯宣誓效忠尹天雷主上，永远不敢起二心！”
    “嗯，这句话我记下了。”尹天雷面不改色，依旧用平静的眼神望着瓦里玛萨斯，低沉但是却坚决地说道：“你要是有什么小动作，到时候就不要怪我心狠手辣了！”
    收人。要收心，对于瓦里玛萨斯这种老奸巨猾的家伙，就是说的再怎么苦口婆心都没有用。唯一可以让他尽心尽力为自己做事的方法，就是抓住他的把柄。
    现在把柄已经有了，以后尹天雷还会制造机会，逼迫他去落下更多的把柄给自己，再加上强大的武力，这个幽罗部落，算是已经落进自己地口袋了。
    “我现在给你一个展现忠心的机会。”抽一棍子之后，还要适当的给块糖，这才是御下之道，所以，尹天雷平静的提出了自己的第一个要求，“我需要稀有矿物，所有的稀有矿物都需要，特别是火琉璃，如果你有火琉璃，告诉我，哪怕知道一些消息也可以，东西到手之后，我会论功行赏！”
    尹天雷搜集稀有矿物，瓦里玛萨斯可以理解，特别需要火琉璃，他虽然不知道为什么，但是这也不是他该问地问题，现在，不得不把自己并入尹天雷势力的恐惧魔王，已经完全的进入了自己下属地角色，听到有赏，他当然是知无不言，至少，也可以让自己这帮子人日子好过一点，不是吗？
    “主上，火琉璃我没有，但是我确确实实听说过。”瓦里玛萨斯恭敬的汇报道：“离这里不是太远的地方，有一个叫做葛洛塔的黑武士部落，虽然很少和我们来往，但也是巫妖王陛下的势力，他们的族长黑武士王巴斯滕，武力不弱于亚卡斯兰，专门为巫妖王陛下看守一个十分重要的铁琉璃矿坑，我曾经听说，他们挖出过好几块火琉璃，不过有没有交上去，我就不知道了。”
    “铁琉璃矿坑？”提到自己最关心的东西，尹天雷一下子就来劲了，更何况还得到了火琉璃确实存在的消息，所以，尹天雷不着痕迹的向瓦里玛萨斯吩咐道：“很好，你收拾一下，然后前面带路，跟我去那个黑武士部落看看。”
    这个要求十分简单，一个下属给领导带路，完全就应该是他自己主动提出来的事情，但是，被尹天雷这么一说，瓦里玛萨斯的脸上却泛起了一丝无奈和乞求。
    “主上，巫妖王陛下还没有驾崩，我这个时候跟着您到处走动，可能会引起不小的麻烦啊。”恐惧魔王紧皱着眉头，像是十分为尹天雷考虑似的劝说道：“不如，让我的女儿莉莉丝带您过去吧，她认识路，而且力量也不错，不会给您添麻烦的。”
    ‘哟呵！美人计？，尹天雷心中一抖，一下子就乐呵起来了，‘老东西摆不平我，还想到用这种糖衣炮弹，我还真是有点小看他了。，
    心里淫荡的想着，但是表面上尹天雷却不会这么说，他不置可否的问道：“你女儿，我怎么没有看到？”
    “呵呵，主上，巫妖王陛下的规定，我们这些外围部落的继承人，包括巫妖一族的继承人，都必须要在幽冥城学习亡灵法术。”瓦里玛萨斯淡淡的笑了笑，缓缓的解释了一句，“不过，想必现在管的应该没有这么严了，我召唤她一下，应该可以回来。”
    ‘树倒猢狲散，当然没有这么严了。，尹天雷心里恶毒的想着，老东西肯把女儿交到自己手里，不光是想耍上一招美人计，博得自己的欢欣，而且还是向自己摇尾巴示好，把他拼命的朝自己的方向上靠拢，让自己不好意思再在别的方面打压他，果然够老成。
    不过，他有张良计，咱也有过墙梯，瓦里玛萨斯的示好尹天雷照接不误，但是，该要他出力的时候，照样还是得他出力，更何况，女人嘛，自己身边俱都是天姿国色，还怕把尹大师迷个神魂颠倒吗？





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第九十七章　诅咒女法师
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:47 本章字数:2372


    第九十七章诅咒女法师
    时间很短，三天不到的功夫，莉莉丝已经骑着不知道哪里弄来的巨蝙蝠回到幽罗部落。
    瓦里玛萨斯的女儿，没有让男人们失望，姑且不论她有没有迷惑住尹天雷的实力，但光从外观上来看，这妞倒真的是够懂得迷惑男人的心思了。
    身材高挑，前凸后翘，这是意料中的事，毕竟泰瑞斯的几个女人，凡是黑暗种族的，基本上都是一个德行，就是魔鬼肉弹，但是，这个莉莉丝却和尹天雷大舅子的女人不一样，人家是尽可能的暴露，能露一丝肉，绝对不会用什么东西盖住，像是深怕男人们不知道自己能够魅惑众生似的，而她却浑身上下用麻布斗篷包裹了个‘严严实实，，除了细嫩的小脚和小手之外，就只有一双眼睛露在外面，鼻子以下，全部被高领的斗篷给遮盖住。
    说起来是给包裹了个严严实实，但是，尹天雷和肥龙两个难兄难弟却在琢磨着，为什么那个麻布纤维之间的缝隙，好像有些太过粗大了呢？
    麻袍原本是青中泛黄的颜色，但是那些纤维孔洞里逼射而出的雪白肉光，却硬是把青黄色的麻袍给衬托成了花白，不是，是白花花，照的男人们简直有点挪不开自己的视线，而除了孔洞之外，这身麻布斗篷还不似往常的惯有的肥大，而是像晚礼服似的，紧紧的裹在身上，包括身后的特制群摆，也是加大的磅数。紧紧地勒在小魔女浑圆挺翘的屁股上，勾的人心头火起。
    麻布斗篷被肉弹型的身材挤的前凸后翘，自然被男人们理解成魔女闷骚的性格，但是，当尹天雷看到莉莉丝那双眼睛的时候，他的心脏，却陡然间收缩到了一起，而这一次，却并不是因为惊艳。
    没有眼瞳，没有眼白。完完全全就是一双墨黑色，如同黑钻石般晶莹的眼眸。虽然这副眼眸并没有那种魅惑人心的能力，但是。不可否认，这副眼眸，却实实在在地，在尹天雷的梦境中出现过太多次了。
    西洛斯先知地眼睛！
    “你！你！你！”尹天雷一连说了三个你，而且一声比一声重，那个郑重其事的语气，连原本因为自己地男人肆无忌惮的在人家女儿身上搜刮。有些怏怏不乐的女人们都感觉到不对了，她们纷纷望向了尹天雷的眼睛，崔斯特更是上前一步，站在了尹天雷的前面。
    看到那副架势，最紧张的就是瓦里玛萨斯了，这货原本对自己的女儿充满了信心。就算尹天雷身边美女地素质极高，但是凭着女儿的出色条件，加上处子之身却继承了乃母一身伺候男人的本领。必然会博得尹天雷的欢心，好让他父凭女贵，不至于让幽罗部落成了尹天雷帐下的敢死队，但是眼前这副景象，还有崔斯特将出未出的弯刀，却一下子把老瓦地心给提到嗓子眼了。
    怎么会这样？怎么会这样？
    此时此刻，瓦里玛萨斯原本心中的洋洋自得，一瞬间就转变成了惊恐，他一点也不知道，为什么事情会变成这样，自己的主上原本好好地在欣赏女儿的身材，却在忽然之间变成了紧张。
    挡上去，瓦里玛萨斯没有那个信心接下崔斯特的月刃弯刀，站着不动，那么他往后还有什么脸面去祭拜过世的老妻？
    所幸，在老瓦动也不是，不动也不是，踌躇不定的当口，尹天雷说话了。
    “告诉我。”尹天雷用一种掺杂着惊讶，无奈，不忿，又有些期待的目光，怔怔的瞪着莉莉丝的双眸，沙哑着嗓子问道：“你，为什么会有这么一双眼睛？”
    “呼！”瓦里玛萨斯长长的出了一口气，这种问题，显然不会要了女儿的命，说不定，还是女儿攀上高枝的大好机会，所以，老瓦擦了一把额头疾速渗出的汗水，宽步走到了尹天雷的身侧，侍立着垂手不动了。
    气氛，缓和了下来，崔斯特也垂下了双手，事情在向和谐的方向发展，不过，场上的这一切，莉莉丝似乎都没有看见，她轻轻的，用一种带着淡淡沙哑，但是却充满磁性的声音说道：“我，没有眼睛。”
    “没，没。”这下子，连瓦里玛萨斯都大吃一惊了。
    在幽冥城学艺的各族首脑子女，说白了，就是质子，是巫妖王藉以控制这些部落的筹码，数十年里，瓦里玛萨斯也只是每年朝圣的时候在幽冥城短短的见上女儿一面，至于莉莉丝细致的生活情况，老瓦也不是多么清楚，现在乍一听女儿居然说自己没有眼睛，陡然间，瓦里玛萨斯的心就揪到了一起。
    “你不是说，这是修炼诅咒法师的时候必然会出现的现象吗？”尹天雷还没有开腔，瓦里玛萨斯已经焦急的大声喝问了起来。
    “我当然不会告诉你。”莉莉丝看起来不是那么悲伤的样子，她只是十分平淡的说道：“告诉你，有用吗？要不是巫妖王不能理政，幽冥城乱成一锅粥，我连回来都做不到，难道告诉你，我修炼诅咒法师，修成了一个瞎子，你就会带着大军把我抢回来吗？”
    没有想到，这个莉莉丝还是个相当有性格的女人，她这么一吆喝，连尹天雷都对她的事情产生了兴趣，他缓缓的拍了拍瓦里玛萨斯的肩膀，安慰似的说道：“老瓦，你女儿刚回来，不要搞的这个样子。”
    “莉莉丝，我叫尹天雷，是你父亲的新老板。”尹天雷说完就把自己的目光再一次聚集到了莉莉丝的脸上，那双漆黑到似乎能够把人的灵魂都吸进去的双瞳，平静的问道：“告诉我，是不是每一个诅咒法师的眼睛，都像你这样完全的漆黑，也看不见？”
    “不是的，主上。”自己的老爸换了老板，莉莉丝似乎还是波澜不惊，她就这么睁着自己墨黑色的眼睛，缓缓的弯腰向尹天雷行了一礼，然后平静的回答道：“只有达到圣阶的诅咒法师才会完全看不见，眼睛的颜色也才会完全变的漆黑，我的力量只有一阶，眼睛看不见是修炼了特别的法术的缘故！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第九十八章　前卫的小魔女
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:47 本章字数:2194


    第九十八章前卫的小魔女
    圣阶的诅咒法师，眼睛才会全瞎，眼睛的颜色才会变的漆黑，这尹天雷可以理解，完全可以理解。
    毕竟，圣阶诅咒法师这种东西，基本上就是逆天级的存在，他们要是再不失去点什么，那真的是没有天理了，不过，让尹天雷不可置信，甚至是在场的所有人都不可置信的是，这位妖娆的魔女，她竟然口口声声的说，自己的力量，只有一阶！
    一阶的力量，是什么概念？
    奥丁之城禁卫军，烧饭的伙夫，力量是一阶；五龙斋护卫团，看门的阿伯，力量是一阶，跑趟子走镖，力量最差的就是一阶，而堂堂恐惧魔王的女儿，而且还是被他称作力量不错的女儿，力量竟然就只是一阶。
    就算是莉莉丝说她有圣阶的力量，尹天雷都不至于会吃惊成这样！那么，让她的力量只有一阶的原因，那所谓的特别的法术，又是什么玩意儿呢？
    “莉莉丝，告诉我，那所谓让你又失明，又只有一阶力量的特别的法术，到底是什么？”尹天雷带着怜悯的口吻问向了魔女，而他的问题，似乎也是在场所有人的问题，因为，所有人的视线，全部都聚集在了小魔女的脸上，等待着她说出那个必然会出人意料的答案。
    不过，莉莉丝似乎对自己修炼的那份特别的法术十分自豪，一点也没有变成瞎子的悲伤，她怔怔的瞪着一双虽然吸引人。但却只具有装饰性地大眼睛，背着自己的小手，扭着挺翘的小屁股，一步三晃的走到了尹天雷面前，轻轻的伸出雪白的脖颈，像是用自己的眼睛在确定什么似的，紧贴着尹天雷的大脸，来来回回的巴望了好半晌，最后，在尹天雷被她身上地香味熏的晕晕乎乎地时候。小魔女突然发出一声轻笑，甜甜的说了一句：“不告诉你。”
    “你！”无良匠师调戏地极品女人也算有几个了。可是没有想到，今天居然首开先例。给一个小妞反过来调戏了，以至于雷大人心里那个郁闷加暗喜啊，都已经把脸给挣红了。
    “哈哈哈哈哈哈。”不知道是不是听出了尹天雷语气中的郁闷，莉莉丝欢笑着转着身子跳开了，看样子，她似乎经常这么做，不过。
    “噗通！”
    小魔女似乎真的是没有视觉。因为，身子转的倒是挺漂亮，可是转着转着，她不明方向的就踢到大寨的门槛上，一头栽了下去。
    莉莉丝的性格，看起来真地是有点。不知道应该叫做脱线，还是叫做有个性，不过。无论从哪个方面来看，尹天雷都觉得，这妞是罕有的没什么心机，况且，他也对所谓的，能够把她的力量抑制在一阶，而且还把人变成瞎子的特别法术有不小的兴趣，所以，年轻地匠师欣然接受了瓦里玛萨斯的提议，让他那个看不见东西的女儿做向导，带领自己前往葛洛塔部落，探寻一下火琉璃地消息。
    一个瞎子怎么带路啊？初开始的时候，所有人都抱着这个问题，但是，莉莉丝自己却信誓旦旦的保证，一定可以把他们带到葛洛塔部落，所以，在准备了一番之后，匠师团也就这么出发了，当然，临走的时候，老瓦还是交给了尹天雷一幅十分详尽的地下城北方地图，显然，他自己对于突然就失明的莉莉丝也没有什么信心，而且还一而再再而三的请求尹天雷照顾好女儿。
    尹天雷就算再黑心，再无良，也不至于用一个瞎子女人当人质，威胁自己的手下，所以，他明确的对瓦里玛萨斯表示，自己会关照新任向导小姐，要老瓦不要再唧唧歪歪了。
    是骡子是马拉出来溜溜，莉莉丝真能带路，还是吹牛，上了路，一切就都明朗了，尹天雷很期待，他的伙伴们也很期待，莉莉丝也没有辜负他们的期待，她带路的精确程度，完全就和尹天雷手里的地图一模一样，当然，实际的带路情况，有点诡异就是了。
    离开幽罗部落之后，很快就没有路了，完全就是大片大片的荒地，而向导莉莉丝，也不见她怎么装模作样，连车厢的门都没有出，就只是吆喝着车夫肥龙一个劲的向前跑，然后突然就大叫一声向左，或是向右，尹天雷刚开始的时候也以为她就是瞎嚷嚷，但是，外面看路的肥龙给出来的答案，却是和地图的对照完全相同，像是用尺量过似的精确。
    这种情况，实在有些让人感觉不太自在，甚至是有点诡异，不过，大家都是有见识的人，都是在江湖上闯荡过的，很快，这种带路的方法就被接受了，把莉莉丝当成了天然的ＧＰＳ导航系统，而小魔女自己，似乎也很安分，除了刚开始的时候挑逗了一次尹天雷之外，她就再也没有什么过激的动作，只是老老实实的给肥龙指着路，当然，不知道是不是在幽冥城给憋久了，她坐在车厢里也不是那么老实，时不时的，她也会和女人们聊上几句，说些名人隐私什么的，是个女人都喜欢的八卦，当然，有时候，一个八卦，也是会吓死人的。
    “你们知道吗？”魔女坐在车厢里，一边吃着随身携带的高能量食品，一边神神秘秘的嘀咕道：“巫妖王为什么会变成现在这副德性？”
    这已经是莉莉丝吃的第四包油炸苔藓脆了，那惊人的食量落在大家伙儿的眼里，全都只有一个念头，就是，这妞吃那么多东西，为什么她身材还是那么赞，腰还是那么细？难道脂肪全都长到胸部和屁股上了吗？
    此题无解，但是，巫妖王为什么会变成现在这副德性，却实实在在的勾起了大家的兴趣。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百章　娄子捅破天
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:48 本章字数:2341


    第一百章娄子捅破天
    误会倒是解释清楚了，但是，紧接着，一个新的问题出现在了大家的脑海里，就是，如果不是因为需索无度的原因，还有什么可能，把巫妖王的儿子给搞死了呢？
    而且还和莉莉丝有很大的关系？
    这个原因，看来只有莉莉丝能够解释了。
    小魔女显然很喜欢丽仙奴的怀抱，被天使小姐这么一抱，莉莉丝索性就腻着不出来了，就算是尹天雷提出了疑问，她都是哼哼唧唧的回答着。
    “那是因为，巫妖王的儿子迷上我了，想向我求婚，我没有答应。”
    “所以他就自杀了？”女人最是八卦，就连女杀手也不例外，芭丝特一边紧握着两只小猫爪，可爱的小鼻孔直喷着粗气，急促的半路插问道，而且，猫女小姐还圆睁着一双猫眼，兴奋的两眼直冒绿光。
    “当然不是，要不然我早就被巫妖王杀了陪葬了，哪还能活到现在！”莉莉丝骄傲的说道，她似乎十分喜欢那种说故事的时候，被人用期待的眼光看着自己的感觉，所以，在眯着眼睛，等待着半晌，就连赶着马车的绿人龙都凑进了车厢里，一边磕着瓜子，一边等待着下文的时候，小魔女优哉悠哉的说道：“我当时也不好明确拒绝他，所以，我就说：‘只要你能够独立杀死一个黄金级别以上的天使，我就嫁给你，从此以后都好好伺候你。，。”
    “好。好计谋。”小精灵艾莉碧斯一脸崇拜的望着莉莉丝，也不管她看见看不见，就这么大声的说道：“诅咒法师最怕地就是天使，你这么一说，他难道还敢跑到天使圣城去吗？莉莉丝，我真是太崇拜你了。”
    “嘿嘿，艾莉碧斯，你真是太小看我的魅力了。”被小精灵这么一吹捧，莉莉丝更加来劲了，她骄傲的说道：“那家伙不知道是不是失心疯了。他一句话不说，就这么屁颠屁颠的跑出去了。结果再也没有回来过，一个月前。巫妖王派出了搜索队，才从朗基努斯山里面找到了他的尸体，据说已经烂的不成样子了，连魔晶石都被挖掉了！”
    “噗！”尹天雷一下子就把刚喝进嘴的薄荷酒从鼻孔里喷了出来，把坐在他对面的肥龙给喷了个满头满脸，而肥龙，被这么折腾了一下。却也一点生气恼火的情绪都没有，他就只是怔怔的和尹天雷，丽仙奴对视了一眼，然后，不约而同地，三个人同时瞪向莉莉丝。眼睛里的神色，都已经不能用诡异来形容了。
    丽仙奴抱着莉莉丝地身子，已经僵硬了。而尹天雷，不知不觉中，手里的银质酒壶也已经被他捏成了废铁，同时经历过‘丽仙奴地咏唱，以及黄昏十二乐章诞生的三个匠师团元老，突然之间，感到一阵头皮发麻，脊椎骨发凉。
    “莉莉丝，你确定是在朗基努斯山里发现的巫妖王儿子的尸体吗？”尹天雷沙哑着嗓子问道：“把你知道的所有情况都告诉我。”
    “咦，这很重要吗？”尹天雷突然改变的声线让莉莉丝感觉一阵诧异，她不解的问道：“我以为你会更加关心巫妖王地事情，为什么他会因为儿子的死变成现在这样呢！”
    尹天雷是因为无法抑制心中的惊骇，才会连嗓音都出现了沙哑，不过，就是再惊骇，他也不会让莉莉丝给看出来，所以，尹天雷依然沙哑着嗓子，淡淡的问道：“所有的经过，我都想知道，你一点一点的，全都告诉我，明白吗？”
    也许是尹天雷地语气有些郑重，莉莉丝从丽仙奴的怀里冒出了小脑袋，好奇的问道：“你真地很想知道吗？”
    “当然。”尹天雷耐心的回答道。
    “事情经过，你们人类听起来可能不那么舒服。”莉莉丝微皱着眉头说道：“为了那件事，巫妖王把一个镇子的人类全部杀光了。”
    “莉莉丝，你好好的说，完完整整的把事情告诉我们，好不好？”身为第一嫌疑人，丽仙奴也无法抑制内心的惊骇，她只能小心的问着莉莉丝，希望她嘴里的答案不是那个最糟糕的。
    不过。
    “当时是巫妖王亲自带的队，我也在队伍里面，在朗基努斯深山里发现的那家伙的尸体，运气不错，就算尸体，也算是个黄金顶峰的诅咒法师，没有什么家伙愿意去碰，所以保存的还算完好，就是魔晶石给挖走。”莉莉丝似乎很是听丽仙奴的话，天使小姐这么一问，她就乖乖的把知道的情况说出来了。
    “巫妖王有不少秘术，其中有一种就是追踪凶手用的，他们一路追到了一个朗基努斯山的支脉，靠近自由商业联盟的地方，但是不知道怎么搞的，那股气息突然的就消失了，连巫妖王也没有办法再找出来，我当时虽然看不见，但是，我却能够感受的到，巫妖王身上的气息，让我忍不住的就浑身发抖，我都以为他要杀我了。”
    不知道是不是小魔女说故事的水平一流的缘故，尹天雷三人的脸上，连冷汗都冒出来了，不过，莉莉丝没有看见，所以，因为车厢里的气氛被自己拉扯的很恐怖而心情不错的小魔女，在顿了顿之后，继续说了起来。
    “不过，似乎那个家伙并没有告诉巫妖王，他出来是因为要杀一个天使，好向我求婚，所以，巫妖王虽然生气，但是他却并没有对我下手，而是把目标转到了不远处的一个小镇，我还记得，那个小镇名字叫落马镇，挺不错的小镇，我还蛮喜欢那里的。”莉莉丝平静的说道：“不过镇子里的人不会说话，巫妖王问他们，大概两三个月之前，有什么力量强大的存在来过这里，他们却回答说，最强大的人就是他们的镇长了，所以，巫妖王就把他们全部都杀光了。”
    “莉莉丝，你再说一遍，那个镇子，叫什么名字？”尹天雷似乎是耳朵不好，还想要再确定一下的样子。
    “落马镇！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百零一章　巫妖王的怨念
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:49 本章字数:2292


    第一百零一章巫妖王的怨念
    落马镇，是尹天雷下山之后，经过的第二个地方，还在那里住了一宿，还遇上了丽仙奴，还在丽仙奴手里得到了一块诅咒法师的魔晶石，那块魔晶石，现在就躺在尹天雷的空间戒指里，它有一个新的名字，叫做，黄昏十二乐章。
    被莉莉丝一解释，三个人里，就是再没有心机的丽仙奴，此时她也已经反应了过来，当时自己杀掉的诅咒法师，他背后到底站着什么？
    这个娄子，似乎捅的有些太大了点！
    巫妖王是魔法实验失败，是身受重伤，是过不了多久就快要翘辫子了，但是，他到底还没死呢！
    如果被那个九成九是西洛斯先知的巫妖王知道，杀了自己儿子的罪魁祸首，被她的男人领着，就在地下城，他的势力范围里，图谋着他的财产，那么。
    忽然之间，尹天雷觉得，自己的背后，似乎有一双漆黑的，深不见底的眼睛，正饱含怨毒的注视着自己！
    三个老大人互相对视了一眼。
    “咕嘟。”三个喉咙，同时抖动了一下，咽下了一口苦涩的唾沫。
    ‘夫君，我们还是回大哥的城里吧，要是我们的动作给巫妖王注意到了，事情就麻烦了。，丽仙奴根本就不敢吱声，她只能通过心灵通信的功能和尹天雷联络着，琢磨着应对的办法。
    ‘不行。，尹天雷一口就回绝了丽仙奴的意见，‘瓦里玛萨斯老奸巨猾。被我摆了一道，他心里一定很不甘心，绝对会找着法子坑我，如果就这么回了灰色天使城，他一定会怀疑，然后再一问莉莉丝，你当时为了那个小妞，还把天使真身给露出来了，左右一联系，他一定会把事情扯到我们身上。到时候再告诉了巫妖王，半个地下城都会追杀我们。你以为泰瑞斯扛得住吗？，
    ‘老大，那我们干脆杀了这个小妞。再把幽罗部落给全杀光了，事情不就结了？，肥龙到底是地下城出身地暗黑巨龙，提出的意见都是心狠手辣，毫不怜香惜玉，不过，他的意见，。还是被尹天雷给否决了。
    ‘也不行，毁了幽罗部落，我们的实力倒是足够了，可瓦里玛萨斯和其他的巫妖部落都有联系，我们进入地下城的事情，瞒得了一时。瞒不了一世。，尹天雷冷静的分析道：‘外来势力还没有本土化就大开杀戒，绝对是触犯了黑暗世界的大忌，到时候不是半个地下城了。是整个地下城，除了泰瑞斯之外的势力，全都都会追杀我们，逃回精灵之森都没有用！，
    ‘那怎么办？，这个时候，所有人都在指望着自己的主心骨，而第一责任人地丽仙奴，话音里还充满了欠疚的语气。
    虽然事情不是自己做地，但是，丽仙奴是自己的女人，而且还是最钟爱地女人，尹天雷这个时候，当然是要扛起男人的责任，所以，他沉默不语了半晌，之后才幽幽的说道：‘顺其自然，不要把事情告诉莉莉丝，等到我们去过了黑武士部落，也不要生事了，愿意把火琉璃的消息告诉我们，就给一笔好处，顺便拉拢他们，不愿意就拉倒，带着莉莉丝满地下城的转悠，直到巫妖王真正翘辫子了，我们就不怕了！，
    尹天雷的办法，无疑是现在最好的办法，所以，肥龙和丽仙奴在明确地答复了之后，也开始了各做各的事情，肥龙继续赶他的车，丽仙奴继续当她的好姐姐，甚至于，天使小姐的心里都有了一种想法，就是，如果莉莉丝是自己的姐妹，那么，一切都不用担心了。
    这种想法她也只是想想而已，因为，天使和魔女，简直就是两个极端，怎么想没有成为姐妹地可能，所以，丽仙奴一边提醒着自己，管紧自己的嘴巴，一边还是按照目前的状况，关心着这个从小没有见到过母亲地可怜孩子。
    车厢里的气氛，因为尹天雷三人的谈话，稍稍的陷入了僵硬，不过，根本就不知道自己说的话在几个老大人心里泛起了滔天波澜的莉莉丝，很快就把目标指向了看起来年纪差不多大小，而且心性也很相近的艾莉碧斯身上，小精灵和小魔女，开始对衣着和身材的保养展开了激烈的交流，而很快的，被众人赞誉为一天长一码的暴乳小猫咪，以及哀叹着自己必然是衰老最快的管家萝贝莉特，甚至是大大咧咧的夏尔娜都加入了讨论的行列，让尹天雷三人因为交流而产生的破绽，被恰到好处的忽视了。
    在肥龙拖拖拉拉了三天两夜之后，原本一天功夫就能够到达的葛洛塔部落，已经遥遥在望了，不过，似乎有点出人意料的是，这个一直为巫妖王坚守着铁琉璃矿场的黑武士部落，竟然一个人影都没有。
    很快的，崔斯特在安排了两队弓箭手和一队精灵法师守护尹天雷的座驾之后，他就亲自带着两对精灵战士奔向了远处的黑武士部落，打算先探一下究竟再说，不过。
    “呕！”
    饶是禁卫团里每一个精灵战士都经历过暗月终结战役，但是，过去查探情况的他们，除了崔斯特脸色惨白，强忍着没有动作之外，每一个年轻的战士，都趴在马背上，一路呕吐着奔了回来。
    “怎么回事？！”尹天雷远远看见战士们这副样子，他就意识到，事情可能并没有自己想象的那么简单，甚至于，能够让经历过战争，见过血的战士表现出这种情绪，很可能，意外发生了。
    “小雷，事情有点不大对劲，黑武士一个没有见到，但是，每一个居住用的窑洞里面，全都被挖矿的灰矮人尸体给填满了，每一个窑洞！”崔斯特虽然脸上的表情依然是波澜不惊，但是，他说话的语调，还是让尹天雷感觉一阵凉飕飕的，一种说不上来的直觉告诉他，危险，离自己不是那么遥远。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第九十九章　龌鹾的误会
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:50 本章字数:2352


    第九十九章龌鹾的误会
    莉莉丝为什么不像其他的黑暗种族一样，尊称耐奥祖为巫妖王陛下，尹天雷不是那么在意，但是，他对巫妖王为什么会变成现在这副模样，却相当的感兴趣。
    巫妖王虽然年事已高，但是，凭着他强横的力量，恐怕只有到了归天的时候，大家才会知道他已经不行了，为什么他两三个月之前就变成了一副弥留之际的德性，甚至于，什么魔法实验会把他伤到生活不能自理，这对于求知欲望强盛的尹天雷来说，无疑都是美食一样吸引人的东西，而不管是莉莉丝吹牛也好，胡侃也罢，怎么说她都是在巫妖王眼皮子底下生活着，那些风言风语，说不定还真有点值得注意的地方，所以，尹天雷用鼓励的语气催促道：“说来听听，莉莉丝，让我看看，你这个蹲在幽冥城的丫头听到了什么了不得的大消息。”
    “什么叫‘听到了，了不得的大消息？”莉莉丝似乎十分不满的，用一种幽怨的语气埋怨道：“巫妖王会变成现在这副模样，人家出的力才是最大的！”
    “你？”尹天雷似笑非笑的说道：“出的力最大？”
    这种牛皮，要是有人相信，那绝对是天字第一号的大傻瓜了，尹天雷可不是，他聪明着呢！所以，无良匠师说完之后还很小声的教育了一句：“吹牛的原则，是要人家相信才行，你觉得自己刚刚说的东西，有人会相信吗？”
    “我只是说我出力最大。又没有说他就是我弄成现在这个样子的！”莉莉丝对尹天雷地态度十分不满，她娇声嚷嚷着，“他唯一的儿子死了，伤心过度，不行吗？他儿子怎么死的，你们知道吗？”
    吹牛吹了一半，居然又给小魔女爆出了新料，而且还是猛料，巫妖王现在这个样子，居然是伤心过度造成的。这些东西可不像刚刚那样无稽了，老家伙们都注意传位啊。衣钵啊，血脉啊。什么的，如果说唯一的儿子死了，的确会造成这样的后果，但是，这和莉莉丝有什么关系？
    难道说？
    “呃，这个，莉莉丝。”尹天雷左思右想。实在是找不到一个词汇用来形容莉莉丝为整个地下城，整个塔帕大陆，乃至自己做出的贡献，所以，琢磨了半晌之后，无良匠师讪笑着说出了一句。“干的好！”
    “你真是地，怎么这样说话！”对于这种事情反应超快的萝贝莉特幽幽地埋怨了尹天雷一句，然后一把搂过了比她自己还要高挑丰满的莉莉丝。心疼地抚摸着她淡紫色的长发，小声的安慰道：“男人都不是好东西，莉莉丝放心，以前的事情，过去就算了，不要放在心上，知道吗？”
    “你们！”莉莉丝给这一男一女，一搭一唱，都不知道是气还是笑了，她娇声嚷嚷着，“你们都把我看成什么了？”
    “难道不是巫妖王的儿子在你，你，那个，消耗过度，精尽人亡吗？”尹天雷上下打量着莉莉丝的身子，小声的嘀咕着，看他那个眼神，似乎巴望着自己也能掺上一脚似地。
    “你啊！”这下子，连脾气最好的丽仙奴都有点看不过去了，天使小姐嗔怪的横了尹天雷一眼，没好气的埋怨道：“莉莉丝被那个巫妖王的儿子欺负已经很可怜了，人家把事情跟你说，是相信你，你这个做主上的，难道就不顾及一下女儿家地颜面吗？”
    每个人说一句，莉莉丝眼睛下面的黑线就多一条，连气息最和蔼可亲的丽仙奴都这么理解自己，突然之间，小魔女就暴走了，她一下子就从车厢里跳了起来，一手叉着腰，一手绕着整个车厢指了一圈，最终落到了罪魁祸首地尹天雷脸上，大声尖叫道：“我和巫妖王的儿子一点关系也没有，我是纯洁的！”
    ‘干嘛指着我？，尹天雷心里郁闷的想到，‘我连你一条毫毛都没有碰过，犯得着吗？，
    他刚想站起身来，吹两口大气，呼呼哈哈一阵，给这个小魔女一个宅心仁厚的好印象，毕竟，她虽然被巫妖王的儿子搞过了，但明显不是自愿的，自己本着博爱的心包容她一下，也算对得起瓦里玛萨斯临行前的嘱托了，可是，很明显，无良匠师缓慢的，看起来极为不情愿伸出去的手臂，慢了一步。
    “唉，傻孩子。”莉莉丝这么一暴走，丽仙奴脸上的怜爱更浓了，她迅速站起身来，一把抱住了浑身被气的直抖的小魔女，幽幽的慨叹道：“姐姐知道你是纯洁的，把以前的事情都忘掉，以后我就是你的姐姐了，有什么委屈告诉姐姐，姐姐一定保护你。”
    “我，我，你，你们！”莉莉丝只有一阶的力量，被丽仙奴这么大力的抱着，她连挣脱都做不到，况且，虽然她有办法脱开，但是感受着天使心口那股从来没有感受过的温暖，莉莉丝也实在是不愿意拂了她的好意，所以，左思右想了一会儿之后，突然的，前卫的小魔女再一次做出了石破天惊的事情。
    她一把扯起了自己的麻袍，露出了大半截雪白的玉腿，然后，在车上所有人都目瞪口呆，不可置信，而丽仙奴也为了遮挡车上唯一一个男人的视线，恢复天使之身，张开羽翼，把小魔女团团笼罩住的时候，莉莉丝一把抓住了丽仙奴的小手，朝着自己的下身就拽了过去。
    “我们都误会莉莉丝了。”丽仙奴在莉莉丝大红着脸蛋，放下了群摆之后，收回了自己的羽翼，面色羞愧的向车上的大伙儿解释道：“我觉得，我们都有必要向莉莉丝道歉。”
    虽然真正感受过事实真相的只有丽仙奴，但是，一大家子人，在看到丽仙奴羞愧的表情之后，都意识到自己刚刚思想有些龌鹾了，而且，最关键的是，尹天雷绝对不相信丽仙奴会骗自己，尽管是在这种事情上面，所以，作为家长的尹天雷带头站了起来，十分诚恳的，也带着一丝莫名其妙的放心的情绪，对着莉莉丝说道：“对不起，莉莉丝小姐，我对自己误会你的事情，郑重的向你道歉。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百零二章　紧急通知
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:50 本章字数:2341


    第一百零二章紧急通知
    眼前的景象，的确是有种让人不寒而栗的感觉，墨绿色的灰矮人血液流满了每一个窑洞，但是，外部的黑武士营地，却没有一丝凌乱，这种情况，绝大部分可能，是黑武士自己动的手，但谁也不能平白的就做出这种判断。
    原因很简单，黑武士在黑暗世界是出了名死忠，甚至是愚忠的种族，哪怕主上要他们冲到天使圣城去拆城墙，他们都会毫不犹豫的冲上去。
    葛洛塔部落是巫妖王麾下的黑武士部落，被派来看守铁琉璃矿坑，这是一种了不得的信任。因为，铁琉璃的价值，远高于秘银和玛索金属，在导能金属里面，算得上是一等一的了，而且，最关键的是，全大陆已知的最顶级导能金属，火琉璃，就是铁琉璃的变异矿体。
    很难相信是黑武士杀掉了所有的灰矮人，然后举族迁移，但不是这样的话，又会有什么原因，让死忠的黑武士放弃自己的职守呢？
    尹天雷不知道，而且，此时的他，也不想知道，他正因为黑武士部落一个人丁都没有而长长的出了一口气，然后就打算带着队伍，绕着泰瑞斯的领地瞎晃悠，把时间耗到巫妖王翘辫子为止了。
    不过，显然有人不想让他这么悠闲，当队伍刚刚掉过头，走了不到一千米的时候，泰瑞斯留在丽仙奴那里的联络工具，‘堕落天使的友谊，开始散发出淡淡的灰光。
    “小雷，不管你有没有摆平幽罗部落。马上停下来，赶紧回到灰色天使城，我有非常重要地事情要和你商量。”泰瑞斯的语气十分的急促，听起来似乎事情真的十分重要，已经重要到连自己的妹夫收服一个相当有实力的巫妖部落，都可以半途而废的地步了。
    尹天雷还能说什么呢？泰瑞斯都这么急了，他也只好放下畅游地下城的计划，一步三颠的往灰色天使城赶了回去，当然，路程上。他还是关照着肥龙，稍稍放缓了一点就是了。
    正常的速度。尹天雷从葛洛塔部落地位置，回到灰色天使城。大约需要三天的时间，而尹天雷这一路，却足足走了五天，以至于泰瑞斯天天站在城门口巴望着，都已经盼地望眼欲穿了。
    不过，再不愿意，尹天雷终究也是得回来。所以，被泰瑞斯狠狠的刮了几句之后，堕落天使草草地和妹妹抱了歉，然后直接拉着尹天雷的胳膊，把他扯到了自己的书房，而且。还神神秘秘的下了一层能量护罩，看样子，的确是有点大事情发生了。
    “我说泰瑞斯啊。你搞的这么紧张兮兮的，该不会是巫妖王那老家伙终于死了吧？”尹天雷笑眯眯地问道，试图调节一下泰瑞斯无意间营造起来的紧张气氛。
    不过，显然，一惊一乍的不是泰瑞斯，而是尹天雷，堕落天使在尹天雷安慰自己的时候，突然伸手，打算甩尹天雷一个爆栗，不过，匠师大人是什么人啊，“哧溜”一下，尹天雷就从泰瑞斯手底下钻出去了，而且这还不算完，紧接着，尹天雷还和大舅子你来我往的比划了起来，当然，这种比划，纯粹就是不含有任何力量的打闹，要不然，整个灰色天使城都能叫他俩给拆了。
    “呼～呼～不行了，我真地不行了。”一个略带沙哑的声音喘着粗气吆喝道。
    “嘿嘿，现在就说不行了？后面还有的你乐呢！”另外一个爽朗地声音猥琐的大笑了起来。
    当丽仙奴走进了泰瑞斯书房的时候，她看到的，是两个男人勾肩搭背的坐在沙发上，嘻嘻哈哈打闹着的情况，而这种家庭式的温馨，显然让天使小姐十分欣喜，所以，她抿嘴笑着，不声不响的站在了尹天雷的身边，开心的望着这两个孩子一样玩闹的，大人物。
    “泰瑞斯，你这么急着把我叫回来，一定是有好买卖了，是吧？”结束了暴力式的‘寒暄，之后，尹天雷端着丽仙奴亲手冲泡的茶水，笑眯眯的望着自己的大舅子，饶有兴致的问道：“说来听听，又有什么好事上门了？”
    “嘿嘿，大好事，天大的好事！”泰瑞斯一口就喝干了同样是丽仙奴端上的茶水，哈哈大笑着说道：“巫妖王那个老家伙，不知道是哪根筋不对了，居然想出了一个比武得城的点子，而且还邀请了全地下城的势力参加，号称无论是自己的死对头也好，老伙伴也罢，只要在这次比武之中获胜，就是他幽冥城的新城主！”
    “幽冥城的新城主？”尹天雷呆呆的嘀咕了一句，“很威风吗？”
    “当然很威风了！”泰瑞斯满脸鼓励望着尹天雷，大着嗓门说道：“幽冥城地处黑暗世界北方的腹地，土地肥沃，矿产丰富，是了不得的风水宝地，谁要是得到了，铁定能成为一方豪强！”
    尹天雷只要看看泰瑞斯那个眼神，他就知道，这货想让自己去争城主，然后兄弟合力，在黑暗世界创出一番大事业，但是，那样的话，不是很累吗？
    要是想管理，尹天雷早就从沙耶娜手里接过了精灵族的大棒，管理起了大陆第四强族，他本人不光是整个精灵族的大恩人，是精灵族历史上第一个外籍亲王，而且还是所有精灵族新生代的偶像，管理精灵族，绝对比地下城的一个城池要趁手的多得多。
    连精灵族尹天雷都硬赖给了沙耶娜，他会接幽冥城这个烫手的山芋吗？
    “大舅子，不是我说啊，我对管理城市，成为一方豪强，还真是没有什么兴趣，就算是那个幽罗部落，我也只打算带走几个最强者，跟着我周游塔帕大陆，并没有直接插手他们内政的想法。”尹天雷嬉皮笑脸的望着泰瑞斯，转着念头推脱着。
    “所以啊，我看你也挺合适的，不如你吃肉，我喝汤，兄弟我全力支持你上位，到时候你大权在握，给我弄些极品材料，再搭上个把个圣阶黑武士什么的，我就心满意足了。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百零三章　我修器来你冲锋
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:51 本章字数:2284


    第一百零三章我修器来你冲锋
    “你小子，想的倒是挺美！”泰瑞斯狠狠的瞪了尹天雷一眼，用手指大力的戳着尹天雷的胸口，假装冷着脸笑骂道：“我早就看穿了你的心肝脾肺肾，你这哪是我吃肉，你喝汤，这简直就是你当皇帝，我出苦力啊！”
    “我哪有？”尹天雷搔着头皮，讪笑着狡辩道：“你一人占两城，这才是实打实的皇帝，我就是一手艺人，到时候周游列国，游山玩水，遇上了什么摆不平的事儿，我这么一吆喝，‘咱大舅子是地下城一方霸主！，，啧啧，你不是倍儿有面子嘛？”
    “嘿嘿，臭小子！”泰瑞斯其实心里也想一人占两城，做个名副其实的一方霸主，但是让尹天雷做其实也差不多，而且他自己意识到，丽仙奴刚来的时候，自己的表现让妹妹很不开心，所以，这一次的谦让，其实也有一半是带着赔礼道歉的性质的，不过，尹天雷这么真心实意的一推脱，泰瑞斯心里也安定下来了，他摸着老脸，志得意满的笑了笑，亲热的说道：“我这个大舅哥要是再扭扭捏捏的，反倒有些不美了，就这样，你全力助我上位，到时候，我凡是收罗的黑武士部落，全部归你！”
    “呵呵，那就多谢了，大舅哥，其实啊，只要圣阶的黑武士跟着我当保镖就行了，那部落，包括幽罗部落在内，我还琢磨着，全部归到你的势力范围里，让你代管呢！”尹天雷微笑着说出了自己的目地。“要不然，我还不整天给他们烦死！”
    “你小子，简直是懒到地了！”泰瑞斯一副恨铁不成钢的笑骂了一句，“你就不能在心一点吗？”
    “嘿嘿，要不是天使圣城那群鸟人说不准哪天就会来骚扰我，我连一个护卫的都不要，光就我自己带着女人们，那才快活呢！”尹天雷奸笑了两声，一副得了便宜还卖乖的样子。
    一提到生死仇敌，泰瑞斯脸上的笑容迅速冷了下来。然后，猛的就泛起了一丝冷笑。“天使圣城，哼哼。我迟早要他们付出代价！”
    “我也是！”尹天雷也面色阴冷的补充了一句。
    俗话说得好啊，工欲善其事，必先利其器，泰瑞斯想要争夺幽冥城城主的位子，尽可能细致的准备，绝对是必要的，而这些准备之中。一个至关重要地环节就是，把几个主力选手的装备，维护到最佳状态，而刚刚好，某个无良匠师，就是吃这行饭地。
    泰瑞斯的大剑。在和尹天雷必杀X必杀地时候，被打成了半身不遂，而他几个主力队员的魔器。常年征战，多多少少也有些磕磕碰碰的地方，这些，都需要尹天雷的修理。泰瑞斯原本计划的时间还比较宽裕，可是尹天雷硬是在路上把时间给耗掉了，所以，匠师大人干脆就跑进了匠神空间，在那里面修复那些高级魔器，也好节省一些时间。
    泰瑞斯的大剑，情况的确是有些复杂。从剑体地伤痕来看，不光是在当初和尹天雷对轰的时候受创严重，似乎之前也受到过不少的创伤，整把剑，就像是一个浑身长疮的病人，让尹天雷这个匠师看着就觉得难过。
    不过，这还不算是最严重的情况，最严重的情况是，这把剑虽然不是超魔器，可却是货真价实地，用圣阶堕落天使的魔晶石锻造出来的，威力仅次于超魔器地牛货，修理这玩意儿的矿物材料尹天雷倒还有些库存，可是，那魔器灵魂的创伤，至少也要两块超阶顶峰的黑暗系魔晶石才能搞的定，而匠师大人不要说是两块了，就是半块，他也没有啊！
    “事实就是这样，大舅子。”匆匆从匠神空间里出来的尹天雷，紧皱着眉头，假马日鬼的说道：“这玩意儿是我打坏的，我也很想帮你修好它，可我没有那个材料修理啊！”
    全大陆最极品的匠师就在面前，自己的宝剑也非他不能修，但是，这货居然爆出了一个难题，就是，他居然没有材料！而且，他还说的理直气壮，一副死猪不怕开水烫的赖皮样子！
    就是我打坏的，我也愿意修，但是，你得出材料。尹天雷脸上的表情，此时已经完美的把无赖这两个字标榜了出来，而且还标榜的让人有气发不出来！
    泰瑞斯此时的郁闷，已经无法言喻了，和尹天雷对战的时候，本来就是他先动的手，现在家伙给妹夫打坏了，人家愿意帮你修，已经是很实在了，至于材料的事情。
    “你等等。”泰瑞斯哼哼唧唧的说了一句，然后就跑出去了。
    “给。”三个小时之后，泰瑞斯重新回到了尹天雷面前，然后一脸不爽的把三块魔晶石交到了尹天雷的手里，看他一副被人敲诈了的样子，不用问尹天雷也知道，这家伙准是通过特殊渠道从别的地方高价弄来的，至于为什么会是三块，呵呵，这是手工费，手工费，匠人也是人，也是要吃饭的，泰瑞斯大人，不，是泰瑞斯殿下家底殷实，多出一块，想来也只是九牛一毛而已，不是吗？
    有了材料，就好动手了，尹天雷挥舞着大锤，半天时间就把五件高阶魔器修整一新，排在庙里的石桌上，仔细的翻看着，顺带也学习着别的匠师打造的经验，不过，看着看着，尹天雷忽然感觉到，自己似乎已经很久没有看过锻造秘录了，上一次虽然有点突破，但是也还没有达到晋级的标准，所以尹天雷就没有太在意，而是一心把注意力集中在了那个西洛斯先知的身上，现在静下心来想想，看看倒也无妨，说不定有了提高，能够看到更多内容了呢！
    想到就做，白光闪现，匠神秘录出现在了尹天雷的手里，而他手上也同时闪现出丝丝银中带金的精神能量，小心的探了进去，从最初始的精神力锻造术开始，一点一点查看了起来，但是，没有想到，竟然真的有所发现了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百零四章　魔幻世界的手榴弹
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:52 本章字数:2586


    第一百零四章魔幻世界的手榴弹
    众所周知的，黄金级别以上的强者，都有同归于尽的技能，被称之为必杀技，必杀技的类型和威力，也因为强者的属性和修为，有极大的不同。
    使用必杀技，在某种情况下，绝对可以改变战局，起到反败为胜，或者与敌皆亡的效果，最好的例子就是尹天雷项链里的双子心宝石，这种逆天级的道具，可以储存一个使用者的必杀技，在适当的时候，传递给使用者，起到扭转乾坤的效果。
    尹天雷的必杀技，死寂之枪，曾经以超阶之能，杀死圣阶的精灵龙族长，威力强横，不容置疑，但是，必杀技，就只有这一种吗？
    当然不是，各种各样的存在，有各种各样的必杀技，有的是单体杀伤的，有的是整片杀伤的，甚至于有些种类的必杀技还是强力辅助效果的，这其中，最典型的就是智天使，这种鸟人的必杀技据说是竖起一面圣盾，让自己在很短的时间里免疫所有的攻击，简而言之，就是只能他打你，不能你打他了，端的是够变态。
    而尹天雷这一次从锻造秘录上新发现的技能，它的名字叫做，一次性必杀魔晶。
    可以把魔晶石里面的，魔兽固化在灵魂之中的必杀技，通过燃烧灵魂的方式提取足够的能量，重新释放出来，起到和魔兽本身释放必杀技同样的效果。
    这和大招魔武技不一样，大招只是效果强，耗力大的招数。使用者喘上一口气，还可以再用，而必杀技，却是把所有的能量，通过最极端地方式释放出来，起到必杀的效果，两者之间的威力，完全不可同日而语。
    尹天雷从锻造秘录中了解到一次性必杀魔晶的效果之后，匠师大人的心里，唯一的念头就是。这个世界太疯狂了，必杀技都可以当成手榴弹储藏了。而自己，作为唯一掌握这种技能的人才。如果不好好的利用一下这玩意儿，又怎么对得起广大人民群众的期待呢？
    等到泰瑞斯执掌了整个黑暗世界的北方，自己手里多了个把个圣阶黑武士和恐惧魔王之后，再加上这种手榴弹似地家伙，只要不是天使圣城大举进攻，尹天雷有信心，自己完全可以逍遥自在的在大陆上行走了。
    ‘我要好好地利用这些东西。赚更多的好材料，然后再搞更多地好东西，到时候利滚利，滚雪球。，想着想着，忽然之间，尹天雷觉得自己有一种热泪盈眶的感觉。
    “塔帕大陆。我爱你，锻造秘录，我爱你。第一代的匠神，我爱死你了。”某个没有良心的手艺人，狼嚎似的在空无一人的匠神空间里嚎叫了起来。
    尹天雷手里的魔晶石不少，黄金级别以上地也有一大把，所以，作为初体验，匠师大人选择了一块必杀技是天降神雷的，黄金级别的雷鸟魔晶石。
    精神力锻造技艺，也是分等级的，等级不同，需要消耗的精力也不同。
    最低级的就是锻造普通魔器，以尹天雷只能，分分钟就可以搞定。
    再高级一点地，是嵌刻瞬发咒文，这是比较实用的技能，要求也是一气呵成，中间不能有停顿，尹天雷现在的程度，只要不是太复杂地瞬发咒文，也差不多是举手之劳了。
    再上一层次就是锻造魂器，灵魂契约比较消耗精力，饶是尹天雷实力更进一层，加上匠神空间的辅助效果，他也至少需要大半天的时间才可以搞定一个，端的是耗力非常。
    不过这玩意儿的确有点不太人道，在实力强化到现在这个层次之后，尹天雷已经没有必要使用这种下流的手段了，他完全可以凭着自身的实力，加上因为带领着一大家子人而渐渐显露出来的家主的气势，加上丰厚的好处，基本上，没有什么事情是摆不平的了。
    而现在，一次性必杀魔晶，照着锻造秘录上的估计，像尹天雷这种堪堪够得上最低档次的匠师，捣鼓出一个黄金级别的，大概需要一天的时间，就算加上匠神空间的辅助，也得要半天。
    锻造一次性必杀魔晶，不需要任何的材料，纯粹靠的就是匠师本人的精神力修为，一幅一幅的把特殊回路给刻在魔晶石上面和里面。
    尹天雷的能量，仅仅只是达到了制造黄金级别一次性必杀魔晶的最低标准，就算身在匠神空间，恢复能力超强，但因为对控制力要求极高的缘故，尹天雷也最多只有两成的机会完成一个亚超阶的必杀魔晶。
    因为对于那些特殊的回路一点也不熟悉的缘故，毫无意外的，在刚刚刻到第二幅回路的时候，他连接不上，失败了。
    “***。”尹天雷忿忿的咒骂了一句，然后把这块原本价比千金，但却因为自己一个失手而成为破石头的东西扔回了空间戒指，然后拍了拍面颊，大吼一声，“失败是成功之母！”
    继续卖力的尝试了起来。
    “妈的，这回路怎么这么变态！”
    “事不过三！”
    不知道是幸运，还是实力的证明，反正，尹天雷的失败只持续了三次，第四块魔晶石，一块黄金级大地暴熊的必杀魔晶，终于歪歪扭扭的搞定了。
    “呼～”终于搞定了，尹天雷长出了一口大气，默默的慨叹道：“真是有够花心思的。”
    锻造一次性必杀魔晶，最关键的就是那些组合在一起的特殊，或者说是神秘回路，尹天雷的三次失败，完全就是不了解那些看起来几乎一模一样的回路的组合规律，嵌刻的时候，把回路之间的连接顺序搞错了，才导致的锻造失败。
    而在第一次锻造成功之后，为了今后不再出错，尹天雷把全部的注意力都集中在了魔晶石上，那些细微的神秘回路里，越看，越出神，越看，越觉得奇怪，因为，这种能量回路，尹天雷怎么看，怎么觉得和附魔咒文，以及魂器的灵魂契约十分的相像，甚至于，最后一幅，把整幅回路连接起来的子回路，整个的就和附魔咒文的最后一幅子回路一模一样。
    ‘这之中，难道有什么联系吗？，握着手里锻造成功的第一枚必杀魔晶，尹天雷心里一点也没有欣喜的感觉，而是，对未知的好奇，在他看来，这些类似的回路，就像是一种语言，和魔法师吟唱的时候一样，是一种引导能量的语言，把这些语言组合在一起，就会形成特殊的效果，就像魔法师运用同样的能量，却可以发挥出不同的魔法一样，神奇。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百零五章　匠师之宝
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:52 本章字数:2286


    第一百零五章匠师之宝
    说句心里话，尹天雷其实很希望能够就此常住在匠神空间里，好好的研究研究这些已知回路的作用，说不定能研究出一些前人也没有发现过的东西，可是泰瑞斯那里，却不能够再等下去了。
    回到灰色天使城的时候，已经是两天之后了，而巫妖王的正式邀请，也已经送到了泰瑞斯的手里，不过，让尹天雷满头大汗的是，那个老不死的，竟然把尹天雷的名字也写在了邀请的名单上，而且，还是特约嘉宾。
    ‘真不知道那个老家伙是怎么知道自己来到地下城的！，尹天雷心里非常不爽的想着。
    不去吧，那真是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了，而去吧，尹天雷又实在是怀疑，耐奥祖那老家伙就是西洛斯先知，上一次西洛斯先知没有对尹天雷下手，那是八辈子祖上积德，而这一次要是再碰了面，可保不准发生什么事情。
    去，还是不去，实在是难以抉择，不过，突然之间，尹天雷就冒出了一个念头。
    先下手为强！
    是人都知道，巫妖王已经不行了，过不了几天就翘辫子了，在这种时候，如果尹天雷大张旗鼓的结交黑暗势力，想来，以他新一代匠神的声名，加上不俗的实力，还有泰瑞斯在旁边敲边鼓，没有人愿意拒绝自己，而最关键的就是，彰显自己的价值！
    论实力，有崔斯特和夏尔娜。加上那个基本上已经定型了的瓦里玛萨斯，尹天雷虽然比不上那些老牌地豪强，但是和他起冲突，必然是两败俱伤的结果，没有人例外，而在这种情况下，如果让大家认识到自己的价值，自己再彰显出可以用利益交好的性格，那么，是个有脑筋的家伙。都会选择最简单而且直接的方式，而自己。也就安全了，至于剩下来的嘛。哼哼，匠师大人，在讲金磨牙方面，可是一点都不含糊的。
    方案已经定下来了，接下来的就是实行了，从地下城最北端的灰色天使城到北方腹地地幽冥城，大部队行动至少需要十五天以上。而这段时间，虽然不够尹天雷研究神秘的回路，但是，给自己地武装部队配备些辅助性的一次性必杀魔晶，尹天雷还是做得到地。
    一路上的行程，尹天雷的女人和泰瑞斯的女人相处的很是融洽。而且，不知道是老头子默许，还是自己自愿。反正，小魔女莉莉丝并没有回到幽罗部落，而是跟随着尹天雷的队伍，开开心心的混吃混喝，还一副‘是我很赏脸，地样子，把从匠神空间回来的尹天雷可给着实大吃了一惊。
    “给！”在进入幽冥城之前的最后一个晚上，尹天雷把正在和女人玩牌的泰瑞斯叫到了不远处的空地上，一脸神神秘秘的把一块手指头大小地魔晶石交到了他的手里。
    “这是？”泰瑞斯显然有点想不明白，他奇怪的问道：“你给我块儿魔晶石干什么？”
    “魔晶石？哼哼！”尹天雷一副献宝地脸色，奸笑着说道：“把你的眼睛再睁大一点看看。”
    泰瑞斯应言睁大了自己的眼睛，可是，捏着石头，摇头晃脑的看了半天，他愣是没有看出来，这玩意儿不是魔晶，又是什么，所以，泰瑞斯有点恼羞成怒的一把搂过了尹天雷的脖子，虎着脸低声喝问道：“这不是魔晶是什么？说不出个所以然来，我抽死你！”
    “这不是普通的魔晶石。”尹天雷翻着白眼小声的吆喝道：“这是风系黄金魔兽，雷鸟的魔晶石！”
    “***，那还不是块儿魔晶石？”陡然间，泰瑞斯就感觉自己被尹天雷涮了一把，所以，堕落天使一声咒骂，捋起袖子就准备照死了抽他个鬼孙。
    不过，尹天雷哪有那么好相与，甚至于，今晚这档子事儿就是他盘算好了的，为了让泰瑞斯见识一下手里这货的威力，而特意捣鼓出来的场面，所以，尹天雷一边不慌不忙的躲闪着泰瑞斯的巴掌，一边也从手里拿出了一块一模一样的魔晶石，大声吆喝道：“你看好了。”
    “咻！”
    一缕能量输入了魔晶石，随后，一股不是那么强烈，但却是货真价实的必杀技的能量波动，陡然出现在了不远处的天空中，紧接着。
    夜里仅仅只是发出微微光芒的苔藓穹顶，竟然莫名其妙的出现了一个微型的风暴漩涡，而且，这个漩涡还不安分，在泰瑞斯一愣神的当口，这玩意儿突然间就发出了一道耀眼的闪光。
    “咔嚓！”一声爆响。
    一股直径超过一米的粗大闪电瞬间笼罩住了两人不远处的一棵的巨树，在庞大的能量压迫下，十人以上合抱粗细的巨树，竟然在弹指之间，灰飞烟灭。
    泰瑞斯准备死抽尹天雷的巴掌，在闪电出现的刹那间，停滞在了半空之中，看他那张口结舌，说不出话来的表情，估计是受惊过度，得了中年妄想症了。
    必杀技的能量波动刚刚出现的时候，坐在营地里的玩牌的女人们就停下了手里的活计，所以，几乎每一个人都完整的观赏了尹天雷像吃豆子般轻松的放出一个必杀技的过程，而她们，每一个人的表情，和泰瑞斯也没有丝毫的差别。
    “我这颗.”泰瑞斯猛的就瞪向了尹天雷，沙哑着嗓子，似乎是不可置信似的大声问道：“也可以吗？”
    “当然。”尹天雷耸了耸肩膀，似乎献宝结束，十分轻松的说道：“不信你可以自己试试！”
    “不用试了，告诉我，你需要什么样的材料，我全部给你弄来！”泰瑞斯的眼睛，在尹天雷给出了正面答复之后，瞬间就发出了荧荧的绿光，那副模样，简直就是看见了香肉的恶狼。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百零六章　合伙做生意
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:53 本章字数:2608


    第一百零六章合伙做生意
    尹天雷当然不可能就此给泰瑞斯当铁匠，而他只是稍稍露出了一下不悦的神色，心里大骂自己猴急的泰瑞斯就意识到了自己的失误，老老实实的讪笑着陪起了笑脸，希望尹天雷可以提供给自己这种战术压制性武器。
    尹天雷交给泰瑞斯这种东西，原本就没有瞒着他的意思，在堕落天使意识到自己的失误，端正了自己的态度之后，匠师大人也放弃了对他的追究，两人盘坐在地上，和他好好的商量起了相关的事宜。
    这其实就是尹天雷计划的一部分关键内容，用强大的武力守护自己，用垄断产品去结交‘朋友，，到时候朋友一多，谁还怕谁啊！
    毕竟魔器的锻造和修理，只是两条发展的渠道，尹大师要扩大自己的影响力，就要多元化发展，不只是锻造和修理魔器，还要不断推出新的东西，要做到既得利，又得益，而第一环节，就是推出魔幻版手榴弹系列的第一个版本，黄金雷鸟。
    ‘高阶魔器出了问题，只有咱能修，想要配备高阶的魔器，只有咱能造，再加上这种一次性的战术压制性武器，啧啧，谁要是敢打咱们的坏心思，那可就得看客户们答不答应了。，这就是尹天雷的设想，只要技术管制一下，保证自己这方的装备永远比外流的要高上一个档次，那么，就算不建邦立国，尹大师照样可以笑傲江湖，而宣传的渠道。就是泰瑞斯大舅子。
    跟人拼命，那是糙活儿，尹大师不屑于做那档子事儿，他也不打算去倒腾什么幽冥城城主的烂位子，可泰瑞斯却不一样，这货正死盯着呢！
    为了幽冥城里地那张椅子，估计不少牛人都会大打出手，而泰瑞斯，尹天雷不相信他是里面最强的，所以。只要自己把一次性必杀魔晶给他两三个防身，这货总会有用出来的时候。而且，还绝对是在紧张万分。万众瞩目的当口，这个时候，他如果用这玩意儿起到了扭转乾坤的作用，那么，无疑也就给自己的新式武器做了最好的宣传。
    而泰瑞斯，在尹天雷使用出这玩意儿之后，他立刻意识到自己手里这个小东西的价值。所以，他才会这么急吼吼的要尹天雷多弄几个出来。
    “泰瑞斯啊，我既然把东西拿出来给你了，就没有瞒着你的意思。”尹天雷摆着一脸信任地神色望着泰瑞斯，似乎平静，但又有点煽情的说道：“你说是吧？”
    “嘿嘿。当然，咱哥儿俩谁跟谁啊。”静下心来琢磨了半晌之后，泰瑞斯也尹天雷地意思了。所以，大战将至，正需要这玩意儿的泰瑞斯也乐呵呵地搓着大手，猥琐的陪着笑脸，等着尹天雷后面的说辞。
    看到泰瑞斯这副表情，尹天雷也不多矫情，他又拿出一枚同样的雷鸟魔晶，放在了泰瑞斯的面前，然后平静的说道：“这玩意儿成功率不高，有时候两三天也才出一个，你马上要跟人开打了，我给你两个防身，也免得你战场有失，徒然让丽仙奴伤心。”
    “嘿嘿，那是，那是。”泰瑞斯讪笑着说道，不过手里却不含糊，一把就抓过了那块小石头，扔进了自己的空间戒指。
    “这玩意儿地重要性你是知道的。”尹天雷也不在意大舅子的猴急，或者可以称之为‘实在，，他仍然自顾自的说道：“虽然黄金雷鸟的等级不高，但是，却可以起到麻痹的作用，我亲自试验过，圣阶地强者也可以麻痹半秒钟时间，这段时间，我相信已经足够你改变战局了，是吧？”
    “那是当然。”泰瑞斯信心十足的点着头说道：“强者之争，只争一线，半秒钟，足够任何人翻本了。”
    “那就好，这两颗石头，你就拿着用吧。”尹天雷淡淡的说道，看起来有点结束谈话地意思，不过，话说的是这样，可他的屁股，为什么没有从地上挪起来呢？
    泰瑞斯知道为什么，所以，他义正词严的说道：“小雷，这就是你的不对了，亲兄弟明算账，说吧，这两块宝贝蛋要多少钱，放心开价，你把东西给我，我已经很承情了，怎么可能要你白掏腰包呢？”
    “钱，呵呵。”尹天雷装模作样的笑了笑，不露声色的忽悠了一句：“这年头，谈钱多伤感情啊。”
    凭着尹天雷响当当的名声和技艺，虽说这货明里宣称要养活整个精灵族，但他要真缺钱，那才是才见了鬼，尹天雷这么一说，泰瑞斯很快就会意了。
    “嘿嘿，也对，也对。”堕落天使从自己的戒指里取出了一把魔晶石，看也不看就要往尹天雷的手里塞，还附上了一句，“你看样子应该损失了不少材料才搞出这两块石头，我这里有一些魔晶石，反正留着也没用，就全给你了。”
    照理说，尹天雷接过了石头，这事儿也算是结束了，不过，让泰瑞斯没有想到的是，尹天雷竟然没有接，而是一把搂住了他的肩膀，亲热的说道：“咱们俩，谁跟谁啊，收你的东西，那多生分啊，我的意思是。”
    “你的意思？”随着尹天雷的思路，泰瑞斯淡淡的问道。
    “这种东西，只要见了光，咱们就肯定不能藏着掖着，要不然会引起公愤的。”尹天雷淡淡的问道：“你说是吧？”
    “嗯，这倒也是。”泰瑞斯轻轻的点着头，在黑暗世界滋养了不少时间的他，当然知道匹夫无罪怀璧其罪的道理。
    “所以，我并不打算一个人占着，而是有计划的公开销售！”看到泰瑞斯明白了自己的意思，尹天雷紧接着就说道：“有了得到这玩意儿的方法，大家的心里就平衡了，他们的想法，也就会落到了怎么削尖了脑袋得到份额上面，对吧？”
    “嗯，对，这才是正理。”泰瑞斯点着头，而且，还举一反三的补充道：“而且得到了这些物品的家伙，还会把利益和我们连成一体，很容易就能够形成同盟，小雷，你行啊，不当领导真是可惜了。”
    “呵呵，那是你的想法，我可伤不了那个脑筋。”被泰瑞斯戴了顶高帽子，尹天雷的脸上也笑的跟朵花似的，他开心的说道：“我是不大可能会长期待在黑暗世界的，到时候，我的这种产品，就是你独家代理了，该怎么做，你心里明白了吧？”
    话都说到这个份上了，再不明白，就是傻瓜了。
    “嘿嘿，怪不得你不要我这点东西呢！”泰瑞斯心领神会的笑了起来，“原来你是盯着西瓜啊，看不上我这点芝麻！”
    “这可是你说的！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百零七章　巫妖王来了
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:53 本章字数:2264


    第一百零七章巫妖王来了
    根本就不需要签订什么协议，仅仅是口头上约定了一下，泰瑞斯就成了尹天雷在黑暗世界的代理人，本着合作共赢的原则，双方订下了几条方案。
    第一条就是，限量销售。
    这很容易理解，物以稀为贵，一次性必杀魔晶的价值显而易见，尹天雷根本就不需要搞到人手一把，只要那些首领级的人物能够有那么个把个，也就行了，而且这样才能显得珍贵，更容易在各方大佬身上攫取利益。
    第二条就是，限人销售。
    不可能什么人都卖，那不是到时候给人一倒腾，说不定就成搬起石头砸自己的脚了，所以，只有尹天雷和泰瑞斯的关系比较铁的盟友才卖，而其他的大佬如果眼热，那么，嘿嘿，就得想着法子和匠师大人搞好关系了。
    第三条就是，限时销售。
    尹天雷订下的规矩是，对外宣称，尹大师一个月只能做出五枚必杀魔晶，其中他自己留一枚，泰瑞斯留一枚，其余的三枚公开销售，而且这个月买过的，三个月之内不会再次销售，这也是明面上，不让关系户们囤积大量必杀魔晶的策略。
    事实上，就算囤积了也没用，因为外销的魔晶数量极少，现在也只是黄金雷鸟一种，而他的禁卫团的标准装备是两枚，一枚雷鸟用来麻痹攻击，一枚大地暴熊的用来防御，他自己手里更是握着好几颗亚超阶的。两下一抵消，根本就构不成威胁。
    事已至此，也就没有什么好说地了，安安稳稳的睡了一个好觉之后，尹天雷跟着泰瑞斯的队伍进入了巫妖王的根据地，幽冥城。
    幽冥城是整个黑暗世界北方的政治经济中心，其规模之大，甚至抵得上两个奥丁之城，而这座城市的最中心，那幢甚至可以被称之为高耸入云的魔法塔。就是巫妖王的宫殿，寒冰王座！
    尹天雷对于巫妖王的态度是能不见。就不见，所以。一切邀请，甚至是其他与泰瑞斯交好的势力，也都被堕落天使大人以尹大师水土不服，身体不适为由，推脱了。
    尹天雷是不得不来幽冥城，其实他自己对比武夺城那血淋淋地场面，根本就没有任何兴趣。所以，虽然泰瑞斯带着一班手下早出晚归，像个打黑市擂台的马仔，可尹天雷却成天泡在旅馆里，和伙伴们喝喝小茶，吹吹小牛。打打小扑克，日子过地消消停停，自在的不得了。不过，这年头，最让人看不顺眼地就是闲人，他不找麻烦，麻烦却主动找上他了。
    巫妖王来了，这是完全可以预想的，不过，尹天雷却怎么样也没有想到，他来的方式，是那么的，骇人！
    哪怕是巫妖王带着百万大军，把尹天雷的住所团团围住，也不会有那么让尹天雷吃惊，那么害怕，害怕这个词，很少出现在尹天雷的脑海里，但是那一天，他确确实实的是害怕了，因为，出现在他眼前地绝世强者，百分之两百的是疯了。
    巫妖王是‘一个人，来的，他在自己的城池里溜达，根本就不需要带随从，当然，虽说是‘一个人，，但这并不表示，他就是形单影只，这个黄土埋到喉咙口的老家伙，身上还背着‘一个人，，一个死人！
    那个脑壳被砸得粉碎，浑身上下都已经烂到露出骨头的尸体，尹天雷甚至不需要转动一下自己地大脑，他就可以相像的出，这个家伙，就是被丽仙奴杀掉的，巫妖王地宝贝儿子。
    而那个拄着金质权杖，佝偻着身子，把那具没有脑壳的尸体背在身上的老家伙，光是从他身上那股丝毫没有掩饰的阴森气息，不用看也知道，这货就是传说中，跺跺脚，大地都要抖三抖的巫妖王。
    同样佝偻的身体，同样赤着脚，同样披着麻袍，虽然手里的木杖换成了金质权杖，虽然佝偻着身体，看不清面容，但是，尹天雷面前的这个家伙，无论是哪一个方面，都和西洛斯先知太像了，甚至于，他身上散发出来的气势，都是一样的阴冷。就在巫妖王出现的那一刻，尹天雷这边的所有人都忍不住感觉到，原本纯净的空气，一下子就充满了让人难以言喻的阴森和腐臭，甚至于，整个院子里的光线，似乎都在一瞬间黯淡了下来，巫妖王就这么大刺刺的走进来，然后小心谨慎的把身后的尸体放在石质长椅上，还一脸怜爱的把尸体上那几缕枯黄的头发理了理整齐。
    “呼～”一股晨间的清风缓缓的吹过院子，吹拂着尹天雷的皮肤，带起丝丝的凉意，可是，也许是眼前的景象太过于诡异的缘故，这阵原本没有任何意义的凉风，吹在自己脸上的时候，尹天雷却觉得，自己浑身上下，甚至是骨头都像被裹在了冰山里似的，寒冷的渗人。
    “咕嘟。”止不住的，尹天雷的喉咙里就咽了一口口水，冷汗，已经从额角流到了眉毛上。
    一个疯子，背着个尸体，走到自己的院子里，虽然这副景象十分的骇人，但是，尹天雷自问还能够承受，但是，要是那个疯子，拥有深不可测的力量，还是尹天雷脚下这片大地的主人，麾下强人无数，是整个黑暗世界的掌控者之一的巫妖王，那这个老疯子，他所能发挥出来的破坏力，就无法估计了。
    而且，最关键的是，把那截碎了大半个脑袋的家伙变成尸体的人，就坐在自己的背后，还在用一双小手按摩这自己的肩膀。
    ‘这老家伙，是来干什么的？，尹天雷冰冷的心里，忍不住就产生了这个问题，而巫妖王，不知道他心里有这个问题。
    老者也不抬头，他只是依然佝偻着的背脊，平静，但是阴冷的说道：“我就是耐奥祖。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百零八章　背后有人
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:54 本章字数:4168


    第一百零八章背后有人
    ‘我当然知道你是耐奥祖。，尹天雷头皮发麻的想到，‘我还知道，你的另外一个身份，是西洛斯先知！，
    这个家伙来到这里，究竟是想要干什么，这个问题，一直盘旋在尹天雷的脑子里。
    如果他是知道了丽仙奴的身份，过来报仇的，那么早就应该动手了，看他那副样子，怎么样也不像是个会忍住悲伤，先和自己长篇大论一番，数出几十条罪状，然后才开始下手的伪君子。
    虽然黑暗世界一切以实力说话，巫妖王跟自己硬磕的确会伤筋动骨，但是，这家伙死了儿子之后，连城也不要了，他难道还会顾及到以后吗？
    不怕他有目的，就怕他没有目的。
    一个疯子，还是情绪波动极大，随时能拉上自己这边几个人垫背的疯子，带着不明所以的目的，来到这里，才是让尹天雷觉得头皮发麻的事情，因为，再穷凶极恶的人都可以沟通，只有疯子，无法沟通，更何况是一个拥有深不可测的实力的疯子。
    “尊敬的巫妖王陛下。”尹天雷一边不着痕迹的用自己的身体挡在了丽仙奴的面前，一边沙哑着嗓子问道：“您来到这里，请问有什么事？”
    “我来这里，想和你做一笔生意。”耐奥祖的声音，沙哑，苍老，而且冷漠，听在人的耳朵里，实在是有些难受，但是。就是这难受的声音，此时听在尹天雷的耳朵里，却有如仙乐一般地动听，因为，他话里的意思，意味着，这个疯子，不太有可能和自己动手了。
    这个疯子，赶也赶不走，杀又杀不掉。还得防着他随时一个情绪激动，不分青红皂白的就动手。实在是让尹天雷感觉心里憔悴，而这个时候听到他说想要和自己做生意。无疑让尹天雷长长的出了一口气。
    “尊敬的巫妖王陛下，您的意愿，就是我的命令。”尹天雷皮笑肉不笑的说道，他现在心里只有一个想法，就是，哪怕赔本，也赶快就把这个老家伙给打发走。他在这里多待一分钟，这片地方，都意味着多有一分危险。
    巫妖王显然没有意识到自己的危险性，他缓缓的抬起头，用墨黑色地，应该没有任何视觉的眼睛。仔细地端详着尹天雷的脸庞，似乎像是在确认着什么东西似地，但是。那张脸庞落在尹天雷的眼里，却让他心里对于西洛斯先知的最后一丝疑惑也消失了。
    尽管尹天雷和西洛斯先知真正见面的时间，只有短短的一瞬间，他也没有真正看清那个老东西细致的长相，但是，不可否认，风干的跟橘子皮一样地老脸，加上一双没有眼白，完全就是幽黑的眼睛，他和西洛斯先知，简直就是一个德性，所以那句留在尹天雷脑子里的，‘下次见面的时候，你就知道我的身份了。，，也在巫妖王露出自己庐山真面目的时候，得到了解释。
    可是，他到精灵之森看起来也不是一天两天了，图谋地是什么？那群精灵龙呢？还有，血精灵之泪是怎么回事？
    止不住的，尹天雷的心里就泛出了这些个问题，不过，巫妖王，显然不知道他在想什么，他只是自顾自地说道：“我要你帮我杀一个天使！”
    “杀一个天使？”尹天雷奇怪的问道，他实在是难以相信，杀一个天使这种事情，巫妖王居然还要自己动手。
    ‘难道，他要我杀的目标，是丽仙奴？，左思右想，尹天雷觉得，只有这种可能，而巫妖王，也证实了这个可能。
    “我时日不多了，这我自己知道。”出乎意料的，虽然看起来是十足的疯子，但是巫妖王说话的思路倒清晰的很，一点也不絮乱，“但是，伤害瓦赛亚的凶手，我却一定不会放过她！”
    听巫妖王说的话，尹天雷就已经能够确认他不知道丽仙奴就是杀他儿子的凶手，所以，为了不让老家伙情绪激动，尹天雷也只有顺着他的毛捋，用一点也不激动，平静的声音说道：“巫妖王陛下的意思，就是要我帮你找出那个凶手，然后杀了他？”
    尹天雷还故意用了‘他，这个代称，刻意的引导着巫妖王的思路，不过，很显然，匠师大人的花招，并没有起到他想要的效果，因为，巫妖王抖手从空间戒指里面取出了一枚天使的羽毛，带着无穷的杀意缓缓说道：“这是女性天使的羽毛，上面还有她特殊的能量波动，我的这笔买卖，就是要你拿着这根羽毛去找这个天使，然后杀了她，为我儿子报仇！”
    “没问题，尊敬的巫妖王陛下。”丽仙奴就在眼前，既然巫妖王这样都认不出她来，虽然尹天雷不知道是因为什么原因，但是，不可否认，尹天雷之前的担心，已经完全的消失了，所以，匠师大人干脆的答应了耐奥祖的买卖，然后，他也不多话，就这么静静的站在巫妖王的面前，似乎，是想等着什么。
    说实话，如果巫妖王立刻消失，那尹天雷不要任何报酬都可以，但是，事实上，他却不得不要报酬，因为，如果不要报酬的话，他担心会引起巫妖王的疑心，像他这种精神有问题的家伙，最容易疑神疑鬼。
    毕竟，巫妖王再势大，尹天雷凭着现在的实力，加上泰瑞斯的撑腰，他虽然应该恭敬的称呼耐奥祖一声巫妖王陛下，但是，他毕竟不是耐奥祖的臣子，做事当然是要收报酬的。
    巫妖王显然也知道规矩，所以，他一边将丽仙奴的羽毛还到了它主人的主人手里，一边慢吞吞地说道：“你全心全意的帮我完成任务，我绝对不会亏待你。你要什么，尽管提吧。”
    “我。。。”一时间，尹天雷也不知道该说什么好了，说大了吧，老家伙止不准会翻脸，说小了吧，他止不准也会翻脸，所以，左思右想了一番之后，尹天雷给出了一个不是答案的答案。
    “巫妖王陛下恐怕心里已经有定论了吧。您就直说吧。”尹天雷不置可否的说道：“我想以巫妖王陛下的气度，绝对不会亏待我这个手艺人。”
    “可以。”巫妖王淡淡的说道：“按照我的想法。你追杀那个天使，肯定会和天使一族为敌。所以，我给你一位绝对忠诚的黑武士王，他已经达到了圣阶标准，战力强大，这样，你在办事的时候会方便一些。”
    ‘老王八，临死了也不老实！，尹天雷狠狠的在心里咒骂了一句。
    巫妖王这一招。无疑就是给尹天雷地身边安插傀儡，明着是给尹天雷做打手，暗里面，也是要这个黑武士王监视自己。
    ‘绝对忠诚，哼哼，是绝对忠诚巫妖王陛下吧！，尹天雷心里泛出了一丝冷笑。
    圣阶的强者。如果铁了心跟自己相同力量地家伙拼个你死我活，那还真是躲不过，但是。尹天雷不光有力量，他身边的实力，才是真正强大地保障！
    一个黄金以上的强者，除非爆发出实力，或者是在更高位阶的强者面前，否则，没有人能够看得出他的深浅，这是千古不变的真理，圣阶也一样。
    巫妖王就算实力超过夏尔娜许多，在火湖暴君刻意隐藏气息的时候，巫妖王照样看不出来，而且，在来这里之前，尹天雷就刻意交代过，要他们在幽冥城的这段时间隐藏实力，外面地事情，全部交给泰瑞斯打理，防的不是别人，就是巫妖王。
    天意使然，尹天雷这个预防性的措施，在这个时候关键的时候，终于发挥了作用！
    如果尹天雷大张旗鼓的带着两个圣阶强者四处晃荡，那么指不定巫妖王会倒腾出什么花花肠子，而现在，如果说巫妖王让一个黑武士王成了尹天雷的打手地话，那无疑的，在尹天雷的身边，那家伙一个就顶地上剩下的全部战力，只要尹天雷不用心做事，黑武士王有的是方法折磨自己的老板，甚至可以把他和所有人全部杀光。
    巫妖王失算了，因为尹天雷的小心。
    等到巫妖王一死，他有的是办法摆弄那个黑武士，至不济也能杀了他一了百了，所以，忙不迭的，尹天雷甚至还在脸上摆出了一副欣喜若狂的笑意，急吼吼的回答道：“没有问题，巫妖王陛下，我这里正缺高阶战力呢，有了黑武士王的帮助，我完成起您的任务来就更加得力了，那么，您让他过来吧，我马上带着他就出发。”
    尹天雷现在的想法就是赶快脱身，离这个老家伙越远越好，反正这边的事情有泰瑞斯来处理，不会出什么问题，而只要耗到老家伙翘辫子，那什么事情就都结了，所以，尹天雷的语气，的确是情真意切，没有丝毫的做作，不过，正当事情眼看着就和和气气结束了的时候，巫妖王那里，却又发生新的变化了。
    看到尹天雷回答的这么爽快，巫妖王显然也比较开心，甚至于他皱的就像风干的橘子皮一样的老脸，也难得的挤出了一丝笑容，但是，不知道是不是神智清醒的关系，耐奥祖竟然在这和气收场的当口，又吆喝了一声：“不忙。”
    “呃，不忙？”尹天雷喜笑颜开的大脸忽然一抖，诧异的问道：“您还有什么事情吗？”
    “呵呵，小家伙。”莫名其妙的，巫妖王望着尹天雷的脸色就柔和的不像个外人，那副表情，虽然眼睛里没有任何神采，但是，落在尹天雷的眼里，却怎么看，怎么觉得，这货，像是在看自己的孩子。
    果然，巫妖王的精神的确是有问题，刚才他还一本正经的和尹天雷谈生意，这当口，他竟然缓缓的伸出了自己干枯的手掌，轻轻的握住了尹天雷的大手，和蔼的就像一个父亲似的说道：“孩子，我怎么看，怎么觉得你和我的儿子很像，都是一样的有气势，一样的聪明伶俐。”
    ‘妈的，我可不是你儿子。，尹天雷给耐奥祖温柔的语气说的浑身鸡皮疙瘩直掉，他望了望还摞在石质长椅上，巫妖王真正的死鬼儿子，忿忿的在心中嘀咕着。
    不过，这一次，耐奥祖的行为却大出尹天雷的意料，老家伙竟然从空间戒指里取出了一枚魔器戒指，睁着自己看不见任何东西的老眼，摇头晃脑的盯着戒指，喃喃自语的说道：“瓦赛亚一直想要一个黄泉鞭笞者的魔器，我一直找不到西洛斯那个老家伙，直到现在才把戒指弄好，但是没有想到，唉～算了，这枚戒指我留着也没有用了，作为我们第一次见面的礼物，我把他送给你了。”
    “西洛斯？”尹天雷圆睁的眼珠子几乎就要从眼眶里瞪出来了，他瞠目结舌的问道：“第一次见面？”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百零九章　硬汉
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:55 本章字数:2412


    第一百零九章硬汉
    尹天雷的问题巫妖王似乎一点也没有听见，他只是自顾自的抓着尹天雷的手，小心的把戒指放进了匠师大人的手心里，再缓缓的握住他的手掌，将戒指包在了两只手掌的最里面，然后睁着自己墨黑色的眼瞳，郑重其事的说道：“孩子，我虽然看不见任何人的样貌，但是，我却可以看见任何人的灵魂，让我来看看，看看，嗯，这怎么可能，我看到了好几个影子，一，二，三，四，四，四。”
    突然之间，巫妖王的老脸，竟然猛的抽搐了一下，他颤抖着嗓子，沙哑的呼喝道：“这不可能，这不可能！”
    ‘难道他看出了什么？，尹天雷的心脏陡然一沉，不管是幻觉也好，真能看出些什么也罢，反正，只要有什么异动，那么，也真的只有拼死一搏了。
    不过，事实是，巫妖王颤抖着，似乎非常害怕的望着尹天雷的身后，摇摆着双手，努力的辩解着，“我什么也没有看见，什么也没有看见。”
    然后，在尹天雷目瞪口呆的情况下，这家伙竟然慌慌张张的背起了自己的儿子，像是逃跑似的就溜掉了，连给尹天雷追问西洛斯事情的机会都没有留下。
    “我，刚刚是在做梦吗？”尹天雷一脸诡异的问向了身后的丽仙奴。
    “没有。”丽仙奴老老实实的回答道。
    他又望向了肥龙，得到的答案也是一模一样。
    “那他在害怕什么？”尹天雷喃喃自语的嘀咕道：“我身后有四个人吗？”
    “没有，刚刚只丽仙奴姐姐一个人。”小精灵心直口快地补充道：“哪里有四个啊？”
    这个问题。也许只有逃掉的巫妖王可以解答，但是，尽管心中充满了疑惑，可尹天雷却绝对不会再去找他，所以，匠师大人闷闷不乐的进入了匠神空间，试图用满天的星斗让自己的心情舒缓一点，不过，在他视线不及的地方，莉莉丝却低着脑袋。喃喃自语的嘀咕道：“他也看见了，难道？”
    当尹天雷从匠神空间里出来的时候。天色已经很晚了，不过。今天晚上的院子里，却不似以往的冷清，大家都在屋子里做爱做地事情，几乎所有的人都在外面，而他们地目标，只有一个，就是像标枪一样笔直的站在院子中央地。黑武士王。
    不过，这个巫妖王派过来的黑武士，却并没有搭理任何一个人，甚至于，他都没有在意任何人的目光，这厮就只是拄着他的门板巨剑。目不斜视的站在院子中央，那架势，简直就像一尊石像似的。
    尹天雷的出现。让雕塑般地黑武士眼睛一亮，他迅速的拔起大剑，大步的走到了尹天雷的面前，然后双手紧握巨剑，笔直的竖在自己的面前，行了一个标标准准地剑士礼，声音洪亮的大声说道：“黑武士亚伯拉罕，向尹天雷大人报到！”
    说是黑武士，其实就是黑武士王，接近三米的身高，壮硕地跟小山一样的块头，浑身披着墨黑色的重盔重甲，还有手里抓着的，两米多长，接近一尺宽的门板巨剑，如果不论实力，光论派头的话，这厮甚至比禁卫团团长崔斯特还要有卖相。
    亚伯拉罕礼行的是一丝不苟，报告的声音也是相当的洪亮，典型的军人做派，这副气势摆在尹天雷的面前，很是让他舒服。
    自己的队伍里，要说实力强大，加上瓦里玛萨斯的话，亚伯拉罕最多只能排进前三，但是，无论是暗月舞者也好，火湖暴君也罢，却没有一个人有亚伯拉罕这么刚硬的气势，这种一看就觉得非常镇的住场面的气势。
    现在的匠师团，实力倒是一流，但是卖相却太疲软了，三个最强者，一个是衣服穿的少之又少的悍妞，一个是身材瘦弱，头发花白的颓废型精灵，即将加入的一个，还是干干巴巴的腹黑型老头，怎么看，怎么没有压迫力，实在是让尹天雷郁卒的很。
    所以，像亚伯拉罕这种霸气十足，而且一看就知道是老黄牛一样勤勤恳恳，吃苦耐劳的家伙，实在是尹天雷期盼已久的硬汉，一个充门面的好家伙，所以，虽然这家伙是巫妖王派来的奸细，不过，很有信心可以在巫妖王归天之后把这个家伙收服的尹天雷，看着黑武士的眼光，充满了赞赏，不过，那个赞赏的目光，似乎持续的久了一点，而且，尹天雷的眼睛，还在亚伯拉罕的身上四处乱转，没过多久，那双贼溜溜的眼睛，竟然停在了亚伯拉罕的胯甲上。
    尹天雷估计没有什么其他的意思，就只是好奇的看看而已，但是，他这种眼神落在旁边的人眼里，却不是那么一回事了。
    “丽仙奴姐姐，（雷哥哥）主上的眼神好可怕。”莉莉丝和艾莉碧斯一左一右扯着丽仙奴的肩膀，似乎对尹天雷观赏，不，是观察亚伯拉罕的眼神很是惊恐，她们缩在丽仙奴的怀里，小声的嘀咕着，“他不会想跟那个大块头发生点什么吧？”
    “小雷，我警告你！”泰瑞斯显然没有完全理解尹天雷的眼神，堕落天使凑到了尹天雷的耳朵旁边，小声的恐吓道：“你有多少女人我管不着，但你要是敢搞那种关系，我第一个替仙儿干掉你！”
    “你们？”尹天雷简直就是无语了，他先看了看丽仙奴，又看了看芭丝特，结果，不约而同的，两个和他真正有关系的女人，脸上都挂着一副表情，就是。
    ‘今晚不许进我的房间！，
    尹天雷的老脸很快就挂不住了，他挠着头皮在院子里转悠着，明眼人都看得出来，这货正处于有火无处发的郁闷状态，所以，肥龙第一个溜掉了，紧接着是萝贝莉特，然后很快的，满院子的人，狼奔猪突的溜了个一干二净，只留下了尹天雷和亚伯拉罕。
    可亚伯拉罕的眼睛，还是十分认真的盯着尹天雷。
    “看，还看什么？”尹天雷终于找到发火的对象了，而且还是过来耍无间道的黑武士，所以，雷大哥给新收的小弟下达了第一个任务，“站到门口反省去！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百一十章　奖赏
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:56 本章字数:2478


    第一百一十章奖赏
    巫妖王的事情，已经告一段落了，反正人他也派过来了，东西他也丢下了，不管找不找得到那所谓的‘凶手，，但是，看老家伙当时那副惊恐的就像见了鬼似的表情，尹天雷估计他也不大可能会过来骚扰自己了，所以，匠师大人的日子，也就好过的太多了。
    没有去过的地方，总会有些稀罕的玩意儿，尹天雷这次是第一次进入地下城，他对某些连自己都不知道的矿物金属，以及魔兽，的确很是好奇，而且，还垂涎欲滴，例如，巫妖王送给他的那个，名字叫黄泉鞭笞者的魔器。
    以尹天雷现在的功力，连圣阶的魔器他也可以勉强看得出底细，但是这个宝贝疙瘩，他竟然看不出个所以然来，就更不要说黄泉鞭笞者到底是个啥玩意儿了。
    不过，听耐奥祖的口气，似乎他儿子很是渴求的样子，而且还只有西洛斯先知的手里有出产，越少的，就表示着越稀罕的，越稀罕的，就表示着越金贵的，这黄泉鞭笞者，尹天雷问过了泰瑞斯，问过了刚刚到达没有多久的瓦里玛萨斯，甚至是硬汉黑武士，他也问过，但是，没有一个人知道，所以，匠师大人的好奇心，完全的被激发出来了。
    泰瑞斯天天都在比武，他的老婆们当然是穿着紧身小背心，飘飘小短裙给他当拉拉队，可是匠师大人的队伍却很是闲闲无事干，男人们天天喝酒，女人们日日打牌。所以，为了换换气氛，带动一下大家的情绪，尹天雷决定带着新加入地无间道硬汉和腹黑老瓦，一行三十来号人绕到了幽冥城城郊的荒地上，打算试验一下这个名字拉风的一塌糊涂的魔器戒指，到底是个啥玩意儿。
    看不出深浅的魔晶石锻造的魔器，说句老实话，尹天雷心里实在是没有底，不过。至少也能有打个喷嚏掀起一阵台风的威力，所以。虽然幽冥城外万里无云，空气清新。但是，包括老瓦和夏尔娜在内，却也没有什么人愿意站在尹天雷的面前，甚至身边，除了。
    禁卫团长崔斯特，车夫肥龙，贴身侍女丽仙奴。贴身侍卫芭丝特，以及新加入的门板硬汉，五大金刚。
    “亚伯拉罕，你不找个地方躲起来？”尹天雷很是奇怪的问着大块头，“挡在前面，很威风吗？”
    “大人。亚伯拉罕既然是您地属下，那么有危险自然是挡在前面。”黑武士的声音，一点情绪波动都没有。说话地态度干脆的就像一台机器人，“为了大人，纵然肝脑涂地，也是我地光荣！”
    亚伯拉罕说话的语气，一点也不慷慨激昂，就像是在叙述自己的生活准则似的平静，但是，这种平静落在尹天雷的耳朵里，却起到了比脸红脖子粗，扯着喉咙嘶喊更好的效果，因为，这种态度，说明了两个字。
    真诚！
    这不是一次，上一次尹天雷命令亚伯拉罕到门口反省的时候，这家伙也是二话不说，就站到了大门口，一直到第二天中午尹天雷起床地时候，肥龙告诉他，这厮还站在那里，而且绿人龙观察了他一上午，据说还是纹丝不动！
    不管是有理也好，没有理也罢，反正只要是尹天雷的命令，亚伯拉罕都一丝不苟的执行，现在，再加上这种大无畏的态度，尹天雷心里有一种感觉，如果这家伙能够真心实意的留在自己帐下，那么，对于匠师大人来说，无疑是一件非常值得庆幸的事情，因为，尹天雷看得出来，他和崔斯特，肥龙一样，是那种自己可以完全放心，可以与之并肩作战地好弟兄！
    尹天雷已经决定了，一定要获得亚伯拉罕的忠心，虽然他现在还没有想到应该如何解决丽仙奴的身份，与亚伯拉罕从巫妖王那里得到地最后一个命令之间的冲突。
    现在，就是一个向亚伯拉罕展示自己王霸之气的大好时候，顺便，也教育一下新加入的伙计。
    “看到没有，看到没有！”尹天雷“嘭嘭”的拍着亚伯拉罕的胸甲，大刺刺的望向了自己身后的老瓦，吆喝着说道：“这，才叫，专业！”
    “亚伯拉罕，我对你的工作态度非常满意。”尹天雷在吆喝完了之后，微笑着望向了电线杆子一样的亚伯拉罕，大声的问道：“你说吧，想要什么奖赏？”
    尹天雷什么都缺，就是不缺钱，而银弹攻势，在任何时候都是收买人心的不二选择，所以，毫不犹豫的，匠师大人就大着嗓门吆喝了起来，那副底气十足的样子，看的一边的老瓦悔恨的简直都要捶胸顿足了。
    “大人，这，这是我应该做的，不需要奖赏。”亚伯拉罕面不改色的说道，看起来，他真的是境界到了，已经视钱物如浮云了，不过，不知道为什么，他的声音里，却出现了一丝颤抖，看起来，似乎是有点情绪的样子。
    尹天雷很敏锐，他一下子就听出了黑武士的心思，感情，这老小子是不好意思啊，没事儿，尹大师专治不好意思！
    “不行。”尹天雷一口就回绝了亚伯拉罕，他掷地有声的大声说道：“我的下属，有功必赏，有过必罚，我认为你刚刚的行为，已经达到了奖赏的标准，所以，这个奖赏，是你应得的，你不说的话，我就自己给你定了。”
    ‘这是什么样的主上啊！，亚伯拉罕心里默默的想着。
    比起什么好处都照顾着巫妖一族的巫妖王，这个人，他的言论，才叫实实在在的，公平！
    人都是自私的，巫妖王也不例外，为了维护自己的统治，他也有一支核心的力量，但是，那支力量，却并不是黑武士，而是人数众多，强者辈出的巫妖一族，因为，耐奥祖本人，也是巫妖！
    亚伯拉罕因为实力强悍，说老实话，他在巫妖王的手下之中，待遇还算是不错的，但是，如果比起那些巫妖，他的待遇，就变成白馒头比红烧肉一样。
    黑武士秉持着自己的荣誉，勤勤恳恳，从来没有怨言，但是，人心都是肉长的啊，谁不希望能够得到公平的待遇啊！
    在巫妖王手下，常年看到巫妖们吃香喝辣的亚伯拉罕，竟然发现，自己有长出了一口气的感觉，不为别的，就因为，这个男人，他公平！





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百一十一章　一坛酒
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:56 本章字数:2381


    第一百一十一章一坛酒
    “大人，我，希望，能够，一坛酒。”期期艾艾的，黑武士先生说出了自己的期待。
    他不敢多说，因为，他从来都没有说过，他害怕，自己的要求过分了，会引起尹天雷的不快，不过，匠师大人会不快吗？
    当然不会，因为，只要下属对自己有了期待，那么，这无疑是个非常好的开端，这个开端对于尹天雷来说，实在是比钱重要的太多了。
    “没有问题。”尹天雷大笑着说道：“等试验结束了，我们回去，哥儿几个好好的喝上一趟，喝到尽兴为止。”
    他实在是没有想到，这个黑武士，他的要求竟然是酒，这可把尹天雷给着实乐了一把，其实，尹天雷自己也是个酒鬼，这一点，光看他没事在空间戒指里装的整瓶整坛的老酒就能够看的出来。
    女人们很少喝酒，而精灵也不善饮，所以，每一次举行酒宴，到最后就只是尹天雷和肥龙两个人对着喝，喝久了，多少觉得有些无聊，能够有个新酒友加入，还是自己刻意笼络的亚伯拉罕，尹天雷的心里，着实的开心了一把。
    没有必要说什么每天给你一百坛酒那种胡话，自己陪着喝，喝到尽兴，那才是对下属真正的关心，这一点，光是亚伯拉罕一双幽黑的眼睛里，那激动的精光，明眼人都能够看的出来。
    “大人！”当亚伯拉罕再也无法抑制自己激动的时候，他忽然大叫了一声，然后对着尹天雷。猛地就低下了头，看起来，这家伙对于老板的关照，很是承情的样子，虽然没有什么肝脑涂地，马革裹尸之类肉麻的宣言，但是黑武士的这种举动，却比任何的宣言还要有力度。
    尹天雷很开心，真的很开心，如果不是他兴师动众的跑出来试验魔器。不好就这么虎头蛇尾，说不定这厮立马就摆开了酒宴。哥儿几个凑起来了。
    不过，一提到酒。似乎还有人坐不住了。
    “主上，嘿嘿，我也好那一口啊。”知道自己刚刚有些畏缩的老瓦，一听到有扎堆儿的酒友，就算是他刚刚才犯了错误，应该端正态度，但这厮还是老脸皮厚地凑了上来。赔笑着说道：“加我一个吧，两人儿喝酒多没意思啊。”
    尹天雷正因为打开了和亚伯拉罕之间的局面而欣欣然，没有想到腹黑老鬼却凑了上来，一对比刚刚黑武士地表现，尹天雷恨不得一巴掌抽死这老东西，他狠狠的瞪了瓦里玛萨斯一眼。非常之不爽地说道：“我刚才怎么没有看到你啊？”
    “嘿嘿，嘿嘿。”瓦里玛萨斯一听尹天雷的语气，他就知道。老板非常的不爽，所以，老家伙陪着笑脸，可怜巴巴的解释道：“那不是，年纪大了，身子骨有点不踏实，没来得及赶上来吗？”
    “嗯？”尹天雷从鼻子里冷冷的哼了一声，“那是我错怪你了？”
    听到尹天雷语气，瓦里玛萨斯苍白的老脸上都流汗了，虽然两人一个是超阶，一个是圣阶，但是，对于这个年轻的老板，老瓦却一点也不敢含糊，所以，老家伙再一次腆着老脸，讪笑着解释道：“没有，没有，主上永远是对地，反对主上的永远是错的，主上的决定永远是英明的，我跟着主上，永远是忠诚的。”
    没有想到这个老家伙，吹地比唱的还好听，还一套一套的，听地尹天雷都不知道是好气还是好笑了，被人吹捧，还是塔帕大陆的最强武力，再怎么说也是非常有成就感的一件事情，所以，尹天雷脸上的雪花，也融了下来，他斜斜的瞪了老瓦一眼，淡淡的说道：“下不为例，晚上你倒酒。”
    尹天雷这么一说，无疑是给了瓦里玛萨斯一张入场券，所以，恐惧魔王屁颠屁颠的就跑到了尹天雷的面前，似模似样的就挡在了老板的面前，不过，尹天雷在琢磨着，这货为什么给自己浑身上下不断的在添护盾呢？圣阶强者有怕死的，可到了这德性的，保不准也就自己队伍里这一号了。
    好端端的户外踏青加魔器试验，硬是被恐惧魔王瓦里玛萨斯那怕死的举动搞的有些紧张兮兮的，甚至于，这种情绪还像病毒一样扩散了开来，尹天雷还要求力量没有达到超阶的女人和精灵们全部站到自己这方强人的身后，免得发生意外情况，然后，他取出黎明进行曲，挨个的给大家伙加持了防护魔法。
    不过，不得不说，给黑暗系的强者，用光明系智天使的魔器加持法术，尹天雷是不怎么觉得，可黑武士和恐惧魔王却兴奋的浑身颤抖，看起来，似乎很是兴奋的样子，而当尹天雷问起来的时候，所有人的回答还都毫无二致。
    种族歧视，我就是爽。
    不管他们爽不爽，反正，地下试验场，在夹杂着兴奋和紧张的情况下，悄悄的开工了。
    尹天雷取出了那枚黄泉鞭笞者的魔器戒指，轻轻的戴在戒指上，然后，为了避免强大的威力搞的惊天动地，匠师大人只是轻轻的输入了一丝自己的能量，试探着使用魔器里附带的魔武技，不过，不知道是不是能量不够的原因，在一群老大人苦等了半晌之后，这枚黑漆漆的戒指，愣是半个屁都没有放出来，搞的尹天雷感觉很没有面子。
    能量不够，那就再加，这是很简单的事情，但是，不知道为什么，尹天雷的能量已经有一半下去了，但还是没有起到任何效果，这就开始让大伙儿有些疑惑了。
    要知道，尹天雷虽然没有圣阶的修为，但是他的力量，无疑要强于超阶顶峰，还不是一点半点，他的一半力量都无法发动一枚戒指的魔武技，这已经只有一种可能了，就是戒指里面的灵魂，是圣阶的。
    “妈的，我就不信，今天玩不转你了。”尹天雷忿忿的咒骂了一声，然后一堵气，也不管够不够，一股脑就把自己浑身的能量输入了戒指。
    “嗡！”戒指上发出了一丝昏暗的亮光，然后，惊人的事情发生了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百一十二章　地下核试验
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:57 本章字数:2373


    第一百一十二章地下核试验
    精灵龙的魔晶石可以激发出翡翠之梦，能同时产生一个近似于双胞胎姊妹的分身，而且分身也具有战斗力，这招着实有点变态，尹天雷的左手，现在就戴着翡翠之梦的手环，随时可以放出一个百分之百战斗力的分身，当然，是女版分身。
    而黄泉鞭笞者的情况，和翡翠之梦，实在是很相似。
    当尹天雷把自己的全部能量都输入了戒指之后，昏暗的亮光闪过，一个恶魔似的女郎出现在了大家的面前。
    头上两个钝钝的小角，身后一双小小的蝠翼，屁股后面还有一条扭来扭去的细长尾巴，和小说里形容的，收买人类灵魂的恶魔，简直就是一个德性，虽然，这个女恶魔，不会说话，也没有思想，只是一个能量实体。
    女恶魔刚刚出现，也没有任何表示，就朝着尹天雷指定的目标，不远处的一棵大树蹿了过去，不知道是不是因为没有肉身的原因，她的速度非常快，简直和崔斯特有的一拼，身影还在队伍的前方，本尊却已经到了大树的前面，大约十米左右的地方。
    “喝！”女恶魔轻喝一声，然后也不知道从哪里弄出一根皮鞭，照着巨树就抽打了下去，那一阵抽打，无疑是让在场所有人都汗颜的，快速。
    鞭子只有一根，但是在黄泉鞭笞者的手里，却似乎有千百根似的，抖手就撒出了一片黑云。瞬间将整棵巨树完全的给笼罩住了，甚至连一点光线都没有露出来，整个就像是圆形地护罩一样。
    鞭策的时间不长，大概也只有十秒钟左右，但是，从鞭影里面传出来的“噼里啪啦”的声音，却密密麻麻的连成了一片，粗略的估计，至少也有一千鞭以上，然而。当黄泉鞭笞者的身影又化成一团暗芒回归了戒指里之后，所有的观众。再一次目瞪口呆了。
    这么一阵鞭子抽下去，不要说是一棵树了。就是盔厚甲厚的亚伯拉罕，估计也没有什么好果子吃，每个人都毫不怀疑，鞭影消失之后，被女恶魔刚刚蹂躏过的地方，应该什么也不会剩下，但是。事实上，不光是树地主体没有丝毫的损伤，就连一片树叶，似乎都没有减少。
    “刚刚，那是耍猴戏吗？”不自觉地，尹天雷圆瞪着双眼就问出了这个问题。
    因为那阵子夹风带雷。密如骤雨的鞭笞之后，竟然让目标丝毫无损，这恐怕是尹大师到了地下城之后见过地。最不可思议的事情了，更何况，虽然感觉不出黄泉鞭笞者的力量层次，但是不可置疑的，需要消耗自己绝大部分能量的一击，怎么说也得是超阶的顶峰了，不是吗？
    超阶顶峰的力量，全力地一击，竟然抽不倒一棵树，这不是猴戏，是什么？难道，巫妖王的儿子要这个戒指，就是为了消耗掉他全部的力量，看一个女恶魔扭屁股，抽皮鞭吗？
    他不会是想耍出这招抽打自己吧？因为郁闷，尹天雷的心里止不住的就泛出了这么个变态的想法。
    “真是扫兴。”尹天雷小声地嚼巴了一句，把手上的戒指当成一件纯粹的装饰品似地擦了擦，然后土脸灰头的往城里走去，看样子，他因为自己大张旗鼓的跑出来，却没有得到一点实际的成果而十分的窝火的样子。
    但是，事实真的是这样吗？走在队伍最后一个的莉莉丝，她那应该什么都看不见的眼睛，却一直怔怔的盯着那棵看起来安然无恙的巨树，白皙的小脸上已经挂满了汗珠，而他本人，却像是一点都没有自觉。
    “在精神能量的驱动下，竟然能够发挥出这种威力，这种事情，真的应该存在于这片大陆上吗？”小魔女喃喃自语的嘀咕着，然后，在艾莉碧斯的搀扶之下，她一步一回头的望着巨树走进了队伍。
    尹天雷不知道自己刚刚当作猴戏的一击，真正起到了什么样的结果，因为乐天派的家伙现在正和三个酒友拼了一桌，就着老瓦从幽冥城搞来的酒菜，四个老大人乐呵呵的盘坐在院子的石头地上，喝着老酒，吹着大牛，看他们大着嗓门，绕着舌头说话的那副架势，再加上他们每个人的身后，至少都有五个以上空空如也的酒坛，似乎颇有点酒酣耳热的气氛。
    “咕嘟，哈。”尹天雷满满的喝了一大口，然后嬉皮笑脸的用酒碗指着瓦里玛萨斯，大着舌头笑骂道：“我说老瓦啊，你个胆子也忒小了点吧，比比人家亚伯拉罕，你脸红不脸红啊。”
    “喔，呵呵，咕噜，咕噜，咕噜，嗨，真是，好久没有这么爽过了。”瓦里玛萨斯一口喝干了碗里的老酒，爽快的呼出一口酒气，然后面红耳赤的辩解道：“我是魔法攻击系的，防御力当然是比不上大黑柱了，他在巫妖王手底下是出了名的不怕死。”
    大黑柱是几个家伙喝酒喝到一半的时候给亚伯拉罕取的绰号，而且似乎这家伙颇为喜欢这个名字，据他所说，这名儿既有力度，又能说明黑武士的身份，硬是要得，所以，大家伙也就这么用了。
    说到亚伯拉罕在巫妖王手下时候的事情，尹天雷来了兴致，他举起酒碗，放在自己前面，大着嗓门吆喝道：“为了不怕死的大黑柱，干！”
    “嘭！”四只酒碗碰在了一起，然后，“咕噜咕噜。。。”四个酒鬼同时把碗里的老酒一饮而尽。
    “我说亚伯拉罕，你这么忠心耿耿，巫妖王应该很重用你吧。”干完酒之后，尹天雷饶有兴致的问道：“连最后的心愿都要你帮着完成，你老实说，他给了你，你，什么好处？”
    “好处？呵呵。”看起来亚伯拉罕的确是很久没有这么爽快的喝过酒了，他的头盔已经被摘了下来，放在身边，晕晕乎乎的用一只胳膊撑着自己的身体，一边大口的嚼着菜，喝着酒，一边憨厚的笑着说道：“哪里有什么好处，要不是耐奥祖陛下身边没有些信得过的家伙，他根本就不会派我过来，我也遇不到像大人这样的主上了。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百一十三章　夜语
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:58 本章字数:2375


    第一百一十三章夜语
    “什么意思？”尹天雷不解的问道：“巫妖王手下能人无数，怎么会没有信得过的家伙？”
    “呃，这个。”似乎意识到自己说漏了嘴，亚伯拉罕猛然打了个顿，苦着老脸请求道：“大人，这个，我实在是不能说，请你原谅！”
    “呵呵，原什么谅啊！”不着痕迹的，尹天雷就在心里把黑武士的话给记了下来，然后他大笑着拍了拍尴尬的亚伯拉罕，然后端着酒碗说道：“不提这些扫兴的事儿，来，喝酒。”
    亚伯拉罕的话，其实很好理解，大厦将倾，巫妖这种脑子好使的家伙，一个个都为自己找好了退路，这些事情就算做的再隐瞒，巫妖王也应该能看得出来，而这个时候，从同族们的甜言蜜语中超脱出来的耐奥祖才发现，自己的身边，可能也只剩下这么个黑武士了，不让他来，还让谁来？
    心里有了计较，尹天雷对于收拢亚伯拉罕的事情，信心就更足了，所以，一席酒宴，就在欢欢喜喜的气氛中告一段落。
    晚上的时间，很是金贵，因为，那可以做许多爱做的事情，不过，由于尹天雷这两天研究神秘回路的事情有了些眉目，所以，一忙到半夜的他也没有打搅丽仙奴和芭丝特的念头，干脆就找了个房间，自己一个人住了下来，不过，让独居一室的他没有想到的是。三更半夜，竟然也会遇上些特别地事情，例如，在他提前结束了工作，回到的房间里的时候，遇上些等在自己房中的，意外的人。
    “咦，萝贝莉特，这么晚了，你还不休息啊。”尹天雷温和的问道。
    看着那个穿着睡衣。坐在自己床边的妖娆身影，尹天雷虽然觉得精神有些亢奋。但是，他更加疑惑的却是。为什么这个丫头会深更半夜跑到自己的房间里来，而且，看她一脸愁苦的样子，似乎并没有打算和自己发生点什么。
    萝贝莉特其实也不知道自己应不应该来，但是，她却也不得不来，因为。那萦绕在心中地牵挂，无时无刻不在折磨着她，让她的心情始终无法得到彻底地放松。
    她的母亲，艾娜，还被她地二叔乌盖亚囚禁着，不知道在什么地方。饱受着屈辱。
    “我，你。”虽然萝贝莉特心里已经憋了半天，她也把如何跟尹天雷交谈做了详细的准备。但是，当她真正怀着心事面对着这个男人的时候，她却发现，自己原先准备的一切，全部都忘的一干二净了。
    尹天雷对萝贝莉特没有欲念吗？当然有，他从来都没有放弃过得到这个小辣椒的想法，但是，最近一段时间，先是为精灵族夺回月亮井，然后是进入地下城，收服幽罗部落，再因为莉莉丝说出了巫妖王伤重垂死的真相，忙着摆脱那个老不死地纠缠，一连串的事情，都是迫在眉睫，必须要自己尽快去处理的，所以，将萝贝莉特推倒的事情，就被暂时放到了一边。
    而现在，虽然大部分事情都已经告一段落，但是，对于神秘回路的钻研，却又占据了他的大部分精力，让身为匠师地他充满了对未知世界的好奇，所以，当萝贝莉特坐在自己的房间里，而且似乎等了很长时间地样子，这种情况看在尹天雷的眼里，让他忽然产生一种感觉。
    也许，自己对于女人们的关心，有点欠缺了。
    萝贝莉特的脸上，并不是思春的羞红，而是和第一次见她的时候一样，是那种深沉的哀伤，这股哀伤看在尹天雷的眼里，让他的心里充满了爱怜的情绪，但是，这个时候，他却觉得自己不应该把她抱在怀里轻怜蜜爱，而应该温和的和她交谈，让她把憋在心里的话痛痛快快的说出来。
    “放松一点，慢慢的说。”尹天雷温和安慰着萝贝莉特，然后，他从书桌前端起一张椅子，放在了萝贝莉特的对面，缓缓的坐下，然后平静的望着面带愁容的少女，等待着她接下来要说的话。
    果然，尹天雷的方法是正确的，在男人没有急切的想要占便宜，而是温和的面对着自己之后，萝贝莉特紧张的情绪慢慢的舒缓了下来，然后，在定了定神之后，她用一双充满了期盼的星眸望着尹天雷，缓缓的说道：“现在你已经没有那么忙了，我想，你是不是能够帮我把妈妈救出来。”
    话说的是轻描淡写，似乎不是什么大不了的事情，但是，这话落到尹天雷的耳朵里，却不是那么一回事。
    “咚！”尹天雷忽然感觉，自己的心里，被一柄无形的铁锤重重的敲打了一下，让他感觉一阵气闷。
    是啊，自己早已经答应她，帮她救出被囚禁的母亲，但是，因为一件件迫切需要解决的事情，尹天雷竟然把这件事情给放到一边了！
    ‘该死的，我怎么把这么重要的事情给抛到脑后去了！，尹天雷在心里狠狠的咒骂了自己一句，然后，他整了整自己的心情，十分诚恳的望着萝贝莉特，低沉的，甚至带着一丝歉疚的说道：“萝贝莉特，之前的事情，我不想找理由，但是，我想，从现在开始，我都可以把所有的精力拿出来，帮你救回你的母亲，所以。”
    听到尹天雷话语里面明确表示出了帮助自己的决定和决心，萝贝莉特的心里陡然一松，原本紧皱的眉头也很快就舒缓了下来，而尹天雷竟然还有一丝向自己道歉的意思，却让萝贝莉特感觉有些惶恐，她大力的摇着自己的小手，急匆匆的辩解道：“不，没有什么，你能帮我，我已经很开心了，你不必这样。”
    “错了，就是错了。”尹天雷坚定的说道：“我答应过你，帮你救出你的母亲，但是我直到现在都没有兑现自己的诺言，这本来就是我的错误，所以，既然认识到了错误，我就会改正，你放心好了，这件事情，我会全心全意的去做，你放心，泰瑞斯好像很了解乌盖亚身后的势力，到时候只要我拿出一点利益，把你母亲给赎出来，不是问题，然后，哼哼，我铲平了整个法兰克王国！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百一十四章　天下没有便宜的午餐
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:58 本章字数:2368


    第一百一十四章天下没有便宜的午餐
    事实上，尹天雷的这句不是问题，说的似乎早了一点，因为，他对敌人的实力和势力，一无所知！
    当天晚上，尹天雷订下的计划是，先用一定的利益从乌盖亚身后的势力手上把萝贝莉特的母亲给赎出来，然后，没有后顾之忧的他，完全可以凭着强横的武力，径直杀上普洛伦西亚城，抓出乌盖亚，当这些事情完成之后，新加入的恐惧魔王瓦里玛萨斯，有的是办法让这个禽兽不如的东西好好体验一把，什么叫生不如死。
    现在的尹天雷身边，光是圣阶的强者就有四位，超阶亚超阶的更多，可以这么说，人类的世界，没有任何武力能够强过现在的他了，所以，这个方法按照他，甚至是萝贝莉特想来，都应该是最简单，而且是最有效的方法，但是，当第二天尹天雷准备和泰瑞斯打了个招呼，请他帮个忙的时候，泰瑞斯的一席话，却让尹天雷改变了原本的想法。
    “小雷，你打算要我和那个乌盖亚身后的势力交涉一下，先把萝贝莉特的母亲给要回来，然后再帮她报酬雪恨，是吧。”听到尹天雷表达了自己的意思之后，泰瑞斯的脸色一下子郁闷了起来，而且还不是一般的郁闷，而是很郁闷。
    初开始的时候，尹天雷以为泰瑞斯的郁闷，是因为自己和丽仙奴不能亲眼见到他登上幽冥城城主的宝座，感到郁闷，这是完全可以理解的。丽仙奴是泰瑞斯当世唯一地亲人，而自己也是他最好的合作伙伴兼妹夫，没有自己这两人陪在身边，就算是泰瑞斯取得再大的成绩，也一定会觉得有些美中不足的地方，但是，泰瑞斯的解释，却不是这么一回事。
    “不是我说啊。”泰瑞斯看着尹天雷身后一大帮子强人，他眯着眼睛，不置可否的说道：“以你现在的实力。如果说是想干掉那个乌盖亚，我丝毫没有一点担心。哪怕你想铲平了普洛伦西亚城，甚至是整个法兰克王国。只要三大强族不干涉，我也完全相信你能做得到，但是，如果光是说要赎回小萝的母亲，那么，我不得不说，我是爱莫能助了！”
    “为什么？大舅子。”泰瑞斯的说辞显然让尹天雷相当的不解。他十分奇怪地问道：“听你之前说的，那个乌盖亚应该是投靠了一个黑暗世界地势力，而现在，大半个地下城的势力都云集在了这里，只要我们打个招呼，要回萝贝莉特地母亲还不是手到擒来？而没有了人质。我宰了那个乌盖亚，包括以前所有伤害过萝贝莉特的家伙，有理有据。谁又会出面阻止我？”
    “嗨，你说的那是和我们有利益关系的合作伙伴。”泰瑞斯的脸，苦的简直就像晒干了的老黄瓜一样，他皱巴着一张脸，像是请罪似地小声说道：“可乌盖亚背后的势力，说句老实话，还就真的没有一点办法和平解决，因为，那个家伙和我完全就是死敌，一点和解的可能性都没有！”
    “怎么会这样？”一时间，几乎所有的女人都惊讶的大呼了起来，而其中最充满了感情地，就是萝贝莉特，小辣椒圆睁着一双星眸望着泰瑞斯，十分难过的问道：“难道连一点办法也没有吗？”
    “这件事真的是抱歉了。”泰瑞斯苦笑着解释道：“不然你以为，为什么上一次在萨克森城地时候，被召唤出来的是我，而不是其他黑暗强者？因为塔帕斯就是我从那家伙手里强抢过来的，为了这件事情，那家伙在黑暗世界公开宣称我是不共戴天的敌人，你觉得，我有可能用一些利益去把小萝的母亲给赎回来吗？更何况，乌盖亚还是他插手法兰克王国最重要的棋子，我想，你如果宰了那个人类，势必会和那家伙发生激烈的矛盾了。”
    听到这段秘辛，尹天雷的心里总算是明白了过来，原来，老天是故意惩罚自己，就是不给自己轻轻松松的就救出萝贝莉特的老娘，让尹大师完成小辣椒的心愿，抱的美人归，不过，似乎是感觉这样才有挑战性，所以，尹天雷安慰似的拍了拍萝贝莉特的肩膀，然后用自己惯有的，强悍而刚毅的目光紧盯着泰瑞斯的双眼，低沉的问道：“矛盾，哼哼，大舅子，你觉得，这种矛盾，我会去避免吗？”
    “呵呵，当然不会。”泰瑞斯微笑着回答道：“因为是我的话，我也不会。放心好了，黑暗世界这边我帮你留意着，那家伙要是动手了，那我们就再玩上一铺狠的。”
    泰瑞斯的意思已经十分明了了，尹天雷要去救丈母娘，人救出来之后，必然会动乌盖亚，而动了乌盖亚，他身后的黑暗势力也必然会出手，而到了那个时候，有理有据的尹天雷再和泰瑞斯这么一联手，任他是谁，也得吃不了兜着走。
    尹天雷不喜欢打架，但这并不表示他怕打架，虽然从一个侧面来分析，乌盖亚和他身后的黑暗势力，才是导致尹天雷和萝贝莉特相遇的直接原因，但是，这个条件，却并不能让尹天雷手软，因为，那个尹天雷下山之后，第一个撩动他心弦的女人，萝贝莉特，以及对尹天雷有授业之恩的长辈，塔帕斯，这两人眼中那深沉哀伤，已经让尹天雷这个把自己人看的无比重要的男人，完完全全的，把乌盖亚和他身后的黑暗势力，看作是自己的敌人了。
    尹天雷对他的敌人会采取的行动，只有无情的打击，不会有第二种，但是，一切对敌人展开的行动，都有一个无比重要的前提条件，就是先得救出萝贝莉特的母亲。
    “如果是这样的话，那么事情就不能莽撞行事了。”尹天雷面色阴冷的说道：“必须先救出萝贝莉特的母亲，然后才可以动手！”
    “嗯，应该这样，否则一切就都没有意义了。”泰瑞斯深表同感的点了点头，然后，他低下脑袋思索了一番，之后缓缓的补充道：“那家伙现在也在幽冥城里比武，而且也进了十六强，估计这会儿他的注意力应该都在夺取幽冥城的宝座上，小雷，你可以趁着这段时间，轻车简从，最好再化妆化妆，先救出人质，然后，怎么折腾，就由我们决定了！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百一十五章　匠师与佣兵
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:06:59 本章字数:2337


    第一百一十五章匠师与佣兵
    从泰瑞斯那里了解的情况已经十分详细了，对于救出萝贝莉特母亲这件事，尹天雷的心里，也有了一个整体的思路。
    计划分为两步，第一步是救人，第二步是复仇。
    复仇对于尹天雷来说，基本不是大问题，而事情的关键就在于，如何才能安全的把萝贝莉特的母亲先救出来。
    萝贝莉特的母亲艾莉对于乌盖亚来说，应该是相当重要，甚至是视为禁赘的女人，绝对不会像普通的妾侍一样，随便安排一个生活的地方就行了，艾莉的住所，必然是相当的讲究，而且，防卫措施也必然是相当完善的，甚至于，在尹天雷的猜想当中，她十有八九就被带在乌盖亚的身边，这一点，是明确的。
    如果说乌盖亚只是一个普通的人类贵族，家里只有那么一亩三分地，那么，尹天雷完全可以凭着超强的实力闯进去，救出艾娜，然后解除乌盖亚的战斗力，任由萝贝莉特报仇，但是，事实却是，乌盖亚不仅是权倾一方的法兰克王国重臣，而且，他的幕后大老板，还是一个和泰瑞斯不相上下的黑暗世界霸主，对于自己安插在人类世界的重要棋子，周全的防范措施，是必然会有的，那么，普通的做法，就行不通了。
    乌盖亚的人品如何，光就是塔帕斯的描述，就可见一斑，这个家伙，是个能忍，奸诈。而且残忍的家伙，虽说艾娜是他的禁赘，但是，如果尹天雷凭着强横地力量介入，那么，只要乌盖亚的身边有那么个把个他老板派来的强力打手，让尹天雷的力量无法占据压倒性的优势，那么，九成九，这厮会做出用人质威胁自己的下流事情。而到了那个时候，尹天雷他们的位置。就非常的被动了，所以。秘密的潜入，秘密的救出，然后猛烈地报复，就成了他唯一的选择。
    潜入，目标越小，被发现地可能就越小，人质的安全性就越高。而潜入人类地社会，无疑，是人类最合适了。
    尽管几个超级强者都可以化身成人类，但是，他们的习惯，语言。动作，还有最关键的气质，他们与正常人之间有着很大的不同。带他们在身边，虽然安全性能够得到最大的保障，但是，相对的，也无疑是带着几盏明灯，告诉乌盖亚，末日到了，给了他反应过来的机会和时间。
    这是不可行地，所以，虽然所有的伙伴们一致的反对，但是，尹天雷却还是决定了，这次的潜入行动的成员，就只是他和萝贝莉特两人。
    尹天雷的身份是一个从乡下地方到城里讨生活地佣兵战士，而萝贝莉特，就是他的小媳妇，兼队伍里的弓箭手。
    为了掩人耳目，不让乌盖亚身后地势力发觉，包括肥龙和丽仙奴在内的所有匠师团成员都被留在了幽冥城，而尹天雷和萝贝莉特两人则趁着当天晚上的夜色，悄悄的离开了。
    地下城的夜晚，充满了神秘的恐怖感，没有月亮的照耀，只有千丈高的穹顶上，细密的苔藓，散发着绿莹莹的幽光。呼啸而过的夜风，吹着地上的草叶，发出“沙沙”的声响，听在人的耳朵里，止不住的就会产生些紧张的情绪，这种情绪，只有那些真正无所畏惧的强者，才会免疫，而骑在马上的青铜级别的女盗贼，和她前面英武的男人，在这方面，有极大的差异，那种差异，不只是力量上的，更多的，是心灵上的。
    充满了无畏和保护欲的心灵，对比渴求得到依靠的心灵。
    “你，骑快一点好不好。”坐在梦魇兽后座上的萝贝莉特扯了扯尹天雷身后的披风，小声的请求道：“这个地方，让我感觉有些不对劲！”
    萝贝莉特胆怯的请求，让尹天雷这个天不怕地不怕，敢以超阶实力正面对战圣阶强者的家伙，心里那股大男子主义的骄傲，一下子得到了无比的满足。
    “哈哈哈哈哈哈，怎么害怕的像头小绵羊一样了？”完全是故意捉弄萝贝莉特，尹天雷大笑着再一次放缓了马速，一边让跑累了的梦魇兽，踏着轻松的步伐向前踱着，一边用开玩笑的语气大声的问着萝贝莉特，“你平时不是胆子很大的吗？”
    “人家，我。”意识到自己说话的语气充满了弱女子的气息，萝贝莉特俏脸一红，娇嗔着嚷道：“哪有，我一直都是这样的，你难道觉得自己用胆子大来形容一位淑女，是很失礼的吗？”
    听见萝贝莉特的娇声辩解，尹天雷的笑意更浓了。
    “一直都是这样的？淑女，哈哈哈哈哈哈。”无良的男人大笑着揭开了萝贝莉特的老底，“在黄金麦穗小城，你以区区三级盗贼的实力，就敢在我面前发飙；在金桔村，你一个人单枪匹马就敢挑战上百号手持魔器的强壮矮人战士；当刚刚进阶青铜之后没有两三天，你就敢组织一支佣兵团，跑到佣兵之城打混，萝贝莉特，说句老实话，人类女子里面，我还真没有见过胆子比你更大的了。”
    “你！”听到尹天雷数起一桩桩自己粗枝大叶的往事，刚刚还装淑女的萝贝莉特嗔怒的伸出了自己的小手，在尹天雷健壮的腰腹上狠狠的掐了下去，而且，一边掐，一边还忿忿的埋怨道：“你这个家伙，就知道欺负我，我掐死你。”
    萝贝莉特的这种行为，早已经是习以为常的了，而她现在的放松，也是因为对尹天雷的信任达到了一种无以复加的程度，在她看来，只要这个男人答应了自己，那不管是什么事情，他都一定会办到，虽然萝贝莉特不知道自己为什么会有这种想法，但她就是相信。
    这一次，也一样，从尹天雷答应救出自己的母亲开始，萝贝莉特就毫不怀疑他能够让自己母女团聚，所以，心里已经没有太大压力的小辣椒，也恢复了自己的本性，和尹天雷轻巧的笑闹着，更何况，还是在这种难得的，没有任何姐妹在身边的，两人独处的时光里。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百一十六章　承诺
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:00 本章字数:2338


    第一百一十六章承诺
    萝贝莉特的心事，尹天雷猜不到，但是，不知道是不是心有灵犀的缘故，在这条幽静的夜路上，在没有任何其他人陪伴的情况下，尹天雷也觉得，自己和萝贝莉特之间，的确很难有这种独处的时光。
    “雷。”骑着骏马，面庞靠着尹天雷宽厚的肩膀，萝贝莉特朝前面的男人轻声的呼唤了一句，看起来像是找到了一些感觉的样子。
    “嗯。”尹天雷轻轻的回应着，“什么事？”
    “这次救出母亲之后，我想让她和塔帕斯叔叔一起住到奥丁之城，和我们住在一起，你觉得行吗？”萝贝莉特一边抑制着开始渐渐加速的心跳，一边旁敲侧击的问道。
    尹天雷虽然女人不少，但是却并没有太多花前月下的经验，萝贝莉特这么说，他当然无法理解，所以，匠师大人木愣愣的说道：“可以啊，当然可以。”
    “嗯，谢谢你。”萝贝莉特略带感激的说道。
    “呵呵，你我之间，还谢什么！”尹天雷傻傻的笑了笑，然后豪爽的回答道，看起来，他是真的没有理解萝贝莉特的意思。
    如果事情就这么没有营养的继续下去，好不容易得到的天赐良机，这段二人独处的时光，就毫无意义的浪费掉了，所以，在深深的吸了一口气之后，萝贝莉特用自己觉得最平静的语气缓缓的对尹天雷说道：“等到母亲和我团聚之后，我就没有什么好担心地了，不过。我还有一个心愿，只有你能完成，你，你，愿不愿意？”
    “呃，还有一个心愿啊，这个，你的心愿还真是不少。”尹天雷的回答，还是那么傻乎乎的，一点也没有算计恐惧魔王时候的精明。他楞楞的问道：“说把，把你的心愿说出来。让我先听听。”
    听到女人用这种温柔的语气向自己提出请求，白痴都明白。倒是是怎么一回事，而像尹天雷说的这种话，无疑只有木讷的男人才会说出来。
    萝贝莉特地心里已经开始埋怨起来了，不为别的，就因为尹天雷是个不懂女儿家心事地白痴，自己已经这么主动了，他这个家伙还是跟木头一样不解风情。难道说，非要自己把一切都抖明了，那样他才能明白自己的心意吗？
    萝贝莉特不愿意，因为如果是那样地话，就真的是羞人羞到家了，但是。如果不说出来，那么尹天雷看起来就不会明白，她也就不能得到尹天雷的承诺。那样的话，她的心里，总还是有一件心事在悬着，比起心里一直悬着，萝贝莉特觉得，难得自己心里鼓起了这份勇气，而且老天也赏脸，为自己创造了二人独处的环境，干脆，拼着羞人，也要把话说出来，得到这家伙的承诺，否则地话，等到自己下一次积累起勇气，都不知道是猴年马月了。
    “雷，这个心愿和你有很大的关系，你能得到很大的好处，我不会糊弄你的。”萝贝莉特用自己最温柔的声音请求道：“你答应我吧。”
    萝贝莉特越是这样话说一半，有所保留，尹天雷的回答就越是不置可否，这厮傻里吧唧地说道：“你现在的声音好甜，听的我心里晕晕乎乎地，不过，每一次你用这种声音对我说话的时候，都是琢磨着占我的便宜，我会得到很大的好处吗？那你先把好处给我，我就答应你。”
    这究竟是傻，是不懂风情，还是他故意的，萝贝莉特也搞不懂，但是，那个好处，却一定是要等到救出了艾莉之后，有母亲做主才可以给的，萝贝莉特现在打死了也不可能答应，所以，少女因为这段木头的白痴话，再一次伸出小手，狠狠的在他的腰间掐了起来，一下一下的掐着，似乎是想把自己的羞怯全部发泄出来似的。
    “你这白痴，我讨厌死你了。”一边掐着，萝贝莉特还一边咒骂道，那副火辣辣的娇蛮，才是真正的小辣椒本相。
    尹天雷是真的什么都不明白吗？当然不是，一开始的时候他的确是不明白，但是，随着身后少女的体温跃升越高，心跳越来越快，再加上萝贝莉特的话语越说越露骨，到了她第二次说话的时候，尹天雷就已经明白过来了，之后的装傻充愣，完全就是逗着小辣椒玩而已。
    所以，眼见再折腾下去，她肚子里的话就真的要给憋回去了，尹天雷也乐呵呵的恢复了精神，一手握住萝贝莉特的小手，用罕有的，温柔的语调说道：“再掐下去，我就真的被你掐傻了！”
    “你！”萝贝莉特心中一跳，她瞬间就明白了过来，原来这厮之前傻乎乎的模样，完全就是为了逗自己而装出来的，自己鼓起了这么大的勇气，说出了这么羞人的话，差一点什么都说了，竟然，全都是这家伙激自己而已，这可让小辣椒恼羞成怒了，她一边加大了手上的力气，一边很忿忿的娇喝道：“我让你装傻，我让你充愣，你这个臭家伙，本小姐恨死你了！”
    “哎哟，哎哟。”尹天雷配合的吆喝了两声，然后一把伸出壮硕的手臂，将身后的少女直接从马上搂到了身前，双臂环抱着她纤细的腰肢，面庞紧贴着她的秀发，轻轻的说道：“如果你是想在救回了你母亲之后，要我向你母亲提亲的话，这个心愿，我满足你。”
    萝贝莉特给他这么大力的一搂，浑身的力气都不知道跑到哪里去了，她小声的呢喃了一声，“嗯。”
    “不过，我要先收一点利息。”尹天雷的声音更加温柔了。
    “嗯。”沉浸在得到了男人承诺那种难以言喻的幸福之中的少女，根本就没有听清楚尹天雷的话里究竟说了什么，她只是反射性的应了一句，可是，没有想到，那个家伙竟然如此的大胆，他在少女明显是受欺诈的情况下，一下扳转过她的肩膀，然后伸长了自己的脖颈，凑上了自己的大脸，在萝贝莉特没有反应过来的当口，狠狠的朝着她鲜嫩的唇瓣就吻了上去。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百一十七章　假夫妻，真夫妻
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:00 本章字数:2463


    第一百一十七章假夫妻，真夫妻
    为了隐蔽起见，在即将离开地下城的时候，尹天雷先是放回了泰瑞斯交给自己的爱驹，任由着它跑回自己主人身边，弄了一辆只有一匹劣马拉着的破烂马车，然后换下了自己招牌式的行头，穿上了一身简陋而且经过刻意加工，显得十分老旧的佣兵皮甲，背上了一把普通到了极点的镔铁双手剑。
    而萝贝莉特，她原本热辣夺目的佣兵短装也换成了质料十分普通的粗布衣裤，一头乌黑柔顺的长发也用头巾包了起来，背着精灵们淘汰的木弓竹箭和尹天雷新打造的普通匕首，再加上她在躲避仇家的时候锻炼出来的化妆技巧，把尹天雷一头飘逸的长发给剃成了彪悍的青皮板寸，黏上一大把络腮的胡子，在自己的手臂上贴上不少的胶皮纹身，画上浓浓的彩妆，掩饰掉自己妩媚耀眼的艳色，一对乡下上来的，土里吧唧的年轻佣兵夫妻，就栩栩如生的出现在了尹天雷手中的镜子里。
    尹天雷从小就是乡巴佬，而萝贝莉特在数年的佣兵生活中，也和不少乡下佣兵共事过，所以，当两人出现在法兰克王国边境的关卡哨所的时候，根本没有一个人怀疑到他们的身份，这实实在在的让两人长长的出了一口气。
    乌盖亚现在是法兰克王国的重臣，他的领地虽然是普洛伦西亚城，但是，他实际工作的地方，却在法兰克王国的王都。法兰克城，而艾娜地位置，照尹天雷的估计，十有八九也应该在法兰克城，所以，他们的第一个目的地，就是法兰克王国的王都。
    法兰克城位于法兰克王国的中心位置，无论从哪里进入，距离都差不多，而为了避免不必要的麻烦。尹天雷选择入境的地方，是远离萨克森城的另外一面。位置接近自由贸易联盟的商业城市，金斯敦。
    在这里。尹天雷和萝贝莉特会接下随便哪一个前往法兰克城地任务，或者是任何一个更加接近法兰克城的任务，以便让他们地行动，没有任何值得怀疑的地方。
    目地，是正确的，潜入，在目前的情况下。也是成功的，不过，化妆和身份的转换，虽然让尹天雷两人的潜入计划得到了很好的掩护，可是，没有了大队彪悍人马地护卫。没有了随时可以外放的强者气息，把自己的力量等级限定在高级剑士层次的尹天雷，居然在阔别了五年之后。再一次感受到了力量弱小的时候，那种被人蔑视，任意欺负的感觉。
    事情地起源，竟然还是因为萝贝莉特！
    事实证明，女人，而且还是绝色美人，在任何时间，任何地点，都是麻烦出现的中心，就算她们刻意的掩饰了自己地容貌，结果，也一样。
    虽然萝贝莉特的样貌被她自己画的粗俗不堪，但是窈窕的身材她却没有太多的掩饰，因为她觉得，即使是再菜鸟的佣兵女箭手，至少，因为长期运动的关系，她们的身材也都是不错的，不过，让她没有想到的是，自己虽然掩饰了艳色，但是，走路的步伐，却还是那么具有独特的魅力。
    窈窕的身材，步伐间显现出来的性感动人，即使萝贝莉特的脸蛋画得像个粗俗的村妇，但是，金斯敦城的佣兵工会里面，似乎有不少人都喜欢这种粗俗的风格。
    “小妞，多少钱一晚上？”当尹天雷站在佣兵工会的信息处，查询前往法兰克城的任务的时候，陪在旁边的萝贝莉特，竟然被人骚扰了，而且，也许是素质低下的缘故，说话的家伙，竟然肆无忌惮的就在大庭广众之下吆喝起来，看他那个架势，似乎是把佣兵小姐当成四处流浪的野鸡了。
    要是平时，萝大小姐一定会出手，狠狠的教训一下这个出言不逊的家伙了，可是，这一次重归故里的她，却身负着重要的使命，她不能暴露出自己的身份，而且，还得尽量避免引起别人的注意，所以，萝贝莉特不悦的翻了那家伙一个白眼，然后转过脸，和尹天雷一起看起了记事簿上面等级的任务。
    塔帕大陆自古就流传着一句话，叫做，狗咬了你的左腿，一定要用你的右腿踹死它。
    很显然，萝贝莉特的举动，太过仁慈了，所以，那条没有被踹的野狗，得寸进尺了。
    “呼～”在周围佣兵像是看好戏似的目光注视下，刚刚那个出言调戏萝贝莉特的光头佣兵，竟然伸出了自己粗糙的手掌，照着萝贝莉特挺翘的小屁股就拍了下去，看他出手的那个声势，要是这下子给拍实了，铁定会发出一声响彻整个工会的，让任何正经的少女都会羞愤的哭出来的肉响。
    下流的一巴掌。
    萝贝莉特的真正实力已经达到了青铜战士的层次，而且她还是敏捷型的盗贼，当风声响起的时候，小辣椒已经反应了过来，自己要被人吃豆腐了，但是，刚刚她才在佣兵行会登记了自己的身份级别，二级箭手，可是，这个光头佣兵，从气息上判断，这个家伙的实力，就是货真价实的三级，而且还是高阶。
    这一巴掌，她可以轻松的躲开，但要是自己躲避的话，铁定会被人看出自己隐藏实力的事情。一个能够躲过三级顶峰佣兵的一巴掌，怎么算，怎么是青铜等级的强者才能做到的事情，而一个青铜实力的强者刻意隐瞒自己的实力，在这种边境小城里，无疑已经是相当引人注意的了。
    引人注意，代表着事迹败露，代表着有被乌盖亚发现的可能，代表着，不光母亲会发生危险，而且，身边没有大部队拱护的尹天雷和自己，也有可能会身临险境。
    怎么办？躲还是不躲？这个问题，开始盘旋在萝贝莉特的心里，让她着实难以抉择，不过，这一巴掌，却并没有给她太多思索的时间。
    就在萝贝莉特左思右想，犹豫不决的时候，光头佣兵的巴掌，已经接近了她的屁股，只要再有半秒钟不到，手掌再前进十公分，那下流的肉响就会发出来，响彻整个佣兵行会。
    不过，萝贝莉特没有躲闪，却并不代表，旁边翻看记事簿的尹天雷，会容忍一个自己以外的男人，在自己的面前，占自己女人的便宜，就算是他刻意装弱，但这并不能代表，他会刻意装孬！
    “啪！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百一十八章　怒
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:01 本章字数:2364


    第一百一十八章怒
    光头佬拍下的大手，没有接触到萝贝莉特的屁股，而是狠狠的拍在了尹天雷打横伸出的，佣兵工会的记事簿上。
    “啪！”
    佣兵工会的大厅里面，并没有响起佣兵们预期的清脆肉响，而是一声巴掌拍在厚纸页上的沉闷声响，紧接着，围观的佣兵们幸灾乐祸的发现，那个身材姣好的女佣兵，已经被一个壮硕的男人拉到了身后。
    “俺不想多说什么。”尹天雷平静的把记事簿放回了工作台，然后，用一种捕猎者独有的凶狠目光瞪视着光头佣兵，一字一句冷冷的说道：“向俺的婆娘道歉！”
    虽然尹天雷在关键时刻出手，挡住了光头佣兵下流的骚扰，让萝贝莉特心里涌起一阵幸福的感觉，但是，少女却在担心另外一个问题，就是，这样子下去，事情很可能闹大，如果那个光头佣兵不服软，尹天雷和他们打起来，势必会惊动金斯敦城的城卫，到时候，自己这边好不容易才潜入了法兰克王国，正打算开始实行营救计划的机会，也将功亏一溃。
    “雷。”看着四周围越来越多的佣兵，还有光头佬脸上一副有恃无恐的狰狞笑容，不想惹是生非的萝贝莉特轻轻的拍了拍尹天雷健壮的胳膊，小声的在他耳边说道：“算了吧。”
    萝贝莉特声音虽小，在嘈杂的佣兵工会里没有多少人真正听见她说了什么，但是，她那副表情和动作落在常年打流混世的佣兵眼里。无异于是胆小怕事地表现，而这种看法，也被无知的佣兵很快从女人的身上，转移到了尹天雷的身上。
    “哈哈哈哈哈哈！”像流氓多过像佣兵的光头佬一边猖狂的大笑着，一边抽出了自己腰间的锯齿大刀，平举着刀锋指向了尹天雷，大着嗓门向四周吆喝起来，“弟兄们，找乐子了！”
    “锵锵锵锵锵……”随着一声吆喝，围观的佣兵。很大一部分利落的抽出了随身的武器，把尹天雷二人抵在服务台边上。围成了一个小小地半圆，而不同于奥丁之城的秩序化管理。金斯敦城地佣兵工会显然很是欺善怕恶，服务台前的工作人员，不仅没有出言制止这种明显是欺负外来人地表现，反而从服务台下面拿出了茶杯，坐在椅子上，像是打算看好戏似的。
    人善被人欺，马善被人骑。这个道理，无论是地球，还是塔帕大陆，全都是通用的。尹天雷为了不暴露身份而隐藏了自己的力量，但是没有释放出强大威压的他，在一群粗鄙的佣兵面前。说出来的话，也似乎没有任何力度了。
    不过，尽管身上背负着先得救出萝贝莉特地母亲。不能暴露自己身份的担子，但是，人家已经欺上头来，尹天雷却也没有丝毫退避的表现，他仍然冷冷的望着面前把自己包围起来的佣兵，看着他们手里雪亮的刀剑，轻轻地从自己的身后把双手剑抽了出来，稳稳的剑尖朝地，拄在了自己地面前。
    彪悍的造型，强健的肌肉，虽然只能发挥出三级的力量，但是，毫无疑问，光是刚刚拔剑时候的沉稳和大气，尹天雷就已经把旁边的佣兵土匪们比了下去。
    大厅里面，尹天雷和佣兵们对峙着，而楼上的包厢里面，一个胖的不像个人样，浑身上下披金戴银的中年男人，正在和一个三四十岁，左边耳朵上戴着个蛇形耳环的壮硕佣兵站在窗户边上，小声的对话着。
    “瓦格萨团长，你觉得下面那个佣兵怎么样？”看起来一脸奸商味道的中年胖子平静的问向了身边的壮汉，他望着下面的目光，一点也没有酒囊饭袋的愚昧，而是不时闪过一丝精光，看样子，这胖子也是个深藏不露的人物。
    从尹天雷出手的时候开始，瓦格萨的目光就没有从他身上挪开过，听到中年胖子的问题，佣兵壮汉十分赞许的点了点头，平静的说道：“不错，相当不错，虽然力量只有三级顶峰，但是在那么多佣兵的包围之下，他拔剑的架势依然丝毫不乱，沉稳老练，这个家伙，无论是基本功，还是战斗经验，都应该相当扎实，更难能可贵的是，这个年轻人在被人包围的情况下还能够把他的女人挡在身后，这说明，这个小子至少是个很有担当的男人，只要能够交心，应该是个靠得住的家伙，比萨先生，如果不是应承了你的委托，我一定会好好的和他谈谈，邀请他加入我的佣兵团。”
    “呵呵，看来我的委托阻碍瓦格萨团长吸收一个未来的得力手下了？”胖子比萨轻笑着说道，听他的口气，似乎和瓦格萨十分熟悉，而且关系极好的样子。
    “没有，怎么会？”听到比萨的调侃，瓦格萨面色一整，严肃的说道：“委托就是委托，我瓦格萨既然吃的是佣兵这碗饭，那么，任何一件委托，我也不会含糊对待，更加不会节外生枝，这小子，唉，只能说，和我没有缘分了。”
    瓦格萨的人品和职业道德，似乎很是得到比萨的敬重，他先是深深的点了点头，表示对瓦格萨工作态度的认可，然后，他重新恢复了精明的商人做派，悠悠的说道：“我相信你忠于自己的责任，但是，有没有缘分，应该不是你这么一口就咬死了的，我这趟买卖并不是那么着紧，我想，加上一两个人手，还是不妨事的。”
    比萨的话，显然是给了瓦格萨一个招收小弟的机会，更何况，是这种看起来十分危急的时刻，所以，瓦格萨感激的望着胖子商人一眼，兴奋的说道：“呵呵，那真是太感谢了。”
    就在上面的两人在谈论着想把尹天雷，这个被整个塔帕大陆追捧的超级新星收为小弟的时候，本身麾下强者无数，而且自身实力也直追圣阶存在的匠师大人，也因为一群佣兵土匪对自己的苦苦相逼，放弃了对他们最后的宽容，他拄着双手剑，冷冷的环视了一周，然后，平静的说道：“最后一次，道歉！”
    他的语气，如果是任何一个熟悉他的人听了，都只会产生一种想法，就是，暴风雨，就要来了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百一十九章　冲突
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:01 本章字数:3702


    第一百一十九章冲突
    尹天雷已经不打算放过这些卑劣的佣兵了，但是，因为没有外放出自己的压迫力的缘故，这群无知的佣兵，却把他生气的表情，完美的理解成了，负隅顽抗。
    “哈哈哈哈哈哈！”光头佬猖狂的大笑着，像是在看一个被自己逼进穷巷，开始施行敲诈的小孩子一样看着尹天雷，极其嚣张的大吼道：“交出你手里的剑和所有的金币，叫你的女人脱光衣服在吧台上走三圈，老子今天就饶了你们，否则，哼哼，刀剑无眼，就算有三级的力量，今天你也走不出这扇大门！”
    话都说到这一步了，是可忍孰不可忍！
    “喝！”无话可说的尹天雷抬手握住自己的双手剑，高举过头，照着光头佣兵的脑袋就是一记重劈。
    速度，不快，完完全全就是一个三级顶峰的剑士应有的速度，力量，不大，也完完全全是一个三级顶峰的剑士应有的力量，尹天雷现在发挥出来的，完完全全就是一个三级武者应有的实力，但是，就只是这种实力，却也让原本自以为胜券在握，正盘算着，打死这个年轻人之后如何折腾他女人的光头佣兵，感觉一阵头皮发麻，不为别的，就因为，尹天雷挥剑时候散发出来的，气势。
    掌控一切的霸绝气势！
    即使把自己的力量限制到了极低的标准，尹天雷那种超级强者对于力量妙到颠毫的运用，以及依据敏锐地感觉。对于对方行动的准确把握，也完全让尹天雷处在了不败之地。
    光头佬的身边虽然有数十号弟兄，有数十把刀剑，但是，因为尹天雷身上那一往无回的气势，以及没有丝毫拖泥带水，干脆利落的当头一剑，他忽然感觉到，一切可靠的因素，都在自己的面前消失了。好像战阵之上，就只剩下自己一个人。独自面对尹天雷这蓄满了气势的一剑，然后。怯懦的，举起了手中的大刀。
    “铛！”清脆地剑刀交击声，响彻了整个佣兵工会，而围观的所有人，也全部惊讶地看着战场的中心，那两人交战地地方。
    尹天雷无视着身边明晃晃的刀枪，他就只是这么大力的一劈。却把体形更胜于他，力量也同样是三级顶峰的光头佣兵，给硬生生的劈到单膝跪地。
    力量上，两人不相上下，速度上，两人也不相上下。但是，尹天雷却凭着自己对力量的掌握，以及彪悍的霸气。在两人地第一记交手之中，取得了决定性的优势。
    强者，就算降低了力量，依然是强者！
    瓦格萨和比萨的眼睛，已经冒出了兴奋的精光，对于尹天雷的这一剑，力量比光头更加强大的他们，无疑看出了更多地东西。
    “好纯粹的一剑！”瓦格萨望着尹天雷的身影，重重地感叹道：“出剑的时候没有丝毫杂念，每一分力量都运用到了挥剑之中，这个年轻人，不出一年，他就完全可以进阶青铜，十年之后，说不定他就是一方强者了！”
    胖子比萨从来没有听瓦格萨用这种语气称赞过一个人，甚至，瓦格萨看着尹天雷的眼神，他也从来没有见过，但是，他却无比的相信瓦格萨的话，所以，他对于尹天雷的看法，陡然就从一个不错的小伙子，转成了一个可造之才。
    巨龙，从来不会在乎自己脚边的蚂蚁如何看待和评价自己，尹天雷也一样，此时的他，正因为只能发挥三级的力量，没有办法一击毙敌而再一次举起了自己的双手剑。
    “喝！”
    不待光头佣兵的四周围反应过来，尹天雷又是一记简单的当头斩击，朝着单膝跪地，还没有缓过气来的光头佬，狠狠的劈了下去。
    “铛！”
    “喀喇！”
    这一次，光头佬已经是双手举刀了，但是，尹天雷那从上到下的大力一斩，却仍然压下了他，以至于，连他膝盖下的青石地板，也因为无法分担那股霸道的力量，被生生的压出了数条粗大的裂痕。
    光头佬身边的确是有不少人，有些人的力量也的确是相当的强悍，不弱于尹天雷现在表现出来的力量，但是，他们这种无组织无纪律的佣兵，和野狗其实没有任何的区别，当目标是一头羊的时候，他们会毫不留情的一拥而上，卖力的撕咬，但是，如果目标是一头老虎，那么，当老虎咬死第一个弟兄的时候，他们会做的，不是一拥而上，而是一哄而散。
    悄无声息的，不少佣兵已经收起了刀剑，向后方退了出去，而这，也正是尹天雷期望的结果。
    杀鸡儆猴！
    在尹天雷第三次举起长剑，站到了光头佬面前的时候，刚刚还残忍，邪恶的嘴脸，在强大的刀剑下面，爆发出了懦弱的本质。
    “不要杀我，不要杀我！”光头佣兵十分干脆的放弃了手里的长刀，双膝跪在地上，哀号着向尹天雷求饶道。
    杀一个卑鄙下流的畜牲，尹天雷绝对不会手软，但是，这一次来法兰克王国，他的首要目的却不是杀人，而是救人，还得是悄无声息的救人，所以，在光头佬哀号着求饶之后，尹天雷在心里长长的感叹了一声，然后缓缓的将双手大剑放回了背上，看样子，光头佬是捡回一条命了。
    事情到此，应该也就结束了，可是，不知道是好心人报的信，还是原本就计划好了的，反正，在尹天雷收回了长剑，继续翻看起佣兵任务记事簿没有多久，金斯敦城的城卫军小队，就趾高气扬的踱了进来，看领头军官的那个架势，估计也是个不见兔子不撒鹰的主。
    “怎么回事？”头盔上顶着根绿油油的鸡毛，脑满肠肥，凸着个大肚腩的城卫军官看着狼藉一片的佣兵工会，大着嗓门吆喝道：“有人报告这里发生了打架斗殴，本将军现在来了，给我出来个说话的！”
    事实证明，坏人，百分之两百都是不要脸的，在尹天雷这个苦主还没有来得及开口的时候，刚刚还要敲诈尹天雷，羞辱萝贝莉特的光头佣兵，却一脸凄苦的凑到了军官的面前，看他那个忍屈受辱的愤恨表情，如果这厮有机会到地球去当个演员，保证能够把奥斯卡的最佳男配角金像奖给捏在手里。
    “丘南大人，您可要给我做主啊。”光头佬咧着嘴角，咬牙切齿，愤恨却又不敢吱声的瞪着尹天雷，哀号着申诉道：“这个新来的，他女人到处挑逗这里的弟兄，我就只是说了两句公道话，你看看，他就把我给打成了这样！”
    说着说着，光头佬还伸出自己握刀的双手，把被尹天雷震裂的伤痕一条条的指给了城卫军官，看他那副献媚的表情，还有抖抖索索的指着并不是太严重的伤口的样子，无耻这两个字，在这个家伙的身上，完美的体现了出来，不过，更加无耻的，还在后面。
    “嗯，是这么回事啊。”军官随意的看了看光头佬的伤势，然后拍了拍他的肩膀，安慰似的说道：“你放心，将军我一定会给你主持公道的！”
    话一说完，肥胖的军官就将手里的马鞭指向了尹天雷，斜睨着豆粒大小的眼睛，用一副看肥羊的神情打量着匠师大人，大着嗓门吆喝道：“你们初来乍到，就敢犯下如此恶劣的行径，我以金斯敦城城卫军第三大队第五中队指挥官的名义命令你们，放下手里的武器，跟我回卫所接受裁决！”
    没有丝毫辩解的余地，这个城卫军官只是听了光头佬的一面之词，就把尹天雷给打上了罪犯的烙印，这种情况，只要不是瞎子都能够看得出来，他们根本就是一伙的。
    “你们，怎么能这样？”萝贝莉特看不下去了，小辣椒愤怒的瞪着城卫军官，用手指着眼里重新泛出了阴险神色的光头佬，大声的辩解道：“明明是他先侮辱我，然后还勒索我丈夫。。。”
    “你说我侮辱你，有什么证据？我勒索你丈夫，又有什么证据？”话还没有说完，光头佣兵就粗鲁的打断了萝贝莉特的辩解，而且，他还一脸得意，话也说的振振有词。
    “是谁先动的手？是你丈夫，是谁受了伤，是我，这里这么多双眼睛在看着，你难道想抵赖吗？”
    “你这根本就是狡辩！”萝贝莉特愤怒的瞪着光头佬，小脸已经被气的通红了，她想辩解，但是，看着周围大群佣兵脸上幸灾乐祸的表情，她意识到，自己就是长了一百张嘴，也是没有用的。
    什么叫有冤无处伸？
    尹天雷现在的情况，就是有冤无处伸，所有的人，包括城卫军，包括周围的佣兵，包括佣兵工会的工作人员，全部都站在光头佬一边，任他再有理，在这群家伙的面前，也只能被说成是无理。
    包围着尹天雷两人的佣兵，已经全部换成了城卫军的士兵，而且他们也已经亮出了自己的刀剑，看那个架势，如果尹天雷不乖乖就范的话，他们百分百会用拒捕的罪名，让尹天雷罪加一等。
    此时此刻，饶是萝贝莉特心思玲珑，她也想不到任何办法，能够在不暴露力量的情况下解决现在的危机，所以，她的目光，转向了挡在自己身前的男人。
    “雷，怎么办？”
    “有我在，不用担心。”尹天雷镇定自若的回答道。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百二十章　跟我走吧
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:02 本章字数:2708


    第一百二十章跟我走吧
    如果换了是肥龙，是黑武士亚伯拉罕，甚至是暗月舞者崔斯特，他们都只有恃强硬拼一条路可以走，而尹天雷就真的能够逆转乾坤吗？
    怎么可能？尹天雷又不是活神仙！
    虽然跟萝贝莉特说的时候他看起来底气十足，但那根本就是虚张声势，只不过演技比较好，再加上萝贝莉特对他极度的信任兼崇拜，没有看出这厮在装大尾巴狼而已。
    所以说，如果光头佬刚刚泪眼汪汪的愤恨表情能拿奥斯卡最佳男配角，那么，尹天雷现在的大义凛然，豪情万丈的男子汉表情，足以让他捧回最佳男主角那个不穿衣服的小金人了。
    不过，要说他完全是虚张声势，倒也不见得，因为，虽然隐藏了大部分实力，虚弱的可能连给自己拉车的马也打不过，但是，耳目的灵便，却是不需要隐藏的，刚刚虽然大厅里很是嘈杂，听不到二楼包厢里到底说了些什么，可两对眼睛中毕露的精光，尹天雷却一丝不拉的收到了。
    所以，他在赌，赌那两个看着自己的，拥有凌厉眼神的家伙，会出面帮自己解围。
    幸运就像青春期的少女，每个月总有那么几天，脾气会特别多变，也许刚刚幸运少女的身子不太舒服，所以尹天雷简直是背到了极点，什么倒霉事全都让他给撞上了，但是，现在。估计是幸运少女的脾气发过了，又开始眷顾起了尹天雷，所以，佣兵工会的二楼包间里，一个爽朗地声音传了出来。
    “我可以帮这位年轻人证明，刚刚发生的一切，完全就是你这个垃圾胡说八道！”凭着窗台，瓦格萨指着光头佬，一脸不屑的大声说道：“你先侮辱了人家姑娘，然后还几十个人一起威胁这位勇敢的年轻人。不光要人家交出所有的钱财，还逼人家姑娘脱光衣服。身为佣兵，我为你的行为感到耻辱！”
    话一说完。瓦格萨就径直从窗户里跳了下来，颇有点侠士味道的走到尹天雷的面前，豪爽的伸出了自己的右手，大声地说道：“我叫瓦格萨，年轻人，你刚刚那两剑很是不错，我欣赏你。”
    这种好事都给自己蒙对了。还有什么好说的，尹天雷伸出大手，和瓦格萨极富力量地一握，然后搔着头皮，装傻充愣的胡扯道：“俺蛮牛没有别地，就是靠这两下子手艺混饭吃。大兄弟，你平白帮俺说话，俺很是承情。以后有什么需要帮忙的地方，你尽管说。”
    一嘴的侉话在这个时候从尹天雷的嘴里冒出来，却更加让瓦格萨感觉这小子的淳朴，至于话里面既没有说时间，也没有说如何让他知道自己需要帮助，也被瓦格萨主观的理解成了乡下人，不会说话而已。
    瓦格萨的名字，似乎十分有分量，蛇鼠一窝地城卫军和土匪佣兵在瓦格萨出现之后，明显开始了犹豫，不知道该不该继续处理尹天雷的事情。
    不过，城卫军没有立刻撤走，似乎已经让瓦格萨感觉在尹天雷的面前有些丢脸，他冷冷的望着丘南，十分不悦的说道：“丘南将军，似乎瓦格萨的话，没有什么分量，我说地这么明明白白，将军难道都不能相信吗？”
    一个“吗？”字出口，陡然间，森寒的气势，就从瓦格萨的身上散发了出来，而且，还十分地强大，强大到连尹天雷都有些觉得惊讶的程度。
    这个家伙，他外放的气势，竟然是黄金的顶峰，而且，在尹天雷看来，这厮还没有尽到全力，要是全力发挥的话，恐怕已经有亚超阶的中级了。
    一个中等国家的小小边塞城市，竟然遇上一个拥有几乎是人类顶峰力量的强者，这在尹天雷的眼中，无疑是非常之有趣的事情，但是，同样的，他也没有忘记自己现在的身份，三级的乡下小佣兵，所以，他一把抽出了自己的大剑，拄在地上，藉以维持自己好不容易才强迫着开始打颤的双腿。
    装菜鸟，很辛苦的。
    黄金顶峰的威压，对于一群二三级的佣兵和城卫军来说，实在是太过强烈了一点，当尹天雷用大剑拄着地面，勉强站立着的时候，光头佬和丘南，已经软倒在地上了，当然，萝贝莉特因为紧抓着尹天雷的关系，成为了场上站立着的第三个人。
    尹天雷的硬骨头，显然让瓦格萨十分欣赏，他赞许的对着尹天雷点了点头，满意的撤回了自己的气势，然后，他诚恳的望着尹天雷，钪锵有力的说道：“我很欣赏你的力量和骨气，希望你能加入我的佣兵团。”
    加入佣兵团？这个提议对于尹天雷来说，一点吸引力都没有，但人家刚刚才为他出头，他也不好直截了当的拒绝人家，所以，他缓缓的摇了摇头，同样十分诚恳的望着瓦格萨说道：“对不起，大兄弟，俺出来的时候和乡亲们说好了，要到法兰克王都闯出一片事业，要是跟了你的佣兵团，那以后乡亲们去法兰克王都看俺，俺怎么好意思呢？”
    “哈哈哈哈哈哈。”尹天雷的直爽惹得瓦格萨开心的大笑了起来，他大力的拍了拍尹天雷的肩膀，再用力的捏了捏，然后傲气十足的说道：“如果你想在法兰克城混出一片事业，那么，加入我的佣兵团，绝对比你自己白手起家要有利的多的多，而且也有面子的多的多。”
    听到瓦格萨这么说，在加上他身上的这份气势和实力，尹天雷百分百可以肯定，这厮必然是在法兰克城有相当强的影响力，加入他的佣兵团，那自己就名正言顺的是瓦格萨团长招揽的新团员了，这样的话，无论是在身份的掩护上，还是在艾娜消息的调查上，势必都会方便许多。
    萝贝莉特的心思也相当的活络，她很快就察觉到了瓦格萨的价值，所以，小辣椒轻轻的在尹天雷的背后拍打了两下，示意他赶紧答应这个家伙，那轻巧的小动作看在瓦格萨的眼里，让瓦格萨眼里再次闪过了一丝赞许。
    ‘男人有力量，女人有心眼，这两个年轻人，看样子都是可造之才啊。，瓦格萨心里默默的想着，‘就是这个女箭手脸上画的妆和身上的纹身，看起来太过粗俗了一点。，
    瓦格萨在开小差的时候，尹天雷其实也已经决定要答应了，但是，自己要就这么答应了，未免显得有些太掉价，所以，他装傻充愣的嘀咕了一句。
    “可是。。。”
    “呵呵，没有什么可是了。”瓦格萨大笑着再一次向尹天雷伸出了自己的右手，用一种长辈对晚辈特有的关心大声说道：“年轻人有点野心是好的，但是就我看来，你还有太多的东西需要学习。跟我走吧，等到你觉得自己有能力组建佣兵团的时候，我决不留你，而且还可以帮你出上一把力！”
    突然想起来，本周的精华不少，不用浪费了，匠人盖个精楼，想要的说句话。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百二十一章　入城
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:03 本章字数:3845


    第一百二十一章入城
    瓦格萨的佣兵团名字叫做眼镜蛇，听起来应该是个阴冷狠毒的团伙，但是，当尹天雷进入瓦格萨营地的时候，路过的佣兵递给他的目光，却相当的温和，就像大家是一家人似的。
    尹天雷的目的只有一个，就是救出萝贝莉特的母亲，所以，他和瓦格萨共事的时间，也就到他们进入法兰克城，找到艾娜为止，和佣兵们接触的太多，只是平白给自己增加感情上的负担，所以，尹天雷并没有过多的和佣兵们接触，他只是默默的进行着自己的工作，看起来，似乎是因为被瓦格萨拐骗，还有些不适应的样子。
    对于尹天雷的这种行为，瓦格萨只是淡淡的笑了笑，没有太多过问，他相信，等到自己的队伍回到法兰克城，当这个乡下土包子见识到自己这班人马在法兰克王国都城受到的待遇之后，他的态度自然会改变过来。
    眼镜蛇佣兵团的实力相当不错，光就是这一次出来的队伍，战力已经不亚于金雀花帝国排名前二十的雇佣军团，如果算起整体实力的话，估计还要强上一个筹，应该抵得上金雀花帝国的主战军团，所以，一路上队伍根本就没有受到任何的骚扰，山匪路霸望风而逃，实在是让尹天雷省心不少。
    法兰克王国只是塔帕大陆的一个二三流王国，它的都城自然不像奥丁之城和幽冥城那么气势惊人，无论是城墙也好，城门前的道路也罢。甚至比起泰瑞斯的灰色天使城，都要差上一个档次，让见多识广地尹天雷颇有点曾经沧海难为水的感觉。
    眼镜蛇佣兵团的驻地在法兰克城的东面，整支佣兵团的人数相当多，驻地简直像一个小型的乡镇，而尹天雷为了第一时间打探艾娜的消息，他也假借带着老婆见识见识为名，向瓦格萨提出了进城逛逛的想法。
    瓦格萨早就琢磨着，让尹天雷单独去城里逛逛，让他体验一下眼镜蛇佣兵团的成员在法兰克城里的待遇。没想到这家伙竟然自己提了出来，团长大人当然是举双手赞成了。所以，在收拾了一下之后。尹天雷抓着萝贝莉特地小手，大步的从驻地走了出来。
    眼镜蛇地名号的确是好用，即使是天色近晚，即将关闭城门，但是守城地卫兵只是看了一下尹天雷和萝贝莉特胸口的蛇形团徽，就恭敬的放他们入城了，连例行的包裹检查也没有。实在是让萝贝莉特这个土生土长的法兰克人有些纳闷，自己离开祖国也不过是五六年的时间，怎么搞突然就冒出了一个眼镜蛇佣兵团，而且看起来似乎还深得民心的样子。
    这个问题，如果是个普通人，那么在酒馆里发上一通牢骚。必然就会有人抄着棍棒给他一顿教育，但是，尹天雷他们本身就是眼镜蛇地人。问了这种问题，百分百会遭人白眼，是完全没有必要的，所以，混进了一间平民酒馆的尹天雷和萝贝莉特，也就放弃了满足自己好奇心的念头，打听起了艾娜的事情。
    晚上的酒吧，通常生意都不错，尹天雷进入地这家也是如此，虽然算不上接踵摩肩，但也几乎是满座了。
    “酒保，给俺来两杯麦酒。”尹天雷吆喝了一声，然后十分粗鲁的一屁股坐在了吧台的高脚凳上，而且这还不算完，这厮不知道是装粗俗，还是故意占便宜，反正，在萝贝莉特正打算坐到旁边凳子上地时候，他胳膊一伸，直接把小辣椒搂了过来，放在了自己的大腿上，还用自己的胳膊环着少女的小蛮腰，大手不安份的四处摸索着，那种粗鲁的做派，加上萝贝莉特浓妆艳抹的粉脸，几乎在一刹那间就让酒保皱起了眉头。
    要是在平时，萝贝莉特一定会跳起来，照着尹天雷浑身上下狠狠的掐死他，但是，在这个当口，小辣椒却没有了脾气，只能一面在心里咒骂着心术不正，该被杀千刀的男人，一边默默的忍受他的骚扰，而且，为了顾全大局，少女还得装出一副很是受用的样子，着实是让她心里有股窝火的感觉。
    ‘忍，我一定要忍住。，萝贝莉特心里不断的念叨着，‘回去再好好的收拾他。，
    尹天雷的粗俗，加上萝贝莉特的曲意逢迎，显然让酒保和旁边的客人，把他们归类到了乡下地方刚上来的菜鸟佣兵狗男女一列，不过，在送酒的时候，无意间，酒保的目光落到了尹天雷的胸前，看到了那枚蛇形的团徽，然后，酒保的眼睛就定住了。
    “兄弟，你是眼镜蛇佣兵团的人？”酒保兴奋的问道，出人意料的，他的声音里面，竟然带着一丝淡淡的尊敬。
    “呃，是啊。”尹天雷没有想到，别着这个团徽，似乎走到哪里都很被人看得起，所以，他带着半分的骄傲说道：“俺在金斯敦城跟了瓦格萨团长，今天刚回来，带着婆娘到城里来转转。”
    在不知道他是眼镜蛇佣兵团战士的时候，酒保和周围的家伙，看着他的目光，饱含着对他粗鲁行为的不屑，而知道了他们的身份之后，眼神中的鄙视，却陡然一换，变成了对男人粗犷，女人豪放的艳羡，实在是让人感叹世态炎凉。
    不过，尹天雷没有那个心情和酒保胡扯，所以，在淡淡的应付了两句之后，他趁着酒酣耳热，大着舌头问道：“大兄弟，俺跟你打听个事儿行吧？”
    “没问题。”酒保干脆的应道：“只要我知道，绝不瞒着你！”
    “嘿嘿，俺就知道你是好人。”十分配合的，尹天雷先给酒保戴了顶高帽子。然后，他傻里吧唧的问向了身边地萝贝莉特：“俺村里有个大媳妇儿，前些年说是在一个大人物的家里当佣人，那个什么，媳妇儿，叫什么大人的？”
    “你就知道喝酒！”听到尹天雷的问题，萝贝莉特终于得到了机会，她在尹天雷握着自己大腿的手上狠狠掐了一把，少少的发泄了一下自己的怨气，然后。嗔怪的解释道：“叫乌盖亚大人。”
    “喔，对。叫乌盖亚大人。”尹天雷恍然大悟的应了一声，然后颇有点自豪的望着酒保说道：“听说是个大人物。大兄弟，你听过他府上有个佣人叫艾娜吗？”
    “艾娜？！”尹天雷地话显然比较刺激，酒保在听了那个名字的一瞬间就跳了起来，他惊讶地望着尹天雷，看起来颇为受到惊吓的样子。
    这副样子，显然引起了尹天雷地注意，他不着痕迹的继续装着傻鸟问道：“怎么啦？大兄弟。这乌盖亚大人的府上有很多艾娜吗？”
    “兄弟啊，不瞒你说。”酒保小声的，看起来颇有点警告意味的对着尹天雷说道：“这艾娜的名字，可不是你我能够乱提的！”
    “呃，怎么就你我不能乱提？”尹天雷一拍桌子，十分不爽地望着酒保。粗声粗气的问道：“当年她和俺婆娘关系可好了，我还不信，几年工夫。她还翻脸不认人了。”
    “嗨，那你说的可能不是那个艾娜，可能早已经改名字了。”酒保小声的说道：“乌盖亚大人的府上只有一个艾娜，但这个艾娜可不是什么佣人，是乌盖亚大人的宠妾，兄弟，不是我说，你要是到乌盖亚大人地府上去找人，要说是找艾娜，就算你是眼镜蛇佣兵团的人，估计也讨不到好！”
    “真是的，看你这记性！”话题刚一陷入僵局，萝贝莉特就嗔怪地横了尹天雷一眼，小声的说道：“艾娜上次回来的时候不是说，她现在改叫夏尔娜了吗？”
    话刚说完，佣兵小姐还十分感激的望着酒保，小声的说道：“大兄弟，真是谢谢你了，要不是你提醒，说不定咱们去找人就给人家误会了，谢谢啊！”
    事情到了这一步，基本也就算结了，了解了艾娜的情况，只要挑个合适的时间，两人去把人救出来，然后连夜召唤人马，过不了多久，一切就都平静了，不过，万事都有个巧，也都有个不巧，萝贝莉特原本打算用火湖暴君的名字忽悠一下酒保，然后两人再打听一下乌盖亚的府邸，就可以走人了，可是，没有想到，世界之大，无奇不有，这年头，连火湖暴君大人的名号，也有人顶替了。
    “夏尔娜！”旁边刚好走过来一个中年男人，似乎听到了尹天雷他们的谈话，这货突然横插了一句，“你们说的是哪个夏尔娜？”
    事情本来都已经结束了，没想到却横生枝节，尹天雷肚子里的不爽，别提有多浓了，他瞥了一眼插嘴的家伙，不悦的问道：“你是？”
    “嘿嘿，介绍一下。”酒保尴尬的一笑，然后指着中年人说道：“这位就是乌盖亚大人府上的三总管，百利先生，你们要是探亲戚的话，刚好和他打听一下。”
    这年头，世道变了啊，尹天雷实在是没有想到，在下三流的酒吧打听个消息，都能遇上乌盖亚府邸的人，而且还是三总管，这可能吗？
    当然可能，因为，那个百利也一屁股坐在了高脚凳上，接过酒保递过来的不知道什么酒，爽快的一饮而尽，看他那副陶醉的表情，似乎这间三流酒吧的这种酒应该就是让他来这里的原因了。
    酒香不怕巷子深！
    这种事情也给尹天雷遇上了，看来他真的应该用柚子叶烧水洗个澡，去去身上的霉气了。
    “夏尔娜，俺也不是太清楚。”原本就是瞎掰的尹天雷现在只能够硬着头皮，东拉西扯的搪塞着百利，“就只知道她现在在乌盖亚大人的府上当佣人，其他的，这娘们儿也没有说多少。”
    百利显然是修为精深，谁都因为尹天雷粗鄙的说话方式眉头直皱，就只是他一个人看起来还脸色如常，他淡淡的笑了笑，然后望着尹天雷的眼睛，平静的问道：“那么，你那个叫夏尔娜的同乡，现在多大年纪？”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百二十二章　忍够了，不忍了
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:03 本章字数:2326


    第一百二十二章忍够了，不忍了
    百利的问题，十分的正常，尹天雷既然说不出那个所谓的‘夏尔娜，是干什么的，那么中途插话的他，也是一定不好意思半途而废了，但是，就是因为百利的刨根问底，却让尹天雷感觉自己一阵浑身不自在，特别是百利的那一双眼睛。
    那是一双老成世故，饱经风霜的眼睛，尹天雷相信，绝大多数谎言，瞒不过那双眼睛，所以，他也没有办法了，他轻轻的在萝贝莉特的大腿上拍了拍，然后默默的写了四个字。
    准备动手。
    “夏尔娜今年二十九岁，不过她看起来应该蛮年轻的。”尹天雷淡淡的望着百利，言之凿凿的说道。
    如果回答错误，百利眼睛里的神色不对，那么，尹天雷也只有恃强抓住他，然后逼问出艾娜的所在位置，直接潜入了，当然，这样的话，危险系数不知道会增加到什么程度。
    百利不知道尹天雷心里想着什么，但是，无疑，他看着尹天雷的眼光，变的诡异了起来，他淡淡的说道：“乌盖亚大人的府上，没有二十九岁的佣人！”
    尹天雷已经准备动手了，杀光这里的所有人争取时间，从百利的口中逼问出艾娜的具体位置，然后立刻动手，一切的一切，都在他的脑子里飞快的计划起来，而且，马上就准备动手了，但是，正当此时，百利的一句话，却又让尹天雷的精深缓和了下来。
    “不过。我估计她也不会跟我们说具体年龄，呵呵，小姐也好，女佣也罢，每个女人都是这样。”百利淡淡地笑了笑，诚恳的望着尹天雷说道：“你们想见她吗？我可以带你们去，我相信，乌盖亚大人应该很乐意和两位新加入眼镜蛇佣兵团的勇士交谈交谈的。”
    ‘***！，尹天雷心里狠狠的咒骂了一句，‘这年头还真***邪门，什么见鬼的事情都给我碰上了。，
    事情原本已经被他计划的好好的。进入法兰克王国，在边境地城市里接个任务。去法兰克城，然后找个小酒吧。打探一下乌盖亚府邸的位置和艾娜地情况，然后趁夜带着洗去尘泥，还复本相的萝贝莉特进去，取得艾娜地信任，让艾娜愿意跟自己逃走，在得手之后通知禁卫团，然后随便跑到哪儿。等到大部队一汇合，谁也拿他没辙。
    不过，没有想到，老天作孽，计划制订的很是完美，但是。施行每一个步骤的时候，却都出现了一些出人意料的情况，这实在是让尹天雷心里有种感觉。是不是自己作孽太多了，被老天给诅咒了。
    好好的在佣兵工会接个任务，却遇上了眼镜蛇佣兵团的大佬，本以为有了个身份好办事，却在打探消息的时候遇上了乌盖亚地管家，人家提得问题自己好不容易蒙对了，却因为眼镜蛇团员的身份，还被人家看中了，打算直接带去见乌盖亚。
    这实在是匪夷所思的背运，被厄运诅咒了似的。
    只要见了那个夏尔娜，自己两人十成十会暴露身份，就算是让萝贝莉特见了乌盖亚，对于具有血缘关系的两人，尹天雷对于不被认出来这件事情，他心里也很是没有底，不过，话都说到这个份上了，如果说不去，那么，铁定会引起对方的疑心，到时候乌盖亚再对自己两人这么一监控，真地是什么都完了。
    ‘不能仗着强大力量办事的日子，真的是难过啊！，尹天雷心里长长地叹了一口气。
    还有什么好说的，事情都已经进行到这一步了，连百利都忽悠过去了，所以，尹天雷跟着百利走出了小酒吧，然后，用心灵通信通知了伙伴们，抄上家伙，朝这里直接赶过来，因为，不需要用脑子想也知道，冲突，很快就会爆发了。
    从进入法兰克王国开始，尹天雷就一直很被动，这一点，他自己深有感触，而如今，事情已经进展到了这一步，只剩下救出人质，然后和大部队汇合，就算大功告成了，所以，出了小酒馆，尹天雷也下定了决心。
    他一点也没有理睬身边跟自己套着话的百利，就只是深深的望了萝贝莉特一眼，平静的问道：“计划已经到了最后一步了，窝囊气我也受够了，就算计划施行的有点不太完美，但是能到这种程度，也已经差不多了，你觉得，我们可以开始了吗？”
    尹天雷说话的内容，甚至是他说话的语气，统统让百利觉得莫名其妙，他奇怪的望了尹天雷一眼，刚想问一下面前粗豪的佣兵，为什么会说出这种驴头不对马嘴的话，萝贝莉特的行动，却已经告诉他，不需要问了。
    “雷，我一切都听你的。”萝贝莉特乖巧的回答道，然后小手一伸，轻轻的敲在了百利的脑后。
    萝贝莉特这么一动手，就是再愚蠢的人也反应了过来，百利当然是如此，不过，让佣兵小姐觉得诧异的是，这个百利，喝酒的时候不动声色，但是出乎意料的，他竟然拥有相当强横的实力，自己的这一击，竟然连碰也没有碰到他的脖子，就被一道诡异的能量层给挡开了。
    被偷袭显然让百利有些吃惊，不过，对于自己的力量，他却是相当的自信，他刚想嘲笑一下这个不自量力的女人，但是，他的嘴巴还没有来得及裂开，一根饱含着让他恐惧到颤抖的力量的手指，却轻轻的抵在了他后心上，让他丝毫不怀疑，只要自己显露出哪怕一点点不自然的地方，就会被捏成齑粉。
    不着痕迹的，尹天雷凭着自己的强绝修为，在灯红酒绿，人来人往的大街上，把力量更强于萝贝莉特的百利硬生生的给控制住了。
    “百利先生，我需要问你一些问题。”尹天雷一边看起来很是亲热的搂着百利的肩膀，一边微笑着说道：“如果你好好的回答我，那么，明天之后，你依然可以呼吸这片蓝天下的空气，明白了吗？”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百二十三章　直接入侵
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:04 本章字数:2560


    第一百二十三章直接入侵
    月黑风高杀人夜，尹天雷手里捏着百利的脖子，身上背着萝贝莉特，小心谨慎的潜入了乌盖亚的府邸。
    百利很现实，在看到了萝贝莉特真正的容貌之后，他就已经想明白了事情的所有经过，所以，他十分自觉的把乌盖亚府邸的情况和艾娜所在的位置供了出来，因为他知道，被尹天雷捏在手里的自己，只要有一点不老实的地方，就很可能会立刻变成一具尸体。
    乌盖亚的府邸的确是重兵囤护，哪怕是一支小小的巡逻队，都有一名亚超阶级别的黑暗强者带领，绝对称得上是铜墙铁壁了，这个派头，就算对比精灵龙占据时的月亮峰，也毫不逊色，但是，尹天雷的潜入却是有惊无险，比月亮峰的时候轻松太多了。
    怎么会这样呢？
    道理很简单，因为乌盖亚的府邸，有许多的墙壁来遮挡住巡逻队的视线，而虽然暗哨不少，可是被捏住脖子的，是整个府邸的三总管，而且还是相当现实的三总管，为了自己的小命，放弃了对主君忠诚的三总管，所以，尹天雷一行顺顺利利的到达了艾莉居住的小院子。
    艾娜的确很是受到乌盖亚的宠爱，她居住的位置，既是整个府邸的中央，而且一路上看过来，尹天雷也毫不怀疑这里是整个府邸最漂亮的地方，所以，在到达了艾娜的院子之后，尹天雷一拳打晕了百利，把他扔在了院子的花丛里。
    白衣胜雪。红唇若朱，靠在窗户边上地艾娜，简直和萝贝莉特是一个模子刻出来的，同样的艳丽，同样的妖娆，而且，不同于青涩的萝贝莉特，艾娜的浑身上下，还不断的散发着一股年长女人独有的，让年轻男人忍不住心跳的成熟风韵。
    不过。这只是尹天雷的想法，而萝贝莉特。她对艾娜地看法，显然要深刻的多。
    相隔五年。萝贝莉特终于重新见到了自己地母亲，那个曾经把自己亲密的搂在怀里说故事，曾经温和地听自己说起那些追求自己的男孩子们做出的重重傻事，曾经微笑着为自己制作了唯一一套嫁衣的母亲。
    在那位妇人出现在自己视线中的第一时间，萝贝莉特的眼睛里，就止不住的流出了激动地泪水，她颤抖着嘴唇。直勾勾的看着靠在窗边的艾娜，趴伏在尹天雷背上的身体，瞬间变的僵硬，抓着尹天雷肩膀的手指，那不断增加地力度和抖动的频率，让背着她的尹天雷毫不怀疑。只要自己把萝贝莉特放下，那么，少女一定会大哭着冲上去。然后紧紧地抱着她的母亲。
    不过，尹天雷不能让这种情况发生，因为，他们还在乌盖亚的府邸，被大群人类国度不应该出现的黑暗强者环伺着，还没有脱离危险。
    “放松，放松。”尹天雷轻轻的拍着肩上已经僵硬的小手，温和的安慰道：“等我们把你的母亲救出去，以后你们有大把的时间在一起，乖，放松心情，去把你的母亲接过来。”
    尹天雷说的话，萝贝莉特当然知道那是正理，但是，五年之后重新见到朝思暮想的母亲，萝贝莉特又怎么能抑制自己激动的心情呢？
    不能抑制，也要抑制，五年的佣兵生活教会了萝贝莉特忍耐的重要性，所以，她望着被月光照耀着的，美丽，但是面色凄楚的母亲，深深的吸了一口气，然后，缓缓的从尹天雷的背上爬了下来，颤抖着身体，眼睛里饱含着激动的泪水，怔怔的望着面色凄楚的母亲，一步一挪的朝艾娜站立着的窗台走了过去，而尹天雷，他也跟着走了过去，打算在她们母女相认之后立刻带走艾娜，让自己这方脱离危险，但是。
    眼瞳中慢慢映出了萝贝莉特身影的艾娜，指着泪眼婆娑的女儿，虽然她的眼睛里也流出了凄楚的泪水，不过，她说出的话，却让情绪激动的少女心里就像被巨木毫不留情的狠狠撞击了一下，难受的简直就想自杀。
    “你这头卑鄙的畜牲。”艾娜羞愤欲绝的瞪视着萝贝莉特，用她能够喊出来的，最大的声音喝骂道：“你就这么喜欢玩弄我吗？”
    一瞬间，萝贝莉特的大脑陡然变成了一片空白，她忘记了塔帕斯交代自己的一切，凄楚的叫道：“母亲，是我，是萝贝莉特啊，我来救你了！”
    “呵呵，萝贝莉特吗？”艾娜淡淡的，带着鄙视的轻笑了一下，紧接着，陡然之间，她的脸色就变成了无比的坚毅，妇人一字一句冷冷的说道：“我警告你，乌盖亚，只要你再敢用萝贝莉特的样子出现在我梦里，我一定会嚼舌自尽！”
    塔帕斯曾经告诉过尹天雷，要他在救艾娜的时候一定要带上萝贝莉特，因为乌盖亚曾经伪造过萝贝莉特和他的信物，骗取了艾娜的信任，然后再狠狠的蹂躏了艾娜，事后，还把这件事情告诉了塔帕斯，藉以从得到艾娜真心的三弟身上获得乐趣。
    艾娜因为屡遭迫害的缘故，情绪已经非常的脆弱，不管尹天雷拿出什么信物都没有用，而如果尹天雷弄晕了她，再把她救出来，那么她刚醒过来，神志不清的时候，指不定会做出什么事情来，要是嚼舌自尽了，那对于大家来说绝对是一个无比沉重的伤害，所以，一定要让她亲眼见到女儿，自愿跟着他们离开。
    可现在，看起来似乎乌盖亚伪造的不只是信物，甚至还曾经进入过艾娜的梦境，连萝贝莉特他也伪造过了！
    这可能吗？不管可不可能，反正从艾娜的话里面可以听得出来，这种事情，的的确确是发生过了。
    现在怎么办？
    不光是艾娜以为自己身在梦中即将受到凌辱，要挟着想自尽，就连萝贝莉特，她也情绪激动万分，哭得跟泪人似的，而且他们现在还身处敌营，刚才的一番大吼大叫，随时有被发现的危险，更何况，如果这个时候离开，那么就算杀了那个三总管，乌盖亚也必然会意识到事情的不对，要是到时候艾娜再对他这么一阵冷嘲热讽，就是白痴，也会意识到自己这边来救人了。
    一下子，尹天雷的计划，在最后的一个阶段，几乎完美结束的时候，竟然发生了翻天覆地的变化，一个无异于晴天霹雳般的变化。
    怎么办？怎么办？怎么办？
    尹天雷不断的问着自己，但是，饶是他智慧过人，一时间也想不到任何解决的办法，只能干等着时间过去，看着艾娜和萝贝莉特的情绪越来越激动。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百二十四章　绝望中的希望（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:05 本章字数:2320


    第一百二十四章绝望中的希望（上）
    如果现在不能解决艾娜的问题，那么，所有的准备，都会功亏一溃，而且，最关键的是，如果现在救不出艾娜，那么，以后再要想救，那付出的代价，很可能就不是尹天雷能够接受的了。
    艾娜在狠狠的瞪着萝贝莉特，萝贝莉特在默默的哭泣，尹天雷就站在旁边，但是却想不到任何一个能够妥善解决的办法，但是，时间却不会就此停滞，在小院子里的情况陷入了无法解决的僵局之后没有多久，尹天雷就感觉到，数十道强大的气息，正在迅速的接近这个院子。
    张狂，而且毫不掩饰！
    “呵呵，看起来，这一次的行动，我要从头霉到尾了。”尹天雷从嘴角挤出了一丝淡淡的苦笑，然后，他大步的走上去，拍了拍萝贝莉特仍然在颤抖的肩膀，很是郁闷的说道：“萝贝莉特，看来你的二叔就快要到了。”
    能够在乌盖亚的府邸如此张狂的释放着气息，那也只有乌盖亚自己了，而刚刚发出了那么大的动静，如果乌盖亚不过来查看一下，那才叫不正常。
    事情就是这么具有戏剧性，原来尹天雷打破脑袋也想不到如何消除艾娜的戒心，只能眼睁睁的看着萝贝莉特和艾娜母女面对面的哭泣，但是，等到乌盖亚带着大队人马即将过来的当口，尹天雷却发现，最好的办法，自己已经知道了。
    “我说伯母啊，到了现在这个当口。你还认为我们是过来玩弄你的吗？”尹天雷苦笑着望向了不知所措的艾娜，淡淡地问道：“就算你再怎么凄苦，再怎么不能确定我们的身份，但是到了这个时候，为了和女儿团圆，你还不愿意赌上一把吗？”
    话音一落，尹天雷也不多说，任由着艾娜自己思考着其中的得失，他只是静静的从空间戒指里取出装备，默默的武装起了自己。还有身边的萝贝莉特，因为待会儿发生的战斗。不用想也知道，必然是你死我活。惊天动地。
    主要战具血红护手，被套上了尹天雷的右手；蓄满了能量的双子心宝石，挂在了他的脖子上；关键时刻用来翻本地翡翠之梦手镯，戴上了尹天雷的左手手腕；就连看上去只能用来装饰地黄泉鞭笞者戒指，也出现在了尹天雷左手的食指上。
    手里抓着黎明进行曲，腰上挂着一溜排必杀手榴弹，在塔帕大陆地强者们还因为拥有一件魔器而沾沾自喜的时代。尹天雷已经进化到了用大把魔器武装到牙齿的境界，不得不说，匠师这种职业，如果做到了巅峰，的确还真有那么点逆天的意思。
    在做好了战斗准备之后，尹天雷甚至还利用剩下来的时间给自己和萝贝莉特。以及那个还认为自己身在梦中，踌躇不决的艾娜加持了防护法术。
    不慌不忙，有条不紊。尹天雷在战斗真正要来临地时候，他的确很冷静，而且很沉着，这副英雄式的，无比可靠的男人气概，衬上他宽厚的肩膀，棱角分明的面庞，不光是泪眼婆娑地萝贝莉特眼睛里止不住的泛出仰慕的神采，就连原本对他们两人地身份十分怀疑的艾娜，她眼中的怀疑，也渐渐的消却了。
    的确，无论多么强大，无论怎么装模作样，乌盖亚手下任何一个强者，艾娜都从来没有在他们的身上见到过像尹天雷这种光明磊落的英雄气概，所以，艾娜已经打算赌上一次，相信他们了。
    不过，很显然，她的选择，迟了一点，就在尹天雷给艾娜加持着神圣护甲的时候，大批的黑暗强者，迅速将整个小院子重重包围了起来。
    “啪！啪！啪！……”随着一阵清脆的鼓掌声，一个面色阴鸷的人类男子在黑暗强者的重重拱卫之下走进了院子。
    赤着双脚，披着麻袍，手里抓着一根亮银色的法杖，眼前的这个人类，尹天雷不用想也知道，他就是那头杀兄辱弟淫嫂，害得萝贝莉特家破人亡的，名字叫做乌盖亚的畜牲，不过，尹天雷却一点也不敢轻视这个家伙，因为他的身边站了一个面色苍白的黑暗强者，一个让尹天雷看不出深浅，但是外观特征却与瓦里玛萨斯极为相像的黑暗强者。
    能够让尹天雷看不出深浅，这个家伙，九成九是恐惧魔王！
    “想不到，真是想不到，以尹大师之尊，竟然愿意光临我这一亩三分地，乌盖亚还真是倍感荣幸啊。”乌盖亚睁着一双三角眼，一眨不眨的望着尹天雷，冷笑着调侃道，他的眼睛只是在三人身上扫了一圈，就再也没有停留在两个女人身上，而是贪婪的看着尹天雷，他眼里的贪婪，和每一个垂涎尹天雷技艺的家伙，毫无二致。
    不过，尹天雷却没有理睬乌盖亚，而是淡淡的望着艾娜，平静的问道：“伯母，都到了这份上了，你还怀疑我们的身份吗？”
    如果说艾娜刚刚是将信将疑的话，那么现在，她已经九成九相信尹天雷和萝贝莉特的身份了，但是，刚刚的情况是她和他们两人独处，而现在，不只是乌盖亚，就连他身边那个不是人力能够抗衡的魔神，也随同着一起出现了。
    艾娜只是一个普通的女人，她没有那么强大的能量，也不像萝贝莉特一样，对尹天雷有着坚定不移的信任，所以，她只是像一个非常普通的，护着小鸡的母鸡一样，一边惊恐的望着乌盖亚和他身边的恐惧魔王，一边尖叫着威胁道：“乌盖亚，我警告你，要是你伤害我的女儿，我一定会自杀！”
    自杀，恐怕就是艾娜威胁乌盖亚唯一的筹码了，而将三人团团包围住，伸手可擒的当口，如果是平时，乌盖亚一定会想出太多的方法，在这种情况下狠狠的蹂躏艾娜，但是，现在他的眼里，尹天雷的价值，显然更高。
    “你我也要。”乌盖亚残忍的望着艾娜，冷冷的说道：“你女儿和他，我也要！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百二十五章　绝望中的希望（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:07 本章字数:5147


    第一百二十五章绝望中的希望（下）
    “尹天雷，你已经没有退路了。”在艾娜面色绝望的时候，乌盖亚冷冷的望向了尹天雷，用一种不容置疑的语气说道：“放下你手里的魔器，老老实实的投降，要不然，我拿下了你们之后，你就永远也不会再看见你的女人！”
    “你以为，我会相信一头人面兽心的畜牲说的话吗？”被包围起来的时候，尹天雷已经认识到，战斗是不可避免的了，所以，他一边嘲讽着乌盖亚，一边靠向了萝贝莉特和艾娜，将两个女人护在了身后。
    “给脸不要脸！”被尹天雷这么一骂，乌盖亚显然有点恼羞成怒，他愤恨的瞪了尹天雷一眼，咬牙切齿的诅咒道：“等我抓住你们，我一定会当着你的面，好好的玩弄玩弄你的女人，让你知道和我作对的后果！”
    说的再多，到最后还是得打，那么，还不如先下手为强，跟一头畜牲废话，能捞到什么好处？
    “咻！”
    一声尖啸，就在乌盖亚大言不惭，叫嚣着要侮辱尹天雷女人的时候，匠师大人，已经出手了。
    带着血红护手的右臂平平的举起，浓烈到有若实质的血红色能量，迅速的结成一枚寸许长短，闪动着骇人红光的纤细针芒，随着尹天雷手指轻弹，那枚针芒，挟带着一股霸烈的能量，一路扭曲了经过的空气，笔直的射向了乌盖亚的面门。
    针芒上地能量，是实打实的超阶顶峰。甚至于还要高上半筹，这枚针芒要是落到乌盖亚脑袋上，保证可以把他那孱弱'但是嚣张的外放出来的黄金初阶能量层，在瞬间像薄纸一样捅穿，然后在下一个瞬间射爆他的脑门。
    不过，乌盖亚虽然无用，可是他的身边，却站着一位恐惧魔王！
    “呼～”恐惧魔王大手一挥，一道浓烈的黑雾瞬间在乌盖亚的面前形成了一道墨黑色的能量护盾，紧接着。尹天雷的针芒，那足以洞穿幽冥城城墙地针芒。狠狠的刺在了恐惧魔王临时发出地防护法术上面，在接触的一瞬间。就让恐惧魔王地脸色陡然一震，看起来似乎大惊失色的样子。
    尹天雷的力量，的确是超越了超阶的顶峰，但是，他毕竟还是没有到达圣阶，所以，他运用出来的针芒。在恐惧魔王认真起来之后，被对方浑厚的能量渐渐地抵消了，让眼睁睁看着自己面临死亡的乌盖亚，在警报解除之后，惊出一身的冷汗，软软的瘫倒在了地上。
    “哈哈哈哈哈哈。尹大师果然好手段！”恐惧魔王凄厉的惨笑了起来，他的声音刺耳地就像两块瓦片互相摩擦，光是听着他的声音。尹天雷就感觉一阵头昏脑涨，腹痛欲呕，而看着身边的两个女人，萝贝莉特还好些，只是委顿在了地上，而没有任何力量地艾娜，竟然就是这么一下子，她已经开始七孔流血了。
    这完全就是暗算，她们可是已经加持了好几项光明辅助法术了啊！
    “你！”尹天雷愤怒的瞪着恐惧魔王，原本平静的脸色，也在瞬间降至了冰点，他冷冷的说道：“我知道你是恐惧魔王，也知道你的实力达到了圣阶，但是，你记住我的话，千万不要牵扯到我的女人，否则，你承担不起那个后果！”
    “哈哈，哈哈，哈哈哈哈，我没有听错吧？”恐惧魔王和扶着手下的肩膀重新站起来的乌盖亚听了尹天雷冰冷的话语，他们似乎听到了这个世界上最好笑的事情似的，癫狂的大笑了起来，随后，每一个黑暗强者，都跟着他们，嘲笑起了面前被一位圣阶强者和无数超阶亚超阶强者包围起来的超阶匠师，看起来，没有一个人相信，他能够实现刚刚的诳言。
    实力，是每一个人衡量对方分量的标尺，尹天雷只有超阶顶峰的实力，所以，没有一个人相信他说的话，但是，这没有关系。
    尹天雷平静的回过头，挥舞着黎明进行曲给艾娜施展了一个治愈法术，然后，他平静的望着萝贝莉特和艾娜，轻轻的问道：“相信我能带着你们离开吗？”
    “我。”萝贝莉特深深的望着尹天雷，平静的点了点头，而艾娜虽然她有些惊慌失措，但是，自己的女儿这么相信面前的男人，那么，她也没有什么好顾虑的了。
    “很好。”得到了肯定的答复，尹天雷满意的点了点头，然后，他缓缓的转过头，再一次望向了面前的恐惧魔王，一字一句冷冷的说道：“我告诉你一件事情，就是，千万不要和我作对！”
    “喝！”随着话音落下，不给恐惧魔王回话的机会，尹天雷再一次平举双手，然后默默的催运着能量，在自己的面前开始一枚一枚的凝聚着能量针芒，而这一次，不是一枚，而是六枚，整整六枚针芒，一针接一针，带着一股莫名的火焰，六针一线笔直的飚向了好整以暇的恐惧魔王。
    他，转换了血红护手的属性，这一次，他使用的，是炎龙战士的魔晶，激发出来的梅开六度，具有的也是火焰剥夺的特殊能力，而且，他的这一招，还不止这么简单！
    “雕虫小技！”当看到了尹天雷运使的技能之后，恐惧魔王不屑一顾的轻哂了一句，然后取出一支墨黑色的法杖，在自己的面前轻轻的一点，刚想要运使能量，发动防御技能，但是，他的行动，尹天雷已经预料到了。
    “喝！”随着尹天雷再一次轻喝，他手臂上的翡翠之梦陡然发出一阵墨绿色的光芒，然后，一粒墨绿色的能量团。以一种超越针芒三倍以上，几乎就是瞬移的速度撞上了恐惧魔王地法杖，让他即将运使出来的，不知道是什么技能，直接就在体内爆炸开来。
    ‘法力反噬！，精灵龙族长最得意的技能。
    “嘭！”恐惧魔王的体内发出一声骇人的闷响，然后，所有黑暗强者惊恐的发现，自己的队长像是受了伤似的，脸色一下子更加苍白了，不过。因为尹天雷的力量层次不够，无法发挥出法力反噬的最大效果。更何况对手是圣阶地恐惧魔王，所以。法力反噬的伤害，并不是多么明显。
    但是，这个结果，尹天雷也早已经预料到了，而他真正地杀招，是在解除了恐惧魔王防御之后的，蕴含着火焰剥夺能力地六枚针芒。
    “噗！”
    第一针。根本就没有刺进恐惧魔王的身体，但是，却在不知不觉中消除恐惧魔王百分之五十的火焰抗性。
    “噗！噗！噗！噗！噗！”
    连贯的五针，因为火抗减半的缘故，第一针就刺进了恐惧魔王胸前的肌肉，然后发出一记强烈的爆炸。让他地胸口被炸出一片焦糊，紧接着，是第二针。第三针，第四针，第五针，到第五针的时候，不光恐惧魔王的胸口已经被炸的露出了惨白的胸骨，甚至附着的火焰还在炽烈地燃烧着，发出一阵令人毛骨悚然的肉香。
    被数十名黑暗强者团团包围起来的小院子，在尹天雷发出了这并不惊天动地，但是却诡异非常地一击之后，瞬间陷入了凝滞，每一个黑暗强者的心里，都萦绕着一个问题，就是，‘一个超阶的强者，怎么可能伤害到圣阶恐惧魔王？难道，自己刚刚是在做梦？，
    包括被重伤的恐惧魔王巴纳扎尔自己，他也只是反射性的用手捂住不断喷血的胸口，表现出一副不可置信的神情，他实在是难以想象，刚刚，究竟发生了什么，为什么自己会被一个弱小的超阶人类伤成这样！
    场上唯一没有惊讶的，就是萝贝莉特，因为她从来都不怀疑尹天雷的力量，所以，在他取得了意料之中的战果之后，少女也没有表现出太多的兴奋，她只是怨恨的瞪着乌盖亚，扯着尹天雷的胳膊，饱含着怨恨的娇喝道：“杀了他，雷，杀了他！”
    ‘杀得掉吗？，尹天雷的心里泛出一丝淡淡的苦笑，他自己知道自己的事情，刚刚的一击，因为绝对力量的差距，虽然看起来战果辉煌，但是，却并没有真正伤到恐惧魔王的根骨，要想伤到他的筋骨，就必须要动用自己的必杀技，但是，虽然恐惧魔王和精灵龙族长一样，都是身体脆弱的魔法型强者，可这次却不同于月亮井那时候，这一次不光旁边现在已经站满了蓄势待发的黑暗强者，而且，萝贝莉特和艾娜更是他的要害，她们任何一人自己也损失不起，所以，现在场面上的情况，就陷入两边同时投鼠忌器的窘境。
    “你可以走了。”就在巴纳扎尔用巫妖独有的方法治疗着自己胸前伤势的时候，出人意料的，乌盖亚居然平静的望着尹天雷，淡淡的说道：“但是不要妄想做其他的任何事情，否则，你应该清楚，就算我们奈何不了你，但是杀掉你的女人，还是做得到的！”
    事情的确应该在两相忌惮的时候往这种方向上发展，但是，照着尹天雷的想法，自己在显露出可以和圣阶强者正面对战的实力之后，怎么也要经过一场拉锯战，甚至是再暴露更多的实力，才能让乌盖亚一方妥协，没有想到，他们直接就承认了自己的失败，而且，还不是意料之中的恐惧魔王，是无异于傀儡的乌盖亚，这就让尹天雷有点想不明白了，更何况，乌盖亚说话的语气，还干脆的甚至让人忍不住心生疑惑。
    很显然恐惧魔王巴纳扎尔也没有想到乌盖亚会这么说，所以，他不解的望着这个弱小的人类，冷冷的喝问道：“乌盖亚大人，不要忘记主上刚刚吩咐的话，难道你想就这么放走主上下了死命令要得到的匠师吗？”
    恐惧魔王的喝问，只是引起了乌盖亚的不悦，他同样用阴冷的语气回答道：“主上给你的任务，只是充当我的打手，巴纳扎尔先生，不要忘记你的职责！”
    他们自己的内讧，尹天雷管不了那么多，反正，他也有足够的实力，应付现在的局面，所以，在包围圈露出了一个缺口之后，他就这么搀着浑身发软的艾娜，大摇大摆的从院子里走了出去。
    “乌盖亚大人，我需要一个解释！”巴纳扎尔眼睁睁的看着尹天雷大摇大摆的消失在了自己的视线中，这种无力的感觉，让他窝火极了，所以，尹天雷的身影一消失，他就大吼着问向了老神在在的乌盖亚。
    不过，恐惧魔王的大吼，似乎并没有让乌盖亚感到恐惧，他的表情，仍然是一副胜券在握的样子，而这副样子，似乎是巴纳扎尔最不喜欢的样子，很快的，恐惧魔王的脸色就从苍白转成了血红。
    看着巴纳扎尔脸上的表情从严肃慢慢转为愤怒，乌盖亚的脸上闪过一丝淡淡的不屑，然后，他悠悠的问道：“你觉得，你胜得过那个尹天雷吗？”
    “当然，就算不谈他身边的两个无用的娘们，单对单他也不是我的对手！”巴纳扎尔咬牙切齿的说道，看起来，他还没有从被一个超阶强者硬生生打烂了胸口的耻辱中恢复过来。
    “真的吗？”乌盖亚脸上不屑的神色更加浓重了，他甚至带着一丝鄙视的神色望着恐惧魔王，阴冷的说道：“主上刚刚的交代中，已经明确的表示了，泰瑞斯那个堕落天使在比武夺城的时候使用了一种从来没有人见过的魔器，而且，威力十分的强大，你认为，那种魔器是哪里来的？”
    被乌盖亚这么一问，恐惧魔王也没了主意，他知道，自己虽然是主上的心腹，被派来人类世界这个肥的流油的地方，但是，如果比智慧和阴险，自己却远远不是面前这个人类的对手，所以，在乌盖亚话里有话的时候，巴纳扎尔明智的选择了闭嘴。
    巴纳扎尔这个恐惧魔王的闭嘴，显然让乌盖亚产生一种异样的满足感，在眯着眼睛享受了一会儿之后，他缓缓的解释道：“能够制造那种魔器的，只会是那个尹天雷，而你认为，他既然能够把主上都认为威力强大的魔器送人，他的手里，难道不会有更好的吗？”
    “可是！”被人说成不如一个超阶强者，显然让巴纳扎尔非常的不爽，他想辩解两句，但是，乌盖亚却直接了当的打断了他的牢骚。
    “没有可是！”乌盖亚一双三角眼中开始不断闪烁着让恐惧魔王都感觉浑身发冷的精光，他冷冷的说道：“以我们现在实力跟他硬拼，没有任何好处，主上的人马还有几个小时就能到达这里，到那个时候再收拾那个尹天雷也不迟！”
    “可是，他人都已经走了，到时候我们还到哪里去找他？”乌盖亚的话，显然让巴纳扎尔感觉无法理解，恐惧魔王奇怪的望着自己名义上的领导，不解的问道。
    “找他？哼哼。”
    巴纳扎尔的问题，显然让乌盖亚十分的愉快，他一脸阴鸷的从怀里掏出一块怀表，轻轻的打开表盖，然后，这个家伙用一种让旁边坏事做尽的恐惧魔王都感觉头皮发麻的，夹杂着温柔和阴狠的变态眼神，缓缓的抚摸着表盖背面艾娜的魔法拓印，残忍的狞笑着说道：“我的女人，怎么可能跑出我的掌心，到时候，不只是艾娜，包括尹天雷和艾娜的女儿，他们一个个都得给我乖乖的回到这里来！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百二十六章　艾娜的选择
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:08 本章字数:4487


    第一百二十六章艾娜的选择
    五年的时间过去了，艾娜从来都只能在自己的回忆间寻找自己女儿的踪迹，而她唯一一次和萝贝莉特的见面，还是被乌盖亚那个卑鄙的畜牲设局，为的，就是在她最开心的时候狠狠的蹂躏她，以此满足乌盖亚变态的内心。
    不过，这一次不一样了，这一次，艾娜这个饱经摧残的可怜女人，她怀里抱着的，真的是自己朝思暮想的女儿，而自己的女儿，现在已经长大了，还找到了一个可以帮她抵挡任何危险的可靠男人。
    艾娜，安心了，她觉得，痛苦的时间，已经过去了，等待着自己的，是未来美好的生活。
    在离开了法兰克城之后，尹天雷在卫城里弄了辆军用的四轮马车，然后由他做驾驶员，让车厢里的两个女人能够好好的互诉一下久别重逢的感情，不过，让他没有想到的是，两个女人，还是一对患难母女，抛却了这几年经历的痛苦生活之后，她们谈论的话题，很快就转到了自己的身上，而且，一谈起来居然没完没了，有些桥段甚至让客串马夫的尹天雷自己都觉得有些汗颜。
    例如，萝贝莉特告诉艾娜，打算在回去之后请母亲做主，和尹天雷成亲。
    这个悄悄话并没有让尹天雷汗颜，让他汗颜的，是后续的内容，例如，艾娜问萝贝莉特，尹天雷有多少封地，在人类世界中的位置；又例如，艾娜教导萝贝莉特。如何煮的一手好菜，帮男人按摩擦背，如何讨好自己地丈夫，抓住他的心。
    种种这些，不胜枚举，听的尹天雷简直就像立刻把她拉回自己的大宅，请她当老师，好好的给女人们上几堂课，教导她们如何做一个上得厅堂，下的厨房的好女人。
    不过。似乎是担惊受怕的时间太长了，在和萝贝莉特说了几个小时之后。艾娜忽然感觉自己产生了一片倦意，然后。她就这么枕着车上的软垫，沉沉的睡了过去。
    “嘿嘿，艾娜，你现在日子过地踏实啦！”冥冥之中，沉睡着的艾娜突然听到一个极为熟悉地声音出现在自己的耳畔，这个声音她太熟悉了，这是乌盖亚地声音。过去的五年里，这个声音的主人就像一场噩梦，无时无刻不在折磨自己。
    积威之下，艾娜忘记了自己已经安全的事实，她抖抖索索的问道：“你想干什么？”
    “桀桀桀桀。”乌盖亚凄厉的大笑了起来，直到半晌之后。他才冷冷的说道：“就是，你永远也逃不出我地掌心！”
    “做梦！”艾娜忿忿的回了一句：“你永远也不会再见到我，我会和女儿女婿还有塔帕斯快乐的生活。而你，一定会下地狱！”
    “哈哈哈哈哈哈！”似乎是听到了最好笑的事情，乌盖亚再一次放肆的大笑了起来，这个笑声听的艾娜心里发毛，她刚想说些什么话，但是，乌盖亚却再一次开口了。
    “不会地，你没有那个机会！”乌盖亚残忍的说道：“因为你已经中了我的诅咒，我用自己灵魂地一部分给你下的诅咒，没有任何办法可以解开！”
    “你说谎，我不相信！”艾娜根本就不相信乌盖亚说的话，所以她的语气也相当的坚定，可是，她坚定的语气，却再一次受到了乌盖亚的嘲笑。
    “桀桀桀桀，你信也好，不信也罢，反正等你醒过来之后，你就会发现，在你的手腕位置，会出现一条黑线，而且，这条黑线会慢慢的朝你的心口延伸。”乌盖亚用一种诅咒法师独有的阴森语气冷冷的说道：“除非我给你解开诅咒，否则你必死无疑。”
    “记住，你只有把尹天雷和你女儿全部带过来，我才会解开你的诅咒。”乌盖亚的声音就像出现的时候一样，飘飘忽忽的消失了。
    “乌盖亚大人，她会把尹天雷和她女儿带过来吗？”法兰克城里，恐惧魔王巴纳扎尔不解的问着乌盖亚。
    “不会。”乌盖亚言之凿凿的回答道：“不过，就是因为不会，她们才会一个个乖乖的全部都回来！”
    “刚刚的是梦，刚刚的是梦！”半睡半醒之中的艾娜，不断的在心里重复着这句话，然后，不知道是不是疲倦消失了的缘故，饱经折磨的女人，缓缓的醒了过来。
    “刚刚的是梦！”艾娜再一次重复了一句，然后，她猛地掀起了自己的衣袖。
    “呜～”一瞬间，艾娜紧紧的用牙齿咬住了自己的嘴唇，发出一声痛苦到了极点的哽咽，她的手腕上，真的出现了一条黑线，而且，这个黑点，已经延伸到了小臂的中部，狰狞的，看起来就像一条催命的蛇！
    刚刚的梦，是真的！
    她的身体，忽然就没有了一丝力气，再一次软软的躺到在了车厢的地板上，止不住的，眼泪就从妇人的眼眶中淌了出来，流过她的面颊，一滴滴的落在光滑的地板上，碎成一粒粒晶莹的钻石。
    艾娜本以为，幸福的生活即将来临，可是，残酷的现实却告诉她，自己永远也逃不出那片噩梦。
    黄昏的光，透过窗帘的缝隙，照在了艾娜面前的地板上，温暖，柔和，就像幸福一样，就在触手可及的地方，但是，当艾娜想要伸出手，握住那束温暖的时候，一阵威风吹过，抖动的窗帘，却再一次遮挡住了那道缝隙，让艾娜伸出的手臂，握住的，只是一片昏暗。
    难道，一切都是定局吗？
    顺着自己的伸出的手，艾娜看到了车厢外。尹天雷正抓着缰绳，稳健地驾驶着马车，而自己的女儿，正偎依在男人的身边，虽然只是背影，但是，艾娜可以想象，他们两人脸上的表情，一定是，幸福。
    幸福。
    “母亲。你醒啦。”感到车厢里的动静，萝贝莉特缓缓的回过头。微笑着望向了艾娜，看着她倒在车厢里。满脸流泪的样子，少女原本幸福的面庞，瞬间变成了担心，她飞快的奔进了车厢里，扶起了自己的母亲，小心翼翼地。
    幸福，就在自己触手可及的地方。自己却无法得到它，但是，看着萝贝莉特脸上那深深地担忧，艾娜的心里，却止不住地泛出了一个念头，一个坚定的念头。
    ‘我不会再有幸福了。所以，我绝对不能毁了女儿的幸福。，
    “没事。”看着萝贝莉特关切的目光，艾娜强装着笑颜缓缓的说道：“母亲只是看着你们靠在一起的样子。心里有些感动而已。”
    “呼～”艾娜的解释，不明不白，但是，关心则乱地萝贝莉特也没有过多的计较，她轻轻的扶着艾娜，让无力的母亲靠在自己的腿上，然后从口袋里掏出丝帕，一面轻轻的擦拭着艾娜脸上地泪水，一面微笑着安慰道：“雷说，再过几天时间就到家了，等到我们回到家里，你就可以看到塔帕斯叔叔，还有我的姐妹们，母亲，她们都是很好的人，我们都会照顾你地。”
    “几天，吗？”想着乌盖亚在自己梦里的话，想着自己手肘上那条催命的黑线，艾娜的嘴角泛出一丝淡淡的苦笑，不过，在萝贝莉特再一次担忧起来的时候，她迅速的冲淡了苦笑，装出一副开心的笑容。
    “莉莉，你把小雷叫进来，母亲有事情想跟他说。”艾娜微笑着望着萝贝莉特，淡淡的吩咐道。
    车厢就这么点大，艾莉的说话尹天雷当然听的一清二楚，他迅速的停下了马车，然后大步的走了进来，盘膝坐下，望着艾娜，等待着她交代自己的话。
    “小雷。”知道自己时间不多的艾娜缓缓的伸出无力的手，握住尹天雷的大手，然后，她深深的望着这个男人，平静的问道：“伯母知道，你是疼惜莉莉的，莉莉也喜欢你，所以，伯母心里很希望你们能够把关系定下来，这样我心里也踏实，在下一个小镇，我们找一个小教堂，由我来主持你们的结婚仪式，你觉得怎么样？”
    这个问题，在这种时间问出来，显然让尹天雷觉得十分诡异，他不解的望了萝贝莉特一眼，而少女的脸上，却没有一丝诡异，完全就是期待，所以，定了定心，尹天雷坚定的说道：“好的，伯母。”
    “呵呵，再过一会儿，你就要改口了。”得到了尹天雷肯定的答复，艾娜像是松了一口气似的，微笑着调侃了一句，然后，她轻轻的挥了挥手，无力的说道：“我还有些累，先休息休息，到了下一个小镇，记得一定要叫我。”
    “雷，母亲怎么会这样？”坐在副驾驶位置上的萝贝莉特小声的问着身边的尹天雷，看起来，她似乎也因为母亲诡异的行为感到有些担心。
    “大概是刚刚脱离危险吧，情绪波动比较大。”尹天雷垂着脑袋分析着，然后，他伸出胳膊，搂着萝贝莉特的肩膀，嬉笑着说道：“反正你迟早是我的人，早一点你也安心，不是吗？”
    “去死！”两个不明所以的年轻人，说着说着就打闹了起来，而车厢里的艾娜，看着外面两个年轻人亲热的样子，她凄楚的脸上，也泛出了一丝淡淡的笑意。
    “希望，还能够有些时间。”看着已经蔓延到手肘的黑线，艾娜喃喃自语的说道。
    平静的小镇，今天格外的喧嚣，居民们挤满了镇上的小教堂，不为别的，就是因为，一对旅行的年轻人，将在女方母亲的主持之下，进行她们的结婚仪式，这在平静的小镇上，无疑是一件值得庆贺的事情。
    “尹天雷先生，我以萝贝莉特母亲的身份郑重的问你。”小教堂里，艾娜因为身体虚弱的缘故，已经站不起身的她硬是坚持着坐在椅子上，郑重其事的望着尹天雷问道：“你愿意娶我女儿萝贝莉特为妻子，照顾她，疼爱她，守护她一生一世吗？”
    “我愿意。”尹天雷微微欠身，低着脑袋平静的回答道。
    “萝贝莉特，你愿意从此跟随尹天雷，作为他的妻子，为他生儿育女，照顾他一生一世吗？”艾娜又望着萝贝莉特，平静的问道。
    “我愿意。”萝贝莉特面色羞红望了尹天雷一眼，然后垂下螓首，羞涩的回答道。
    艾娜的气息似乎越来越弱了，她面色苍白的望着两个年轻人，极为勉强的握住两人的手掌，轻轻的放到了一起，然后喘息着轻轻说道：“那好，小雷，从此以后，我就把萝贝莉特交给你了。”
    “喔……”淳朴的居民们似乎因为一对新人在自己的小镇里喜结连理而十分开心，他们吆喝着走上前去，向尹天雷和萝贝莉特祝贺起来，而年轻的小伙子们，甚至还帮他们用力拉响了教堂的大钟。
    “当啷！当啷！……”悦耳的钟鸣听在艾娜的耳朵里，让她感觉自己此时无比的幸福，所以，耗尽了浑身力气的妇人，缓缓的阖上了眼睛。
    “乌盖亚，我不会把女儿女婿交给你的，就算你要我的命，我也无所谓。”似乎是失去了意志力，艾娜坐在椅子上，喃喃的自语着，脸上泛出了一丝满足的笑意。
    无力的身躯，在两个年轻人不断接受着祝福的当口，缓缓的软倒了下去。
    “咚！”
    最近在改版，登录的时候不是那么方便，有些迟，抱歉。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百二十七章　怒如海潮
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:09 本章字数:4838


    第一百二十七章怒如海潮
    “咚！”
    沉闷的声响，出现在一片欢腾气氛的教堂里，就像一滴落入瀑布的水，没有激起丝毫的波澜，但是，艾娜的落地，却立刻被尹天雷发觉了，因为，从艾娜突兀的把萝贝莉特交给自己开始，尹天雷就有一种模模糊糊的感觉，一种不好的感觉，这种感觉，和暗月终结战之前沙耶娜哄骗自己时的感觉，无比的相像。
    所以，他一直在留心艾娜的情况，所以，他在第一时间发现了艾娜的不对劲，所以，他在第一时间冲了过去，扶起了自己的丈母娘，然后取出黎明进行曲，毫不犹豫的施展了最高级别的治疗法术。
    不过，让他无法置信的是，亚超阶智天使的法术，竟然没有起到任何的效果，艾娜，还是没有一丝醒来的样子，甚至于，她苍白的脸色都没有一丝好转。
    “雷，怎么，呜！”萝贝莉特刚刚推开人群，走到尹天雷的面前，她就发现，自己的母亲已经昏迷在了地上，而且，脸色苍白的吓人，陡然之间，她连话都没有说全，就不自觉的用手捂住嘴唇，发出了一声惊慌失措的呜咽。
    “不要慌，没事的。”尹天雷一边继续施展着黎明进行曲里面记录的所有的治疗法术，一边沙哑着嗓子安慰着萝贝莉特，但是，那个颤抖着的声音，连他自己听的都觉得没有一点底气。
    驱散，试过了，没有效果。治疗，试过了，也没有效果，甚至于，黎明进行曲里面的大招数，智天使的圣疗术，那个据说可以起死回生地法术，也没有让艾娜的脸色出现哪怕一丝好转，这种情况，实在是让尹天雷感觉有些手足无措。
    艾娜瘫倒在地上的时候。她只是说：“没事，我只是有点累。休息一下就好了。”
    艾娜泪流满面的时候，的的解释是：“没事。我只是看着你们靠在一起的样子，有点感动而已。”
    “小雷，我就把莉莉交给你了，你一定要好好的照顾她。”，当艾娜面色苍白的把尹天雷和萝贝莉特的手交叠在一起地时候，她的语气明显是临终地嘱托。
    艾娜的每一句话，都不断地出现在尹天雷的耳边。再加上她那么坚持要立刻给自己和萝贝莉特主持婚礼，一瞬间，尹天雷的心里产生了一种感觉，就是，她知道自己出了问题，但是却不愿意说。
    这个情况。和沙耶娜支开自己和艾莉碧斯，独自迎战十一精灵部落的时候，简直一模一样。
    娘亲是这样。被猎枪打中，她连哼都没有哼出一声，为的只是让自己安心的逃走；沙耶娜，是这样，既使面临灭族的灾祸，也只是微笑着哄走了自己，为地，只是不想让自己被邪恶所支配；而现在，艾娜也是这样，明明知道自己出了问题，但却什么也不说，硬撑着，只是不想成为自己和萝贝莉特的负担。
    ‘为什么？！，尹天雷心里默默的吼叫起来，‘为什么你们什么都不说？我有能力保护你们啊！，
    ‘冷静，我要冷静，现在她们唯一的依靠就是我了。，尹天雷不断的在心里警告着自己，然后，他开始一件一件的分析起了之前地经过。
    艾娜接触过的人，只有乌盖亚一伙。
    艾娜会受到威胁，也只有乌盖亚有这个下手的机会。
    而再联想当时自己带走艾娜地时候那么轻松，乌盖亚明明手握猛将，但是却毫不犹豫的放走了自己，这只能说明一个问题，就是，如果艾娜是因为外界因素出现的危险，那么，唯一的可能，就是来自乌盖亚，而乌盖亚的装扮，和尹天雷印象中的诅咒法师，毫无二致。
    “肥龙，叫瓦里玛萨斯跟我说话。”想到诅咒法师，尹天雷第一时间就联想到了恐惧魔王，这个活了上千年的黑暗强者，对于诅咒法师这种生物，一定有深刻的了解。
    “老板，什么事这么要紧？”一听到尹天雷找自己，瓦里玛萨斯立刻屁颠屁颠的出了声，而他说的话，直截就出现在了尹天雷肩膀的披风扣上，这也是芭丝特想出来的主意，通过精神联系，尹天雷可以和三个魂兽直接沟通，然后，在必要的情况下，他们所有成员的空间戒指里，也都装了一枚隔墙有耳花的种子，方便他们相互之间的联系。
    “肥龙，告诉他，我要知道，有没有什么情况，会让一个人类生命气息疾速减弱，而且无法用光明法术驱散和治疗！”尹天雷焦急的在心中大喊着。
    隔墙有耳花只能够让尹天雷单方面听到别人的对话，真正相互联络，还得由魂兽通过心灵联系来转达。
    “老板，就我所知，应该没有什么情况会出现这种结果的，就算是诅咒，也能用光明法术驱散！”想了想之后，瓦里玛萨斯又补充了一句，“除非，那个人的生命力既在疾速的消耗着，又得不到补充，可那种情况，几乎是不可能发生的。”
    “夏尔娜，夏尔娜知道些什么吗？”疾病乱投医，连恐惧魔王都不知道，尹天雷此时也顾不了那么许多了，他再一次焦急的大喊道：“***谁知道，赶快告诉我！”
    “你们知道吗？”传话的那边，肥龙深切的感受到尹天雷内心的焦急，他不自觉的喉咙也大了起来，不过，望了一圈，似乎也没有人能够说出个所以然来，所以，肥龙尽管无奈，但是作为传声筒的他，还是幽幽的回答道：“老大，我估计。。。”
    肥龙地话没有说完。但是他的意思已经非常的明显了，刚成为新娘的萝贝莉特，已经因为这突如其来的变化泣不成声了，而尹天雷，虽然他强撑着一张脸，让身边的女人不至于失去了主心骨，但是，他的脸色，也已经难看到了极点。
    而就在所有人都觉得手足无措的时候。
    一声细细的嗓音幽幽的出现在了尹天雷地耳边，是莉莉丝。
    “那个出问题的人。你看看她地手腕上，有没有一条黑色的细线？”
    “细线。细线。”一下子，尹天雷就像溺水地人抓住了救命的稻草。他毫不避忌的就拉开了艾娜的袖子，露出一截雪白的胳膊，然后，他发现了，艾娜的手腕上，的确有一条墨黑色地细线。
    “有，有线。有线。”有了线索，就有了恢复的希望，尹天雷颤抖着嗓子说道：“肥龙，问莉莉丝，这是什么原因，要怎么解决？快！”
    尹天雷的意思。被肥龙迅速的转达了，然而，得到的结果。却让的心脏陡然一凉。
    “如果我没有猜错地话，这是诅咒，但是，这不是普通的诅咒法师下的诅咒，这是只有修炼了特殊技能地黑暗法师才能使用的，必须施术者直接对受术者下咒，而且是无法用光明法术驱除的诅咒。”莉莉丝平静的解释道：“胳膊上有黑色的细线，这应该是灵魂诅咒或者是血诅咒，不过，不管是那一种，都会大量消耗被诅咒者的生命力，而且阻隔被诅咒者生命力的补充，血诅咒发作之后，二十四小时之内，被诅咒者会化为一滩脓血，而灵魂诅咒的话。”
    “怎么样？你倒是说啊！”听到莉莉丝把这两种诅咒形容的极为可怕，而她提到灵魂诅咒的时候，那个干涩的嗓音，让尹天雷实在是忍不住大吼了起来，尽管，他自己也很是害怕听到那个结果。
    “灵魂诅咒发作之后，视受术者的生命力强弱，那条黑线会慢慢延伸，而如果黑线到达心口的时候，也就是正式发作，那个结果，咕嘟。”莉莉丝自己也忍不住咽了一口口水，然后她干涩的解释道：“受术者的灵魂会被一点一点抽离自己的身体，痛苦的情况，更胜血诅咒！”
    “**他妈！”
    听到可怜又可敬的艾娜居然会面临这种生不如死的诅咒，尹天雷的怒火，陡然之间就喷发了出来，以至于他周身缭绕着的深沉的愤怒，让没有丝毫力量的村民们感觉这个新郎官摇身一变，成了一尊生人勿近的煞神。
    “告诉我，怎么才能解除这种诅咒？”尹天雷冷冷的问道，他的声音，就像即将喷发的火山，冷酷，而且宁静，充满了骇人的气息。
    不过，尽管尹天雷的怒气已经感染了肥龙，让转达他话语的肥龙的声音也变的冷酷无情，但是，那边回答问题的莉莉丝，她的声音依旧平静的像一泓古井。
    “两种方法，一种是施术者自己解开。”
    “哈哈哈哈哈哈，尹大师，下午好。”就在莉莉丝只说了一种方法的时候，艾娜裙边的口袋里陡然闪起一片黯淡的黑芒，看起来似乎是‘巨龙的友谊，一类的传声道具，不过，里面传出来的，那个刺耳的声音，却不可能含有一丝友谊。
    乌盖亚猖狂的大笑着打断了尹天雷的谈话，然后，他十分卑鄙的说道：“帮我问候一下亲爱的嫂嫂，我想，她现在应该没有办法说话了，不是吗？”
    尹天雷一听乌盖亚嚣张的话语，他立刻就明白了过来，就算艾娜中的诅咒不是乌盖亚所下，也绝对和这头畜牲脱不开关系，所以，愤怒的男人对着那片黑芒冷冷的喝问道：“乌盖亚，你觉得自己还算是个男人吗？”
    “哈哈哈哈哈哈！”似乎尹天雷的问题让乌盖亚十分开心似的，卑鄙的家伙猖狂的大笑着说道：“我是不是男人，我想，我亲爱的嫂嫂要比你清楚的多，哇哈哈哈哈哈！”
    “畜牲，你还有一丝人的廉耻吗？”萝贝莉特再也听不下去了，她用自己所能想象的到的，最粗鲁的话语狠狠的咒骂着乌盖亚，不过，看起来，似乎没有起到任何效果。
    “我亲爱的侄女，如果你想让你母亲继续活下去的话，就不要用这种咒骂的话刺激我，否则，我一生气，说不定，你们刚刚见面，就要永远分别了，啊？哈哈，哈哈。”乌盖亚的笑声，简直就像是一个丧心病狂的畜牲，当然，他本来就是了，所以，他说起这种话来没有一点的尴尬和犹豫。
    “尹天雷，你应该很清楚我需要的是什么，所以，如果明天天黑之前我见不到你，那么，我想艾娜临死前的痛苦，应该会告诉你，你的选择是多么的错误。”
    “明天天黑之前。”尹天雷一点也没有在意乌盖亚的挑拨，或者说，他的心里，已经把这头卑鄙的畜牲当成了必杀的对象，没有任何需要和他多说的话了，所以，尹天雷只是平静的问道：“在哪里？”
    “法兰克城郊，翡翠山，我的庄园里。”乌盖亚淡淡的说道：“我见到了你，自然会解开艾娜中的诅咒，但是你记好了，只要来的人超过你一个，呵呵，你们一家就永远不能团聚了。”
    “畜牲，告诉我。”尹天雷冷冷的问道：“艾娜的诅咒，是你下的吗？”
    “哈哈哈哈。”似乎是阴谋得逞了，乌盖亚觉得有必要享受一下那种蹂躏最强者精神的快感，所以，他猖狂的大笑着说道：“对，是我，就是我这个没有大用的畜牲，强大的尹天雷大师，你现在知道了，你能怎么样？杀了我吗？哇哈哈哈哈哈，杀了我，艾娜立刻就会死，连我也救不了了。”
    “很好，你把脖子洗干净了，等着我过来！”尹天雷冷冷的回了一句，然后一把捏碎了还没使用完毕的黑光碎片，制止了自己再一次听到乌盖亚那让自己作呕的声音。
    “肥龙，问莉莉丝，杀了施术者，艾娜会死吗？”结束了通话，知道了罪魁祸首之后，尹天雷平静的问道：“我需要知道最准确的答案。”
    “不会！”莉莉丝肯定的说道：“无论是血诅咒，还是灵魂诅咒，都不会，不过，施术者却可以用消耗自己生命力的办法，在极短的时间里切断他与受术者之间的联系，那个连接如果断了，就真的没有任何办法可以救人了。”
    “我明白了，那么，刚刚只说了一个方法。”得到了莉莉丝肯定的答复，尹天雷的嘴角，闪现出了一丝森寒的笑意，他淡淡的说道：“肥龙，问莉莉丝，还有一个方法，是什么？”
    “还有一个方法，就是找出施术者，在他切断联系之前杀了他！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百二十八章　当匠师放下铁锤之后
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:09 本章字数:5995


    第一百二十八章当匠师放下铁锤之后
    翡翠山其实就是一座死火山，和所有的死火山一样，山顶被火山灰和冷凝熔岩构筑出了一个湖泊，而翡翠山，就是因为山顶的湖泊翠绿胜似翡翠而得名的。
    碧绿的山，碧绿的水，洁白的云，祥和的一切。
    可是，走在通往翡翠山小路上的尹天雷，他的心情，却没有丝毫放松和愉快，他不是来踏青的，也不是来郊游的，他是来，杀人的。
    杀乌盖亚，已经不需要理由了，光就是他强加在艾娜身上的屈辱，就足以让尹天雷把他斩成肉泥，更何况，只有杀了他，才可以让艾娜继续活下去，成为自己的亲人，快乐的活下去。
    不过，乌盖亚虽然卑鄙，虽然脆弱，但是，他却不笨，他既然要自己到这个地方来，就说明了，他有十足的把握拿下自己，至少，是在法兰克城里时的那个自己。
    事情，真的是这么简单吗？一个匠师，他的战斗力，真的就只有自身吗？
    今天，尹天雷决定了，好好的解放一下自己，释放一下自己身上蕴含的能量，他要让脆弱的人类和强大的黑暗存在好好见识一下，当匠师放下铁锤，举起刀枪之后，所产生的破坏力，是多么的强大！
    时间，是正午十二点，而尹天雷，也走到了翡翠山的脚下，看到了道路尽头迎接自己的，乌盖亚的手下，不过。看起来，对方并没有正眼看待自己地打算，因为，他们正掂量着手中的武器，像是看待羔羊一样望着自己。
    尹天雷没有理会他们的意思，他仍然自顾自的往山上走着，很快的，他就走到了这群横眉竖眼，浑身雕龙刻凤的打手面前。
    “让开。”尹天雷无视着横在自己面前的刀剑，他冷冷的轻喝了一句。“我要上山。”
    “嘿嘿，上山可以。”一个像是领头的打手肆无忌惮的在尹天雷浑身上下打量着。然后，在尹天雷眉头轻皱地当口。他猛地一挥手中的长刀，将雪亮地刀刃放在了尹天雷的脖子上面，紧贴着，连一根汗毛从中间插过地缝隙都没有，看起来，这个家伙虽然流里流气，但是。手上的功夫却相当的了得。
    “乌盖亚大人有令，尹大师上山，不需要带任何的道具。”打手头领像是码准了尹天雷不敢轻举妄动似的，龇牙咧嘴的叫嚣道：“把你身上所有的东西全都交出来，否则。”
    “否则怎样？”尹天雷冷冷地看着打手头领，平静的问道。
    “否则。。。”打手头领刚想吹上一口大气。尹天雷再一次冷冷的望了他一眼，淡淡的说道：“我是来杀人的。”
    “咻～”
    一缕圆月般的银芒从尹天雷地手指上闪现出来，瞬间掠过打手头领的脖子。然后，所有的打手惊恐地发现，面前的这个男人，这个本应该束手就擒的男人，连首领将紧贴在他脖子上的刀锋割破皮肤都没有来及的时间里，竟然一刀把首领给斩首了。
    冷酷，快绝，干净，利落。
    当匠师放下铁锤，拿起刀剑，将他们平时蕴藏在锻造技艺之中的，对于力量和技巧的把握充分发挥出来的时候，他们的战技，无惧于任何敌人。
    “鬼，鬼啊！”不知道是谁发出了一声歇斯底里的喊叫，随后，所有的打手，就像被雄狮追赶的羚羊一样，四散着跑了个一干二净。
    没有追赶的必要，尹天雷甚至连看那群逃跑的打手一眼都没有兴趣，他就只是往山顶冷冷的看了一眼，在眼中闪现出一缕肃杀的利芒，然后，他垂下头，默默的踏上了上山的道路。
    山顶的大湖，美丽，静谧，安详的就像一块碧绿的翡翠，而当尹天雷终于登上了山顶，见到了乌盖亚约定的场所之后，他的嘴角，悠然的挤出了一丝冷笑。
    强者，各式各样的强者，遍布在庄园间的空地上，甚至远远的湖心，也有一条不大的小船，上面坐着一个身穿便服，只能看见背影的男人。
    连小船上的那人在内，一共有五个看不出实力的强者，十三个超阶，四十九个亚超阶，黄金的，没有一个，估计是已经派不上用场的关系。
    “呵呵，这么豪华的阵容，还真是看得起我啊。”尹天雷喃喃自语的嘀咕着，然后，不知道是为了自己打气，还是压抑心中无边的愤怒，他深深的吸了一口气，大步的，无所畏惧的朝被强者拱卫着的乌盖亚走了过去。
    “啪啪啪。”依然是那副令人作呕的嘴脸，站在庄园间的空地上，站在无数强者的护卫之中，乌盖亚面带微笑的鼓起了自己的手掌，像是在迎接自己的老朋友似的大声说道：“尹大师不愧是真正的男人，明知山有虎，偏向虎山行，我想，以后你我共事的时候，我一定可以把自己的后背放心的交给你。”
    “你没有那个机会。”尹天雷冷冷的望着乌盖亚，从他能够看清这个中年男人的眼睛开始，就一眨不眨的望着他，尹天雷的眼神，冷酷，肃杀，而且充满了深沉的愤怒。
    “我会一片一片的把你切开，看看你的心，到底是什么颜色的！”
    尹天雷的眼睛，带着深沉的愤怒，就这么照在乌盖亚的脸上，饶是这个家伙心比墨黑，也很快就扛不住了，别开了自己的视线，不敢与尹天雷交汇，但是，尹天雷仍然看着乌盖亚的脸，一直的看着，似乎想用目光刺穿他的大脑，看看里面承载地。是不是这世上所有被人类抛弃的罪恶。
    “尹天雷，主上非常欣赏你的能力，他全权委托我向你提出最正式的邀请。”似乎乌盖亚感到被一个瓮中之鳖的杀气吓得不敢正视，他觉得自己很是丢人，所以，在沉默了半晌之后，乌盖亚疯狂的叫嚣起来：“加入，你和你的女人，全部能保留尊严；拒绝，包括你在内。所有的人，全部会成为最卑贱的奴仆。选择吧。”
    选择吗？不需要选择。
    “五个圣阶，十三个超阶。四十九个亚超阶，呵呵。”尹天雷平静的数着，淡淡地轻笑了两声，然后，他缓缓的抬起头，望向了强者环伺地乌盖亚，陡然之间。他的眼睛里爆发出一阵浓烈到有若实质地杀气，他的嘴唇，一字一句吞吐着朗基努斯雪峰上万年不变的寒风。
    “我是来杀人的，愚者啊，让我看看，你们能不能阻挡我杀掉那头畜牲吧。”
    “喝！”随着尹天雷一声轻喝。他平举着血红护手陡然间散发出一阵洁白如雪的光芒，一枚，两枚。整整十二枚晶莹透亮的针芒，带着凛凛的寒意，盾牌似地出现在了尹天雷的身前，然后，就这么无所畏惧的，尹天雷就大步的走向了乌盖亚的人群，看起来，他要么是疯了，要么就是有恃无恐。
    不过，事情真的是这样吗？
    一个超阶顶峰地强者，既使超越了极限，达到介乎于超阶和圣阶之间的程度，他就可以无视数名圣阶强者，而且其中还有两名战士型强者的环伺，杀掉重重拱卫之下地乌盖亚吗？
    更何况，他还必须要做到一击必杀，否则，乌盖亚这个丧心病狂的家伙绝对会在面临死亡的时候切断诅咒的根源，拖艾娜一起上路。
    不管他是有恃无恐也好，装模作样也罢，反正，尹天雷就这么大刺刺的一步步走向了乌盖亚，走向了呈半圆形挡在乌盖亚面前的四名圣阶强者。
    圣阶强者，有圣阶强者的尊严，被一个超阶的人类这么无视的走了过来，似乎非常让领头的一个恐怖骑士感到恼火，所以，不待有人命令，他一提手中的马缰，策动着胯下地行龙，迎着尹天雷就冲了上去，然后，将手中的龙枪高举过头，狠狠的朝着尹天雷的肩膀砸了下去。
    尽管主上下了死命令，不能杀死尹天雷，但是让这个弱小的人类吃尽苦头，他还做得到的。
    “喝！”一声大喝，圣阶恐怖骑士的拿枪当棍使，笔直的砸向了尹天雷的肩膀，但是，尹天雷却没有丝毫的躲避，他就这么怔怔的迎了上去，手指轻弹，一枚晶莹的针芒径直刺向了恐怖骑士的龙枪。
    恐怖骑士显然没有运尽全力，但是，尹天雷就能这么简单的用一枚针芒抵消圣阶强者的一击吗？
    当然不能。
    “喀喇！”一声脆响，尹天雷的针芒，被恐怖骑士的一枪砸成了粉碎，然后，那把巨大的长枪，像是没有受到丝毫阻碍似的，继续着它的轨迹，砸向了尹天雷的肩膀。
    “喀喇！”
    枪柄砸在了尹天雷的肩膀上，两股能量互相交击，猛地，尹天雷就被砸倒在了地上，看他肩膀塌陷了一大块，口中鲜血直喷的样子，和刚刚的无所畏惧，简直就形成了一个鲜明的对比，反比。
    “哇哈哈哈哈哈！”乌盖亚原本还担心尹天雷有什么隐藏的实力，看着匠师大步的走向自己，他被对方眼中的杀气所慑，甚至还后退了两步，不过，看到了这个真实到不能再真实的结果，卑鄙的家伙放心了，然后肆意的发挥着他的卑鄙，狂妄的打算开始嘲笑起尹天雷，不过，让人乍舌的事情，发生了。
    嘴角不断淌血，已然受伤菲浅的尹天雷，竟然像没有知觉似的，在被砸到在地之后没有停留一秒，他就再一次站了起来，而且，他的眼神，没有一丝受伤之后的疼感，依旧充满了深沉的杀意，一眨不眨的瞪着张大了嘴，狂妄的大笑着的乌盖亚，让那头畜牲的大笑，被自己冷酷的眼神，硬生生地吓到憋回了肚子里。
    “你等着。我会一片一片的把你切开，看看你的心，到底是什么颜色的！”
    再一次重复了自己刚刚的话，尹天雷并没有理会肩膀上的伤势，继续大步的朝乌盖亚走了过去，看他那个坚定的眼神，任何强者都毫不怀疑他完成这件事情的决心，但是，他有这个能力吗？
    没有人知道，不过。很显然，恐怖骑士对于这个人类仍然敢反抗自己强大的力量。觉得非常地窝火，他在尹天雷刚刚站起来。才走出一步的当口，猛地再挥出一枪，笔直地一记横抽，将尹天雷像皮球一样狠狠的抽到了其余三名圣阶强者地面前。
    “强大的尹天雷先生，我怎么觉得，你现在的样子，就像一条被人死踹着的野狗呢？”虽然不敢靠近。但是，这并不妨碍乌盖亚隔着人墙羞辱尹天雷，他叉着腰，伸出一只大脚，然后猖狂的大笑着吆喝道：“求我吧，只要你亲吻我的鞋子。我就放过你的女人，要不然。”
    没有给乌盖亚继续说话地机会，尹天雷望着他的眼睛。陡然亮起一团比太阳还要灿烂的亮银色光芒，然后，他冷冷的第三次说出了自己的宣言。
    “你等着，我会一片一片的把你切开，看看你地心，到底是什么颜色的！”
    和上一次一样，尹天雷再一次笔直的站了起来，用不断喷吐着鲜血地嘴角冷冷的一笑，然后就这么站在四名圣阶强者包围之中，血红护手轻挥，剩余十一枚针芒被一丝丝亮银色的精神能量操控着，形成了一个环绕在尹天雷周身的，不断旋转的冰环。
    “魔武技霜冻新星！”
    随着尹天雷喝破自己的武技名，不断旋转着的冰环，陡然散碎成一圈不断扩散的冰雾，一下子就把附近所有的强者全部给笼罩了起来，然后，包括刚刚殴打尹天雷的那名圣阶恐怖骑士在内，所有被冰雾接触到的强者全部惊讶的发现，自己的身体，所有的机能，在一瞬间全部减半了，就连反应，也只有原来的一半。
    尹天雷没有在意黑暗强者们的反应，他只是冷冷的看着不远处，脸上的下流表情还没有完全消失的乌盖亚，朝着翡翠之梦输入了自己的能量。
    “呼～”一粒翠绿色的光芒，在因为反应和速度全部减半而大惊失色，条件反射式的运用各自的绝招，抢先保命的黑暗强者面前，划出一缕流光，灵活的穿过他们之间的缝隙，落到了乌盖亚的面前。
    “噗！”
    乌盖亚甚至还没有来得及反应过来，究竟发生了什么，他就感觉到自己脖子一凉，生命的能量，在那条切口处像被扎破了的气球一样，一下子就消失了。
    “我说过，我会一片一片的把你切开，看看你的心，到底是什么颜色的！”重新幻化出本相的尹天雷，冷冷的望着乌盖亚不可置信的眼神，一字一句的重复着自己的宣言，然后，他平伸的手掌陡然间亮起无数道亮银色的锋刃，没有给乌盖亚任何的机会，硬生生的把这个恶贯满盈的畜牲剐成了肉泥。
    场面上，一下子陷入了寂静，所有人都没有想到，一个超阶的人类，居然在四名圣阶强者的拱卫之下，杀掉了乌盖亚，他们，包括四名圣阶强者在内，全部惊呆了。
    “啪！啪！啪！”在寂静而充满了杀意的翡翠湖上，在数十名黑暗强者目瞪口呆之中，一阵清脆的掌声，十分突兀的出现了，伴随着的，还有一个略微沙哑而充满了磁性的，男人的声音。
    “先用狂妄的态度和弱小的力量放松强者的警惕，再用毫不反抗的行为接近目标，然后使用奇异的招数牵制了强者们的速度，引发了黑暗强者对于突发事件首先考虑自己的自私本质，再用神奇的招数躲过重重障碍，到达目标身边，实现自己开战时诺言，啪！啪！啪！”小船上的圣阶强者轻轻的拍着自己的手掌，赞赏的说道：“尹大师好手段，好心计，好力量，我很欣赏你。”
    这个家伙，很强！
    不自觉的，尹天雷的心里就产生了这个念头，不过，此时此刻，他有更加重要的事情要做。
    “啪！”在杀死乌盖亚之后，尹天雷甚至连抹一把脸上的血迹都没有来得及，就直接掏出一片‘巨龙的友谊，，输入能量，和肥龙通话起来，“肥龙，你们到萝贝莉特哪里了吗？”
    “到了，老大，她就在旁边。”肥龙的声音陡然出现在寂静而充满了杀意的翡翠湖边，突兀，而且诡异。
    “很好，萝贝莉特，看看艾娜的手腕，黑线消失了没有。”看着渐渐反应过来的黑暗众强者，尹天雷的嘴角挤出了一丝满足的笑意，然后轻轻的问向了萝贝莉特。
    “消失了，呜，消失了，雷，你有没有受伤？我好想你。”萝贝莉特似乎因为母亲脱离了危险而情绪非常激动，她带着哭腔倾诉着，连说话都语无伦次，不过，尹天雷在听到艾娜平安无事之后，他却长长的出了一口气，然后十分淡然的问道：“丽仙奴出发了吗？”
    “是的老大。”肥龙十分欣喜的说道：“这会儿应该已经到了，老大，连这种不可能的任务你都能完成，肥龙我佩服死你了。”
    “啪！”没有继续唠叨，尹天雷一把捏碎了鳞片，然后换上了一副轻松的神色，淡然的望着小船上的那人，轻轻点了点头，平静的说道：“阁下，您应该就是幽暗城的城主，死亡骑士，萨特凯洛斯吧？”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百二十九章　死亡骑士
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:10 本章字数:2285


    第一百二十九章死亡骑士
    尹天雷能够从这番强人之中杀掉乌盖亚，不得不说，除了他的战术出人意料之外，真正起到大用的，还是他的一身宝贝。
    萨特凯洛斯大概也是意识到了尹天雷这一次闪击战取得成果的原因，所以，他才装着大牌，面不变色的看着尹天雷杀掉了自己的高级傀儡，一点也没有动怒的样子。
    “不错，我就是萨特凯洛斯。”死亡骑士平静的回答道，然后，他就这么从船上站起了身体，一步一步，就像走在平路上一样从湖面上走了过来，走到了尹天雷的面前，而且还是一副怡然自得的样子。
    “加入吧，这样你才能活下去。”和自己的四名手下将尹天雷团团包围起来的萨特凯洛斯，面带微笑的看着尹天雷，说着这些让尹天雷发笑的话。
    “如果，我拒绝呢？”尹天雷似乎没有感到自己正被五名圣阶强者包围着，他饶有兴致的望着萨特凯洛斯，淡淡的问道：“是不是和我刚刚做的一样，被你们斩成肉酱？”
    “不。”萨特凯洛斯的声音没有一丝被调侃的不悦，他依旧和颜悦色的望着尹天雷，像是在讨论什么有趣的问题似的，淡淡的回答道：“我会抓住你，砍下你的两条腿，然后把这些东西送给泰瑞斯，我想到时候，一定有不少人的情绪会非常的激动，这个时候，我就可以派人趁虚而入，抓住那么一两个对你很重要的女人。就像乌盖亚的侄女，那个叫做萝贝莉特地女人，我觉得，她对你来说，应该非常重要，接下来的话，你觉得我还有必要再说下去吗？”
    “嗯，不需要了。”尹天雷像是一点也没有因为死亡骑士咄咄逼人的阴险计划而发怒，他仍然是微笑的望着自己的对手，底气十足的赞叹道：“很好的计划。很阴险，也很实用。如果不出意外的话，你的确是能成功。说老实话，我不希望有你这么个阴险又强大的敌人，因为那会让我感觉很不舒服，所以，为了你地阴险，我决定，和泰瑞斯联手。把你杀掉，你觉得好吗？”
    “哈哈哈哈哈哈！”一个力量只有超阶顶峰的人类匠师，竟然在被自己这方五名圣阶强者，十数名超阶强者团团围困，插翅难逃地情况下，大言不惭的问自己。是不是应该把自己杀掉，这估计是萨特凯洛斯自打出生以来听过地，最好笑的笑话。所以，他开心的大笑了起来，笑的合不拢嘴，笑的前俯后仰，不过。
    “的笑声，就是给我最好的答复，所以，我想，下一次见面地时候，死亡骑士大人，你最好考虑一下自己死亡的方式。”尹天雷微笑着说完了结束语，然后，他微微欠身，随着他手上闪起一阵亮银色的光芒，笑的眼泪都出来的一大帮子萨特凯洛斯的手下，瞠目结舌地发现，已经在劫难逃的人类，居然就这么凭空消失了。
    没有感到任何的能量波动，尹天雷居然就这么消失了，这种事情，就连见多识广地死亡骑士也在怀疑，是不是自己的眼睛花了，或者刚刚的一切都是在做梦，其实什么都没有发生。
    但是，地上一滩曾经名叫乌盖亚的肉泥却告诉死亡骑士，刚刚的一切，都是真的，而自己，百分之百会在未来的几天内面对尹天雷和泰瑞斯，甚至还有自己离开地下城的时候看到的，那一圈因为想要分享人类匠师的技艺而团团围在泰瑞斯的身边，跨入了他同一条战壕的好几位黑暗大佬。
    “主上。”恐怖骑士张了张嘴，想要说些什么安慰一下自己的老大，但是。
    “闭嘴！”显然阴险的萨特凯洛斯已经意识到了，大局的走向，已经开始变幻了，所以，他的心情，也格外的沉重了起来。
    光就是一个泰瑞斯，已经让萨特凯洛斯头疼的要命，加上因为有了再好不过的借口而得以大肆集结的，数位黑暗大佬的强力战士，再加上可以把农民武装成骑士的超级匠师。
    想着想着，萨特凯洛斯的眼睛猛的一黑，他忽然有种感觉，塔帕大陆虽大，却在和那个人类敌对之后，没有了半寸自己的容身之地！
    “大军，圣阶强者的大军，魔器百出的匠师，呵呵，哈哈，哈哈哈哈！”喃喃自语着，原本胜券在握的萨特凯洛斯说着说着就狂笑了起来，而且还笑的歇斯底里，笑的泪流满面，他对着空旷的翡翠湖，凄厉的嚎叫道：“我的基业，我的声名，***，有谁可以帮我？！”
    萨特凯洛斯绝望了，紧接着，他的手下也绝望了，自从尹天雷奇迹般的消失了之后，他们就知道，自己这群暴徒在没有制服尹天雷那个富豪，夺取他的全部财产，那么之后他们即将面对的，就是尹天雷用大把银弹魔器雇佣起来的，可以把自己拆成零碎的强者大潮。
    没有人愿意说话，也没有人敢说话，被数十名强者占据着的，美丽的翡翠山庄园，此时却寂静的骇人，没有一个声音，就连风，也没有一缕，直到，一个苍老的身影，拄着一根树枝似的木杖，缓缓的从山间的小路出现为止。
    “我可以帮你！”苍老的身影缓缓的站在了死亡骑士的面前，平静的说道：“只要你信我，跟随我！”
    佝偻的身躯，干瘦的手臂，赤裸的双脚，枯黄的麻袍，所有的一切，都让这个出现的家伙，和街边任何一个要饭的老人毫无二致，萨特凯洛斯也是这么想的，但是，这种想法，仅仅只是持续了一瞬间，因为，他看到了老者的眼睛，那是一双幽深的似乎能够吸摄灵魂的眼睛，充满了不可思议的力量。
    “怎么称呼您，尊敬的大人？”不自觉的，在看到老者眼睛的刹那间，强横的死亡骑士，就使用了他最恭敬的语气。
    “孩子，叫我西洛斯先知吧。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百三十章　大婚
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:11 本章字数:2272


    第一百三十章大婚
    对于尹天雷来说，萨特凯洛斯是一个很有意思的对手，不管他的手段如何下流，至少，他是第一个正大光明的向尹天雷说出了他下流手段的人，而不是像天使圣城那群鸟人一样，做了小姐还要说自己清纯
    但是，有意思归有意思，尹天雷不认为应该留着萨特凯洛斯这种已然确立了敌对关系的强者，更何况，他还具有反咬自己一口的能力，所以，当尹天雷通过瞬移戒指回到匠神空间，然后直接从矮人坑道出来，驾驶着丽仙奴号私人客机飞回奥丁之城的总部以后，他立刻和久候着的泰瑞斯商量起了对付萨特凯洛斯的战争。
    战争很简单，说白了，就是普遍撒网，重点捕捞，打着复仇的旗号，让泰瑞斯以及那群确立了同盟关系的黑暗势力派出大批人马搜寻死亡骑士的踪迹，然后集结大批强者进行一次闪击战，毕其功于一役，事情就结束了。
    撒网很成功，甚至于大批想要和匠师大人建立合作关系的黑暗势力也参与了这次死亡骑士的搜寻工作，不过，大出所有人的意料，萨特凯洛斯既没有回到幽暗城领地，集结他的势力，也没有四处流窜，他甚至没有骚扰或者抢先攻击尹天雷和泰瑞斯，死亡骑士，和他的精英部队，就像是滴在炽红铁板上的水，就这么在所有人眼皮子底下蒸发了。
    搜寻行动持续了整整一个月，消耗了难以测算的人力物力，发动了大半个黑暗世界。撒下了笼罩整个黑暗世界以及人类世界，甚至包括大部分兽人部落的搜索网，在一个月之后，由尹天雷和泰瑞斯正式宣告，无疾而终！
    他们躲到哪里去了，没有人知道，但是，尹天雷却有一种感觉，就是，这群家伙。终有一天会再一次出现，而且必然是处在与自己敌对地立场上。
    只有千日捉贼的。没有千日防贼的，尹天雷也是这样。他不可能因为死亡骑士的事情把自己和伙伴们拖的筋疲力尽，更何况，以死亡骑士现在的实力，未必就能拿现在的他怎么样，所以，尹天雷的决定就是。
    老婆照娶，日子照过。也是时候给女人们一个名份了。
    在艾娜的身体静养康复之后，尹天雷带着伙伴们回到了精灵之森，这个自己在塔帕大陆上最亲近的地方，这个自己地归属地，正式举行了自己的婚礼。
    亲王地大婚，当然不是一般的情况。这是精灵族最重要地事情，而且尹天雷今时今日的地位是那么特殊，他的盟友伙伴。身份一个赛一个的高贵，更何况，沙耶娜还琢磨着利用这场精灵亲王的大婚，向全塔帕大陆宣告精灵族的崛起，所以，整场婚礼，光是准备就花了整整一个月，整个精灵之森，被喜爱美丽事务的精灵们装点地美轮美奂，胜似仙境。
    “简约，我一直让你们注意一件事情，就是简约。”被改为精灵族议事大殿的月亮峰议事厅里，尹天雷正指着一张普普通通的精灵巡逻兵的长弓，对着整个大厅，包括暗月四长老在内的二十四位精灵长老，一脸恨铁不成钢的埋怨着，看他那副凄苦地表情，不认识的人还以为他半路丢了钱包呢。
    尹天雷的表情，说明他很生气，而坐在主位上地沙耶娜又是一副不置可否的样子，所以二十四位长老你看我，我看你，最后，和尹天雷私下关系极铁，现在主管精灵族财政大权的帕斯长老被顶了出来，傻愣愣的望着尹天雷问道：“可是亲王殿下，这可是你的大婚啊，搞的简约了，怎么能够显得出精灵族的威风？”
    “威风，嘿嘿。”说到自己最擅长的地方，无良匠师不自觉的就笑了起来，而且，他笑的还极其猥琐，“我问你们，如果我们装一下穷，有人给我们一百万金币，你们觉得应该怎么做？”
    “当然是装穷啊！”一大片长老不假思索的就在下面嘀嘀咕咕的回答道：“这还有什么好选的。”
    “装穷，我真是服了你们。”尹天雷十分头疼的翻了一个白眼，然后他一手扶着额头，苦笑着解释道：“装穷，怎么能显出我们精灵的威风，怎么能显出我尹天雷大婚的郑重？”
    这个问题可是把所有精灵，包括沙耶娜在内都给问死了，尹天雷刚开始的意思显然是在他大婚的时候装穷，骗取宾客们的财物，但是，他现在又反过来说装穷是很下作的行为，这个亲王大人，他到底想说什么？
    “简约，而不简单，放松，而不放纵，这就是我大婚时候的主旋律。”尹天雷振振有词的教导着一众年纪不知道比自己大出几倍的老家伙们。
    不过，没有人明白什么道理。
    “看看这张弓。”尹天雷再一次把巡逻兵的战弓举在了大家伙儿的面前，然后指着被银饰包裹着的，美轮美奂的弓体问道：“用银子，你们想要炫耀精灵族很有钱吗？”
    “不应该这样吗？”主管后勤装备的精灵长老怔怔的望着尹天雷，木愣愣的回答道：“那我要工匠们把银饰全去掉吧。”
    “你们！”尹天雷狠狠的一瞪傻里吧唧的精灵长老，然后哭笑不得的吆喝了一句，“装穷能够赚到一百万金币，那么，装富呢？谁能告诉我，装富会怎么样？”
    “装富？我们都已经有钱了，人家还会给我们钱吗？”下面一片嘀嘀咕咕。
    “装富，比装穷更来钱，等过一段时间闲下来，我一定要好好给你们上上课。”尹天雷恨铁不成钢的嚼着舌根，“如果我们装穷的时候，人类国家打算送我们一百万金币的贺礼，那么如果我们比他们还要富裕，一百金币，他们送得出手吗？”
    “哦！”下面一片恍然大悟的声音。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百三十一章　天使
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:11 本章字数:2225


    第一百三十一章天使
    经过尹天雷的一番训导，迎宾的亲卫队被彻底的大换装，身上的长弓虽然没有镶金刻银时那么夺目，但是，队长白银，队员青铜的一水高阶魔器，比上只起到装饰性的弓箭，却完全不是一个档次，所以，有不少人类国度的使节在看到精灵族这种烧钱烧出来的彪悍门卫之后，他们手中的礼单，也偷偷的换成了备用的另外一份。
    九月九日上午九时，是尹天雷圈定的大喜吉时，而因为他坚持自己家乡传统的缘故，塔帕大陆第一场中式婚礼，也在原暗月部落的议事大殿，现在的精灵部落对外区域中心礼堂，正式开幕了。
    婚礼正式开始的时间是上午九点，不过照理说，最多八点，宾客们就应该在礼堂等候了，因为黑暗强者不屑于和人类世界的外交官啰嗦，所以，由泰瑞斯打了招呼，他们先在后堂休息，时间到了再出来。
    七点不到，人类世界的宾客就已经聚在了披红挂彩的礼堂里，这不仅是他们提前抓住时间，彼此交流一下讯息，建立一下非正式的外交友谊，而更多的，却是对尹天雷这个新郎官的敬意。
    大陆新一代的神匠，塔帕大陆历史上第一位人类血统的精灵亲王，五龙斋的台柱子，大陆顶级军火界的骄子，虽然大多数人类国家的外交官还够不到那个档次，认不出前几天开始陆陆续续到达的那些黑暗世界霸主，但是。光就是前面地身份，已经足够尹天雷在塔帕大陆呼风唤雨了，所以，当客串礼官的肥龙先生吆喝着八点三十分的时候，预先备礼的人类国度外交官们，有不少秉着本国的礼仪，开始提前给尹天雷献上了贺礼。
    钞票，大大地。
    无论什么时候，越是有身份的人，就越是迟到。越是有身份的人，就越是会端架子。尹天雷的大婚，也不例外。在八点四十五分，一个身份不凡的家伙，出现了。
    “哈哈哈哈哈哈，圣主座下右天使长，圣天使加百列，代表圣主，敬贺尹大师和夫人们白头偕老。永结同心。”随着一声没有丝毫敬意，充满了嚣张气息的声音从天空中传了进来，一队十二名双翅洁白地天使，在一个双翅金黄，身背巨剑的天使带领下，径直从半空之中降落了下来。傲然地站在了尹天雷的面前。
    说是在贺喜地，但是这群鸟人却肆无忌惮的直接从天上飞了下来，而且身上还背着武器。一副嚣张跋扈的样子。进门带刀，侵犯精灵族的领空，这本来是不可饶恕的挑衅，不过今天是尹天雷大婚的当口，不愿意轻启刀兵的匠师大人暗暗地咬了咬牙齿，大步的迎了上去，微笑着说道：“来者是客，肥龙，看座！”
    “咚咚锵咚锵～”随着大厅门口一群披红挂彩的精灵敲着锣，打着鼓，演奏着喜庆的音乐，兼职唱礼的肥龙大声吆喝了一句。
    “天使圣城右天使长，加百列圣天使，呃。”突然，肥龙的声音一顿，然后十分猥琐地凑在加百列面前，小声的问道：“这个，加百列天使长，您的礼物是。”
    是人都看得出肥龙是折腾加百列，天使长又怎么会看不出来，不过，既然是来贺喜地，那么就算他再怎么嚣张，只要不是想和尹天雷直接翻脸，该尽的礼数，他还是得尽，所以，加百列从空间戒指里取出一只玉盒，大步的走到了尹天雷的面前，然后微笑着将玉盒放进了尹天雷的手里，大声的说道：“天使圣主赠送尹大师手雕玉同心一件！”
    “天使圣主手雕的玉同心！”
    “我的天，我的心脏病要发作啦！”
    早早到来的人类国度外交官之中，一下子开始窃窃私语起来，东西倒不是什么太贵重的东西，但却是天使圣主手雕的物品，那其中的价值，显然是无可估量的。
    加百列贵为圣天使，力量之强横，丝毫不逊于任何黑暗霸主，下面的声音他一下子就听了个通透，然后，这个鸟人傲然的望着尹天雷，嘴角挤出了一丝寓意十足的微笑，随后，也不待吩咐，他就这么肆无忌惮的领着十二个手下，大摇大摆的走进了大厅，一下子就把左手第一排的第一张椅子给占掉了，而他身后的一溜排天使，虽然一个都没有落座，可是，他们却站在了加百列下首的十二张椅子后面，想来，无论这些位子是谁坐了，都不会坐的太舒坦。
    天使圣城的圣天使，在座人类外交官没有一个敢惹，所以，虽然加百列的行为让很多人心里不爽，但是却也没有一个人敢哼上一句，不过，看着这个鸟人如此嚣张，尹天雷的嘴角，却挤出一丝狡猾的笑意。
    ‘哼哼，有好戏看了。，无良的匠人心里默默的嘀咕着。
    很显然，有些早已经到了，为了不受到人类外交官的骚扰而坐在后堂的强人，因为突然出现，而且牛Ｘ冲天的鸟人，感觉心里很是不爽，有些家伙，还特意绕到了前场，由肥龙吆喝着报出了自己的名字。
    “黑暗理事会理事，夜芒城城主，薛西斯驾到！”
    一声沉闷的声响，薛西斯这个笨重的光头佬，抖着身上的金链子金环，摆着他独有的风骚造型，大步的走了进来，然后给了手下一个眼色，一个懂事的黑武士立马从大厅的最外侧搬了一张椅子，放到了加百列的前面，让这个金翼鸟人陡然间变成了老二。
    “噗！”
    薛西斯一屁股就坐在了加百列的上首，还肆无忌惮的翘起了二郎腿，一边喝着侍女新端上的热茶，一边微笑着和脑门上青筋都爆出来的右天使长开始了大眼瞪小眼。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百三十三章　决
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:12 本章字数:2270


    第一百三十三章决
    要尹天雷去天使圣城，这种事情，无异于要求刺猬剪掉身上的倒刺，跑到狮子面前跳舞，包括马龙和沙耶娜在内，所有宾客的脸色，在加百列说出这句话之后，全部陡然一变，甚至于泰瑞斯和一些与尹天雷关系处的不错的黑暗大佬，都已经示意左右，打算在精灵之森来上一场久违的歼灭战了。
    不过，很显然，尹天雷不这么想。
    “加百列天使长，我们姑且不论你这个提议是否突兀，就我自己而论，没有能够接受的理由，我是不会随处乱走的。”尹天雷不咸不淡的说道：“而且，以我自己看来，天使城主，似乎没有什么可以和我商量的地方。”
    尹天雷直呼天使圣主的尊号，没有加上敬称，很显然，他的语气让一众天使心里非常的不爽，但是，明眼人都看得出来，尹天雷在黑暗的世界里，相当的有影响力，在现在这个场面上和他发生冲突，无疑是很不明智的。
    “尹大师，你不觉得自己说话的语气有点不太恰当吗？”加百列冷冷的望着尹天雷，带着相当程度的警告口吻说道：“圣主陛下无论是。。。”
    “够了，加百列天使长，你回去吧。”也许是觉得和这群鸟人说的很没有意思了，尹天雷直接打断了加百列的说话，然后他冷冷回望了天使长一眼，掷地有声的说道：“我的婚礼，你们来祝贺。我承这个情，但是，不要指望用什么大义来压我，也不要指望用什么口气来激我，如果天使圣城想和我建立合作关系，可以，我现在是五龙斋地客席匠师，你们直接派人和老板亚格斯交涉就行，但要是你们想找我去天使圣城做些别的事情，那么。我明确的告诉你，我对天使圣城。没有丝毫的兴趣，丝毫的。”
    “尹大师。你不觉得言之过早了吗？”被尹天雷一口气堵死了所有的话头，显然让加百列十分的恼火，他冷冷的瞪着尹天雷，直接用威胁的语气说道：“难道你觉得这样做，对你有什么好处吗？还是说，你根本就不打算给圣主陛下面子？！好好思考你的下一个用词，尹天雷先生。因为你地决定，将会影响到你所有友人的生活，甚至是生命！”
    加百列地用词，嚣张，肆无忌惮，即便是在众强者的环伺之下。他依然敢用威胁地语气和尹天雷说话，似乎在天使圣城的照耀下，他没有什么不能够摧毁的东西。而他现在彰显出来的这种态度，也彻底的粉碎了尹天雷的耐性。
    “好好的思考，对！”尹天雷长长地叹了一口气，然后，他悠悠的垂下头，喃喃自语的说道：“我是应该好好的思考一下了。”
    尹天雷缓缓的伸出手掌，看着自己手上新戴上的结婚戒指，深情地抚摸着，像是在回味着女人们的温柔，然后，他缓缓的抬起头，望向了自己地四周。
    马龙和沙耶娜，两位亲胜父母的长辈，他们的脸上，是坚定的信任；肥龙和崔斯特，以及所有并肩战斗过的伙伴，他们的脸上，也是坚定的信任；仅仅只是两个平凡人类的艾娜和塔帕斯，他们的脸上，还是信任。
    “雷！”就在尹天雷即将把视线重新转回加百列脸上的时候，树屋厢房的露台上，四个女人的声音，同时响了起来。
    尹天雷听到了女人们的声音，他缓缓的转过头，深深的望着露台上的妻子们，望着她们的眼睛，他得到的信号，依然是信任，以及，生死与共。
    无言的，尹天雷默默的点了点头，然后，他再一次将自己的视线集中在了加百列的脸上，在圣天使得意洋洋的等待着他屈服的时候。
    “嗡！”
    尹天雷的眼睛里，陡然发出一缕慑人的利芒，深深的刺进了天使的眼睛，让身为圣阶强者的右天使长，不自觉的就因为那束利芒中蕴含的杀气，怯懦的别开了自己的眼睛。
    “新婚之日，我不想动武。”尹天雷丝毫没有在乎自己现在正在做什么，正在说什么，或者说，这种情况，其实早已经在他的脑海里酝酿过许多次，所以，他的说话，没有丝毫的犹豫和停顿。
    “回去告诉天使城主，不要打搅我的生活，那个结果，他承担不起！”
    “滚！”随着尹天雷一声大喝，包括他在内，所有的伙伴们浑身的气势喷薄而出，罩向了人群当中的十三个天使，那浓稠有若实质的杀气和强大的压迫力，除了加百列脸上只是沁出害怕的冷汗之外，十二个力量稍弱的天使，全都腿脚发软，浑身发抖，眼看着就要瘫倒在地上了。
    “你！”加百列怨毒的瞪了尹天雷一眼，然后，他话也不敢说，就这么拉着一众天使打算扇翅离开，就像他们来的时候一样，不过。
    “崔斯特，带禁卫团送天使长离开。”尹天雷冷冷的望着扇翅欲飞的天使，猛然之间，他的眼中再一次闪过肃杀的寒芒，“如果他们的脚离开地面，就给我把他们的翅膀留下！”
    “是，亲王殿下！”暗月舞者平静的回答道，紧接着，他朝着尹天雷深深的鞠了一躬，随后大手一挥，包括恐惧魔王瓦里玛萨斯和黑武士王亚伯拉罕在内，三名圣阶强者带领着二十名强力的精灵武士，迅速的将十三个天使围了半圈，然后崔斯特悄无声息的就挪移到了加百列的面前，摆出了一副‘请，的手势。那鬼魅般的速度落到加百列的眼睛里，让他心里想要振翅飞走，在最后狠狠的落一把尹天雷面子的想法，瞬间就搁浅了。
    没有‘青山不改绿水长流，之类无聊的说辞，加百列只是饱含着愤怒和怨毒的望了尹天雷一眼，然后，右天使长生平第一次，用走路的方式，离开了他出使的地方。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百三十二章　天使圣城的邀请
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:13 本章字数:2300


    第一百三十二章天使圣城的邀请
    圣天使加百列今天算是郁闷到家了，他原本以为尹天雷不过是一个秉承着龙族荣光的渺小人类，圣主派自己来送礼，实在是委屈了自己，而现在，当黑暗理事会的理事，黑暗世界的城主，龙族的长老和族长，一个个力量丝毫不下于自己，身份地位却犹有过之的强人霸主出现在婚礼上之后，加百列觉得，自己的领导，说不定交给自己的是一趟苦差事。
    尤其是一群黑暗强者，还肆无忌惮的谈论着当年如何如何与天使圣城战斗，杀了多少鸟人，更是让加百列和身后的天使战士感到窝火，要不是顾忌人家大队人马的强横实力，而且精灵族和尹天雷的实力今非昔比，圣阶强者排排站，加百列说不定早就翻脸了。
    尹天雷对于现在的这个情况非常的满意，甚至于，他对于天使在自己这里憋屈到有火发不出感到十分的畅快，所以，盛大的婚礼，在一大半人开心，一小撮人郁闷的情况下，隆重的举行了。
    “一拜天地！”
    “二拜高堂！”
    “夫妻对拜！”
    “送入洞房！”随着最后礼毕的吆喝，尹天雷和四位美娇娘互相一拜，在真正的意义上，成为了永结同心的夫妻，然后，尽管老婆有四个之多，可匠师大人居然两条胳膊一搂，愣是把四位美娇娘齐刷刷的抱进了洞房，而且直到傍晚喜宴之前才舍得出来，估计是抢先享受享受了。
    春宵一刻值千金。就算一群鸟人翻上天去，尹天雷也不会耽搁了这人生最销魂的一刻，所以，消化了一肚子酒之后，匠师大人在一群黑暗霸主猥琐地笑声欢送下，大步的走进了藏着美娇娘的房间，开始了他名正言顺的第一次耍流氓。
    日上三竿，阳气十足，在晨间的运动交流之后，匠师大人神清气爽的从厢房里走了出来。然后伸了伸胳膊，抖了抖腿。看起来一副志得意满的样子。
    太阳，懒洋洋的。云朵，也懒洋洋的，就连吹过林间的微风，也是暖洋洋地，一切都是那么慵懒，那么舒适，站在精灵树屋外面的露台上。尹天雷呼吸着挟带幽幽花香地空气，脸上浮现出一丝淡淡的笑意，对美好生活地满足，然后，不知不觉的，突然之间。他心中一动。
    “呼！”
    白光闪过，一小块星辰银就出现在了尹天雷的掌心，然后。他搓指成刀，将这块不断流转着神秘星光的矿物给切成了四个均匀的方块，紧接着，四缕亮银色的精神能量托着四块金属，平平的漂浮在了尹天雷身体地四周围，缓缓的旋转起来，就像环绕在地球周围的月亮似的。
    “丽仙奴，芭丝特，萝贝莉特，艾莉碧斯，呵呵。”心里想着自己的女人们，尹天雷的嘴角露出了一丝温馨地笑意，随后，他另外一只大手平平的托在胸口，五指微张，密如雨点的精神能量就从他地手中爆发了出来，猛的罩向了四块闪现着神秘星光的金属。
    已经从银中泛金渐渐转变成金中点银的精神能量，就像一根根发丝般纤细的雕刻刀，被尹天雷的意念操控着，围绕着四块星辰银，轻轻的琢磨着，而且，四块金属还在同时旋转，同时被雕刻，同时闪出一点点废弃的银屑，笼罩在尹天雷的周身上下，映射着点点的晨光，散发着一股天神似的威严气息。
    “喝！”
    随着尹天雷一声轻喝，能量形成的刻刀在完成了雕铸的使命之后，再一次同时收了起来，而四块围绕着尹天雷的星辰银，却已经脱胎换骨，变成了四位美丽少女姿态各异的全身雕像。
    娇小活泼的精灵，温柔贤淑的天使，性感妖娆的猫咪，娇蛮可人的女郎，环视着栩栩如生，和自己意识中的四位妻子形神俱似的四尊雕像，尹天雷自言自语的嘀咕道：“呵呵，这也许是个惊喜吧，看来我对精神能量的控制，很快就会突破第二个层次了。”
    “啪！啪！啪！啪！”就在尹天雷收回了雕像，打算回到温柔乡里，送出礼物，博取几个炽烈热吻的时候，树屋的下方，响起了一阵掌声，然而，这阵掌声并没有让尹天雷感到愉快，因为，鼓掌的人，是鸟人加百列。
    “尹大师的技艺，真是登峰造极了。”加百列的脸上，一点也没有刚刚进入精灵之森时候的嚣张，他满脸堆着笑容，似乎十分赞叹的说道：“仅仅是刹那间的功夫，就已经完成了如此有形有神的雕像。”
    “哪里，哪里。”尹天雷淡淡的寒暄了两句，然后缓缓的扶着楼梯走了下来，站在了加百列的面前。
    虽然每一次出现的方式都让人极度反感，但是，这群鸟人到底是客，而且，似乎自己刚刚用功的时候有些忘形了，没有顾及到影响，所以，眼下除了不敢搅和在天使圣城和黑暗理事会之间，又不敢连夜回去的人类外交官装睡没有起来之外，包括老龙和亚格斯，包括沙耶娜和崔斯特，包括黑暗世界的数位霸主，全部都聚集在了尹天雷的树屋下面，看着尹天雷施展技艺，用举重若轻的姿态雕刻出了自己的四个老婆。
    圆润与刚硬并济的刀法，轻柔又飘逸的雕琢技艺，还有那已经融入了技艺之中的，对力量的理解和细致入微的控制，看在强者们的眼里，简直就像是刚刚经历了一场与强者之间的，畅快淋漓的战斗，让他们的眼中，闪现出一丝异样的满足，甚至圣天使加百列也一样，而且，在他的眼中，还有另外一丝淡淡的，让人无法理解的神采。
    “尹大师，你新婚燕尔，加百列本不应该打搅你，但是。”圣天使眼看强人越聚越多，他不知道是出于什么心态，就这么直愣愣的大声说道：“圣主陛下有要事相商，希望你可以抽时间和加百列去一趟天使圣城！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百三十四章　新的旅程
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:13 本章字数:3772


    第一百三十四章新的旅程
    一个月既平静，又悠闲的时光，很快就过去了，而尹天雷，他除了每日享尽温柔之外，还连带着为已经挑明了的，与天使圣城之间的对抗，做好了完全的准备。
    经过他和沙耶娜的决定，所有两百岁以上的精灵，除了即将突破亚超阶，进入超阶的之外，全部用月亮井提升一阶实力，组成精灵族的主战军团，随时应对一切突发情况，而两百岁以下的精灵，挑选出一部分有潜质的年轻人，组成精灵近卫军，由四位长老带领着，以雇佣军的身份跟随泰瑞斯进入黑暗世界，用血与火的锻炼，让他们在最短的时间里成为可以支撑精灵族的强者。
    而尹天雷，他充分的发挥了匠师的才能和人脉，整个铁钎部落，已经成为了精灵族的军需供应基地，一批批的低阶魔器通过精灵商队的形式，源源不断的进入精灵之森，将每一个精灵战士都武装到牙齿，巴蒂和塔帕斯则配合着尹天雷，为高阶精灵战士制造着趁手的战具，让他们可以具备与更高素质的天使战斗的能力，而且，尹天雷还兼带着给亚超阶以上的精灵强者都配备了两枚必杀墨晶，用以随时应付危急的情况。
    有了这些，尹天雷相信，即便是天使圣城大举进攻，精灵族也可以让那群鸟人吃上一个军械差距的大苦头，而随着时间的推移，新一代精灵强者的成熟，自己这边实力的扩大。和天使圣城地差距，将会越来越小，最终，实现自己推倒天使圣城的目标。
    而尹天雷自身，他也没有窝在老巢里，他决定继续自己未完成的旅行，搜集高档材料和隐世强者的消息，有了现在的这番实力，他相信，自己已经具有了和最强者对话的资格。只要找出他们的需求，和他们取得沟通。就算不用强硬的方法，也不会有太多的老顽固拒绝自己。
    历史的巨轮。当尹天雷和天使圣城撕破脸皮之后，终于开始缓缓地转动了起来，带动着每一个身上背负了使命的强者，让他们积累起自己地能量，然后，在不久的将来，彻底释放出来。将塔帕大陆，带入一个全新地时代。
    塔帕大陆自古流传着一句话，叫做，穷山恶水出妖人！
    像金雀花帝国这种地方，举国皆兵，富裕多金。用夏尔娜的话来说，要不是全塔帕大陆只有寥寥几个地方拥有火山区，她也不会愿意待在金雀花帝国。而原因非常的简单，也很现实，就是，越是发达的国家，和三大的势力的联系就越紧密，而避世的强者，夏尔娜估计没有哪个是没和三大势力发生过摩擦地，所以，经过火湖暴君的建议，尹天雷干脆就放弃了金雀花帝国，直接前往了这个佣兵寡头的三个邻居那里。
    第一站就是，岛国，凯尔特。
    凯尔特是一个混乱的国家，本土势力的凯尔特人常年和到处肆虐的维京海盗战斗，所以，他们对于高阶魔器地需要，甚至超过金雀花帝国，而刚刚登上凯尔特岛，站在港口城市伦斯特的土地上，莫名的，直觉就告诉尹天雷，这个国家，一定存在着自己需要地事物。
    伦斯特是一个美丽的港口城市，天空中飘荡着的白云，不时掠过云朵，发出一两声清脆鸣叫的海鸟，以及矗立在港口的，碧绿的棕榈树，尽管繁华的程度远逊于金雀花帝国的主要城市，但是却给人一种淳朴自然的感觉，不过，很不巧的是，尹天雷刚刚站在伦斯特的土地上，呼吸着略带咸腥的海风，赞叹着这个城市的美丽的时候，一阵极为不和谐的声音，顺着飕飕的海风，进入了尹天雷的耳朵。
    “喔！喔！打，给我狠狠的打，***，你就这么一点力气吗？……”
    听着声音里兴奋而且嗜血的情绪，刚刚打算把这次旅行当成度蜜月的尹天雷，不自觉的就皱起了眉头。
    “巴基船长，这是怎么回事？”尹天雷指着码头不远处的酒馆，那已经被团团的人墙围住，不知道发生了什么事情的地方，皱着眉头问向了站在自己身边不远处的船长。
    对于大金主的问询，巴基当然是有问必答了，他顺着尹天雷的手指望了过去，确定了一下事情发生的位置，然后掏出怀表看了一下时间，他就明白了是怎么一回事。
    “雷先生，这是伦斯特海港的一个特色。”巴基兴致勃勃的向尹天雷解释道：“卡拜拉！”
    “卡拜拉？”尹天雷显然没有听过这个名词，他楞楞的望着眉飞色舞，打算也上去凑个热闹的巴基，不解的问道：“是什么？”
    “呵呵，尊贵的先生，如果您不介意的话，跟我去看看就知道了。”巴基神神秘秘的解释道，然后摆出了一个‘请，的手势，乐呵呵的望向了尹天雷。
    不知道的东西，总是特别具有吸引力，‘卡拜拉，对于尹天雷来说，同样也是如此，他微微的点了点头，然后回身吩咐了两句，就跟在巴基的身后，朝着酒馆走了过去，打算一窥这些血腥嘶吼的究竟。
    人群显然没有在意新加入的两个人类，此时的他们正挥舞着手里的小纸条，一脸狂热神情的注视着酒馆里相互厮斗的两个斗士，口中无意识的嘶吼着，看起来应该是对某一个斗士呼喝的样子。
    “雷先生，这就是卡拜拉，拜伦特人最喜欢的娱乐活动。”巴基一边仔细的观察着场上的情况，一边头也不回的向尹天雷解释道：“由两名斗士在划定的范围里战斗，观众们可以花一些金币买任意一方胜利，这有点像金雀花帝国的角斗。但是虽然血腥，可很少会出人命，所以，战士们特别喜欢这种赌博性质地卡拜拉。”
    “喔，是这样啊。”尹天雷缓缓的点了点头，淡淡的回了一句。
    总是被迫经历生死搏斗的他，对于这种藉由血腥的战斗来取乐的活动，没有任何的好感，所以，在回了巴基一句之后。尹天雷连看也没有看一眼，他就转过头。走向了自己的队伍，然而。就在他转过头的当口，“砰！”的一声，一具身体似乎受到了沉重地打击，重重的摔倒在了地上，发出一记沉闷地声响。
    “妈的，你早上没吃饭吗？害得老子输钱，吐！”一个水手粗鲁地吼叫着将手里的纸条子给扔在了倒地不起的斗士脸上。扔完了似乎还不解气，他又狠狠的吐了一口口水。
    “雷，什么事情？”和姐妹们一同走到旁边的萝贝莉特，望了一眼面色有些不愉的男人，轻声的问道：“你刚刚还好好地，为什么现在反倒变的不开心了？”
    “喔。没有什么，一些无聊的事情而已。”尹天雷淡淡的回答道，然后带头离开了酒馆。打算先找一个地方歇息一下。
    不过，似乎他这个初来乍到，而且身边跟着好几个漂亮女人的家伙，非常的引人不爽，刚刚经过了一番嗜血地胜利，疯狂的眼睛里直泛红光的斗士，猛地把视线集中在了尹天雷的脸上，然后。
    “砰！”
    被打倒在地，看起来身受重伤的那个斗士，被胜利者飞起一脚，狠狠的向尹天雷所在的方向踹了过去，看那可怜虫满脸血污，浑身泥土的样子，要是砸到尹天雷的身上，包保能把衣着光鲜的匠师大人弄个土脸灰头。
    当然，那是不可能的。
    “呼～”一阵狂风掠过，尹天雷的面前忽然多了一个黯淡的灰影，然后这个灰影手中双刀似慢实快的划了一个圆弧，一圈翠绿的能量悠然从刀刃上闪现出来，就像一圈温柔的涟漪，轻松的挡住了飞来的身体。
    然而，这才是刚开始，就在崔斯特接住了人肉炮弹的当口，急于立功表现的瓦里玛萨斯手指一抖，一道墨黑色的光环就从他的手上飞向了行凶者的身上，一下子把他给勒住了，而且还缓缓的举到空中，越举越高，越勒越紧，眼看着就会把这个家伙勒成两截。
    “算了，老瓦，跟一群废物动什么武啊。”已经超脱了凡夫之勇的尹天雷淡淡的吩咐道，然后，他看也没看已经被恐惧魔王折磨到昏过去的凶手，轻轻的从空间戒指里取出黎明进行曲，撒出一片柔和的白光，罩在了落到地上斗士身上。
    伤口，以肉眼可见的速度愈合着，甚至是被殴打到鼻青脸肿的脸色，也渐渐的恢复了过来，趴在地上的斗士略带惊讶的望着尹天雷，不知道在动着什么念头，不过，尹天雷似乎没有和这个家伙多话的想法，在施展完治愈术之后，他轻轻的收回了法杖，然后平静的带着女人们离开了。
    “等等，这位先生。”被治愈术治疗了伤口，但是却应该没有恢复体力的斗士朝着尹天雷沙哑的叫唤道，然后，不知道从哪里冒出来的力气，这家伙竟然挣扎着站了起来。
    “呵呵。”尹天雷没有回头，也没有停下脚步，他只是淡淡的笑了笑，然后就继续朝前面走了过去。
    这个斗士看样子也知道对方不屑于和自己交流，救治自己大概只是一时兴起的顺手而为，不过，这个家伙似乎非常的坚持，他用尽全部的力气，扯着喉咙向尹天雷的背影大喊了一句：“我叫库丘林，大恩不言谢，我一定会报答你的！”
    “库丘林？”走在队伍后面，跟着艾莉碧斯一起的小魔女莉莉丝，也听到了这个名字，她喃喃的念叨着，然后，睁着自己看不见任何事物的眼睛，缓缓的望向了强撑着身体的库丘林，紧接着，在墨黑色的眼瞳之中映出一个浑身血污的身影的时候，她的身体猛的颤抖了一下，像是看到了什么东西似的。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百三十五章　库丘林
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:14 本章字数:2524


    第一百三十五章库丘林
    “主上。”莉莉丝急匆匆的赶上了走在前面的尹天雷，然后轻轻扯了扯他的披风，小声的说道：“我们，似乎没有向导吧。”
    小魔女莉莉丝在尹天雷的眼中，简直就是大小姐的代名词，平日里被瓦里玛萨斯宠着惯着，没事就喜欢和女人们研究什么服饰啊，男人的性格啊，甚至是星座运程这种无聊的八卦，尹天雷从来就没有见到她真正履行过下属的职责，做过一件正正经经的事情，所以，听到她难得说出一句正经话，尹天雷的反应，除了惊讶，还是惊讶。
    “今天天气不错，啊哈，为什么连太阳都从西边出来了？”调侃了一句之后，尹天雷摸了摸小魔女的脑门，假马日鬼的问道：“莉莉丝，你没事儿吧？”
    “去死！”莉莉丝从来不像她老爸那样，站在尹天雷面前都觉得矮上一截，小魔女嗔怪的骂了一句，然后伸出小手，狠狠的拍掉了尹天雷按在自己额头上的手掌。
    “人家说的是正经事。”莉莉丝表情严肃的说道：“你难道不觉得，在这个地方有一个熟门熟路的向导，办起事情来会顺利许多吗？”
    “喔，说的也是。”稍稍一想，尹天雷觉得她说的是个道理，所以匠师大人对着身侧的绿人龙小声的吩咐道：“肥龙，一会儿到了旅馆，你去问问老板，有没有专职的向导，有的话就雇一个。”
    “好地。老大。”肥龙会意的点了点头，然后，这厮望了望莉莉丝的方向，死皮赖脸的凑到了尹天雷的面前，十分猥琐的耳语道：“老大，这个小魔女，你们，嘿嘿，你懂啦。”
    虽然距离不是很远，但莉莉丝的听觉的确不是那么敏锐。她并没有听见猥琐龙的耳语，但是。她却也有自己话要说。
    “主上，为什么要再找呢？”莉莉丝轻笑着问道：“我们面前不就有一个现成的吗？”
    “现成地？”尹天雷指着库丘林。奇怪的问道：“你指地是他吗？”
    让一个打黑市拳的斗士当向导，这是哪跟哪啊？
    所有人地目光，都因为莉莉丝特立独行的言辞而落在了她的身上，不光是匠师团的成员，甚至是库丘林，这厮也在怔怔的望着不远处的妖娆少女，傻傻的说不出话来。
    “当然啦。”莉莉丝轻轻地拂开耳畔的长发。俏皮的捏了捏自己的耳朵，一副自信满满的说道：“看不见光明的人，总是对声音非常地敏感，刚刚这位斗士的声音，充满了正气，他的誓言。我愿意相信，主上，就让他当我们地向导吧。我觉得他能够胜任！”
    “嗯，什么人当向导，其实倒也没有什么。”尹天雷难得听到莉莉丝这么热心的建言，也难得听到她这种笃定的语气，所以，在默默的思索了一番之后，他悠悠的望向了库丘林。
    “恩人，我能够为您担任向导。”库丘林自信的说道：“我对这座城市非常的熟悉，保证可以把您带到想要去的地方，而且，我还会驾驶马车，可以做杂务，可以。”
    “好了，好了，我不需要你做这么多事情。”尹天雷淡淡的笑了笑，平静的说道：“我需要你做的，就是担任我在这个城市的向导，你能做到吗？”
    “是的，恩人。”库丘林点了点头，肯定的回答道。
    “那好，我现在需要找一个适合大队人马休息的地方，钱不是问题，关键是要清静，我不喜欢热闹，嗯，最好能够有独立的温泉浴池。”尹天雷也不多说，反正他做的事情，也没有什么见不得人的地方，所以，淡淡的，尹天雷说出了自己的目的。
    “清静点的，适合大队人马休息的地方，还要有温泉浴池。”库丘林喃喃自语的重复了一遍尹天雷的话，然后，很快他就想到了一个地方。
    港口城市，特色就是沙滩和椰子树，当然，穿着比基尼的女郎，也是一道亮丽的风景线，库丘林带尹天雷去的地方叫做白沙酒店，据说是拜伦特最好的旅馆，而且，最关键的是，它符合尹天雷的要求。
    一号贵宾楼位于一片巨大的海边悬崖上，独门独户，绝对不担心受到骚扰，正对着宽敞露台的，是一片洁白的沙滩，海潮起伏的声音，清澈，悦耳，似乎能够冲洗旅人们内心的疲乏，位于贵宾楼后方，悬崖的内空处，是酒店别出心裁设计出来的层流式露天温泉浴池，虽然泉水不是直接从地底开发，而是从不远处的山上引流下来，但是经过了特别的设计，泉水流入浴池之后，刚刚好达到人类觉得最舒适的温度。
    这种地方，显然是需要花费很多钱的，但是，尹天雷什么都缺，就是不缺钱，当他拿出自己的白百合卡，表示自己不知道会住多长时间之后，酒店的大堂经理十分礼貌的表示，无论尹天雷住多久，都是白沙酒店最尊贵的客人。
    队伍很快就被安顿了下来，然后，崔斯特开始安排起了巡逻的班次和位置，而尹天雷，这厮带着换上泳装的女人们，在沙滩上惬意的享受起了他的海滨生活，当然，理由却是，适应一下岛国的气氛。
    寓教于乐，休闲度假，尹天雷来到凯尔特的目的虽然是寻找高质量的锻造材料和高质量的打手，但是，带着老婆度蜜月的他，也并没有太过急躁的表现，而是打算好好的工作，好好的休息。
    “老板，很抱歉打搅您。”在尹天雷躺在沙滩椅上，看着女人们波涛汹涌的玩着沙滩排球的时候，库丘林目不斜视的走到了尹天雷的身边，十分尴尬的说道：“我希望可以回家一趟，请您原谅。”
    “喔，可以啊，我都把这件事情给忘了。”尹天雷从芭丝特的魔鬼娇躯上收回了淫荡的视线，温和的望着库丘林说道：“这里有你的房间，你愿意住在这里也行，带着家里人来住也行，回家也可以，这是你的自由。”
    “谢谢您的慷慨，老板。”库丘林刻板的感谢了一句，然后迅速的转过头，深怕自己多看沙滩上的艳丽景色一眼似的，急匆匆的就打算走开了，不过。
    “等等。”尹天雷再一次把库丘林给叫住了，然后，他从空间戒指里取出一小袋，大概十几二十个金币，往库丘林的位置轻轻的抛了过去。
    “这是你的酬劳。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百三十六章　开张大吉
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:15 本章字数:2504


    第一百三十六章开张大吉
    一整袋金币落进库丘林的手里，让他手腕陡然一沉，然后，他匆匆离开的身影，一下子就顿住了，不用掂量也知道，这一袋金币，少说也有十几个，而十几个金币，其实已经抵得上库丘林两三个月的收入了。
    “老板。”库丘林想要说些什么，但是。
    “你今天帮我安排的旅馆，我非常的满意。”尹天雷温和的打断了库丘林的说辞，“所以，这些是给你的奖金，加雇用你半个月的酬劳。”
    太过的刚正，就是迂腐，很显然，库丘林不是，所以他默默的将布袋揣进了怀里，对着尹天雷的方向鞠了一躬，然后大步的离开了。
    雇佣一个向导，多给几个金币，其实都是看尹天雷的心情，库丘林虽然没有一丝力量，仅仅只是个普通人，但是他对尹天雷的胃口，那么发奖金，就是一个必然了。
    这件事情，没有人放在心上，除了库丘林自己。
    “老板，您来这里是想度假，还是办事啊？”第二天上午，库丘林一见到尹天雷出现，他就恭敬的向尹天雷询问了自己的问题，然后，他恐怕自己的用意会被误解，还再加上一句，“我没有其他意思，就是想提前准备一下。”
    尹天雷当然理解他的想法，因为这个家伙已经把一切都写在了脸上，如果给他一匹马和一把剑，这货完完全全的就是一个古板的骑士了。所以，尹天雷轻啜了一口丽仙奴端上来地清茶，润了润嗓子，然后，他平静的吩咐道：“我来这里，一半是为了度假，一半是为了办事，我给你的第一个任务，就是带着肥龙去找这个城市的城主，叫他过来见我。”
    尹天雷说的是轻轻松松。但是这话听在库丘林的耳朵里，却不是那么一回事。他略带担心的望着尹天雷，在咽了一口唾沫之后。硬着头皮询问道：“老板，你觉得这件事情，可能吗？”
    “呵呵，你只管带着肥龙过去就行，别的不需要担心。”尹天雷十分自信的望着库丘林一眼，平静的说道：“去吧。”
    尹大师是什么人啊？
    哪有他跑过去拜会人家地道理，库丘林不知道尹天雷的身份。所以他十分担心自己地老板会不会惹恼了拜伦特城主，不过，这一次，他显然是白担心了，他只是骑着漂洋过海从精灵之森带来的骏马，和四个精灵战士在城主府门口等了一小会儿。带着大黑柱一起进去地肥龙，就十分洋荡的又从里面晃悠了出来。
    “走，咱们回去吧。一会儿生意就自动上门了。”绿人龙吹着大气说道，然后一拉马缰，望着库丘林问道：“阿酷，这里最好的菜馆在哪里，老大喜欢喝酒，咱们回去的时候给他带上几瓶，你今天说不定就又多几个金币的奖金了。”
    “呃，那个，金币的事情，已经够多了。”老实巴交的家伙一脸痛苦地回了一句，看起来，要他拿高工资，还是折腾他了。
    当肥龙和库丘林回到海边公馆的时候，门口已经停了好几辆豪华的马车，而公馆的大厅里面，尹天雷正安坐在主位上，大刺刺的和下首的一批衣冠禽兽交谈着。
    “尹大师莅临拜伦特城，这是给广大饱受维京海盗骚扰地市民们带来了福音啊。”出现在库丘林眼前的拜伦特城主，一点也没有平日里巡个街都前呼后拥，鼻孔朝天的嚣张跋扈，他对着尹天雷说话地态度，简直就像一个谦卑的仆人，而当库丘林听到拜伦特城主对尹天雷的称呼之后，他拎着酒瓶的大手猛的一抖，手里的瓷瓶，忽然就掉了下来。
    肥龙一直都跟在库丘林的身边，看到这种情况，他当然是伸手接住瓶子，免得出现尴尬的场面，不过，让绿人龙觉得意外的是，库丘林表现虽然和每一个普通人一样，在瓶子落下的十分慌张，想要接住，但是反应却慢了一拍，来不及出手，可是，不知道为什么，肥龙就是有一种感觉，就是，库丘林在瓶子脱手的刹那间已经反应了过来，但是由于身体的速度跟不上，无法接住。
    这是完全不可能的事情，因为身体的速度和反应，完全就是统一的，速度快，反应自然就快，反应快，速度也慢不了，但是肥龙偏偏就有这种感觉，虽然他说不上来是为什么。
    ‘也许，应该把这件事情告诉老大。，肥龙心里默默的想着，力量处在超阶的顶峰，再进一步就可以进入最强层级的他，十分的信任自己的直觉，他觉得，自己有必要把这个情况汇报给尹天雷，让睿智的老大做出决断。
    而尹天雷，此时正和一群衣冠禽兽在扯蛋。
    “千万别，拜伦特城主大人，尹天雷只是一个四海为家的手艺人，大人对尹天雷的赞誉，尹天雷当不起啊。”尹天雷淡淡的挡了一句。
    对于官，尹天雷从来都没有太多的好感，这种感觉，从小就有，已经根深蒂固了，所以，尹天雷草草的应付了两句，然后开门见山的说道：“尹天雷这一次请大人到这里来，就是为了和大人商量一下，五龙斋的大陆巡回修理团在拜伦特城这段时间的工作安排，大人觉得怎么样？”
    拜伦特城主显然被尹天雷一口一个大人说的晕晕乎乎的，他直愣愣的点着头说道：“没问题，尹大师想待多久，就待多久，想怎么安排，就怎么安排，我全力支持！”
    没事就被维京海盗骚扰上两把的拜伦特城，早已经伤痕累累，每一个高阶武者的手里，都有好几把损坏的魔器，而尹天雷的出现，无论是名气也好，实力也罢，全都是大陆最顶尖的水平，尹天雷哪怕只待上一天，给拜伦特城，以及拜伦特城主带来的，都是难以估量的好处，所以，老奸巨猾的家伙才如此的好说话。
    尹天雷要的就是这句话，所以，拜伦特城主话音刚落，尹天雷就接了上去。
    “好，那从明天开始，尹天雷每天给城主一个修理魔器的份额，十天给城主一个打造魔器的份额。”尹天雷淡淡的说道：“不过我自己没有魔晶石和材料，如果城主希望得到高阶一点的魔器的话，只要多拿出一点金币，再提供给尹天雷高阶魔兽或是珍贵材料的线索，无论多强大的魔兽，多难找的材料，我也一定会把它们打造成你想要的东西。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百三十七章　上山下海
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:15 本章字数:2458


    第一百三十七章上山下海
    和拜伦特城主达成协议之后，肥龙单独和尹天雷谈论了一下关于库丘林的事情，不过，尹天雷非常的相信自己的眼睛，他从库丘林的眼睛里，能够感觉出这个斗士的操守，所以，尹天雷只是觉得有必要多加观察，并没有将这件事情定性成恶劣的事件。
    事实证明，库丘林这个家伙，作为向导来说，是非常称职的，他对整个拜伦特城，甚至是整个拜伦特附近的熟悉，对于尹天雷手头上新接下来的工作，起到了非常重要的作用。
    尹天雷接到的第一个单子是拜伦特城主亲自请求的，价值二十万金币的魔器锻造委托，而单子的下料，十分出乎意料的，居然不是海滨城市最常见的水系魔兽魔晶，而是故老相传，在拜伦特外海深处一个珊瑚岛上偶有出产的极品材料，水晶珊瑚！
    水晶珊瑚，并没有被排在十二种超珍稀矿物里，不过，这并不表示它的价值就低于十二超珍稀矿物，恰恰相反，这玩意儿的价值，只要发挥得当，在某种程度上来说，甚至还高于一些排位较低的超珍稀矿物。
    水晶珊瑚，不是可混合型材料，唯一的用处就是雕刻整根的魔器法杖和魔器饰品，不过，之所以说水晶珊瑚的价值丝毫不低于十二超珍稀矿物，就是因为，它也和超珍稀矿物一样，具备特殊的属性。
    水晶珊瑚，特殊属性叫做，折射。
    玻璃可以折射光线。水晶珊瑚却不止可以折射光线，这玩意儿可以折射魔法，让魔器发挥出来的魔法，一个，变成两个，变成三个，甚至是更多。
    锻造秘录上地记载表示，水晶珊瑚，一磅的重量可以折射出一个魔法，无论位阶和强度都可以。但是，之所以叫折射。就是因为，折射出来的魔法虽然形神俱似。完全和本体一模一样，甚至也有相同的能量波动，但是，这些多出来的魔法，就像在平行于现实的另外一个世界运行一样，完全不可能伤到任何物体。
    简而言之，就是没有战斗力的法术实体。
    想想看。一根两磅重的水晶珊瑚法杖使用出来的法术，会产生三个折射魔法，任何一个对手看了都只会有一种想法，就是无法抵挡，头皮发麻，赶紧跑路。
    有水晶珊瑚这种好宝贝。尹天雷第一想法就是全部私吞，但是人家拜伦特城主已经明确的表示了，只要尹大师能够采集到水晶珊瑚。那么他不贪心，只要能够有一块一磅重地，给他雕刻一个魔器手镯就行了，如果收成好一点，能有个两磅重的，那么，他地酬金会再翻一倍半，涨到五十万金币。
    人家都已经把话说到这份上了，尹天雷也觉得，如果收成好的话，自己吃饼，就给他一点屑子也无所谓，更何况二十万金币，足够自己在地下城买上不少好东西了。
    尹天雷是一副志得意满地样子，盘算着自己的荷包会有多少进账，但是，库丘林这个向导却毫不避忌的说出了自己的想法，他不支持尹天雷这趟出海，因为拜伦特城主只说了好听的，说能从岛上搞到多少多少水晶珊瑚，但是他却没有告诉尹天雷，想要得到这些水晶珊瑚，他得付出什么。
    “老板，作为你聘用的向导，我有义务向你说明一切的地理情况。”库丘林诚恳地劝道：“我自己就知道那个岛的具体位置，而且，我也相信拜伦特城有许多人也知道，但是，为什么城主出二十万金币请你去采集？”
    “哦？”尹天雷讶异的问道。
    他其实早就怀疑拜伦特城主隐瞒了一些情况，但是他没有想到，库丘林竟然会抢先一步说了出来，而且还一副为自己担心的样子，这可是让尹天雷有点窝心了。
    多好的同志啊，办事卖力，不怕累不怕苦，不光处处为老板着想，还连金币都不好意思多拿一个，这简直就是最佳员工的典范啊。
    “说来听听，库丘林。”尹天雷淡淡地吩咐道：“如果你说的东西让我感兴趣的话，出工回来，我请你喝酒。”
    “酒，咕嘟。”塔帕大陆地男人似乎都很是好酒，库丘林被尹天雷给勾引了一把，狠狠的咽了一口唾沫。
    但是正经事还是要先说，向导先生整了整脸色，大声的说道：“那个珊瑚岛就在拜伦特城港口不到五百公里的地方，是个海员基本上都知道，但是没有一个人从那里带回来哪怕一块指甲大小的水晶珊瑚，不为别的，就是因为珊瑚岛的四周全部笼罩着一层诡异的毒雾，生物不要说是接触了，就算是靠近，都会被腐蚀成一把黑色的骸骨，就连附近的海水，哪怕过去的人力量再强，也是一样！”
    “那天上呢？”尹天雷看样子很是关心水晶珊瑚，他急吼吼的问道：“能不能用飞的形式过去？”
    “很遗憾，整个岛都被毒雾罩的严严实实的。”库丘林苦笑着耸了耸肩膀，然后他安慰似的说道：“老板，算了，那个珊瑚岛的传说两千多年前就有了，但是到现在只见人进去，从没见人出来，许多海员都觉得，可能里面根本就没有什么水晶珊瑚，就只是前人瞎掰的而已。”
    传说就是传说，不可能空穴来风，更何况是水晶珊瑚这种实实在在的东西，又不是什么看不见的妖怪，所以，尹天雷觉得，自己有必要去查探一下珊瑚岛的情况，至少，得弄明白是怎么一回事。
    水晶珊瑚，太让他垂涎了，折射的效果，完全就是为了他们这种级别的战斗量身定制的，想想看，自己随意挥挥法杖，敌人挥出一面能量护盾打算抵挡，但是自己的法杖却瞬间飞出数十个完全相同的魔法，那样的话，会给对方造成多大的震撼力，更不要说是把自己的法师队伍全部武装起来之后那种法术满天飞的壮观景象了。
    “我明白情况了，库丘林。”尹天雷在思索了好半晌之后，他缓缓的抬起了头，望向了窗外高照的艳阳，像是下定决心似的，绷着脸，坚定的说道：“去码头帮我们找一条快船，再雇几个水手，告诉他们，我会支付他们平时五倍的薪水，也不会要求他们离开船体哪怕一公分，去吧，我们收拾一下就过来。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百三十八章　迎着朝阳
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:16 本章字数:2796


    第一百三十八章迎着朝阳
    从某种意义上说，金钱的确是比禁咒还要猛上许多的东西，当库丘林提前来到港口，张罗出海用的船只和人员的时候，他发现，那些原本宁死也不愿意去珊瑚岛出航的水手们，在听到五倍的酬劳之后，他们的表情，竟然不是直接了当的拒绝，而是左顾右盼的犹豫，而在大管家兼主母的萝贝莉特亲自到来，许下十倍于普通出航费用的酬劳之后，水手们原本的犹豫不决，迅速转变成了争先恐后的向尹天雷推荐自己。
    金币在手，万事我有。
    现在的人类世界，尹天雷根本就不需要显示一分力量，就完全可以呼风唤雨了。
    五百里的航程，根据库丘林的测算，大约需要三天的时间，而水手们的回答，却是两天一夜，看起来，高额的酬金的确可以达到和嗜血术相同的效果，让每一个水手的身上充满了前进的力量。
    在茫茫的大海上，最美丽的景色就是初升的朝阳和垂暮的夕阳，尹天雷在来凯尔特的时候，一路就喜欢上了这种波澜壮阔的景象，那种遥望着通红的日轮，在万道霞光之中升起再落下的壮观景象，用尹天雷的话来说就是，那是人类唯一认识到的，命运的规律。
    而这一次的出航，也是一样，尹天雷一个人笔直的站在船尾的望楼上，静静的欣赏着映照出无限红霞的日出。
    “喀哒，喀哒。”高跟鞋踩踏着木板地声音。缓缓从望楼下的木梯上传了过来，伴随着的，还有一股日渐熟悉的体香，一种类似于百合花香的浓郁香气。
    “莉莉丝吗？”并没有回头，尹天雷只是背负着双手，展望着渐渐从海平面里冒出来的朝阳，淡淡的问道：“你眼睛看不见，干嘛还一个人出来？”
    “呵呵，没有关系。”小魔女的声音，罕有的没有一丝脱线。平静的就像一汪平静地古井，那种略带沧桑的笑声听在尹天雷地耳朵里。竟然有一丝悲凉的感觉，让他地心里。止不住的产生一丝悸动。
    莉莉丝扶着木梯的扶手，小步的走着，就像一个待字闺中的小姐，第一次和情人幽会似的，缓慢，而且轻柔。
    少女的步伐，以及她渐渐加速地心跳。显然让尹天雷有所感觉，不过，很显然，正在和四个妻子度蜜月的他，并没有平时那种旺盛的猎艳心情，所以。他依然没有回头，只是淡淡的问道：“你有什么话想对我说，是吗？”
    “是的。主上。”莉莉丝轻轻的站到了尹天雷身边之后，她没有望着身边地主君，只是这么静静的睁着眼睛，望着她永远也看不见的，初升地朝阳说道：“我想问你一个问题，希望你不要考虑其他的任何因素，用自己心里第一时间出现的想法回答我，可以吗？”
    渐渐从海平面下冒出来的朝阳，洒下它第一缕金黄色的光芒，这光芒映照在莉莉丝的身上，竟然散发出一股妩媚和圣洁并存的，饱含着诱惑的气息，让因为少女暧昧的问题而侧过头的尹天雷，眼中泛起一阵说不清道不明的神采。
    “你问吧，我不一定会回答就是了。”尹天雷平静的说道，他那不置可否的语气听在莉莉丝的耳朵里，让小魔女光洁有如刀削般的面孔上，十分自然的挤出了一丝淡淡的笑意。
    “我的问题是，如果有一天你的女人落入了水里，而你却没有了现在这么强大的力量，就只是一个普通的男人。”莉莉丝一脸郑重其事的问道：“那水中却有数不清的凶残魔兽，你会怎么样？”
    这种问题，也只有热恋中的傻女孩才会问出来，莉莉丝这么问出来，听在尹天雷的耳朵里，止不住的让他心里产生一个念头，就是，这妞看上我了，她想试探我。
    艳遇上门，照理说尹天雷不应该推脱，更何况是莉莉丝这么出色魔女，要是平时，尹天雷怎么说也得玩上两手花花肠子，但是现在，老婆们就待在船舱里，而且还是在自己带着她们渡蜜月的时候，尹天雷的狼心，很自然的就收起来了。
    不过，虽然心里有了计较，但是他的的确确是个大男子主义者，他的回答，也会只有一个。
    “我会跳下去！”尹天雷望着天边绚丽的朝霞，坚定不移的回答道：“毫不犹豫的。”
    话都说到这个份上了，接下来的事情，要么是莉莉丝一脸满足的静静离开，然后在不久的将来对尹天雷发起疯狂的追求，要么立刻就朝身边宽厚的臂膀伸出小手，不管对方会不会甩脱，也尽自己最大的力气紧紧的抓住。
    尹天雷也是这么估计的，甚至于他已经在考虑，在莉莉丝向自己伸出小手之后，自己甩脱的话会发生什么后果，无动于衷的话又会发生什么后果，但是，事实却是。
    莉莉丝似乎对尹天雷的回答非常的不满意，她微微的皱了皱眉头，平静的望着尹天雷说道：“说实话，主上，你的回答让我很失望。”
    “呃，啥？”尹天雷怔怔的望着莉莉丝，不可置信的问道。
    心里不愿意接受是一回事，完全的误解别人的意思，感觉自己被别人当成了自作多情，却是另外一回事。看尹天雷面色苍白的样子，显然是被莉莉丝突如其来的态度变化给狠狠的打击了一下，原本萦绕在他心里的那些龌鹾念头，也瞬间被敲打了个粉碎，他此时的表情，就像一个刚被女朋友甩了的可怜家伙，连原本信誓旦旦的望着朝阳的脑袋，也无力的垂了下来。
    “我说的非常清楚，主上。”莉莉丝再一次小声的重复了自己的话，“你的回答，让我很失望！”
    “你！”尹天雷怔怔的瞪着莉莉丝，想要辩解一下，但是，小魔女却再一次义正词严的说道：“作为一个领导我们所有人的为上者，如果你这么感情用事的话，又怎么对得起爱戴你的，哎呀！”
    就在莉莉丝用教训的口气，说出了近乎严厉的话语的时候，船体似乎撞上了什么东西，狠狠的抖动了一下，而没有视觉，无法掌握平衡的小魔女，也因为这剧烈的抖动而脚下一歪，惊叫一声，照着甲板就摔了下去，不过，她的身边，有尹天雷。
    “呼～”随着一阵风声，旁边伸过来一条结实的臂膀，紧接着，莉莉丝感觉自己的身体陡然一轻，被稳稳的扶了起来。
    “的确，我不是一个当主君的料子。”尹天雷在把莉莉丝扶稳之后，平静而威严的说道：“但是，无论是我的女人，还是我的伙伴，你们任何一个人发生的危险，我也会毫不犹豫的去救你们，这是信念，不是力量！”
    话一说完，尹天雷就大步的朝船头上走了过去，看起来应该是去处理突发的事件了，而莉莉丝，被尹天雷扶稳了她，脸上却没有一丝少女被男人扶起之后，因为肢体接触而展现出来的面颊发红，春心荡漾，而是平静的望着尹天雷的背影，像是喃喃自语般的说道：“呵呵，就因为你是这么个冲动的主君，我才有跟随在你身边的价值啊。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百三十九章　千万怨魂罩海岛
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:17 本章字数:2770


    第一百三十九章千万怨魂罩海岛
    莉莉丝的话，尹天雷并没有听见，因为飞速奔到船头上的匠师大人，正因为眼前不断放大的景象而目瞪口呆，说不出话来，就连刚刚船底撞上了一块巨大的浮木，也被所有人忽略了。
    “下锚，快下锚！”看到海平面上出现的无比熟悉的景象，胡须斑白的老船长大吼着指挥起了船上的水手，收帆，下锚，稳定船体，放出小船在母船的前面清除漂浮物，一切的事情，都在有条不紊的进行着，看起来，库丘林推荐的这个船长，的确是个身经百战的可靠人物。
    “雷，怎么回事？”第一时间从船舱里出来的丽仙奴关心的问着尹天雷，但是，当她和身后的姐妹们看到了海平面上出现的景象之后，他们一个个的，也全都惊呆了。
    “那，应该就是珊瑚岛了。”尹天雷伸出手臂，指向了那太过具有震撼力的景象，沙哑着嗓子说道，看起来，他的心情已经因为远处的景象而落入谷底了。
    珊瑚岛，光是听名字就知道，那应该是一个美丽的地方，由五颜六色的珊瑚构成的岛屿，碧蓝的海水，还有四处流窜作案的小丑鱼，但是，在真正接触到眼前景象的匠师团成员心里，一切对于珊瑚岛美好的概念，全部破碎了。
    展现在众人眼前的，与其说是一层黑色屏障，倒不如说，那是一个天地对人类贪婪的诅咒，一堵无法跨越的魔障。因为，构成这道黑色屏障地，是不断发散出滔天恨意的能量层，那股恨意，任何人都能够感觉的到，并不是针对某个特定的人，而是所有的生者，一层对所有生者都恨彻心扉的能量层。
    墨黑色的半圆形障壁，笼罩在整个珊瑚岛上，浓密的透不出一丝光亮。就像，千万纠结在一起的怨魂。
    “魔鬼。那一定是魔鬼！”瓦里玛萨斯这个正宗的恐惧魔王，竟然在看见珊瑚岛外地魔障之后。脸色瞬间变的苍白如纸，他颤抖着嗓子，一边吞咽着口水，一边喃喃自语地嘀咕着，看起来似乎见到了什么最骇人的东西。
    不过，很显然，瓦里玛萨斯地话。遭到的只是一众强者的白眼。
    “老瓦，我估计整个塔帕大陆上胆子最小的圣阶强者就是你了。”看到恐惧魔王如此的惊骇，性格最大大咧咧的夏尔娜一下子从初见珊瑚岛的目瞪口呆中恢复了过来，然后嬉笑着调侃起了老家伙，“就算再可怕，那玩意儿又不会飞过来罩到你头上。你看你，到现在膝盖还在抖着呢！”
    “我，你。”瓦里玛萨斯被火湖暴君这么有理有据地一挤兑。他苍白的老脸泛起一丝淡淡的羞色，无力的反驳道：“你刚刚还不一样，只是吓到连话也说不出来而已。”
    “你！”夏尔娜被老家伙这么一反驳，她妙目一瞪，就想给老家伙来上一顿狠的，不过。
    “好了。”听到这两个活宝如此折腾，尹天雷的心情竟然出奇地放松了下来，他微笑着说道：“夏尔娜说的对，那玩意儿又不会飞过来，咱们吃饱了撑着吓自己啊？都给我好好的待着。”
    现在地尹天雷已经今时不同往日了，带领着一大帮子强横的存在，和更多的强大势力周旋甚至战斗，日积月累之下，他身上的气势已经达到了圣阶强者也不敢轻视的程度，更何况，不知道从什么时候开始，夏尔娜已经不敢用命令的语气和尹天雷说话了，甚至从地下城出来之后，夏尔娜光是和尹天雷对一下眼神都感到有些心跳加速，所以，他这么一吆喝，所有人都镇静下来了。
    “船长，为什么要停下？”尹天雷定了定神，然后，他转过头看着白胡子船长，奇怪的问道：“我们距离珊瑚岛应该还有很远的距离吧？”
    尹天雷的话，只是引起了船长一脸干涩的苦笑，老船长指着不断飘过来的浮木，难过的说道：“老板，你认为这是什么？这是船只的碎片啊！不能再往前走了！”
    “船只的碎片？怎么会有船只的碎片？”尹天雷奇怪的问道：“难道还有人向我们一样，想上珊瑚岛吗？”
    “是啊，每年都有数不胜数的冒险者不相信我们的话，独自驾船想要进入珊瑚岛，但是他们根本无法掌握安全的范围，很容易被珊瑚岛附近的暗流绞碎了船只，这拨人，估计是死多活少了。“老船长默默的叹了口气，幽幽的解释道：“所以，老板，我能带你们的也就只能到这里了，如果你非要过去，那么船上还有一条救生艇。”
    老船长的意思已经很明显了，航程到此为止，再要靠近一些，您请自便吧。
    勉强人家一群普通水手去送死，自然是无谓的，尹天雷也不屑于那么做，所以，他微微的点了点头，平静的说道：“那好，船长，就到这里吧。”
    “呼～”尹天雷的答复让老船长长长的出了一口气。
    光是看尹天雷他们的气势就知道，这群家伙不好惹，他能够不勉强自己，显然是非常棒的一件事情，所以，人老成精的船长带着完成了手头工作的水手们，静静的回到了船舱里，因为他知道，在接到返航命令之前，所有发生的事情，少看一点，对自己没有坏处。
    “好了，这下子清静了。”老船长的识相让尹天雷心情不错，他深深的呼吸了一口大气，做了两个扩胸运动，然后大声的命令道：“崔斯特，目测一下珊瑚岛和这里之间的距离。”
    “三千两百一十米左右。”尹天雷问题刚出，崔斯特就报出了答案，那令行禁止的态度，让尹天雷很是满意，随后，他望着自己麾下最强的法师，恐惧魔王瓦里玛萨斯，面带鼓励的说道：“老瓦，给那个玩意儿来下狠的。”
    “老板，那可是。”不像崔斯特那么干脆，在听到尹天雷的命令之后，瓦里玛萨斯似乎有些不太乐意的样子，但是尹天雷要的不是他乐意，或者说匠师大人就是故意折磨他，尹天雷假装冷脸的哼了一声，用相当严肃的口吻说道：“距离太远，你够不着吗？”
    “不是，当然不是。”看到尹天雷脸色冷了下来，瓦里玛萨斯的小心肝立马扑腾一跳，他可不敢惹这个看起来力量还不如自己的领导，因为说不准这个家伙来个什么念头，阴自己一把，到时候哭都来不及，所以，瓦里玛萨斯十分幽怨的望着尹天雷，磨磨叽叽的酝酿起了能量，然后，在尹天雷的眼神示意之下，非常无奈的甩出了一个墨黑色的能量球。
    “黑龙波？”尹天雷双眼一瞪，大喝一声：“你早上没吃饭吗？”
    黑龙波是一种相当低级的黑暗法术，虽然由恐惧魔王使出来，威力也相当的强横，但是，这明显和尹天雷那个‘来一下狠的，的命令，有不小的差别，所以，尹天雷打算收拾一下这个胆小的恐惧魔王，让他好好的认识一下自己的威严，不过，正当此时，已然飞出去的黑龙波，在接触到了黑色障壁之后，竟然发生了令人乍舌的变化。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百四十章　怨念
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:18 本章字数:3158


    第一百四十章怨念
    瓦里玛萨斯发出来的一枚，小小的，根本就没有尽到什么力量的黑龙波，在接触到黑色障壁之后，如果说没有发生一点变化，就这么直愣愣的冲了进去，那才叫不正常，但是，那个意料之中的，正常的变化，却在真刀实枪的接触了之后，变的不正常了。
    黑龙波，其性质是接触到目标，然后爆炸开来，释放内里蕴含的能量，杀伤敌人，不过，瓦里玛萨斯发出的黑龙波还没有真正接触到黑色障壁，那恐怖的障壁之中就猛的伸出数道能量形成的触须，一根根的把半米方圆的黑龙波给缠绕了起来，是的，是缠绕了起来，并没有引爆，而是像用手指捏住一样，缠绕了起来。
    这个景象，已经足够尹天雷放下折腾一下恐惧魔王的念头，将自己的注意力集中到黑龙波上面了。
    “那玩意儿，难道还能有意识吗？”尹天雷艰难的咽了一口口水，用干涩的嗓音自言自语的问道。
    “不可能。”瓦里玛萨斯这一次倒是没有什么唧唧歪歪的地方，他十分肯定的说道：“就算那真是怨魂构筑起来的障壁，只要生命一消失，就只会剩下本能！”
    瓦里玛萨斯是黑暗魔法的大拿，当然对于生命的研究也是相当透彻的，他的话，尹天雷完全可以相信，但是，眼前的事实却是，没有生命的怨魂聚集在一起，而且抓住了瓦里玛萨斯释放出来的魔法球。
    “那么，谁能告诉我。那是怎么。。。”尹天雷指着被怨魂俘虏了地黑龙波，刚想回头问一下，但是，他说了一半的话，却嘎然而止了，而他的头，也失去了转过去的架势，因为，就在几人对话的当口，被怨魂触手抓住的黑龙波。再一次发生了变化。
    肉眼可见的浓稠能量，饱含着对生者的怨恨。一波一波通过触手注入了黑龙波的内里，将原本半米方圆的黑龙波硬是撑成了一米方圆。而且，看着那股能量依然在缓缓注入地样子，所有见到了这一幕的匠师团成员都毫不怀疑，黑龙波，说不定还会被撑地更大，而那个能量球所能发挥出来的破坏力，也会变地更强。至于发生的这一切到底是为什么，已经没有人能够解释了。
    黑龙波膨胀的很快，一呼一吸之间，这东西已经涨到了两米方圆的一坨，看那个样子，估计就是瓦里玛萨斯全力出手。也强不到哪里去了，但是瓦里玛萨斯绝对不会想到扔个波出去砸自己，而恐惧魔王那个被俘虏了的能量球。却在成长完毕之后，被怨魂形成的能量触手给朝着它的原主人扔了回来，看那个毫不留情地样子，只要自己这条船擦上个一点半点，估计大家伙儿就得被肥龙驼回去了。
    被自己发出的法术给打回来，显然让瓦里玛萨斯有些恼羞成怒，恐惧魔王大喝一声，然后陡然从空间戒指里取出一支金黄色的法杖，大股的黑暗能量进入法杖，瞬间在他的面前形成了一支不断缭绕着墨黑色能量的长枪。
    “暗黑龙枪！”瓦里玛萨斯再一次大喝一声，然后法杖一挥，真正发挥出圣阶强者力量地暗黑龙枪就朝着飞过来的黑龙波笔直的刺了过去，瞬间将大黑球刺了个对穿，而且余势不减，径直朝着让自己蒙羞地黑色障壁刺了过去，看瓦里玛萨斯咬牙切齿的那个架势，估计是被削了一把面子，动了真怒了。
    不过，黑龙波倒是被刺了个对穿，贴着海面直接爆炸开来，可是，刺向黑色障壁的强力法术，暗黑龙枪，竟然再一次被能量触手给拦了下来，而且，又被开始填充起了能量，眼看着就要被朝着航船扔回来了。
    “***，我就不信了！”瓦里玛萨斯狠狠的咒骂了一句，然后再一次竖起了法杖，而且这一次，他还趁着暗黑龙枪在触手上面填充能量的当口，发动了恐惧魔王独有的单体攻击大法术，死亡螺旋，不断吟唱着晦涩的咒文，看起来真的是一副拼了老命的样子。
    “！@#￥％……”
    晦涩的咒文一个音符一个音符的被瓦里玛萨斯吟唱了出来，随着他的吟唱，大股大股的黑暗能量开始有序的在他的法杖前端排列了起来，形成一条巨大的黑色能量巨蛇，螺旋扭曲着朝回掷过来的死亡螺旋咬了过去，一路像是渲染自己能力似的，将接触过的海水给腐蚀的一干二净。
    “轰！”
    两强对撞，激起了滔天的波澜，因为对撞而四溢的能量，瞬间蒸发了超过五百米方圆的一整块海水，让整个海面在恢复过来的刹那间，竟然出现了一个诡异的，像是被挖走了的布丁一样让人头皮发麻的大坑。
    死亡螺旋到底是瓦里玛萨斯全力施展的大法术，在抵消了暗黑龙枪的能量之后，它张牙舞爪，余势不减的照着黑色障壁再一次轰了过去，不过，让人难以接受的，圣阶恐惧魔王的大法术，竟然，再一次被抓住了。
    “这怎么可能？”不光是瓦里玛萨斯，几乎所有人的心里，都冒出了这个问题，但是，看着被越增越强的死亡螺旋，大家都没有了讨论问题的兴趣。
    “拦住它，但是不要再进攻了。”十分无奈的，尹天雷头一次对禁卫团下达了完全防守的命令，而包括他自己在内，所有的伙伴，对于他下达的命令，心里都只有一种想法，就是，无奈。
    这玩意儿，虽然不会主动攻击人类，但是，对于承受的攻击，哪怕是圣阶强者的全力一击，在它眼里似乎都没有任何值得注意的地方。
    触手一伸，就能抓住，然后能量再一次填充，把攻击过来的法术强化到接近之前三倍的程度，然后再反击回去，这种防守反击的方式，落在谁的眼里，都只有无奈一种想法，而且也只有毁灭一种途径，不过所幸，匠师大人的禁卫团里，瓦里玛萨斯并不是最强的战力，所以，那被强化了三倍的死亡螺旋，在二十多个圣阶超阶亚超阶强者的联手之下，到底是被扛了下来，而一船的强者，在挡下了这一击之后，不自觉地，全部都出了一身冷汗。
    “呼～呼～”肥龙一边喘着粗气，一边狠狠的埋怨着，“这玩意儿真是够邪门，怎么连老瓦的全力一击都像没事儿似的接下来了。”
    “是啊，我活了这么大把年纪，还从来没有见过这么变态的打法。”瓦里玛萨斯深有体会的感慨道：“要不是大家伙都帮忙，说不定老瓦我就直接翘辫子了。”
    要说尹天雷这辈子遇到的最无法理解的事情，恐怕就是今天这件了，整整一船人，四个圣阶强者，四个超阶强者，还有大把的亚超阶黄金，竟然被一个连动都动不了的黑色障壁折腾的浑身冒汗，还是冷汗，而且看那玩意儿连抖都没有抖一下的样子，似乎还犹有余力，尹天雷毫不怀疑，即使自己这方所有人马发挥出极限的力量同时对那个障壁发出一击，说不定得到的结果也是和现在一样，被抓，被强化，被回掷，然后一船人全部死光光。
    看到尹天雷眼中不断酝酿着不甘心的火花，丽仙奴很是担心他一怒之下用超必杀攻击黑色障壁，到了那个时候，谁也无法预料会产生什么后果，所以她紧紧的抓着丈夫的胳膊，用带着乞求的语气询问道：“雷，我们怎么办？”
    尹天雷是恼火，他是不甘心，但是，他并不是一个莽汉，他是一个家长，他要对身边整整一大家子人负责，就算被保养了上千年的水晶珊瑚传说再诱人，被一个没有生命的东西挫败了一把他再不甘心，可在没有想到合适的方法解决问题的时候，他不会胡乱的随着性子，他已经不是当年的尹天雷了，他成熟了。
    在背负着双手，朝着黑色障壁的方向深深的看了一眼之后，尹天雷长长的吸了一口气，然后重重的吐了出去，在运用了这个平复心情的方法之后，他的脸色从无奈迅速转成了充满希望的坚毅。
    “我们回去吧，回去大家好好合计合计，东西是死的，人是活的，我们总能够想到办法把这层王八壳子给敲碎了的。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百四十一章　回到港口之后
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:18 本章字数:4971


    第一百四十一章回到港口之后
    回航的途中，没有人愿意说话，尹天雷也是，他连海上看朝阳的兴致也没有了，完全就是蹲在船舱里，思考着怎么才能打碎那片看似无敌的乌龟壳，不过，一直到回到伦斯特海港为止，一整船平均战力超过亚超阶，合计年龄过万岁的匠师团成员，愣是没有一个人，想出哪怕半个有可能实现的措施。
    郁闷。
    尹天雷带着一大帮子人，大张旗鼓的跑了出去，却被一个王八壳子给折腾的土脸灰头，灰溜溜的又跑了回来，要说他心里不郁闷，那九成九是装的，这种时候，最好的办法就是把心中的郁闷发泄出来，而发泄郁闷最好的方法，就是喝酒。
    库丘林显然意识到了自己老板的郁闷，所以，一到码头，他就自告奋勇的跑出去买酒了，而尹天雷，也在脚踏实地之后，真正的放松了下来，尝试着从另外一个方面解决这个问题，他想，集思广益。
    一个人闷在房间里，的确是清静，但马龙一直都跟他强调一个原则，叫做。
    灵感的火花，是碰撞出来的。
    不找人碰撞，怎么可能出现火花，于是，一大帮子人全部聚集在了贵宾楼的大厅里，商讨起了怨魂障壁的讨伐事宜。
    “魔法攻击不行，为什么不能直接使用物理攻击？”这是小精灵艾莉碧斯想出的办法，“我们一群精灵同时齐射，说不定能起到些意想不到的结果呢。”
    此建议听起来不错。但是估计没有实现地可能性，因为队伍里最强的精灵崔斯特不会用弓箭，而实际战力排名第二的艾莉碧斯，她拿了凤喙弓也不过有亚超阶顶级的能力而已，那障壁再不济也不可能被她伤到。
    押后再议。
    “干脆到地下城多号召一些强者，大家齐心协力，放出个惊天动地的大必杀。”瓦里玛萨斯不愧是心黑手狠的代表，这厮打架不行，但是搞这种背后算人的招数，他倒是屡屡放射出超一流的光芒。此时的他耀武扬威的吆喝道：“嘿嘿，到时候。我就不信那玩意儿能撑地住几个圣阶强者的一击，五个不行。咱们就十个，十个不行，那就。”
    “闭嘴吧，老瓦。”瓦里玛萨斯得意洋洋地话尹天雷实在是听不下去了，他一声低喝，“照你这种办法，就算打破了障壁。那里面也剩不下什么东西了，你以为我为什么要打破那障壁？”
    “嘿嘿，对，对，为了水晶珊瑚，老板英明。”瓦里玛萨斯尴尬的讪笑了两下。然后就不再吱声了。
    讨论持续了整整大半个下午，眼看着太阳就要下山了，但是却没有出现一个建设性地意见。这不得不说，的确是一个让人郁闷上再加郁闷，双重郁闷的事情，就连尹天雷也闷闷不乐的端着茶杯，走到了沙滩上，想要舒缓一下自己的心情，不过，他刚端起茶杯，脚跟还没有跨出房门，忽然，他似乎想起了什么东西。
    “肥龙，阿库是什么时候出门的？”尹天雷皱着眉头问道：“怎么这么久还没有回来？”
    库丘林一上岸就自告奋勇的出去买酒了，现在讨论会都开了这么长时间，眼看着天就要黑下来了，却还没有回来，尹天雷担心他路上出现了什么状况。
    “对啊，阿库出去是有一段时间了。”听到尹天雷这么一问，肥龙地心里也有些开始担心了，他皱着眉头说道：“要不我出去找找吧。”
    “嗯，我也去吧，正好走走路，散散心。”尹天雷放下茶杯，然后就带头朝大门走了过去。
    伦斯特城是一个看上去非常舒服的城市，街道的两边种着一溜排的阔叶榕树，不时的就会有一阵带着微咸气息的微风吹过，摩擦着树叶，发出沙沙地悦耳声音，人们走在街上，只要是稍微熟悉一点的，都会互相微笑着打个招呼，让急匆匆走在街上的尹天雷也忍不住微笑了一下，心情舒缓了下来。
    这座城市，一切都是这么美好，这么和谐，仿佛这个地方从来没有受到过俗世地污染，没有一丝所谓的邪恶一样。
    但是，真的是这样吗？
    当肥龙带着尹天雷走到翠金楼，这座本城最好的酒楼，也是库丘林必然会来买酒的地方，看到了那个趴伏在地上，被一群看上去善良天真的市民围着的，熟悉的身影之后，他们认识到，这座城市的人，也和所有肮脏的走兽没有任何分别，只不过，他们在自己的身上披了一层漂亮的人皮而已。
    库丘林蜷缩在地上，被一个面色阴狠的中年男人指挥着五六个膀粗腰圆的打手殴打着，而旁边虽然围着一大圈民众，但是他们没有一个人脸上带着哪怕一丝不忍，全都是幸灾乐祸的看着，指指戳戳的说着。
    “哈哈，这家伙也有今天啊。”一个抱着孩子的中年妇女一脸得色的跟旁边的熟人嘀咕道：“以为傍了个土财主就不得了了，哼哼，还买酒改善生活，吐，活该！”
    “是啊，你没看见他那个小娘们，这两天居然穿新衣服了。”一个看上去十分老实的年轻汉子十分阴损的低骂道：“**，也不看看自己什么德性。”
    市民们每说一句，尹天雷的眉头就皱紧一分，而肥龙的拳头，也捏紧一分。
    眼见自己的向导，而且还是尽职尽责的向导被地痞殴打，一群看起来慈眉善目的市民不但不制止，而且还在一边说风凉话，尹天雷的怒气陡然间从他的眼睛里爆发了出来。
    “有谁可以告诉我，究竟发生了什么事？”尹天雷冷冷地在人群外面说了一句。然后大力的推开了人群，走到了库丘林的身边。
    “老板，你怎么，咳，咳。”眼见尹天雷走了过来，库丘林挣扎着从地上站了起来，痛苦的咳嗽了两声，然后沙哑着嗓子问道。
    “告诉我，他们为什么要殴打你，放心的说。”尹天雷一把将库丘林从地上扶了起来。然后毫不避忌的就从空间戒指里取出了黎明进行曲，施展起了治疗的咒文。
    “你就是新来的那个有钱人？”面目阴狠的中年人斜睨着尹天雷。冷冷的问道：“你是光明法师？”
    虽然没有刻意地隐瞒身份，但是尹天雷的确也没有大张旗鼓。所以，除了伦斯特城地城主以及一些上流人士知道尹天雷的身份之外，尹天雷在绝大部分市民眼中地形象，就只是一个有钱的外来者而已，所以，这些地痞对于尹天雷的态度，并没有一丝对于强者的恐惧。
    不过。狮子就算在睡觉，也不是老鼠可以招惹的。
    “你给我闭嘴！”尹天雷并没有回答流氓头子的问题，而是冷冷的喝骂了一句，然后他继续望着库丘林地眼睛，低沉的问道：“告诉我，他们为什么要殴打你？”
    被尹天雷这么吼了一嗓子。流氓头子显然非常的恼火，他依照着通常的方式，指挥着手下就打算朝尹天雷包围了上去。给这个大言不惭的家伙来上一顿狠的，不过，那个跟尹天雷一起过来地，看起来流里流气的绿人龙，却像墙一样挡在了他们的面前，然后，陡然之间，一股超阶强者独有地杀意从肥龙的身上弥漫了开来，瞬间的罩向了流氓们，以及旁边龌鹾的市民，超阶强者的气势对于弱小的他们来说，简直就像天敌的威慑一样，超过半数意志不够坚定的家伙迅速软倒在了地上，这里面还有接近一半的人，已经被吓的尿裤子了。
    “老板，我也不知道他们为什么要打我，我并没有惹到他们。”库丘林老实的回答道。
    库丘林的回答，尹天雷毫不怀疑，而刚刚市民们谈论的闲言碎语，也给了尹天雷一个意料中的答案，肮脏的答案。
    己所不欲，勿施于人。
    和这句先哲所说的话恰恰相反，别人靠着自己的努力创造了美好的生活，而那些下流的家伙却看不惯，因此，库丘林就被毫无理由，但是却充满了理由的打了。
    明白了事情发生的缘由，剩下的，就不需要再多费唇舌了。
    “肥龙，料理干净。”尹天雷冷冷的吩咐了一句，然后扶着库丘林就在惊恐的人群怔怔注视之下走了出去，看这些外表光线，内心肮脏的家伙，只是徒然让自己心情不爽而已，尹天雷不想看见这群东西。
    库丘林的身体恢复能力异常的出色，尽管尹天雷施展了治愈咒文，但是那个伤口也需要相当的时间才会痊愈，而库丘林，他刚刚和尹天雷走出没有两步，身上的伤痕已经完好如初了，甚至于，连体力似乎都一并恢复了，这种事情在普通人身上，完全是不可能发生的。
    这种惊人的恢复能力，加上肥龙之前对库丘林的观察，尹天雷的心里渐渐产生了一种模糊的概念，自己的这个向导，也许并不是一个平凡的街头斗士。
    “老板，我，我得先回家一趟。”就在尹天雷默默的思索着库丘林情况的时候，这个家伙突然就冒出了一句，看到尹天雷惊异的望着自己，他面色尴尬的又补充了一句，“出海这几天，孩子都没有见到我。”
    “呵呵，是这样啊。”尹天雷淡淡的笑了笑，然后轻轻的拍了拍库丘林的肩膀，温和的说道：“担心自己的老婆孩子，想回家看看，每个男人都是这样，有什么不好意思的？”
    “呃，其实。”听到尹天雷这么说，库丘林的脸上竟然表现出了一丝令人费解的尴尬，他想辩解两句，但是想了想，又憋了下去。
    库丘林的表情看在尹天雷的眼里，并没有什么大不了的，不过，也许是临时起意，尹天雷忽然一笑，淡淡的说道：“从雇佣你到现在，我还从没有去过你家，实在是有些说不过去，刚好今天机会难得，我也一起过去看看吧，怎么样？”
    “哦，那个，老板赏脸，库丘林倒是没有什么意见，不过家里有点挤，恐怕您。。。”听到尹天雷这么说，库丘林的脸色突然出现一丝欣喜，不过，很快的，他似乎想到了自己家里的情况，脸色变的更加尴尬了。
    尹天雷欣赏的是库丘林这个老老实实的家伙，而不是他的家底，想当年，尹天雷自己也住了十几年的茅草棚，库丘林这么一说，反倒让尹天雷产生了一种亲近的感觉。
    只要是欢迎，就没有什么好顾忌的，所以，尹天雷大力的拍了拍库丘林的肩膀，大笑着说道：“房子小怕什么，有个地方坐就行。”
    “哈哈，是啊，待会儿我再去买几个菜，拎几瓶酒，叫上大黑和老瓦，哥儿几个就在你家里喝上两杯。”料理结束，为自己的伙计好好出了一口大气的肥龙大步的从后面跟了上来，嬉皮笑脸的插了一句。
    “那个，真是。”眼见尹天雷和肥龙这么随和，完完全全就是把自己当成伙伴一样，库丘林的心里猛的涌起一阵暖意，连刚刚被人殴打而没有力量还手的郁闷也一扫而光，他颤抖着嗓子，面色激动的说道：“那，老板，肥龙，库丘林扫榻相迎了。”
    说实在话，尹天雷从来没有想过，像库丘林这样，虽然没有什么力量，但是却一副斗士性格的男人，居然会有这么一个家。
    一个和想象中同样朴素，但是家庭组成却意外的让人惊讶的家。
    刚一进门，一个不知道该称为萝莉还是姑娘的大女孩就迎了上来，金黄色的秀发梳成一条麻花辫，未施脂粉的小脸上，一双湖蓝色的大眼睛纯净的看不见一丝杂色，虽然不像尹天雷的妻子那么个个惊鸿绝艳，但是也像一朵刚刚绽开的水仙花一样甜美清纯。
    女孩在看到库丘林的刹那间，似乎是久候的妇人终于见到了远行归来的丈夫似的，白净的小脸上绽出了一个连尹天雷都觉得温暖的笑容，这种饱含着女人对男人关心的温暖笑容，尹天雷只有在丽仙奴的脸上才能见到，但是，丽仙奴是二十多岁的天使少女，她对男女感情已经有了一个具体的概念，可眼前的这个女孩，看样子最多不会超过十五岁，正应该是对感情懵懵懂懂的时候，虽然库丘林不被人殴打的时候的确很有男子汉的气概，可是她怎么会用这种眼神望着刚进门的男人呢？
    尹天雷对于他们之间的关系，很惊讶，不过，这个惊讶，对于后面发生的情况来说，根本就只是小菜而已，因为，女孩随后对库丘林说出的问候语，瞬间就让尹天雷石化了。
    “爸爸，你终于回来了，我很担心你啊。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百四十二章　向导与厨子
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:19 本章字数:3862


    第一百四十二章向导与厨子
    要说世界上的事情，的确是无奇不有，尹天雷曾经以为自己娶了艾莉碧斯，这个实际年龄只有十六岁的小精灵已经很是惊世骇俗了，要不是自己的实力也同样强到惊世骇俗，说不定会被全人类声讨，可就算这样，艾莉碧斯也只不过喊自己雷哥哥而已，但是自己身边一个老实巴交的男人，刚一进门，就被一个只有十五六岁的女孩用妻子看丈夫的眼神温柔的看着，而且还叫爸爸！
    听到这话的一瞬间，站在旁边的尹天雷心里，简直就像被九天落雷狠狠劈中了似的，惊骇的简直都要昏过去了。自己的向导先生，怎么看怎么老实，怎么看怎么厚道的库丘林，这货居然有这么段不知道应不应该称为畸形的浪漫史。
    想想看，一个美貌如花的少女，用爱慕的眼神望着你，温柔的解掉了胸前的纽扣，轻轻的对你说，爸爸，温柔一点。
    邪恶，太邪恶了。
    越想越遥远，越想越肮脏，只一刹那间的工夫，尹天雷的心思，已经不知道飞到哪里去了，他的视线，也没有了焦距，直到库丘林十分尴尬的推了推自己的老板，他才清醒了过来。
    “阿库你放心，爱情是没有年龄界限的，我支持你。”尹天雷在回过神来之后，狠狠的一巴掌就拍在了库丘林的肩膀上，然后十分义气的说道：“有我这个老大在，没人敢说你是禽兽！”
    “呀？啥？老板，我。”库丘林一听到尹天雷这么说。他立马反应过来是怎么一回事，向导先生涨红了脸，小声的辩解道：“老板，我和依玛不是那种关系。”
    “没事儿，我理解。”尹天雷一脸会意神色地点了点头，小声的凑在库丘林耳朵边上说道：“说老实话，我也曾经想要女人们这么叫我，只是她们打死都不愿意罢了，兄弟，我佩服你。”
    被尹天雷这种猥琐的家伙黏上了。再清白的事情也会给越描越黑，所以。库丘林无奈的苦笑了一下，然后望向了依玛。小声的问道：“依玛，我不在家这几天辛苦你了。”
    “嗯，没有什么。”依玛温柔的摇了摇头，看起来似乎因为库丘林的关心而很是欣喜的样子，然后，少女望着尹天雷深深的鞠了一躬，十分恭敬地问候道：“您好。我是依玛，库丘林的女儿，您应该就是爸爸地老板尹天雷先生了吧？”
    “哦，你好，依玛小姐。”尹天雷正在心里ＹＹ着库丘林和面前这个女孩子之间的事情，忽然听到依玛恭敬地问候。他愣了一下，然后猛的回过神来，傻傻的回了一礼。
    在大门口寒暄显然是非常失礼的。依玛虽然年纪还小，但是已经把一家里的事情操持的妥妥当当，所以，在互相打了个招呼之后，她和库丘林领着尹天雷走进了他们的家。
    库丘林地家很小，只有用木板隔成两间的大通套，一间住了库丘林，一间住着依玛。而依玛，这女孩十分的聪慧，不着痕迹的，她就把自己和库丘林之间的血缘关系给解释清楚了。
    ‘那应该是所谓的，长期被年长男人照料之后产生地恋父情节吧。，尹天雷在被依玛证实了血缘关系之后，十分汗颜的想道：‘不过阿库似乎对依玛的这种眼神十分苦恼地样子，找个时间，我得好好给他上一课，这个白痴，萝莉就是要在最幼齿的时候吃掉才有味道啊。，
    因为不想暴露肥龙和自己之间的关系，尹天雷还得在进了库丘林家之后再出去接他们三个家伙，顺便采购一些菜肴和酒水，不过，当依玛听说他们要自己准备伙食之后，小丫头竟然毛遂自荐，愿意承担起尹天雷他们今晚的菜肴烹调任务。
    这怎么可以？姑且不论依玛的手艺怎么样，但听她的口气，这丫头居然想自己掏腰包，作为尹天雷救治库丘林的答谢。
    要是老板让自己的伙计掏腰包，那尹天雷这个神匠也算混到头了，所以，匠师大人严词拒绝了依玛的想法，不过小丫头在库丘林身上别的没有学到，不屈不挠倒是学了个十成十，死咬着牙不松口，直到最后，尹天雷不得已虎着脸吓唬了小丫头一下子，才让她乖乖的接过了自己的金币，不过依玛也有一个条件，就是尹天雷出钱，自己出力，干脆把匠师团的其他人员一起请过来，屋里坐不下，大家就全部坐在院子里。
    晚上的海滨城市，月色最是皎洁，月下畅饮，也别有一番情趣，尹天雷欣然接受了依玛的建议，一大帮子匠师团的成员，浩浩荡荡的从旅馆里杀了过来，惊的一路鸡飞狗跳。
    爆炒海蟹，清蒸石斑，鲜炖小青龙，龙虾刺身，冰雕北极贝，几乎依玛每端上来一样海鲜，所有的匠师团成员都会惊讶一次，不为别的，就因为依玛制作的菜肴，光是看相就让人产生一种垂涎欲滴的感觉，那个剖龙虾刺身和削北极贝的刀工，饶是尹天雷这个匠师大拿，都觉得自己无法比依玛再精巧上多少了。
    “我提议，为尽职尽责的阿库和兰质慧心的依玛干一杯。”看着摆满一地的丰盛宴席，尹天雷一扫之前所有的郁闷，兴致高昂的举起酒杯，大声吆喝着敬了开席的第一杯酒。
    “哦～”一片没良心的男人纷纷跟着起哄。
    不过，这才是开头，当尹天雷一饮而尽放下酒杯，夹起了第一片冰雕肉贝，在据说是依玛自己调制的酱油中荡了一下，放进嘴里之后，顿时。他的脸色先是变白，然后又变红，最后，这厮竟然夸张地吧唧吧唧砸吧着嘴唇，一脸陶醉的样子。
    “太好吃了，没有想到，一片简单的冰雕贝肉，蘸过你秘制的酱油之后，竟然能把鲜咸甜嫩脆一次性全部表现出来。”尹天雷眼睛里闪烁着星光，灼灼的望着依玛。十分诚恳的说道：“依玛，你真的是烹调的天才。吃过你制作的食物之后，别的食物对我来说。根本就不会再有味道，咱们商量商量，反正你爸爸已经在我手下打工了，你也干脆一起过来吧，刚好我地队伍里也非常缺少烹饪的人手。”
    “你这人真是。”萝贝莉特嗔怪地横了尹天雷一眼，小声的埋怨道：“刚开饭就说这种东西，你这不是扫兴。哈！”
    话还没有说完，尹天雷夹着第二片蘸过酱油地贝肉就塞到了萝贝莉特的嘴里。
    半分钟之后。
    “嗯，我同意领导的意见。”大总管同样一脸陶醉的点了点头，同样诚恳的望着依玛说道：“依玛，如果你能成为我们队伍里的厨师，那么我们周游塔帕大陆的旅程。绝对会多出一种乐趣，呵呵，享受你烹调地美食。”
    “我。可是。”被两个重量级的人物这么一说，依玛到底还是未成年的孩子，她有些手足无措望着库丘林，祈求着问道：“爸爸，我？”
    “不要问阿库了。”有些话，库丘林说出来反而不美，所以，尹天雷微笑着望着库丘林说道：“我很看重你的品性，对你的安排行程的能力也很放心，如果你愿意地话，我想聘请你作为我周游大陆的全程向导，我想，只要让你事先知道我的目地地，你一定可以做的很好，不是吗？”
    “老板！”库丘林显然很是承尹天雷的情，这份邀请他也不想拒绝，但是，看着依玛，又看了看自己这幢虽然破烂，但是却住了许多年的房子，库丘林的心里，总是有那么一丝依恋。
    “阿库，有那么好考虑的吗？”肥龙一边往库丘林空了的酒碗里倒着酒，一边十分诚恳的说道：“跟着我们，哥儿几个天天都能凑在一起喝酒，更何况你和依玛都在队伍里，也不用分开，成天彼此担心了。”
    人家都这么热情了，库丘林还有什么好说的呢？
    “砰！”
    盛满酒液的瓷碗，轻轻的撞在了一起，标志着库丘林正式加入了尹天雷的队伍，和自己的女儿一起成为了匠师团的一员。
    院子里，匠师团的伙伴们因为依玛出神入化的烹饪手艺而甩开腮帮子大喝大嚼，而院子外面，六双饱含着怨怼的眼睛，却隔着院墙，冷冷的诅咒着里面欢腾的气氛，似乎里面的家伙，霸占了自己所有的乐趣一样。
    “老大，我们就这么看着那群乡巴佬耀武扬威吗？”一个脸上留着刀疤，眇了一目的魁梧汉子冷冷的问着身边的被揍得鼻青脸肿的的中年人，“看着那个窝囊废搭上了肥船，就这么一步登天了？”
    “妈的！”刚刚殴打了库丘林，又被肥龙狠狠的殴打了一顿的中年人狠狠的咽了一口唾沫，十分不悦的瞪了自己的手下一眼，阴冷的喝问道：“我们这么多人，***连人家一个马仔都打不过，我能怎么办？”
    “可是，不搞死那个废物，老大你难道就这么放过依玛了吗？”旁边一个打手狠狠的问道：“老大，你可是答应尝过头啖汤之后带着弟兄们分一口的！”
    “喔呀，喔呀，我可是听到好东西啦。”一个声音在一帮地痞根本就无法察觉的情况下，突然的就出现在了他们的耳朵里，吓的他们一下子从地上跳了起来，不过，他们却发现，自己绝对不能动弹，因为出现在面前的，竟然是一群只有在传说中才会出现的存在，一群自己万难招惹的存在。
    “桀桀桀桀，我有个非常好的提议。”那个声音的主人似乎对地痞们敬畏的态度非常的满意，他微笑着说道：“我需要你们来完成一项任务，事成之后，那个小女孩归你们，怎么样？”
    “咕嘟！”地痞老大狠狠的咽了一口口水，然后，他怔怔的望着自己面前的家伙，艰涩的问道：“我同意，您需要什么帮助？”
    “桀桀桀桀，到时候你自然就知道了。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百四十三章　听魔女说故事
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:20 本章字数:3672


    第一百四十三章听魔女说故事
    因为尹天雷的坚持，库丘林和依玛当天晚上就搬了家，和匠师团的大伙儿住在了一起，用尹天雷的话来说就是，从今以后，我们就是一家人了，难道还要分开住吗？
    夜晚的沙滩，再加上一堆熊熊燃烧的篝火，的确是很温情的一件事情，一大群人说说笑笑，无疑会让新加入的伙伴更快的融入这个集体，不过，这种温情，居然在莉莉丝横插一杠子之后变成说鬼故事大会，而且不知道瓦里玛萨斯是不是故意的，居然还在营地上施展了阴云漫天这种无聊的，行军作战中用来掩蔽踪迹的法术，搞的气氛一惊一乍。
    “很久很久以前，有一个非常强大的黑暗法师。”莉莉丝绘声绘色的说着，“比我家老头子厉害不知道多少倍，估计十个巫妖王也打不过那家伙！”
    “他啊，上天下地，无所不能，就算是三大强族联手，都拿他没有办法。”莉莉丝越吹越玄乎，甚至于小魔女的脸上都是一脸的钦佩，由不得大伙儿不信。
    “不过，那个家伙，最终还是被杀死了，被他深爱着的女人给杀死了！”莉莉丝一脸憎恨神色的叙述道：“是一个天使，她拥有魅惑众生的容貌，比雕塑还要完美的身材，据说任何一个男人只要看一下她的眼睛，就会忍不住的爱上她！”“那就算那位强者爱上了那个天使，可是他那么强大，怎么可能被人杀死呢？”不谙世事的艾莉碧斯奇怪的问道：“难道那个天使要他去死。他就去了？”
    “怎么可能？”莉莉丝平静地解释道：“典籍记载，天使族每千年会出现了一个魅惑天使，有时候是男性，有时候是女性，他们拥有令异性一见倾心的完美容貌，还可以通过和异性做那个事情来吸取力量，让自己变强，这是比堕落天使还要强大的一个变种，只要活的时间够长，绝对可以无敌于天下！”
    “这个卑鄙的女人！”在座的除了小笨蛋。剩下的全是老江湖，莉莉丝说到这里。他们基本上全部都醒悟了过来，忿忿的咒骂起来。
    “是啊。那是一个卑鄙的女人，但是她的确是成功了，不仅杀死了那位强大地诅咒法师，还吸取了他大部分力量，让自己变的强大无比！”莉莉丝平静地叙述道：“不过那位诅咒法师实在是太强大了，就算临死之前，也用必杀技重伤了那个女人。然后他为了自己的遗骨和魔晶石不被歹人占有，发下了生命诅咒，将自己地灵魂化为守护者，从此以后，每一个贪图宝贝，接近他埋骨之地的生命。全部都会被吸尽灵魂，成为滋养这个诅咒的能量！”
    “怎么样？可怕吧？”莉莉丝的故事似乎说完了，然后。小魔女期盼的望着大伙儿，希望他们能够表现出一丝害怕的情绪，不过。
    “这种无聊的故事.”尹天雷奇怪地望着莉莉丝问道：“有可能让人听着害怕吗？”
    “哼，不害怕拉倒。”莉莉丝轻轻的皱了皱小鼻子，然后一路小跑奔回了宾馆，看起来被尹天雷刺激的很受伤的样子。
    因为莉莉丝的中途退场，大家也失去了畅谈的兴致，在尹天雷地带领下，全部回到了宾馆里。
    温泉浴池，依然是尹天雷的最爱，而因为名份已定的缘故，丽仙奴也不好拒绝尹天雷地要求，只能陪着他洗鸳鸯浴，连带着被大占便宜。不过，今天的尹天雷却格外的老实，虽然搂着丽仙奴光洁柔滑的身子，却没有一点进一步的举动，这让天使小姐感觉有些意外。
    “主人，你怎么了？”坐在尹天雷怀里的丽仙奴轻轻的抚摸着尹天雷的面颊，用自己特有的称呼呼唤着尹天雷，似乎想让他把注意力集中到自己身上，不过。
    “丽仙奴，我总是觉得，莉莉丝今天的鬼故事有点奇怪，好像有什么我非常关心的问题，就在她那个故事里似的。”尹天雷皱着眉头，幽幽的说道：“但一下子我就是想不出来。”
    “呃。”听到尹天雷这么说，丽仙奴的身体猛的一震，脸色一下子苍白起来。
    “咦，怎么了？”丽仙奴的变化，第一时间被尹天雷察觉了，他紧紧的搂了搂丽仙奴，关心的问道：“你难道想到什么了？”
    尹天雷的问话似乎让丽仙奴更加紧张了，天使小姐猛的一把抱住了男人的胸口，幽幽的说道：“我在想，魅惑天使。”
    “嗯，那个魅惑天使的确是很有问题。”提到天使，想到那个天使的身份，尹天雷很快就意识到了丽仙奴紧张的原因，他一边轻轻的拍着丽仙奴的背脊，用这招惯常的手法安抚着自己的小心肝，一边轻轻的说道：“我估计，如果莉莉丝说的故事是典籍中记载的，那么，那个魅惑天使，说不定就是现在的天使城主！”
    “天使城主？！”丽仙奴惊叫一声，可是，没来由的，她的心跳，却忽然的就降了下来，天使小姐不可置信的说道：“怎么可能！”
    “怎么不可能？”似乎自己解开了心中的疑团，尹天雷兴致高昂的反驳道：“我问你，现在的天使城主是不是女的？”
    “嗯，那倒是。”丽仙奴点点头说道。
    “是不是很漂亮？”尹天雷继续问道。
    “那个，我虽然没有见过，但是听大哥说，差一点连他自己也被迷惑了。”丽仙奴老实的交代着。
    “天使圣城历代出过几个女性圣主？”尹天雷紧紧的追问道。
    “这个，似乎不少。”丽仙奴尴尬的说道。
    “那不就结了。”尹天雷轻轻的哂笑了一下，淡淡的说道：“魅惑天使有这种肮脏的能力，只要够不要脸，懂得沟男搭女，怎么样都能很快变的强大无比，哼哼，历代的天使圣主，说不定都是魅惑天使呢！”
    “这个，我们不要谈论这个话题好不好。”丽仙奴似乎对尹天雷的论调十分感冒，天使小姐紧皱着眉头，一脸不悦的样子。
    抱着个小心肝谈她不喜欢听的话题，显然是很无趣的，所以尹天雷换了一条思路，把目标放到了故事的另一个主人公身上。
    事实证明，马龙的话，是对的。
    灵感的火花的确是碰撞出来的，当丽仙奴掐断了尹天雷的一条思路之后，在另外一条思路上，他发现了自己需要的东西。
    “喔，好，那我们再讨论一下那个诅咒法师的事情，他既然临死前发下了，发下了，发下了，***！”说着说着，尹天雷突然间就反应了过来，他狠狠的在自己的脑门上拍了一巴掌，忿忿的咒骂了一句，“我就是猪，这么明显的线索都没有理解过来！”
    “咦，怎么了？”丽仙奴被男人突如其来的变化着实惊了一把，她奇怪的问道：“难道你发现什么了？”
    “对，就是那个黑暗法师的死亡之地！”尹天雷兴奋的说道：“你难道不觉得，莉莉丝故事里的那个死亡之地和我们现在束手无策的珊瑚岛非常相像吗？”
    “嗯，那倒是，这么想来，的确有些相像。”丽仙奴低着脑袋琢磨了半晌，然后幽幽的说道：“可是，就算珊瑚岛真是黑暗法师的埋骨之地，但是他既然那么强大，我们又怎么打破它的防御呢？那天的情况你自己也看见了，连恐惧魔王全力释放的大法术它都可以轻松抓下来！”
    “嘿嘿，那是你没有想到正确的方法而已。”尹天雷仰着头骄傲的说道：“如果用匠师的眼光来看，那种玩意儿，与其说是一个强大的诅咒，倒不如说是一个被万千灵魂滋养了上千年的无主魔器，一个以整个珊瑚岛为主体，以黑暗法师的魔晶做核心，用附魔的方法加上了强大诅咒能力的魔器而已！”
    “呼～”尹天雷大口的喘着粗气，越说越兴奋，甚至于，和他肌肤相亲的丽仙奴都感觉这家伙的身上开始兴奋的颤抖起来了。
    这种时候，能够有深爱的女人在旁边，分享自己的新发现，无疑是非常让人兴奋的事情，所以，尹天雷用颤抖的嗓音问道：“丽仙奴，告诉我，这个世界上，有没有主人修不好的魔器？”
    “没有。”丽仙奴的声音无比的笃定，似乎她对自己的男人在技术方面的实力，已经信任到了近乎盲目的程度。
    丽仙奴的充满了信心的回答，就是尹天雷最好的兴奋剂，他继续开心的问道：“那么，我既然能修好一切的魔器，你觉得，我要是想破坏一件魔器的话，它又能不能挡的住呢？”
    “这个，呃，我虽然相信你可以做到。”丽仙奴这一次并没有立刻表示赞同，而是紧皱着自己的眉头，十分担心的说道：“可是，你从来没有对那么危险的魔器动过手，万一。”
    丽仙奴的意思已经非常明显了，她不怀疑尹天雷的能力，但是，她却担心尹天雷这种大胆的设想，如果不成功的话，会产生毁灭性的后果，不过，这显然是对自己男人实力的不信任，所以。
    “啪！”尹天雷狠狠的一巴掌拍在了丽仙奴挺翘的小屁股上，虎着脸吆喝道：“连我的技术你都不相信，今天一定要好好的惩罚你！”
    “不要啊～”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百四十四章　史上最巨型魔器
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:21 本章字数:3853


    第一百四十四章史上最巨型魔器
    第二天一大早，尹天雷就把自己的想法告诉了匠师团的所有成员，不过，乍一听到尹天雷这个石破天惊的想法，包括新加入队伍的向导和厨师在内，所有人都一致通过了一个决议，就是，宁可不要保养了上千年的水晶珊瑚，也不能让尹天雷去做这种近乎于自杀的事情。
    于情，他虽然不是团队中的最强者，但是毫无疑问的，他是整个队伍的灵魂，让他为了一块极品材料去冒生命危险，任何人都不同意；于理，珊瑚岛的黑暗诅咒经历了上千年的积累，就是圣阶强者都拿它没有办法，让尹天雷因为一个异想天开的方法就去尝试，没有道理可以说得通。
    不过，某人在管理方面虽然不尽人意，但是，在固执方面，却是罕有的天才，而且还特别会利用自己的权威，他先是用家长的威严压服了所有伙伴，然后再利用自己匠师层面上无比光鲜的事实，让大家不得不承认，他的确拥有出神入化的匠师技艺，拥有可以尝试的资本，最后，他还信誓旦旦的保证，珍爱生命，远离诅咒，只是用一点点的能量试探一下，一旦不成功，立刻放弃。
    我有四个如花似玉的老婆，没事吃饱了撑着去找死吗？
    这就是尹天雷用来说服大伙儿的理由，乍一听起来，的确是非常的有力度，所以，大家伙也就半强迫式的接受了。
    接下来的事情，完全就可以交给库丘林来完成，租借船只。召集海员，因为尹天雷事先声明，为了安全起见，说不定需要长时间地试探研究，所以，还得准备许多食物和日用品，这种事情，对于承载了几十个旅客和海员的远洋船只来说，都不是一时半会儿可以搞定的，所以。库丘林也就绕在港口，打理起了相关的事宜。
    中年地痞无论什么时候。只要站在那片黑影的面前，他都忍不住的会浑身颤抖。不过，这一次，看着他一脸的喜色，估计是带来好消息了。
    “大大大，大人。”中年地痞颤抖着嗓子说道：“他们要出海了，估计下午就走。”
    “哦？”黑影来了兴致，他朗声问道：“具体什么时间？到哪里去？去干什么事情？他们是全走还是只有一部分？全部给我说清楚。”
    一连串的问题。轰的中年地痞头昏脑涨，他擦着一脸紧张的汗水，战战兢兢地说道：“下午，下午三点左右，听说是去珊瑚岛，具体是去干什么。我也不太清楚，不过珊瑚岛已经一千多年没有人上去过了，去的人要么就是无功而返。要么就是永远也没有再回来，他们去地话，我估计也就是想碰碰运气，看看能不能摸到水晶珊瑚，大人，看船家准备的物资，少说也是二十个以上地旅客才需要那么多，估计是全都去了。”
    “珊瑚岛！”黑影听着听着，他的眼睛里突然就闪现出一丝锐利的神光，然后，他缓缓的从空间戒指里取出一只玉质的小瓶，一把捏住了中年地痞的嘴脸，照着他的喉咙就挤了一滴下去。
    “把剩下地全部倒进他们准备的食水里面，一桶倒一滴。”黑影冷冷的说道：“事情办得好，很快那个小美人就是你的了。”
    “大，咳，咳！”中年地痞被强行灌了一滴白痴都知道是毒药的液体之后，他终于意识到自己是作茧自缚了，此刻他紧紧的抓着自己地喉咙，痛苦的跪在地上，磕着头哀求了起来，“大人，我不要什么小美人了，您行行好，把解药给我，我一定尽心尽力为大人做事，大人，你行行好吧。”
    “桀桀桀桀，任务完成，我看到他们的身上起了反应，自然会给你解药！”黑影似乎对这种执掌别人生死地感觉无比的痴迷，他疯狂的大笑着，像是在用笑声积累自己的丰功伟绩一样。
    “去给我准备一条船，几个伶俐点的水手，我要跟着他们，去看看这群杂碎到底想要干什么！”
    就在尹天雷一行打算前往珊瑚岛，完结自己所有挫折的时候，不为人知的阴暗角落里，一场针对他们的阴谋，也开始渐渐酝酿了起来，命运就是这样，总是在不知不觉中被推动着，缓缓的前进着，而推动命运齿轮的，往往就是那些不被人注意到的，小人物。
    一回生二回熟，这一次库丘林有经验了。
    他知道自己的老板喜欢喝酒，喜欢住宽敞的地方，所以，尽职尽责的买办先生挑了一条大船，而且准备了充足的食物和饮料，甚至于他还特意和船长说好，让船员每天打捞新鲜的海味，没事不要出现在甲板上，让老板的日子过的惬意一点，当然，如果他因为惬意的日子而忘记了冒险，那就更棒了。
    事实证明，尹天雷一旦下定决心要做一件事情，那是任何外界因素都无法阻止的，尽管依玛每天都烹制着美味的菜肴，肥龙一伙天天陪着尹天雷喝酒，四个女人更是使出浑身解数，难得抛开顾忌，四人同床，一起缠着尹天雷，想要榨干他的体力，让他没有去以身犯险的机会，但是，当航船到达了珊瑚岛外侧，能够远远望见那令人感到无限恐惧的黑色障壁之后，躺在床上，一副精尽人亡样子的尹天雷却也还是扶着船沿，一步一挪的站到了甲板上。
    “我会征服你的。”无良匠师望着海天一线间的黑色珊瑚岛，一字一句坚定的说道：“因为我是最出色的匠师！”
    珊瑚岛虽然看似无敌，但是有一处劣势它却永远也无法改变，那就是。它不会动。一把插在石头上的剑，就算再锋利，再无可匹敌，但是，只要对手不往它地剑刃上撞，就永远不会发生危险。
    尹天雷最大的依凭就是认识到了这一点，他说服伙伴们让自己去试验，靠的也是这一点，正如他自己说的那样，我是有家室的人。不会自己吃饱了撑着去找死的。
    珊瑚岛的危险，明面上看来。现在只有两个，一个是本体的黑暗障壁。还有一个是海平面以下的漩涡，这种漩涡对于超阶的强者来说，根本就构不成足够地危险，因为，尹天雷虽然不像崔斯特那样，敏捷到可以直接踏着空气前进，但是蹬萍渡水。他还是做得到的。
    被折腾了整整两天，尹天雷体力消耗地确是相当的大，所以，为了安全起见，他硬是在床上睡了一整天，然后。在匠师团所有成员忧心忡忡地目光注视之下，尹天雷整理好了一身的装备，迎着初升的朝阳。慢悠悠的跳进了脚下的大海。
    “雷，一旦出现状况，先保命再说！”女人们趴在船首的栏杆上，朝着尹天雷的背影娇喝道：“我们等你回来！”
    “哈哈哈，不必担心，这玩意儿还伤不了我。”尹天雷大笑着朝船上挥了挥手，然后一步一步地，踩着平静的海面朝珊瑚岛走了过去。
    不得不说，有些东西远看是一回事，靠近了，就是另外一回事，站在距离珊瑚岛障壁整整一百米的海面上，出现在尹天雷眼中的黑色护罩，和在距离三公里以外的船上，完全不同。
    在船上的时候，看起来应该是缭绕着黑色障壁地氤氲雾气，当尹天雷靠在近前的时候，却是另外一番景象，一番令人直泛恶心的景象。
    塔帕大陆上地灵魂，只要还没有消散的，全都能够看见，魔器修补中最重要的一个环节灵魂的修补，就是用魔晶炉平缓的能量层把魔器里的灵魂给渡出来，用其余魔晶石里的灵魂进行吞并。
    而现在，展现在尹天雷面前的，就是灵魂，许许多多的灵魂，正在不断的互相吞噬着，可是，却又被一个庞大到看不见外型的灵魂控制着，无法完全吞并彼此，所以，吞并，就变成了撕咬，成群的灵魂互相撕咬着，无意识的哀号着，那个场面，没有见过的人绝对无法相像出来，到底是怎么一副骇人的景象。
    “我会给你们解脱的。”尹天雷喃喃自语的说了一句，然后他默默的闭上眼睛，一手背负在身后，一手平伸在胸前，紧接着，金黄中点缀着屡屡银白的精神能量，迅速的从他掌心里透出一丝，然后，缓缓的，十分小心的朝墨黑色的障壁伸了过去。
    “咻！”
    就在尹天雷的精神能量接近到黑色障壁大约五十米的距离时，就像当时瓦里玛萨斯发动攻击的时候一样，一道由充满怨气的灵魂纠结在一起组成的粗大触手，就像突然从障壁中生长出来似的，迅速的跨越五十米的距离，撞到了尹天雷的精神能量上，而因为尹天雷这一次并不是来打架的，使用的纯精神能量，在和怨魂触手接触了之后，他居然发现了让自己无比震惊的事情。
    ‘没有想到，居然是精神能量，原来精神能量实体化之后，竟然还能够起到不激发外来能量对撞的效果，这，实在是太不可思议了。，刚一接触，尹天雷就通过自己探出的精神能量把握住了对手的性质，而光是这一次接触，尹天雷就发现了精神能量新的使用用法，就算不取里面的财宝，仅仅是这么一下子，他就已经赚大发了，这种能量的运用方法，对他实力战斗能力的提升，绝对是有着难以估计的益处。
    不过，尹天雷不是普通的匠师，懂得知足的匠师，他是无良匠师。秉持着雁过拔毛，猪过留鬃的原则，他绝对不可能因为半途得到了好处而放弃剥开了一半的栗子，更何况，接触之后，他已经对暗黑障壁的性质有所了解，也有了相当的信心，用匠师的方法，解除这个不破堡垒的外壳，夺取里面鲜嫩的果实。
    就在船上的伙伴们因为尹天雷探出的精神能量触须和障壁接触而心全部悬起来的时候，不知道怎么搞的，他们似乎听到了自己领导人发出的，宰人之前招牌式的笑声，然后，在众目睽睽之下，尹天雷积蓄已久的能量终于爆发了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百四十五章　如果把它当成魔器的话
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:22 本章字数:2212


    第一百四十五章如果把它当成魔器的话
    通过心灵通信的秘密通道，丽仙奴，芭丝特和肥龙三个和尹天雷关系最紧密的人得到消息，他对于黑色障壁的试探，进行的相当顺利，而且，尹天雷的精神能量虽然在总量上和黑色障壁不成比例，但是却比黑色障壁凝实许多，只要他小心一些，想来不会发生什么危险的情况，所以，经过尹天雷的安排，芭丝特开始实行起了预定的计划。
    “咦，芭丝特夫人，您想干什么？”库丘林坐在椅子上，苦着一张老脸，抖抖索索的问道。
    看着芭丝特和丽仙奴两位夫人，带着禁卫团实际意义上的老大肥龙，把自己和依玛领到了一个小房间里，库丘林就算再愚蠢，他也能够嗅到一丝阴谋的气息，而且，那个阴谋的目标，包保就是自己。
    “嘘～小声一点，阿库，这趟子成不成，就看你和依玛的表现了。”肥龙神秘兮兮的附在库丘林的耳朵边上嘀咕道。
    “喔，好的。”不明所以家伙点了点头，然后，一群神神叨叨的家伙就开始叽叽咕咕的谋划了起来。
    尹天雷只是传回了让大家伙放心的问候，以及一个开始行动的命令，至于其他的事情，匠师大人根本就不需要操心，他相信自己的伙伴们会做的很好，所以，在结束了通信之后，他把全部的精力都投入到了对黑色障壁的研究之中，争取完完整整地破解这个大家伙。而且，在尹天雷的心里，还有一个更加疯狂的念头，正在随着他对珊瑚岛障壁的了解，渐渐酝酿了起来。
    同种同源的能量互相接触，总量上的优势并不能决定一切，这就像铁质的小刀和铜质的大刀互砍，铜质的总是吃亏一样。黑色障壁上蕴含的精神能量充其量只是一个强大地法师未经雕琢的精神力，和尹天雷这种专门运用精神力地达人比起来，无异于手持草叉的农民对上了手持刀剑地士兵。根本就不成比例。
    只要不一次引起珊瑚岛障壁过多精神力的凝聚，尹天雷的精神能量在控制得当的情况下。可以说是势如破竹，虽然因为输出量的稀少而进展缓慢。但是，他却十分稳定的推进着，朝着珊瑚岛障壁的本体。
    尹天雷对于魔器地研究，根本就像是乐趣一样，当他第一次遇见无法用普通的方法封印附魔魔器之后，就利用闲暇时间研究了起来，经过他不断的改良。最终还是找出了封印附魔魔器的方法。
    尹天雷的理论就是把整个珊瑚岛当成一件超大型的附魔魔器，只要自己找出魔器地核心，用能量从内部加以封印，就可以起到解除障壁的作用，然后，里面的东西。就可以任他予取予求了。
    在未知地，但是必然极其诱人的财宝引诱之下，尹天雷的干劲是十二分的充足。很快的，他的精神能量触须就剖开了珊瑚岛障壁的触须，进入了障壁的本体，那个聚集了万千怨魂的，打不破的外壳。
    ‘哼哼，一件魔器还能在我的手里翻上天吗？，尹天雷一边控制着精神能量触须往障壁的内侧延伸着，一边轻轻的笑了笑，在他的控制之下，照预定的方式来推算，这个无敌堡垒的溃灭，也就是一时间的事情了。
    时间，一分一秒的过去了，尹天雷的能量也越钻越深，在时间过去了大半天之后，细小的金色能量终于穿过了珊瑚岛外围的黑色障壁，进入了它里面的核心部分，那个不知道能不能称之为魔器灵魂的核心里。
    不同于以往的魔器，就算再大的魔晶也不过鸡蛋大小，里面的灵魂投影大小绝对不会超过手指头，而这个用千万条性命滋养出来的魔魂，里面灵魂的投影，足有一人大小，更可怕的是，这货不同于以往的灵魂投影，见到尹天雷的精神能量就四处乱窜的恐惧，这个身材干瘦，面色苍白，明显是巫妖一脉的家伙，竟然肆无忌惮的一把揪住了尹天雷伸出的精神能量，嘎吱嘎吱的啃噬了起来。
    从来没有见过这样嚣张的灵魂投影，胆敢蔑视匠师大人的威严，尹天雷在自己掌管的领域之中，竟然被一块砧板上的肉反过来咬了一口，他心里的那个恼火，简直都能直接烧穿整个珊瑚岛障壁了。
    ‘你他娘的，我叫你咬！，无良匠师一边狠狠的咒骂着，一边驱策着重新补充完整的能量触须照着巫妖的灵魂就抽打了过去，不过这兔崽子竟然十分的灵敏，一忽悠居然闪过去了，而且一躲之后竟然再一次伸出了自己的指爪，照着尹天雷的能量触须就抓了过去，看起来是打算重新咬过的样子，不过，这一次它是不可能了，因为尹天雷在精神能量运用的领域，可以说就是主宰级的存在，第一次被偷袭成功只是因为事发突然，没有防备而已，这种情况，他是不可能允许出现第二次的，所以。
    “呼！”
    被躲开的能量触须一个甩尾直刺，笔直的扎进了巫妖的脖子，然后，被尹天雷操控着，开始了左右穿插，不断的捆绑起了巫妖的灵魂。
    内里在精神能量层面上的战斗，对于尹天雷来说根本就是小菜，任这头巫妖再邪恶，再强大，它也逃不出尹天雷的掌心，而从外面看起来，呈现在匠师团成员面前的，却是笼罩在珊瑚岛外围的黑色障壁不断的扭曲着，颤抖着，像是一个精神病人在歇斯底里的抽搐着似的。
    这副景象，实在是让人分不清到底是谁占了上风，甚至是丽仙奴，她也不敢在这个当口用心灵通信去询问尹天雷的情况，所以，四个女人像是害怕似的紧紧抱在一起，齐刷刷的祈祷着自己的男人能平安无事。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百四十六章　芝麻开门
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:22 本章字数:2274


    第一百四十六章芝麻开门
    构成一件魔器，最关键的有两个部分，一个是魔器主体的材料，一个是魔器核心的魔晶等级，而弄坏一件高阶的魔器，最直接的办法就是搞定它的核心，把内里的魔兽灵魂摆平了，这件魔器基本上也就结束了。
    对于尹天雷来说，搞坏一件魔器，甚至比修理它更加容易，所以，在初开始僵持了一段时间之后，巫妖的灵魂被彻底的摆平了，被尹天雷的精神能量触须捆成了粽子，老老实实的待在了珊瑚岛的最中央。
    控制了魔器的核心，剩下来的事情就好办多了，尹天雷就这么大刺刺的朝珊瑚岛障壁走了进去，而他每接近一步，障壁在尹天雷的那个方向就凹陷一步，直到尹天雷彻底的走进障壁，那看似无敌的黑色障壁，竟然像是等待帝王降临似的，恭恭敬敬的让出了一条两人多高的隧道。
    “哟呵！老大好样的！”远远的看见了尹天雷霸气十足的行为，肥龙呼哨一声，惊喜的跳了起来，像是感同身受似的大叫道：“我就知道他行的！”
    “耶！”原本因为担心而抱在一起的四个女人，齐刷刷的惊叫了一声，然后同时兴奋的跳了起来。
    很快的，这种成功的喜悦就感染了每一个匠师团的成员，让他们兴奋的在甲板上笑着，跳着，庆贺着自己老大的成功，甚至于依玛都开始筹备起了晚上的宴会，盘算着准备什么样的菜肴了。
    匠师团地伙伴们，因为尹天雷的成功而欢欣雀跃。而在阴暗的角落里，一群卑微的老鼠也同样因为尹天雷的成功而惊骇莫名。
    “啪！”一团洁白的光芒在船舱的一个角落里突然出现，然后，一个非常不悦的声音冷冷的开腔了。
    “他们出现反应了吗？”白光里，一个声音冷冷的喝问道。
    “没有，大人。”中年地痞战战兢兢地回答道。
    “没有，那么你是想找死吗？”占据优势的声音变地更加凶狠了。
    “不敢，大人，那个，那个尹天雷。他，他。他，他居然进去。进去了。”似乎是被吓住了，中年地痞抖抖索索的回答道。
    “给我说清楚一点，什么叫他进去了？”
    “他他他，他进珊瑚岛了！”中年地痞地语气充满了不可置信的情绪，“他就是站在珊瑚岛前面，过了大半天之后，那岛就像给他开门似的。自己张开了，然后他就进去了！大人，我该怎么办？”
    “怎么办？”那个声音冷冷的嘀咕了一句，然后似乎开始沉思了起来，直到白光越来越暗弱，几乎就要消失的当口。他才斩钉截铁的说道：“给我把所有的药全部倒下去，然后一旦有人出现反应，立刻告诉我！”
    密谋。进入了最后地阶段，而尹天雷的工作，也进入了收获的时期。
    原本在尹天雷的猜测当中，珊瑚岛上的水晶珊瑚因为被隔绝了外界光线和能量的缘故，不会有什么太多地增长，最大的宝藏应该是自己取得了珊瑚岛的控制权，等待这水晶珊瑚重新积累起来才对，不过，让他没有想到地是，黑色障壁的里面竟然和外面看上去完全不一样，根本就没有一点被遮蔽的感觉，完全就是一个正常的珊瑚岛，抬头就是碧蓝的天空，垂首就是碧蓝的海水，虽说没有到处流窜的小丑鱼，但是四处可见的，被碧蓝的海水映照的晶莹剔透的水晶珊瑚，却把整个岛屿装饰的就像水晶宫殿一般，充满了魔幻般的魅力。
    ‘不行，我一定要带她们一起进来看看，这么美丽的海岛，要是用来当成材料，那真的是太浪费了。，尹天雷心里默默的思索着，‘更何况物以稀为贵，咱就算有了一整片的山林，也不能一下子全采光了不是？，
    珊瑚岛经过了两千年的积累，水晶珊瑚无论是数量还是质量，都达到了一个让匠师大人乍舌的程度，这么大笔的珍宝如果流落到俗世中，必然会让原本就已经是怀璧其罪的自己变的罪加一等，所以，尹天雷并不打算一次性用光这些材料，而是打算细水长流，把这片无敌护罩之下的宝藏当成自己的私有财产，缓缓的释放它们的能量，而获取这座水晶宫殿至关重要的步骤，就落在了尹天雷的面前。
    操控整个黑色障壁的开关，珊瑚岛魔器的核心，被精神能量团团包裹住的，巫妖的灵魂，只有把这个没有意识的家伙变成了服从自己的守护灵，才可以把整个珊瑚岛真正据为己有。
    “呵呵，就算我说话，你也不可能听得到。”尹天雷并不急躁，他盘膝坐在了巫妖灵魂的面前，优哉悠哉的掏出很久没有尝过的云顶雪丝大烟卷，缓缓的点燃，一阵惬意的吞云吐雾之后，他自言自语的说道：“说老实话，自从娶了丽仙奴和芭丝特做妻子之后，我就没有打算再搞出第四个魂兽来。那是我自己的坚持，也是对智慧生命的尊重，不想靠着这种手段获得别人的效忠，呵呵，也算是心理障碍吧。不过，对于没有任何意识和记忆的你来说，我没有这种心里障碍，把你锻造成魂兽，也不算违反自己的誓言，所以，呵呵，你肆无忌惮的时间，就到这支烟抽完为止吧。”
    “啵～”一个浓浓的烟圈从尹天雷的嘴里吐了出来，滚动着，扩散着，缓缓的飘到了巫妖的面前，穿过它的灵魂投影，然后。
    “咦？”烟圈是实体，巫妖是精神能量的投影，烟圈从它的体内穿过去，并不会受到任何的阻碍，但是，事实却是，从巫妖身体里穿出来的烟圈，居然被粗糙的切成了两段。
    “这是怎么回事？”尹天雷十分奇怪的望着巫妖，喃喃自语着嘀咕道：“难道里面还有什么东西吗？”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百四十七章　执著
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:23 本章字数:2515


    第一百四十七章执著
    尹天雷的手，缓缓的包裹上了一层精神能量，然后轻轻的贴上了巫妖的胸口，打算一探里面的究竟，不过，不知道怎么搞的，原本坐在地上一动不动的巫妖，竟然在这个执掌自己生死的男人贴上胸口的时候，猛的开始挣扎了起来，它张大了自己的嘴，疯狂的吼叫着，尽管身为灵魂投影的它无法发出任何声音，但是那发自灵魂的愤怒，那像是即将被夺取珍若性命的至宝，无奈但是想要拼却性命的执著，却淋漓尽致的表现在了它苍白的脸上。
    很难想象，一个没有任何意识，一切所作所为完全就是凭着本能的灵魂投影，竟然会表现出这种人性化的情绪，不过，这不是正常的魔器，灵魂有些奇怪的表现也不足为奇，而且，这也让尹天雷对于内里的事物更加的好奇了。
    匠师对于自己的材料，从来都不会有丝毫的顾忌，所以，尹天雷的手掌很快就伸入了巫妖的胸口，在它不断挣扎着的时候，轻轻的捏住一个拥有实体的物件，然后缓缓的抽离了出来。
    “吼！啊！”在那件比自己灵魂还要重要的珍宝被抽离的瞬间，无声的呐喊，出现在了巫妖的脸上，它疯狂的挣扎着，剧烈的颤抖着，想要夺回自己的宝物，甚至于在一瞬间，它竟然有了冲破尹天雷缚束的迹象。
    不过，很遗憾，它面对的是整个塔帕大陆最强的匠师，没有一件材料可以在他地手里不受控制。当尹天雷加强了精神能量的缚束之后，巫妖无可奈何的老实了下来，而且，出人意料的，它的眼神，竟然像是要流出泪水一样，苦涩，无奈，而且悲凉。
    “这就是你的珍宝吗？”尹天雷轻轻举起手里的一团白光，幽幽的问向了面前的巫妖灵魂。理智告诉他，这么做是白痴的行为。因为没有一个灵魂听得懂人类地语言，但是。当巫妖的视线落在那团因为失去了能量而显现出地物件本体之后，它竟然缓缓的点了点头。
    那是一片羽毛，一片雪白地羽毛，上面蕴含着的，淡淡的能量波动，宛如新出，这是每时每刻都被元素能量滋养着才可能出现的情况。
    ‘这个家伙。竟然把一片羽毛当成宝贝，还用自己本就不多的元素能量滋养着！，看到自己手中物品的一瞬间，尹天雷突然感觉自己的脑袋像是被狠狠地捶了一棒，竟然出现了一种眩晕的感觉。
    他实在是难以想象，竟然会有这种情况，一个灵魂的投影。它珍若性命的宝物竟然不是自己的魔晶石，而是一片，羽毛。
    “嗡！”
    白光闪过。尹天雷的手里又多出了一片羽毛，丽仙奴地羽毛，同样的洁白，同样的轻柔，天使地羽毛。静静的感受着两片羽毛上散发出来的能量波动，那极为相似的能量波动，让他意识到，这也是一片天使的羽毛！
    “那个故事，是真的吗？”尹天雷喃喃自语的嘀咕着，然后，他突然就像是被什么最深沉的伤痛刺激到了似的，指着巫妖冷冷的喝骂道：“你这个没用的废物！你难道不知道，她就是为了夺取你的力量，杀了你挣取武勋才跟你好的吗？”
    “。。。”巫妖无言的摇了摇头，他虽然不会说话，但是他眼睛里表现出来的神采，却足以让尹天雷体会到他心里的思想。
    他知道所有的事情，但是却并不恨那个女人。
    不过，巫妖温情的眼神，却愈加激发了尹天雷的情绪。
    “我说你是废物，你还不承认了！”尹天雷粗声粗气的喝骂道：“你是个男人，强大的男人，不要告诉我，你就是因为爱她，才让她杀了你，那你就不止是个废物，还是个白痴！”
    “。。。”巫妖再一次摇了摇头，然后，他一眨不眨的望着尹天雷，那眼神之中只有一个意思，就是。
    我爱她！
    明知道自己被窃取了力量，被欺骗了感情，甚至被谋害了性命，但是两千年过去了，这个家伙竟然还是忘不了那个卑鄙的女人，如果说尹天雷这辈子最想不通的事情是什么，那无疑就是现在了，他忿忿的瞪着面前保留着思想的巫妖，无言的瞪着他，想要把自己的思想完完全全的灌输到这家伙的灵魂之中，可惜，他做不到。
    在一人一鬼大眼瞪小眼对峙了半晌之后，尹天雷无奈的别过了头。
    “真是晦气！”尹天雷忿忿的咒骂了一句，然后一脸不爽的从地上站了起来，拍了拍屁股，看样子是打算走了。
    “我对有意识的家伙没有兴趣，算你走运。”尹天雷摇了摇脑袋，粗声粗气的吼了一句，然后，他托着那根天使的羽毛，将它轻柔平缓的放回了地上，左顾右盼了半晌之后，朝着一根形状色泽都比较适中的水晶珊瑚走了过去，一边取下这根真正无价的宝贝，一边朝巫妖说道：“记住，我随时都会回来拿这些东西，你现在就是给我看门的，要是你不老实，我会把你炼成魂兽，到时候你连哭都来不及！”
    话一说完，他就朝着外面走了出去，看起来连和这个死心眼的巫妖多待一会儿也不愿意，不过，他想放过巫妖，巫妖却不愿意被他放过，这家伙竟然没有顺从的打开出口，而是用一条能量触须从一片珊瑚丛里掏摸着，半晌之后，竟然从里面取出了一枚空间戒指，忽悠忽悠的放在了尹天雷的面前。
    这种事情，尹天雷想都没有想过，出于好奇，他并没有立刻接过戒指，而是转过头，望向了举动怪异的巫妖，望向了他一脸渴望的眼睛，然后，他再一次惊讶了。
    巫妖竟然张嘴吐出一缕元素能量，缓缓的在自己面前写出了三行黯淡的文字。
    虽然他本身修为高超，但是一个灵魂投影，又能够吸收多少元素能量？所以，仅仅只是几个字，巫妖就像是耗力过度似的，脸色苍白的委顿了下来，这奇异的举动，引起了尹天雷的注意，他一手托着手中的空间戒指，一边淡淡的读着这三行文字，不过，文字很短，他却读了很多遍，而且每读一遍，他的脸色就会跟着变幻一次，直到最后，他竟然再一次盘膝坐到了巫妖的面前，和他大眼瞪小眼的对峙了起来。
    文字很简单，只有九个字。
    ‘她有苦衷，找她来，谢谢。，





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百四十八章　一群鸟人
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:23 本章字数:2455


    第一百四十八章一群鸟人
    尹天雷不是什么善人，也不是吃饱了撑着，但是，在面对面一直坐到弯月高挂之后，他却默默的收下了巫妖的空间戒指，接受了巫妖的请托。
    巫妖之所以把一切托付给尹天雷，也许是因为精神能量之间的接触，了解到了尹天雷的心性，或者是因为相互间的对峙，从眼神中确定他值得托付，而尹天雷，他之所以这么做，不为别的，就是为了这家伙的执著。
    一个执著的强者，是可敬的，无论他和那个天使之间发生了什么，尹天雷觉得，既然让自己知道了这件事情，他就有必要让这件事情延续下去，直到故事的终结，而线索，除了静静躺在戒指里的那片羽毛之外，就只有那个天使的名字。
    艾诺赛莉雅。
    尹天雷从珊瑚岛上回来的时候，正是月色最明亮的时候。
    明亮的月色下，尹天雷取出了一只晶莹剔透，浑然天成的水晶珊瑚，静静的放在了伙伴们的面前，然后，刹那间，女人们和男人们的视线，全都聚集在了这株珊瑚上，他们实在是无法想象，这世上竟然会有如此美丽的事物。
    晶莹的珊瑚，圆润，光洁，在吸收了月光之后，不断散发着柔和的月光，每一处分支都是月光的聚集点，凝聚着从珊瑚的枝干上汇集的光线，就像一个个美丽的小月亮，吸引着人们的视线。
    ‘太美了。这种东西，真地是在那个恐怖的大黑球里面的吗？，不自觉的，几乎所有人心里都泛出了这么个问题，然后，他们的疑惑，在尹天雷宣布这确实是从珊瑚岛上取出来的，而且见者有份之后，迅速的转变成了狂喜。
    想想看，虽然不至于每一株水晶珊瑚都像老大这么粗壮，但是两三磅的重量还是有的。等到对敌的时候，自己一挥手。大片虚虚实实地得意法术朝着敌人直飚而去，那是何等的威势。何等地风光？
    想着之后爽快的战斗，每个战士地心里都充满了美好的期待，当然，对于他们的敌人来说，就不是那么美好了。
    这种满载将归的夜里，一顿丰盛的宴席，无疑是增添气氛最好的方式。海员们新捞上来的海鲜，依玛针对每一种食材特别选定地加工方式，再加上爽口的酒液，每一样都让提心吊胆了一整天的人们感到无比的惬意，而在尹天雷的怂恿之下，伴随着精灵少女们优雅的舞姿。丽仙奴也清唱一曲，让酒酣耳热地男人直呼‘人生至此，夫复何求！，
    不过。吃着吃着，尹天雷他们倒是越吃越爽，可是依玛和库丘林却不知道怎么搞的，脸色却越来越白，而且，很快的，在他们趴在船沿上大吐特吐了一阵之后，两人地脸上竟然开始泛起了幽幽的绿光。
    “阿库，依玛，你们怎么了？”很快发现了情况的肥龙迅速的把两人平放在甲板上，然后拍打着他们的面颊，大声的呼喊着他们的名字。
    这边的情况，那边立马就知道了，就在尹天雷取出黎明进行曲，施放着治疗咒文的时候，远远的，一群雪白的影子从天边迅速的朝尹天雷这边飞了过来。
    “咻！”
    就算情况紧急，但是尽职尽责的禁卫团仍然第一时间发现了那些不正常的影子，然后，警告用的空心箭矢立刻就朝着白影射了过去，不过，似乎自己这方的宽容，并没有得到对方应有的敬意。
    “桀桀桀桀！”随着一阵刺耳的笑声，雪白的身影优哉悠哉的朝大船接近着，在尹天雷吩咐撤回弓箭之后，那群不请自来的家伙也大刺刺的站在了甲板上。
    雪白的羽翼，傲气十足的表情，要说尹天雷在塔帕大陆上最痛恨的家伙是什么，那无疑就是面前这群鸟人了。
    “你们这群鸟人，想找死吗？”尹天雷收回了看起来没有起到多大作用的光明法杖，缓缓的站起身来，冷冷的望着自己面前的一群天使，咬牙切齿的喝问道：“不要告诉我这和你们没有关系！”
    “桀桀桀桀，尹大师，这可是你说的哦。”领头的家伙凄厉的大笑着，用手里的法杖指着躺在地上的两个普通人，一副‘你能奈我何，的嚣张样子说道：“我可以指天发誓，这绝对不是我做的。”
    “哼哼，是这样啊。”尹天雷冷冷笑了笑，然后猛地盯着为首的天使，大声喝问道：“那半夜三更，你们跑到我这里来干什么，吃饱了撑着吗？”
    “话可不能这么说。”为首的天使被尹天雷瞪的一阵心里发毛，他怎么样也想不通，为什么自己堂堂圣阶天使，居然会在一个超阶人类的面前感到害怕，不过，似乎是心里有底的缘故，这个天使有恃无恐的轻笑着说道：“事情当然是有了，刚好我这里有些可以解毒的好东西，不巧尹天雷这里又有两位中毒的好伙伴，所以，我琢磨着，我们之间应该可以做上一笔好买卖，不是吗？”
    不问情况就知道自己这边两人中毒，只要不是白痴，任谁都知道这家伙是幕后的指使者，所以，尹天雷冷冷的看着他，示意左右把这群家伙团团的围住，然后他在深深的吸了一口大气，压抑了一下自己的愤怒之后，缓缓的，一字一句的说道：“告诉我，你的所作所为，是不是代表着天使圣城打算和我撕破脸皮了，仔细思考你的用词，天使，因为你的回答将会决定你是否能活下去！”威胁别人的人，反过来被人威胁，这显然让为首的天使很是不爽，他大声的叫嚣道：“尹天雷，你不要给脸不要脸，我告诉你，这种毒只有我知道解药，你想救你的人，就乖乖和我合作！”
    尹天雷没有理会这家伙的叫嚣，他缓缓的走到了天使首领的面前，从空间戒指里取出了一根云顶雪丝大烟卷，点着了火，深深的吸了一口烟气，然后重重的将烟雾喷到了天使的脸上，在对方因为自己蔑视的行径而面红耳赤的时候，悠悠的说道：“怎么合作？”
    天使首领刚想发火，听到尹天雷这么一问，他的脸上顿时泛起了一丝阴谋得逞的狞笑，这家伙嘲讽似的看着尹天雷，大笑着说道：“首先我要知道你的诚意，把你在珊瑚岛上得到的东西拿出来。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百四十九章　反天使同盟
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:24 本章字数:2435


    第一百四十九章反天使同盟
    照着尹天雷那种自己人的生命比一切都重要的性格，他必然会把收获的水晶珊瑚全都交出来，而天使这一次对于尹天雷的试探，与其说是试探，倒不如说是对尹天雷的一种羞辱，因为，在饮食中下毒这种手段，绝对是可一而不可再的，也就是说，他们仅仅只有这么一次机会而已，用来得到一些水晶珊瑚，虽然不能说是浪费，但至少在尹天雷这个超级宝藏的身上，有些大材小用了。
    没有出乎天使们的意料，尹天雷毫不犹豫的把一株水晶珊瑚放在天使面前的甲板上，不过，这似乎并没有让一群鸟人满意，天使首领斜睨着一脸愤恨表情的尹天雷，刺耳的笑声再一次回荡在了甲板上。
    “桀桀桀桀，尹大师果然对自己人看的比什么都重要，那好，在这张卷轴上签个字，解药我就双手奉上了。”
    随着天使首领话音落下，他左手的一个天使战士平举着一份卷轴，十分随意的就递到了尹天雷的面前，看起来一副不怕他不就范，有恃无恐的样子。
    而尹天雷呢？他接过卷轴，竟然没有天使首领想象当中的看也不看就签字，也不是那种紧皱着眉头思考每一条细节，而是展开卷轴，大声的朗读了起来。
    “天使圣城，鱼肉塔帕大陆，天怒人怨，人魔共愤。不除恶，则塔帕大陆永无宁日，今有尹天雷，决意替天行道。加入反天使同盟，立投名状，结兄弟义，不求同生，但求同死……”
    读着读着，尹天雷终于明白了对自己下黑手的这群鸟人的身份，他冷冷地望着面前的天使说道：“原来，你们不是天使圣城的鸟人，而是一群想要推倒天使圣城的家伙，哼哼。哼哼，你们还真是想的好心思啊。”
    紧接着。尹天雷竟然像是意识到了什么最好笑的事情似的，冷冷的笑了起来。
    “在我的人食物里下毒。让我不得不接受你们的条件，然后靠着这卷投名状威胁我，逼迫我加入你们地组织，哼哼，你们这所谓的替天行道，行地哪一门的道义？嗯？！”
    尹天雷地话，无疑戳破了这个反天使同盟肮脏的本质。不过，似乎老早就习惯了这么做，天使首领的脸上一点惭愧的意思都没有，他只是一脸傲然的望着尹天雷，微笑着说道：“不管我们行的是哪一门的道义，反正。你现在没地选择。”
    “是啊，是没的选择，”尹天雷垂下头。喃喃自语的说道：“我的人有了危险，我不可能放弃他们，保全自己，不过。”
    说着说着，就在天使首领以为尹天雷终于下定决心，屈服于自己肮脏手段的时候，猛的，尹天雷垂下地头颅突然又抬了起来，他深深的望着天使首领的眼睛，一眨不眨地望着他，直到这个原本肆无忌惮的家伙因为承受不了尹天雷饱含杀气的目光，卑劣的别开了自己的脑袋之后，他的耳朵，听到一句让自己不可置信的话。
    “很可惜，虽然我讨厌天使圣城的那群鸟人，但是，你们的手段，更是让我恶心，我拒绝加入你们这个下流的组织，而且，你们今天也不用离开了！”
    尹天雷的话音刚落，天使首领就意识到了事情的不对劲，他刚想展翅飞上天空，但是，黯淡的月光之下，暮然的出现了一缕冰冷的刀芒。
    “咻！”刀光闪过，一对雪白的翅膀脱离了它们主人的身体，无奈的掉落在了地上，而完成了这一击的强者，也在这一瞬间的现身之后，再一次幽幽的消失在了月影之下。
    暗月武者崔斯特，原本就是一个在暗影之中能够发挥出百分之二百实力的强者，在尹天雷一声令下之后，他第一个动了起来，在夜色之中迅速的解除了天使首领脱离战场的能力，紧接着的，是一面倒的战斗，主要战力最低也是超阶顶级的禁卫团，在一个回合之间就摆平了所有的天使，大黑柱亚伯拉罕更是因为对前主的忠诚而大开杀戒，一把巨剑之下斩杀了三个天使，这种超强的战斗能力看在唯一活下来的天使首领眼里，让他的眼神除了惊骇，就是恐惧。
    “你，你，你！”嘴里喷着鲜血的鸟人愤怒的指着尹天雷，歇斯底里的惨嚎着，“杀了我，你的人也得陪我一起死！”
    他说的的确是有道理，唯一掌握了解药的他如果死了，那么中毒的库丘林和依玛必然会毒发身亡，那个损失，尹天雷是绝对无法承受的。
    可是，尹天雷的脸上，却没有一丝原本表现出来的紧张，他缓缓的蹲在地上，一把扯起天使的头发，冷冷的望着他的眼睛，平静的说道：“我现在告诉你，我和你说这么多废话，只是想搞清楚你的幕后主使，确定天使圣城是不是直接和我翻脸而已，现在答案有了，你觉得，我还有必要留着你吗？”
    “你，不想要他们两个的命了吗？”看到尹天雷眼中赤裸裸的杀意，天使首领颤抖着嗓子尖叫道：“我死了，没有人救的了他们！”
    “哦？真的吗？”尹天雷话音刚落，天使首领刚意识到这个家伙真的是想杀掉自己，准备发动必杀技拼死一搏，可是，他反应的，太迟了，随着三记圣阶强者的暴起一击施放在他的身上，天使首领瞬间魂飞魄散，然后，圆月般的刀芒再一次闪过，一颗闪烁着不可置信的眼神的头颅，缓缓的脱离了它的主人，烂皮球似的滚落在了甲板上。
    “阿库，带依玛进船舱，我不想咱们唯一的好孩子看到这些东西。”尹天雷平静的吩咐道，然后，原本应该毒发身亡的库丘林竟然缓缓的从甲板上爬了起来，抱着因为血腥味而浑身颤抖的依玛，大步走进了船舱。
    “说老实话，芭丝特，虽说我知道你能分辨绝大部分毒素，但是你到底怎么把阿库和依玛搞的和中毒一模一样的啊。”尹天雷一边取出了天使首领的魔晶石，一边带着半分不解的望着身边的猫女小姐，不过，似乎是跟莉莉丝学坏了，芭丝特抖了抖调皮的猫耳朵，然后走着妖娆的猫步挪到了尹天雷的面前，缓缓的俯下身子，轻轻的朝男人的耳朵里吹了一口气，娇笑着轻声说道：“秘密。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百五十章　影之堡，故人
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:25 本章字数:3060


    第一百五十章影之堡，故人
    芭丝特的滑头，受到了尹天雷好好的惩罚，然后，满载而归的匠师团，也在消除了隐患之后平安的回到了伦斯特海港。
    尹天雷这一次收获非常的丰硕，整个珊瑚岛可以说全都被他收入了囊中，再加上巫妖的空间戒指里大把的高档材料和魔晶石，以及杀了一批反天使武装的战士，获得的一枚圣阶，三枚超阶天使魔晶石，说实在话，这次的收获仅仅用丰硕来形容，都觉得有些寒酸了。
    经过尹天雷的思量，他最终还是决定完成伦斯特城主的委托，用一块一磅多重的水晶珊瑚，和着一块水系黄金级别的魔晶石，给他打造一枚水系魔器手镯，换取了二十万金币的酬劳。
    这倒不是尹天雷贪图钱财，而是他想着，这次机遇到底是人家提供的消息创造的，如果自己没有得到这个消息，没有出海，没有进入珊瑚岛，那么整个珊瑚岛，这么大片的财富，都会于自己擦肩而过，更不要说认识那个拥有思想的巫妖灵魂了。
    所以，饮水思源，尹天雷还是拿出了一块自己雕琢法杖剩下的水晶珊瑚残片，报答了一下伦斯特城主。
    不过，当老家伙接过了尹天雷的雕琢的魔器手环，感激万分了一通之后，他竟然从怀里掏出一支卷轴，希望尹天雷帮忙把卷轴里的内容雕刻到手环上，据说是用来送礼的样子。
    这个请求，尹天雷通常不会拒绝。不过，这一次，当他看到了那支卷轴上的图案之后，匠师大人只是从鼻孔之中喷出两团白气，直接就拂袖而去了。
    一个长发披肩，展开双翼地天使，左手持剑，右手持杖，浑身上下散发着一圈象征光明的圆晕，这副图案。分明就是天使圣城的旗帜，如果尹天雷把自己的作品上刻出了天使圣城的标志。那匠师大人以后见到那群鸟人，也不用抬着头走路了。
    交易就是交易。尹天雷不会违反规则，收回这件伦斯特城主必然会呈献给一群鸟人的魔器，但是，对鸟人根本就千恨万憎的尹天雷，也失去了待在伦斯特的欲望，他没有理会伦斯特城主的解释，当即就收拾了所有的家什。离开了伦斯特，连多待在这个地方一秒钟都感到不耐烦。
    不过，当离开伦斯特城门不到一公里，库丘林问起尹天雷想要前往什么地方地时候，匠师大人却犯难了。
    “呃，这个。阿库，你也知道，我并不了解凯尔特。所以，你还是把几个主要的城市跟大家伙解说一下吧。”尹天雷坐在草地上，一边看着女人们和依玛一起张罗着午饭，一边搔着头皮，有些尴尬地问向了正打算征询尹天雷意见的库丘林。
    库丘林似乎对工作很是认真，这家伙一得到尹天雷地吩咐，他就滔滔不绝的说了起来。
    “老板，凯尔特虽然村庄很多，但是真正能够起到信息交流作用的城市，却只有三个，一个就是伦斯特海港，一个是王都都柏林，还有一个是北方重镇，隔绝着凯尔特腹地和魔兽丛生的黑森林之间的要塞城市，影之堡。”库丘林详细的解释道：“如果您是需要收集信息的话，我建议您前往都柏林。”
    “嗯，看起来你地工作做的很到位啊，阿库。”尹天雷赞赏的望了库丘林一眼，在这个老实巴交的家伙因为自己的赞赏而兴奋的满脸红光地时候，他点着了自己的大烟卷，悠悠的说道：“不过，我对你说地影之堡，那个紧靠着魔兽丛生的黑森林的城市，更加的感兴趣。”
    “呃，老板，都柏林不好吗？”库丘林似乎对自己的建议没有被采纳有些失望，他讶异的问道：“比起影之堡，都柏林无论是经济水平还是人文素质全都是凯尔特之冠啊。”
    看到库丘林积极辩解的样子，尹天雷担心他误解了自己的意思，所以匠师大人微笑着拍了拍库丘林的肩膀，温和的说道：“阿库，你的建议的确不错，考虑的很周到，但是，我旅行的其中一个目的就是收集强力的魔兽晶石和材料，你想，比起什么资源都要转上一两手的都柏林，影之堡这个直接供应地，是不是更加符合我的要求呢？”
    “哦，是这样啊，老板，呵呵，是我理解错了。”经过尹天雷的解释，库丘林像是恍然大悟似的点了点头，然后他信誓旦旦的说道：“不过不要紧，既然更加确切的了解了老板的想法，以后安排行程起来，我就更加有信心了。”
    库丘林的工作态度显然让尹天雷相当的满意，他点了点头，缓缓的说道：“很好，你继续努力吧。”
    黑森林占据着凯尔特王国接近一半的面积，虽然比不上朗基努斯山脉那样，充满了未知的恐怖魔兽，但是，因为依山傍海的缘故，谁也说不清里面到底有什么，而这种未知，对于尹天雷来说，恰恰是最期待的事情，如果能够在里面发现那么一两个超阶圣阶的魔兽，那就更加完美了。
    尹天雷一直很是好奇，如果黑森林里充满了各式各样的强力魔兽，那为什么最强战力不过亚超阶的人类国家，能够仅仅靠着一个堡垒就能遏制魔兽的进犯呢？
    这个问题，在队伍终于到达了影之堡以后，得到了答案，因为，在这个地方，居然连入城都要缴纳一份天使圣城的守护税！
    这种事情，可能在人类国家发生吗？这简直就是丧权辱国啊！
    不过，这只是尹天雷他们这些外来者的想法，因为守卫城门的士兵并没有这么想，他们的解释是。
    “国家本身无法保证这里的安全，而为了中央腹地的他们能够安居乐业，贵族们通过了邀请天使圣城守护这里的决议，很久很久以前，天使一族就作为这里的保护者，生活在这片被诅咒的土地上了！”
    这个解释，尹天雷实在是无法指责他们，因为作为弱者的他们来说，他们根本就无法动摇贵族们的决定，更何况，能够活下去，对于他们来说，才是真正重要的事情。
    “雷，我们进去吗？”听到这里竟然是那群鸟人发展了不知道多少年的根据地，作为总管的萝贝莉特十分担心自己一行会在这个地方遇上什么，所以，管家小姐皱着眉头，问向了身边的男人，不过，尹天雷的回答，却出人意料的坚定。
    “既然我们都到了人家的家门口，那么不进去见识见识，不是太不礼貌了？”大概就是传说中的不是冤家不聚头吧。
    真是怨念。
    不过尹天雷虽然闯进了加百列的根据地，可他也并没有一丝害怕地地方，自己的实力摆在那里。加百列要是跟自己正面发生冲突，那个后果绝对是他无法承担的，说不定一仗打完，只剩下个把个残兵败将的他就不用再当右天使长了，所以，尹天雷同样大笑着，握住了加百列伸出的大手，一边用力的和右天使长对捏着，一边龇牙咧嘴的大笑着。
    加百列虽然是圣天使，但他也不能太露痕迹。只能凭着本身的力量和尹天雷对掐，而尹天雷却没有这方面的顾忌。精神能量如果只是少量的运用，根本不会被任何人发觉。所以，尽管两人在力量层次上相差一阶，但是在尹天雷运用了精神能量，非常隐晦地强化了自己手腕力量之后，这个握手的动作，却在一抑一扬之中平衡了起来。
    “尹大师不愧是天天打铁地手艺人，这力气还真是不小啊。”加百列一边拼命和尹天雷对捏死掐。一边还强撑着笑脸和无良匠师调侃着。
    不过，加百列的出发点虽然损了点，打算仗着强横地力量给尹天雷一个难堪，可是，他却不如匠师大人猥琐，尹天雷微微一笑。竟然用大拇指在加百列的手背上轻轻的摸索了起





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百五十一章　再见面
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:25 本章字数:1982


    第一百五十一章再见面
    尹天雷的座驾，仍然是他招牌式的独角兽车，而带着大群精灵骠骑在大陆上行走的，也就精灵亲王独此一家，别无分号了，都走到了大门口，要是转个头又回去了，不要说铁定会给那群鸟人当成笑柄，就连尹天雷自己都看不起自己，所以，既然来了对手的根据地，百分之百会被发现，尹天雷定下的方针就是，大张旗鼓的进去，看那群鸟人能耍出什么样的花招。
    到现在为止，虽然在婚礼的时候和天使圣城发生了口头上的冲突，但是尹天雷与天使圣城之间的关系，却还没有到达撕破脸皮，正面宣战的地步，所以，在尹天雷的估计之中，就算双方发生冲突，也不过是暗里面的勾心斗角，挑明了，对谁都没有好处，不过，让他们没有想到的是，那群鸟人来的竟然如此的快，尹天雷前脚刚刚走进本城最好的旅馆，鸟人们后脚就跟了进来。
    “哈哈哈哈，尹大师大驾光临，加百列还真是有失远迎啊。”金翼圣天使加百列带着一大帮子手下，大刺刺的就走进了旅馆，耀武扬威的站到了尹天雷的面前，而且还伸出了自己的右手，看起来一脸狡猾的样子。
    不知道是不是天意，尹天雷在精灵之森狠狠的羞辱了一顿右天使长之后，竟然在长途旅行的第一站就一头扎进了这货的根据地，这来，而且还不光是摸索，这货还啧啧称奇的赞叹道：“右天使长大人不愧是位高权重。这手细皮嫩肉的，啧啧，真是让人摸着舍不得丢啊。”
    加百列原本和尹天雷处于针尖对麦芒的阶段，两人拼着一口气不相上下，没有想到，尹天雷竟然耍出这么个贱招，两个执掌大权的男人互相握手，本来是十分隆重地礼仪，但是给尹天雷这么一折腾，气氛陡然间变的猥琐了起来，加百利给尹天雷摸的浑身一阵鸡皮疙瘩直掉，气一泄，手上的劲道自然就松了，而尹天雷竟然在这个时候更进一步，猛的就捏了下去。
    “呜！”一丝疼痛的呻吟从加百列紧咬着地牙缝中喷了出来，紧接着阴人不成，反被阴了一把的加百列满脸愤怒的瞪着尹天雷，正打算发作地时候，尹天雷居然微笑着松开了自己的大手，得意的望向了加百列。
    吃了个暗亏，显然让加百列心中非常的不爽，他冷哼了一声，然后，似乎是想到了什么似的，脸上又堆起了阳光灿烂的笑容。
    “尹大师初来乍到，加百列作为影之堡的主人，如果不款待一下贵客，那岂不是很失礼数？”右天使长微笑着欠了欠身，然后一脸盛情的说道：“今天晚上，加百列在大圣堂摆上几桌薄酒，希望尹大师到时候能够大驾光临。”
    “呵呵呵呵。”尹天雷淡淡的笑了笑，从容的回答道：“右天使长的邀请，尹天雷就恭敬不如从命了。”
    要说危险，加百列这个能屈能伸的右天使长，在尹天雷的心里绝对能够算得上一号人物，但是，力量真正达到了一个境界之后，却也是水火不惧，百毒不侵了，更何况，加百列明着请自己到大圣堂用晚宴，尹天雷还不信这货真能给自己摆上一桌鸿门宴，翻得上天去。
    所以，尹天雷干脆就带着所有的匠师团成员，一拥而上，打算狠狠的吃加百列一大顿。
    塔帕大陆流行的标准晚宴时间是晚上七点，而依照惯例，应该是主人的一方视宾客的重要程度派出人手，把宾客给迎进自己的府邸，现在的尹天雷对于天使圣城来说，无论是实力，还是势力，都已经达到了一个不容忽视的程度，所以，加百列没有派出惯常的人类使者，而是以圣堂最隆重的十二名天使的阵仗把尹天雷迎进了圣堂。
    今天收邀请的似乎并不止尹天雷这一拨客人，因为，加百列似乎是为了衬托他对尹天雷的重视性，这家伙竟然把本城的名流士绅全部给请来了，洋洋洒洒的一大帮子衣冠禽兽，端着酒杯，不断的在大厅里晃荡着，交谈着，当尹天雷一行三十二人被恭恭敬敬的引进大厅之后，由端坐在主席上的加百列带头，像是皇帝迎接外国使节似的，一大帮子人闹哄哄的迎了上来。
    “我来为大家介绍一下。”加百列指着尹天雷，大声的说道：“这位就是我常跟大家提起的，新一代的神匠，尹天雷大师。”
    “这位，是尹大师的妻子，萝贝莉特小姐，也是法兰克王国，普洛伦西亚家族的第一顺序继承人。”
    “这位，是尹大师的家臣，黑暗理事会幽罗部落的族长，恐惧魔王瓦里玛萨斯大人。”
    不知道是不是有意炫耀自己的间谍工作做的好，除了夏尔娜被形容成尹天雷的女性好友之外，加百列竟然一个一个的把匠师团成员的身份给报了出来，包括禁卫团的每一个成员，一个一个的，轮流着，很快就报到了库丘林的面前。
    “这位是。”加百列用全大厅都能够听见的声音大声说道：“曾经的爱尔兰光之子，凯尔特最伟大的英雄，库丘林殿下。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百五十二章　光之子
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:26 本章字数:3648


    第一百五十二章光之子
    库丘林是凯尔特最伟大的英雄，爱尔兰的光之子？
    加百列的话一出口，包括尹天雷在内，匠师团所有的成员一下全都蒙了，他们实在难以想象，这种事情，竟然发生在了自己团体的内部，找了一个街头的斗士做买办，竟然是史诗里的英雄。
    太夸张了吧。
    一瞬间，包括依玛在内，所有人的视线都落在了库丘林的脸上，丝毫没有注意到，加百列正一脸冷笑的示意着左右，不知道在筹划着什么阴谋。
    “老板，我。”库丘林似乎想要解释一下，但是想了想，怎么样也解释不清楚，所以，他张口结舌的说了半句，就再也不吭声了，只是一脸期待原谅的望着尹天雷。
    尹天雷生气吗？
    他一点也不生气，因为他相信，每个人都有自己的，不为人知的过去，愿意说出来，那是知己，不想说的，那自然是有他们的苦衷，而且，最关键的是，这些秘密，九成九即使勉强说出来了，也根本没有任何意义。
    因为，人与人之间的相处，往事最多不过就是一个茶余饭后的谈资而已，没有什么大不了的。
    “阿库，你不需要解释什么。”尹天雷静静的走到库丘林的面前，缓缓的伸出了手臂，搂住了库丘林的肩膀，大力的搂了搂，然后温和的说道：“伙计，安安心心的在我这里当差就行。”
    尹天雷大度地谅解，一下子就把库丘林给感动了。他眼睛里泛着一丝氤氲的水汽，哽咽着说道：“老板，我。”
    加百列不会吃饱了没事干，摆出这么隆重的酒宴，只是用来揭露出库丘林的身份，让他们主仆相互感动，增进彼此之间的情谊，他揭露库丘林的身份，用意，并不是那么简单。
    “库丘林殿下。哈哈，殿下。”人类的士绅之中。陡然间响起一片刺耳的嘲笑声，随后。一个衣冠楚楚的中年男子从人群里站了出来，斜睨着眼睛，用一根手指肆无忌惮的指着库丘林，十分轻蔑地说道：“库丘林殿下，听说以您的武勇，居然在伦斯特地街头打卡拜拉黑市拳，而且还次次被人殴打。从来没有胜利过，我想请问一下，难道那些街头拳手，比您当年战胜的无敌魔兽还要强大吗？”
    “这干你屁事？”眼看着自己地好伙计被人用那种恶毒的话语挑衅，根本都不需要尹天雷的眼神，肥龙大着嗓门就吆喝了起来。“你吃饱了撑着吗？”
    肥龙的言语一下子震惊了所有的名流士绅，他们纷纷看着肥龙，眼见绿人龙一幅老神在在的样子。又把自己的视线投注在了中年绅士地脸上。
    “尹大师，难道贵属下就只知道用粗俗的词汇，在这种上流场合彰显您的威仪吗？”被刺激了一下，中年绅士的脸色显然不是那么太好，他先是对着尹天雷看似礼貌的鞠了一躬，显示了一下自己的风度，然后嘲讽似地问道：“还是说，您属下的这种性格，就是从您身上学来的？”
    这个中年绅士百分之百是加百列安排好地媒子，不为别的，就是要让尹天雷难堪，肥龙这么一插嘴，反倒给他找到借口了，这厮着实是牙尖嘴利，而且仗着加百列撑腰，颇有些肆无忌惮的样子。
    不过，匠师大人是谁啊，尹天雷最不怕的就是和人嚼舌根，因为他一直信奉着一句经典的话，叫做。
    枪杆子里出政权，拳头大的说话是真理。
    粗鲁也好，斯文也罢，只要对方实力不如自己，那么他就得硬着头皮接着，倒腾不出半个不是来，这就是整个世界的潜规则，野蛮的秩序，而尹天雷，无论是对于中年绅士，还是对于他身后的加百列，都是一个无法忽视的强横存在，所以，运用潜规则的大棒抽打这些无聊的家伙，在尹天雷看来，甚至有那么一丝丝的快感。
    “我的手下怎么说话，自然有我来教导。”尹天雷一脸不屑的瞟了中年绅士一眼，哂笑着说道：“干你屁事？”
    肥龙说话是一回事，尹天雷说话是另外一回事，正主儿都一脸‘老子就是糙，的样子了，难道加百列还真能因为尹天雷的用词登不上台面，取消了这次宴会？
    当然不可能，所以，中年绅士被尹天雷喷了一句，一脸怏怏的站到了加百列的身后。
    不过，就算加百列今天摆的不是鸿门宴，可也绝对不会就只是让一个小丑跳出来这么稀松平常，在咳嗽了两声，吸引了一下场上来宾的注意力之后，加百列摇晃着手中的酒杯，似笑非笑的站在了尹天雷的面前，饶有兴致的问道：“尹大师，加百列对于库丘林殿下为什么会隐居埋名，宁可在街边打黑市拳当肉沙包，也不愿意接受凯尔特整个民族的仰慕，对这其中的缘由十分好奇，不知道尹大师能否为加百列解释一二呢？”
    库丘林从前的事情，尹天雷从来没有主动问过他，因为他认为，每一个人都有不愿提起的往事，更何况是像库丘林这种在街头打黑市拳养家糊口的男人，更是充满了辛酸，而在这个当口，被加百列这么一问，说老实话，尹天雷还真是说不上来，不过，他不知道，并不代表他就会被噎住。
    “我不知道。”尹天雷直接了当的回了一句，然后，他先看了看神色极为复杂的库丘林一眼，给了他一个鼓励的眼神，然后指着站在加百列身后的一群所谓名流绅士大声说道：“不过，比起你们这群家伙，阿库的眼神要清澈的多，而且，对比躺在功劳簿上享清福，我认为，他至少是在靠着自己的努力养活了一个家庭，这才叫男子汉的作为！”
    一番话说的是钪锵有力，义正词严，由不得加百列不侧目，不过，尹天雷的话，显然让站着的一群衣冠禽兽非常的不爽，虽然他说的的确是个正理，没有人能够反驳，但是，大厅里的气氛却在霎时间陷入了冷场，然而，出人意料的是，就在众人缄口不语的当口，刚刚被尹天雷堵了一句的中年绅士，在加百列明显的示意之下再一次开口了。
    “哈哈，既然右天使长大人这么想知道其中的原因，刚巧在下又知道那么一丁点，不才就僭越了。”中年绅士不温不火的笑了笑，然后大声的说道：“我记得，凯尔特的典籍中记载，大英雄，库丘林，从父亲，光天使一族的族长鲁吉哈那里获得了光天使一族的镇族神器，贯雷枪加布鲁格之后，战胜了无数的妖魔鬼怪，强者豪杰，他的战绩和力量，都是凯尔特历史上独一无二的强大，称之为全人类的骄傲都不为过，但是，在他二十七岁那年，他前往黑森林深处讨伐一个四处作恶的海妖，却从此再也没有了音讯，既然库丘林殿下如此在街头讨生活，呵呵，那么想来也是在讨伐海妖的时候出现了什么岔子了。”
    中年绅士话里的意思，相当的卑劣，他一下子就把库丘林摆到了讨伐不成，败逃而归，因为没脸见人的原由才沦落到在街头打黑市拳讨生活。
    一席话，把尹天雷这边所有人都给激怒了，不过，加百列需要的并不是这些，甚至于，就算是库丘林再没用，这也最多就是刺激尹天雷一下子而已，根本起不到大用，所以，这并不是他们的目的，因为，在中年绅士说到贯雷枪的时候，加百列的脸上，开始浮现出了阴冷的笑容。
    “咦，原来贯雷枪加布鲁格在库丘林殿下的手里啊。”加百列一幅十分惊讶的脸色，双眼出神的望着库丘林，然后，像是要确定自己耳朵有没有听错似的，加百列缓缓的转过头，望着中年绅士，义正词严的问道：“希罗公爵大人，您刚刚说的事情，有没有什么根据？要知道，饭可以乱吃，话可不能乱说，兹事体大，说不定会产生毁灭性的后果哦！”
    在场的人，只要眼眶子里面放着的不是玻璃球，都能看得出这两个家伙是在演戏，但是，即便看的出来，却没有人能够指责他们，因为，没有人知道他们打算做什么，所以，尹天雷采取了以不变应万变的对策，看着他们继续演戏。
    收到了信号，希罗公爵继续了自己的表演，他一脸郑重其事的说道：“是的，加百列大人，凯尔特王国的正史中就是这么记载的，据说是大英雄库丘林和海妖同归于尽，用自己剩余的生命保全了王国的安全，希罗可以以性命保证，您如果不相信的话，完全可以去都柏林的图书馆查阅，每一册历史正本上记载的都是相同的内容！”
    “喔呀！喔呀！喔呀！”加百列一口喝干了杯中的红酒，然后，一边贪婪的用舌头舔着唇边殷红的酒液，一边用自己锐利的目光开始死死的盯在了库丘林的脸上，库丘林虽然不知道为什么失去了全身的力量，但是勇者的威严却没有失去，所以，两人就这么一眨不眨的对峙着，直到尹天雷担心库丘林被暗算，挡在他面前为止。
    “真是让我听到了个好消息啊。”尹天雷挡在库丘林的面前，显然是加百列所希望的，他一脸兴奋的说道：“库丘林殿下，最近光天使一族正在选举新的族长，圣主下达了御令，光天使一族的神器，贯雷枪加布鲁格必须回归天使族，您看，是不是将这件宝物还给天使族，以此来加深天使一族与尹大师团队之间的关系呢？”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百五十三章　库丘林的决定
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:27 本章字数:3578


    第一百五十三章库丘林的决定
    加百列的居心已经十分明显了。
    库丘林现在归属于尹天雷的旗下，这是人尽皆知的事情，他的举动，不管怎么说都会被牵扯到尹天雷的头上，而在归还贯雷枪加布鲁格的这件事情上，其后果的严重性，的确是耸人听闻的。
    如果库丘林拒绝交出加布鲁格，那么，现在就不是库丘林一个人的事情了，这会被理解成尹天雷的意思，然后，因为尹天雷对于天使圣城，乃至整个天使族的严重挑衅，天使圣主师出有名，到时候，就算尹天雷长了三头六臂，在无数天使的大剑之下，也会被斩成零碎。
    但是，即便库丘林交出了加布鲁格，看上去天使圣城会和匠师团相安无事，但是，别人要他交出件东西，他就交出来，无疑，这会让尹天雷成为一个连自己的手下都罩不住的窝囊废，耻辱的光环将会戴在他的头上，而且还会永远的戴下去。
    交，是罪，不交，还是罪。
    库丘林面对着这两种沉重的罪孽，生平第一次，他甚至觉得，自己如果早前被人给打死了，即使变成臭水沟里的一具尸体，也比现在面对的情况要好的多，至少，不会拖累了真诚对待自己和依玛的匠师团伙伴们。
    但是，现在说再多的话，也已经太迟了，就算他现在死了，事情也还是会被推在尹天雷的头上，而且还会被加上一个逼下属自尽的恶名。
    库丘林在犹豫不决，但是听了加百列地话。尹天雷却反应了过来，原来，这个鸟人，想要把自己往绝路上赶！
    “哼哼，我的右天使长，你想的还真是好心思啊。”这个时候，已经不需要库丘林来做出回答了，尹天雷冷冷的一笑，然后一脸无所谓的样子望着金翼天使，望着他那双卑鄙而又阴险的眼睛。头也不回的对库丘林问道：“阿库，你那把枪。是从这群鸟人手里借的，还是你老头子送的？”
    “老板。是我父亲送给我的！”库丘林斩钉截铁地回答道。
    “嘿，那不就得了。”尹天雷得到了意料之中的答案，然后他微笑着对脸色微变地加百列说道：“虽然你们所谓的神兵在我地眼里根本不值一提，但是，既然是阿库他老头子送的家伙，你们这群鸟人说一句重选族长，就要把他的遗产收回去。哼哼，加百列右天使长，你难道觉得这是以正直和公平闻名于世的天使族应该做出来的事情吗？”
    “做不做的出来，到时候大家就都知道了。”加百列冷笑着说道：“尹大师，关于库丘林殿下拥有贯雷枪这件事情，我今晚就会亲自去向圣主汇报。天使圣城离这里不是太远，三天时间就足够我一个来回，我希望你好好考虑一下。在我回来的时候，我希望能够得到一个妥善地答复。”
    “呵呵，当然，我会好好考虑的。”尹天雷淡淡的笑了笑，然后从容的向加百列问道：“今天晚上要回去庆贺一下我的队伍里出了一个大英雄，右天使长，不介意我把这里的菜打包吧。”
    话一说完，也不待加百列反应过来，尹天雷一声吆喝，大群优雅地精灵在粗鲁的肥龙带领下，瞬间扫空了整个大厅的所有食物，甚至连绅士们端在手里地水晶杯和桌子上的汤勺都没有放过，随着无良匠师团的离去，一屋子绅士风度的家伙痛苦的发现，自己竟然没有任何可以果腹的东西了。
    “***。”加百列愤恨的咒骂了一句。
    被尹天雷临走扫荡了一下，他显然非常的不爽，天使长狠狠的捏碎了手里那只全大厅仅有的水晶杯，一脸阴鸷的朝门外渐渐远去的尹天雷的身影瞪了一眼，然后，似乎想到了什么东西似的，他的脸上，浮现出浓浓的，阴险的笑意。
    加百列的这次宴会聘请的是全影之堡最好的厨师，他们精心制作出来的菜肴，虽说手艺不如依玛那么出神入化，但是也能凑合着品尝品尝，所以，在回到旅馆之后，大家伙把食物全都取了出来，真的举行了一个小小的宴会。
    “阿库，你放心，在我这里，没人动得了你和依玛。”尹天雷端着酒杯，无比坚定的对库丘林说道：“而你的事情，我相信你有你的苦衷，想说出来，就说，不想说出来，也没人为难你，大家喜欢的是你这个人，不是你以前的那些什么战绩。”
    事情都发展到这一步了，库丘林还有什么好说的，对着一群信得过的弟兄，库丘林缓缓的说出了他连依玛也没有说过的往事。
    原来，这家伙竟然不是百分之百的人，也不是披着人皮的天使，而是天使和人的结合，半天使。
    他的父亲就是光天使族的族长鲁吉哈，而母亲却是一个平凡的女人，黛丝特瑞。他自打出生开始，就拥有父亲鲁吉哈都赞叹的力量，所以，在他成年以后，鲁吉哈把自己的随身兵器交给自己儿子库丘林，让他自己去闯出一番事业。
    库丘林仗着力量强横，战胜了不少强大的魔兽，挣取了无敌的威名，然而，在一次讨伐海妖的战斗之中，库丘林却不幸中招，从此成了一个废人，只能靠着在街头打黑市拳为生，之后，又在街边捡到了依玛，两人开始相濡以沫的生活起来。
    库丘林的故事，和所有末路英雄的故事毫无差别，所以，在慨叹了半晌之后，大家也只能鼓励鼓励库丘林，让他安心的在这里生活，别的不要胡思乱想。
    不要胡思乱想，怎么可能不去想，躺在床上的库丘林，整个晚上都没有办法闭上哪怕一小会儿眼睛，他的脑子里，完全就是尹天雷和自己说过的话，以及宴会时加百列对自己这方的咄咄相逼。
    第一次见到尹天雷的时候，自己被当成沙包殴打，是这个陌生的男人给自己治疗了伤势。
    是尹天雷给了自己关怀。
    加入了队伍，成为了向导，尹天雷发给自己的第一笔奖金，还有伴随着奖金说的那句‘这是对你工作态度的奖励，好好干。，拿着金币，库丘林生平第一次感觉到，卸下了刀枪，自己依然能够抬头挺胸的活下去。
    是尹天雷给了自己自信。
    在宴会大厅里，自己隐瞒身份的事情被点破，尹天雷一点也没有怪罪，只是温和的说了一句，‘阿库，别的什么也不要想，你就好好在我这里当差就行了。，
    是尹天雷给了自己包容。
    库丘林发现，在尹天雷身边当差的时候，自己才真正的拥有了归属感，一种只要做好自己的事情，即使天崩地裂也不用担心的感觉。
    而现在，却因为自己的事情，会给这位认同自己的主上，会给这群关怀自己的伙伴，带来毁灭性的后果。
    “兹事体大，说不定会产生毁灭性的后果。”
    加百列的话，回荡在库丘林的耳边，让他怎么样也无法安静下来，毁灭性的后果！
    库丘林缓缓的从床上爬了起来，披上衣服，走到了院子里，望着天空中的明月，吹着清冷的夜风，好不容易，他的感到稍稍平静了一些，不过，他的这个平静，也只是短暂的一刹那，因为，他还是无法摆脱那个阴影。
    不交出贯雷枪，整个团队，会在有凭有据的天使大军面前，灰飞烟灭！
    “我该怎么办？”喃喃自语着，库丘林痛苦的坐在了地上，他心里知道，即使自己想交，其实也是交不出来的，因为，贯雷枪，已经不在自己的手里了。
    和海妖的一战，库丘林说的是含混其辞，不清不楚，大家也以为他有些心理压力，并没有怎么要求他，但是，事实却是，库丘林与海妖的一战，两败俱伤，海妖发动了生命的诅咒，让库丘林会在三天之内全身的血液被抽干，成为一具干尸。
    当时的库丘林已经躺在海妖的洞窟里等死了，不过天不亡他，在他已经因为失血过多而昏迷的时候，恍恍惚惚之中，他感觉到一个人在用自己的贯雷枪做着什么。
    ‘你很幸运，这把枪里面本身融合的就是天使的灵魂，我把你身上的诅咒借由你天使的血脉转移到了这把枪上面，虽然你会因此失去力量，但是命却保下来了。记住，不要再碰这把枪，否则，你就会重新再受一次诅咒，到时候，没有人救的了你！，
    这是那个人临走的时候对库丘林说过的话，还有一句像是吟唱似的祷词。
    ‘命运的巨轮，缓缓的转动，每一个强者，都进入其中，遵守既定的轨迹，枪的主人，将会追随掌握希望的旅者，重现新的辉煌！，
    这就是库丘林朦朦胧胧之中听到的话语，虽然他一直不理解那句祷词，但是却再也没有去过那个洞穴，没有再碰过自己珍若性命的加布鲁格。
    掌握希望的旅者，库丘林认为自己已经找到了，为了让这丛希望不会破灭，库丘林觉得，有些东西，是可以付出的。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百五十四章　重新握紧的枪
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:27 本章字数:2810


    第一百五十四章重新握紧的枪
    库丘林这里到底发生了什么，加百列当然不可能知道，他只知道，贯雷枪是光天使一族的神器，库丘林有贯雷枪，库丘林现在是尹天雷的手下，那么，以此为借口，他完全可以把自己上一次在精灵之森所受的屈辱给找回来，而且，凭着这一次的事情，至少有一半的可能，可以让尹天雷屈服。
    交出来，的确，天使圣城不光不能与尹天雷为难，还要给他相当的好处，但是这样的话，他的人心就散了，那么多强者，也会因为他的屈服而心灰意冷，只要事后工作到位，必然可以达到圣主希望的结果；而不交出来，那更好，这样的话，自己完全可以把正面挑衅天使圣城的大帽子扣到尹天雷的头上，到时候师出有名，任他三头六臂也无济于事。
    盘算着阴险的计划，加百列连夜飞往了天使圣城，打算调兵遣将，一次把所有的功劳全都收入囊中，而库丘林，他也下定了决心，觉得是时候为伙伴们做些事情了。
    “老板，我想去黑森林一趟。”第二天一大早，库丘林就找到了尹天雷，然后说出了自己的想法。
    “以前由于一些原因，我将加布鲁格留在了海妖的洞里，而现在，我觉得有必要把它取出来了。”
    库丘林说的是半真半假，尹天雷也实在码不准这家伙的心里到底在想些什么，不过，他并不认为自己连个弟兄都保不住。所以，淡淡的思索了一下之后，尹天雷深深地望着库丘林的眼睛，不置可否的问道：“这很重要吗？”
    被尹天雷这么一问，原本就耿直的库丘林一下子就紧张了起来，他战战兢兢的望着尹天雷，深怕被他看出了什么，喃喃自语的说道：“怎么说呢？其实，我现在没有任何力量，也是因为贯雷枪的缘故。只要取回了贯雷枪，我就能够恢复原本的力量。也可以为老板发挥更大的作用了。”
    库丘林这么一说，包括尹天雷在内。所有人一下子都来了兴趣，他们不约而同的望向了这个老实巴交地买办先生，心里止不住的冒出一个念头，就是。
    居然会有这种事？难道说库丘林抓着一把枪，大喊一声赐予我力量吧，他就拥有力量了？他又不是希瑞！（注1）
    库丘林说地这些东西，对于尹天雷这个好奇心极重的匠师来说。无疑是非常俱有吸引力地，所以匠师大人一把放下了手中的茶杯，抓起了库丘林的胳膊，目光闪烁的望着买办先生问道：“阿库，真有这么神奇的武器？”
    “是的，老板。”库丘林脸红耳赤的回答道：“当年我挑战海妖地时候。已经伤重垂危了，朦朦胧胧之中，一位不知名的强者救了我。他告诉我，只要再次握上那杆枪，我就会恢复原有的力量。”
    库丘林说的没有错，确实，只要他再一次握上贯雷枪，因为天使血脉回归的缘故，他会恢复原有的力量，但是，他没有说出来地是，只要再一次握上那把枪，自己就重新接回了诅咒，只剩下三天的命了。
    没有人知道库丘林心里是如何打算的，他们只是单纯地以为，这是一项神奇的技艺，而尹天雷也在得到这个消息之后，急不可耐的催促着库丘林，前往黑森林海妖的洞穴，去见识一下那杆传说中的神枪。
    无良匠师的禁卫团实力已经是相当的强横了，毫不夸张的说，除了塔帕大陆的几大禁地之外，基本上没有他去不了的地方，像黑森林和泰坦火山区这种二流禁地，实在没有什么出彩的魔兽拦的住匠师大人，所以，几乎就像郊游一样，在库丘林的带领下，一行人没有花费太长的时间就到达了他所说的，海妖的洞穴。
    远远的站在洞口，匠师团的高阶强者们就已经感受到了一股诡异的气息。力量并不是太强，最多不过超阶的初级层次，但是却十分的诡异，那股气息，竟然有些类似于诅咒法师。
    “这就是那个被你杀死的海妖居住的洞穴吗？”尹天雷淡淡的问着身后的库丘林。
    站在阔别已久的洞口，库丘林的心神已经完全被里面的事物所吸引了，那里有他的另外一半血脉，有他失落已久的力量，还有他珍若性命的贯雷枪，以及，最后的三天生命。
    “是的，老板。”库丘林深深的吸了一口气，平静了一下自己的心神，然后缓缓的对尹天雷鞠了一躬，大声的说道：“我进去了。”
    “嗯，你进去吧。”尹天雷淡淡的回答道。
    贯雷枪就插在洞口不远的地方，是一杆投枪式样的长枪，枪体缭绕着白中泛红的能量，的确不负天使族神器的威名，和泰瑞斯的魔眼之剑一样，是一杆用圣阶魔晶石作为核心的超级魔器，但是，不知道为什么，远远的，尹天雷就能从这杆投枪上感受到一股怪异的气息，那种气息，就像是被巫妖王那个老不死注视着一样，让人无比的难过。
    巫妖王已经死了，当然不可能看着尹天雷，那种感觉，自然也没有被匠师大人太过在意，更何况，他的注意力现在已经聚集到了库丘林缓缓伸向枪柄的大手上。
    ‘兹事体大，说不定会产生毁灭性的后果！，看着面前不断吞吐着光焰的贯雷枪，库丘林的心里，不自觉的就想起了加百列的要挟，然后，他的眼前，似乎就变成了血腥的屠场，所有的好伙伴被铺天盖地的天使大军包围着，肆无忌惮的斩杀着，哀号着。
    ‘只有取回了贯雷枪，我才能实行那个计划，大家才能活下来。，库丘林默默的在心里想着，然后，他定了定神，缓缓的朝长枪伸出了大手。
    一寸，一寸，又一寸，库丘林的手，缓缓的朝加布鲁格深了出去。
    ‘记住，不要再碰这把枪，否则，你就会重新再受一次诅咒，到时候，没有人救的了你！，
    手伸了一半，不自觉的，库丘林却又想起了那个救命恩人最后的提醒，握住枪，必死无疑。
    回忆着那曾经把自己折磨的死去活来的诅咒，库丘林就像每一个正常的人类一样，狠狠的咽了一口口水，伸出的大手，不自觉的颤抖了起来，望着长枪的眼睛，也泛出了一丝恐惧。
    没有人不怕死，再伟大的勇者也一样，在即将面对死亡的时候，库丘林，理所当然的露出了自己的恐惧，不过，很快的，他颤抖的手又再一次坚定了。
    因为，他看见了洞窟外面的，充满了期盼眼神的伙伴们。
    关怀自己，给了自己全新生活的尹天雷，亲如兄弟，危急时刻毫不犹豫替自己出头的肥龙，沉默寡言的崔斯特，还有，不是亲生，胜似亲生的女儿依玛，看着他们期待的眼神，猛的，库丘林内心的恐惧，被一种说不清道不明的情感给压制住了，他的手不再颤抖了。
    注1：小时候看过一部动画片，叫做非凡的公主，里面的女主角只要握着手里的剑，大叫一声‘赐予我力量吧，我是希瑞，就能变身，强大无比，此时突发奇想，就拿过来引用了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百五十五章　风起云涌
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:28 本章字数:2286


    第一百五十五章风起云涌
    “啊！！！”
    握住加布鲁格的一瞬间，伴随着阔别已久的力量，一股无法形容的阴冷气息也紧跟着进入了库丘林的身体，然后，就像冰块遇上了烈火一样，猛的就爆炸了开来，刺激着库丘林的神经，让他在握住枪杆的下一个刹那就昏过去了。
    库丘林内心的挣扎，尹天雷不知道，他只知道，库丘林握住了枪杆，然后一阵雪白中夹杂着一丝异样鲜红的光芒闪过，库丘林狂吼一声，紧跟着就昏过去了。
    这个时候还有什么好说的，尹天雷飘身而入，一把从地上捞起了库丘林，然后把他抱进了自己的马车里。
    坐在马车上，看着一脸痛苦之色的库丘林，尹天雷的思想开始高速的运转了起来。
    库丘林在这个当口急吼吼的去取贯雷枪，毫无疑问，肯定是有问题的，尹天雷虽然不知道这家伙如何打算，但是，屡次受到自己伙伴隐瞒对待的他，还是培养出了在事发之前有所反应的直觉。
    库丘林作为第一当事人，不用想尹天雷也知道，这个家伙必然承受着无比强烈的心里压力，更何况，自己这方从来都没有真正的显示过完全的实力，那些关系不错的其他势力库丘林更是从来都没有见过，所以，这家伙肯定是心里没有底的。
    沙耶娜是这样，因为不明白自己的实力，差一点和十一精灵族拼个同归于尽；艾娜也是这样。为了自己和萝贝莉特不成为俘虏，她几乎和死亡擦肩而过，这一次，尹天雷不打算这样了，他不能让库丘林去做傻事。
    对于库丘林来说，能够避免自己和天使圣城正面冲突的方法，无非就是把贯雷枪交给那群鸟人，这样虽然折了面子，但是却不会给天使圣城发难地机会。
    不过，自己已经明确拒绝了交出贯雷枪。向天使圣城妥协的这条路，所以。对于库丘林来说，可行的方法就是瞒着自己去把贯雷枪交给那群鸟人。但是，他不知道，这样必然会中了对方的圈套，那群鸟人是怎么想的，尹天雷不知道，但是那群鸟人的阴险，尹天雷却有了一个清楚的认识。
    如果库丘林去了。他百分之百回不来，拿了贯雷枪，再杀了库丘林，到时候一群鸟人再来上一个死不承认，这种事情，到时候尹天雷就真的是杀光了这群鸟人都来不及。
    所以。唯一能够阻止库丘林以身犯险的方法就是，不让他出去。
    “阿库，这两天哪里也不用去。你就待在家里吧。”尹天雷对着脸色苍白的库丘林吩咐道：“刚好依玛这两天多做些调理身体地食物，你看起来很虚弱，要好好休息，知道吗？”
    尹天雷关心的神色让库丘林地脸上泛起了一丝殷红，他挣扎着想要说些什么，但是想了想，似乎又放弃了，重新憋回了心里。
    “知道了，老板。”库丘林幽幽的说道，然后不声不响地躺了下来。
    坐以待毙，根本就不是尹天雷的风格，他人虽然在影之堡待机，但是，事发的当晚，各种讯息就通过不为人知的渠道发散了出去。
    这一次，尹天雷是下定决心了，要给那群鸟人狠狠上一课，让他们意识到，自己已经不是刚从朗基努斯山上下来的那个尹天雷了，自己的能量一旦爆发出来，绝对会震惊整个塔帕大陆，不过，不知道是不是怨念，每当尹天雷下定决心要做点事情的时候，总会有些意外发生。
    影之堡是扼守着黑森林与凯尔特王国腹地地险要之地，这里的居民历来都是民风彪悍，见惯了铁血场面，基本上就是魔兽攻城，也不会让他们产生什么害怕的情绪，不过，这两天的时间，仅仅是两天的时间，影之堡的居民却觉得，似乎末日，很快就要到了。
    虽然整个影之堡依旧宁静如昔，可是，接连不断地，大批不明身份的强人开始陆陆续续的进入了影之堡，这却让居民们渐渐不安起来，甚至于到后来，随着阴影地越聚越多，似乎连空气之中都开始酝酿起了一股浓稠的，危险的气息，几乎每一个对危险有先知先觉的居民，都不约而同的收拾了东西，锁紧了家门，像是逃荒似的奔出了这片区域，就像一群群暴风雨来临前的蚂蚁一样，拼命的躲避着。
    尹天雷也不知道是怎么一回事，虽说他向泰瑞斯等人发出了信号，告诉他们，自己不打算再憋下去了，准备和天使圣城来上一场硬的，邀请他们前来助拳，但是，泰瑞斯是到了，几个相熟的黑暗大佬也到了，可为什么不明身份，实力却又强大无比的家伙们，还在陆陆续续的进驻着影之堡，难道说，还有什么家伙，也打算凑热闹吗？
    这也太夸张了吧，尹天雷只是打算和鸟人们小小的干上一架，打到他们疼了，知道自己不好惹，也就成了，可是，看着越聚越多的强人，和尹天雷坐在一起商量着事情的黑暗大佬们，他们的心里都产生了一个让人头皮发麻的想法。
    说不定，事情已经发展到不可控制了。
    第三天的下午，整个影之堡已经看不见一个本土居民了，大街上虽然有不少人在晃荡着，可是，却已经和三天前完全不一样了，稍稍放出个气息试探一下，说不定前头领路的是个亚超阶强者，后面打杂的都是个超阶存在，黄金以下的，根本就没有资格出现了。
    风起，云涌。
    不知不觉中，因为新一代神匠尹天雷和圣天使加百列之间，那原本并没有到达抄家灭族的摩擦，整个塔帕大陆的强者，就像被一只看不见的大手牵引着，纷纷聚集到了影之堡，这片弹丸之地，在平静的天空下，迅速的酝酿成了一个无形的漩涡，危险的漩涡。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百五十六章　第一个神秘人
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:29 本章字数:2323


    第一百五十六章第一个神秘人
    风起云涌的三天，很快就过去了，整个影之堡也变的萧条无比，看不见半个人影，每一个进入这片土地的存在，似乎都在等待着什么，而事情发展的中心，尹天雷，以及看起来脸色苍白无比的库丘林，也全都准备好了一切，就等着加百列这个鸟人出现了。
    上午十点，加百列的一个信使大步的走进了尹天雷的院子，把天使圣城的邀请函发到了尹天雷的手上，说是为了解决贯雷枪加布鲁格的归属问题，希望尹天雷能够到城西的大校场，和天使一族坐下来商讨一下。
    还有什么好说的，现在这个当口，可以说是箭在弦上不得不发，虽然事情有些意料之外的发展，但是任何人都只能够硬着头皮继续下去了。
    城西大校场是影之堡最大的空旷场所，原本是像集市一样热闹的地方，但是如今，因为没有半个市民的缘故，已经空空如也了。
    当尹天雷一行来到城西大校场的时候，原本空空如也的大校场中央，已经站了五十多号天使，而且各个气息凝聚，力量少说也是超阶水准，看的出来，加百列对于这次的事情，是搬了重兵了。
    “哼哼，想靠着兵强马壮来压我。”尹天雷的嘴角挤出了一丝冷笑，然后大步朝正中央的加百列走了过去，身后也跟着一大帮子黑暗强者。
    光就是尹天雷，他手下的四大金刚就是个顶个的圣阶强者，他本人虽然不是圣阶。但实力也分毫不差，泰瑞斯执掌两座黑暗城市，其实力更加雄厚，身边地超阶圣阶强者两排都站不下，得分好几拨，再加上前来助拳的几个黑暗大佬，接近两百号人，除了尹天雷的禁卫团以外，最差的马仔都是超阶，两相比较。一下子就把原本得意洋洋的加百列给压的面如土色。
    “右天使长，您真是好大的阵仗啊。”尹天雷似笑非笑的斜睨了加百列一眼。大声的调侃道：“这么多的人手，您难道是想把整个凯尔特王国给削平了吗？”
    尹天雷地实力。显然大出加百列的意外，不过，这厮还是一幅有恃无恐地样子，顶着一脸的冷笑说道：“尹大师也不差啊，半个黑暗理事会都叫您给搬过来了，您该不会是想和天使圣城来上一场正面冲突吧？”
    既然已经下定决心，那么。尹天雷也就没有那么多地顾忌了，更何况，这一架迟早都要打，与其等着对方阴自己，还不如趁着现在人多势众，给这群鸟人好好来上一顿狠的。他们以后就不敢吱声了。
    “呵呵，只是老伙计们担心我的安危而已。”尹天雷微笑着回了一句，紧接着。陡然之间，他的眼睛里爆发出了一片骇人的冷芒，“不过，如果有人想害我和我的弟兄，干上一场又怎么样呢？”
    “那以尹大师的意思，是拒绝和天使圣城和平相处，打算蛮不讲理了？”加百列一听尹天雷地话，他的眼角就闪现出了一丝阴狠的利芒，然后，他大声的说道：“天使圣城屹立塔帕大陆数万年，从来没有人敢跟天使圣城不讲理，大师，你是第一个，加百列佩服！”
    “蛮不讲理的不是我，是你们！”尹天雷当仁不让的说道：“库丘林地兵器是他父亲赠送的，难道凭着天使城主的一个命令，我就得交出来吗？你是她手下地一条狗，我可不是！”
    随着尹天雷话音落下，库丘林一句话都还没有来得及说，双方之间那层最后的窗户纸就被彻底的捅破了，加百列被说的满脸发黑，浑身发抖，停顿了半晌之后。
    “锵！”
    已经不需要再多语言交流的加百列一把抽出了身后的大剑，将雪亮的剑锋指着尹天雷，一字一句冷冷的说道：“尹天雷，既然你想找死，那我就不拦你了！”
    “我的生死，还轮不到你决定！”尹天雷也戴上了血红护手，一缕缕散发着寒气的能量从护手上掠出，形成一枚枚晶莹的长针，梅花似的悬浮在了尹天雷的面前。
    大战，一触即发。正当大批的天使强者和黑暗强者瞪大了牛眼，抽出了武器，打算来上一场火拼的时候。
    “圣主驾到！”
    一声清亮的声音陡然间从天空中响了起来，然后，铺天盖地的白影，在一瞬间遮蔽了大校场上方的整个天空，甚至连太阳都给掩盖住了。
    最强的鸟人，竟然跑过来了？
    尹天雷的心里，止不住的就产生了这个念头，饶是他胆大包天，而且在此时的场上占据着决定性的优势，但是天使城主的出现，无疑就像一座大山，狠狠的压在了他的胸口上。
    除了第一声宣告之外，天使城主的出现，并没有摆出太大的架子，她就这么扑扇着翅膀，在四个圣天使的护卫之下，缓缓的降落在了大校场的中心，然后微微低下头，轻轻的抚弄了一下自己被风吹散了的火红长发，荡起一片让人止不住心跳的魅惑之光。
    火红的长发，丰满的身段，还有那似乎能融化所有男人灵魂的艳红双眸，当尹天雷看到她的一刹那间，就感觉自己的大脑猛的一震，差一点昏过去了。
    没有人说话，也没有人说得出话来，在这个站在整个塔帕大陆最顶峰的女人面前，饶是一群黑暗大佬胆大包天，他们也不敢有丝毫的轻举妄动，因为，谁都知道，这个女人，和她身后的加百列，完全就不是同一个档次的存在，比起这个女人和她执掌的一切，大校场上刚刚即将爆发的冲突，简直就和小孩子过家家一般。
    不过。
    天使圣主并没有理会场上强者们敬畏的目光，她只是一脸冷漠的走到了加百列的面前，然后，出人意料的，她竟然伸出素白的纤手，朝着右天使长见到了救星似的笑脸狠狠掴了过去。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百五十七章　天使圣主
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:30 本章字数:4850


    第一百五十七章天使圣主
    “啪！”
    清脆的掌掴声，在人头耸动的大校场上猛的响起，就像一针镇静剂，让原本杀伐之气无比浓烈的会场陡然沉默了下来。
    没有人敢说一句话，没有人敢动一根手指头，完全的就是静默了下来，看着天使圣主一个人表演。
    “没用的东西，难道你只会给我丢人吗？”在掌掴了加百列之后，艳丽的女天使娇声喝骂了一句，然后她面不改色，一脸冷漠的走到了尹天雷的面前，睁着一双艳红色的双目，紧紧的盯在了匠师大人的脸上。
    “尹天雷，听说光天使一族的神兵，贯雷枪加布鲁格，在你的手里？”天使圣主冷冷的喝问道，她问的是那么自然，就像是对待自己的手下一样随意。
    不过，很显然，天使圣主的语气让尹天雷非常的不愉快，所以，他两眼一正，打算好好的和这个鸟人的老大理论理论，不过，正当他想说话的时候，更加让人不爽的话，再一次从天使圣主的嘴里冒了出来。
    “你只要回答，是，或不是。”
    “不错，在我手里。”不知道是不是专门为了让天使圣主不爽，尹天雷并没有照着她希望的回答，而是既回答了问题，又说出了自己的个性。
    不过，出乎意料的是，尹天雷的回答并没有引起天使圣主的不悦，她轻轻的拂了一下鬓角垂下地秀发，然后平静的望着尹天雷说道：“既然是这样。那么把加布鲁格还给我吧。”
    终于还是说到了这个问题上，贯雷枪加布鲁格的归属。
    “我拒绝。”尹天雷深深的望着天使圣主的眼睛，一字一句，掷地有声的说道：“我不会将一把属于我伙伴的兵器，就这么交给其他的人，天使圣城也不行！”
    尹天雷的回答，显然在天使圣主的意料之中，她饶有兴致地欣赏着尹天雷坚定的表情，一眨不眨地看着尹天雷的眼睛，半晌之后。突然地，就在全场的强者都以为这娘们准备发飙的时候。
    “唰！”
    天使圣主抖手撒出一层闪烁着白光的能量护罩。堪堪将她和尹天雷给笼罩了起来。
    “哼哼，你终于想动手了？”护罩里。尹天雷冷笑着望向了脸色变的温和的天使圣主，大刺刺的喝问道。
    天使圣主看起来并没有发飙地样子，反而，她在能量护罩完全封闭之后，展现出了一副温和的笑容，她抖手从空间戒指里面取出了一张软垫，平平的铺在了地上。然后又从戒指里取出了一整套的茶具，跪坐了下来，竟然开始煮起了茶汤。
    这种怪异的举动，要说不引起尹天雷的注意，那是不可能地，不过。很显然，这个活了不知道多少年的女人并没有和自己刀兵相见的意思，所以。在丽仙奴焦急地用心灵通信联系自己的时候，他要大家伙稍安勿躁，他并没有发生危险。
    点着了火，天使圣主微笑着抬起了头，示意尹天雷坐下来，然后，她温和的望着面前的小伙子，平静的说道：“我可以称呼你小雷吗？”
    不知道天使圣主肚子里打的是什么主意，尹天雷也只有见招拆招，他一边缓缓的坐了下来，一边委婉的说道：“您随意吧。”
    尹天雷毫不在乎的样子让天使圣主的笑容更加灿烂了，她就这么坐在尹天雷的对面，微笑的望着他，平静的说道：“呵呵，那小雷，你就叫我艾诺赛莉儿吧，或者赛莉儿也可以。”
    “艾诺赛莉儿？”尹天雷喃喃的念叨着这个名字，忽然，他似乎想起了什么似的，从空间戒指里取出了巫妖交给他的那片羽毛，一脸期待神色的问道：“你认识有这种能量波动的女性天使吗？她的名字叫艾诺赛莉雅。”
    “艾诺赛莉雅？！”天使圣主显然被尹天雷提到的这个名字震惊了，她一脸惊诧的望着尹天雷，大声的问道：“你怎么知道这个名字的？”
    艾诺赛莉儿的表情无声的说明了她知道些东西，所以，尹天雷深深的吸了一口气，平复了一下自己激动的心神，然后平静的说道：“那是我一个朋友告诉我的，他交给我这片羽毛，让我帮他寻找这个名叫艾诺赛莉雅的女性天使，希望能够再见她一面。”
    “你的一个朋友？什么朋友？告诉我。”天使圣主急促的问道，想了想，似乎觉得自己的语气有些不太妥当，她又补充道：“这很重要。”
    “那是一个巫妖，非常强大的一个巫妖。”尹天雷说道：“你知道那个艾诺赛莉雅吗？”
    “当然，她是我的母亲。”赛莉儿幽幽的说道：“不过，她已经没有办法再去见你那个朋友了，因为她已经去世了。”
    “你的母亲？”尹天雷显然有些惊讶，不过，想了想，也就释然了，他平静的说道：“如果你有时间的话，跟我去一趟珊瑚岛吧，去见见他，也了他这个最后的心愿。”
    这是很正常的一个要求，不过，尹天雷的提议，却让赛莉儿脸色一下子灰暗了下来，她缓缓的说道：“不，现在还不是时候，小雷，这也是我为什么要和你单独谈话的原因。”
    “嗯，照着你们天使圣城的习惯，早就应该跟我开战了，根本没有必要像现在这样。”尹天雷点了点头，缓缓的附和道：“那么，现在没有人听到我们的谈话了，赛莉儿，把你的想法说出来吧。”
    “事情很复杂，我尽量说的简单一点。”赛莉儿满意的点了点头，然后平静地说道：“为什么天使圣城和你之间的摩擦。会在影之堡引出这么大帮人马？那些不明身份的强者里面，你又认识几个？”
    赛莉儿的问题，尹天雷一点线索都没有，所以他老老实实的回答道：“这个，说老实话，我也不大清楚。”
    “呵呵，你当然不清楚。”赛莉儿苦涩的笑了笑，缓缓的解释道：“不过，我告诉你，这些强人里面。至少有龙王巴哈姆特，以及。赤炼魔域的主人，萨格拉斯。”
    “龙王巴哈姆特。”尹天雷只感觉到自己的心脏猛的一跳。“赤炼魔域地主人，萨格拉斯！”
    这两个家伙都是传说级的存在，巴哈姆特是整个龙族地王，连马龙和亚格斯都受到他的管辖，萨格拉斯更是统领塔帕大陆第一禁地，赤炼魔域地绝世霸主，而且。他还有一个称号，黑暗理事会的主席！
    两人的地位，丝毫不逊于自己面前的赛莉儿，甚至，在统治的年代上，这两位更胜于赛莉儿。好几筹！
    忽然之间，尹天雷就明白了赛莉儿和自己好好谈话的目的，或者说是出发点。她，其实也是期望摆脱压抑地一个人。
    看到尹天雷的眼中表现出明了的神色，赛莉儿微微一笑，温和的说道，然后将煮沸的热水倒进了茶壶里，轻轻的摇匀，然后把碧绿地茶汤倒了出来，端起一只满盛着茶水的白瓷杯，平平的举到了尹天雷地面前。
    “你很聪明，应该不需要我多说什么。”真诚的望着尹天雷，赛莉儿平静的说道：“我不认为你愿意受到任何一方的钳制，包括我在内，所以，我们合作吧。”
    这种情况，对于尹天雷来说其实已经是最好的结果了，和赛莉儿合作，化解天使圣城的仇怨，这样不仅去掉了最大的劲敌，而且还将得到最好的臂助，只要，尹天雷接过天使圣主手里的茶杯，然后点点头。
    不过。
    “我拒绝！”就在赛莉儿微笑着等待的时候，尹天雷平静的回答道，他的声音没有一丝颤抖，显然是毫不犹豫的做出的决定，虽然，他知道，这个决定，很有可能会让自己，包括所有的人，全部陷入最难解决的困境。
    看到赛莉儿的脸色开始变化起来，尹天雷的眼神没有一丝的动摇，他大声的说道：“当我第一次进入精灵之森的时候，天使圣城策划了针对我的阴谋，险些害得我家破人亡，从那个时候开始，天使圣城就是我不共戴天的敌人，更不要说这次你们策划的，借着库丘林的事情逼迫我摊牌了。”
    说到这些事情的时候，尹天雷其实也已经管不了那么多了，说他不识抬举也好，说他死心眼罢，反正，他不会就这么和天使圣城合作，要不然的话，在他的心里，那个一直以来秉持的立场，就消失了，那双一向挺直的膝盖，也会就此弯下。
    看着眼前冷冷的盯着自己的那双眼睛，尹天雷的眼神坚定无比，而且毫不畏惧，也许，这就是所谓的死心眼吧。
    赛莉儿睁着一双艳红色眼眸，紧紧的盯着尹天雷的眼睛，死死的盯着，似乎想要戳穿他的内心一样，不过，很显然，不管她怎么施加压力，尹天雷的眼神自始至终都是一样的清澈。
    “不怕我杀了你吗？”半晌之后，一句冷冷的话从一双娇嫩的唇瓣里吐了出来。
    “怕，但是没办法。”尹天雷平静的说道：“我有我的原则，违背了，我就不是我了。”
    “哈哈哈哈。”似乎尹天雷的回答让赛莉儿非常开心似的，天使圣主欢畅的娇笑着，连粉脸上都沁出了一抹淡淡的红霞，那瞬间展现出来的风情，看的尹天雷连呼吸都几乎停止了。
    “你很直率，也很勇敢，我很喜欢你。”赛莉儿再一次举起了手中已经凉下来的茶杯，诚恳的说道：“天使圣城除了我之外，还有最高议会，精灵之森的事情，我还在母亲怀里的时候，那群老家伙就已经开始谋划了，你只是刚好赶上了而已，至于加百列嘛，我向你道歉，而且保证以后不再发生这种事情，所以，看在我的面子上，这件事情就算了吧。”
    赛莉儿的话，尹天雷很难从她的眼睛里看出虚实，不过很明显，她已经向自己低头了，所以，尹天雷垂下头，默默的思索了半晌之后，再一次望向了这个妖艳的天使圣主，冷冷的说道：“到时候，把他们交给我。”
    “不不不。”赛莉儿轻轻的竖起一根手指，缓缓的在自己面前摇了摇，然后平静的说道：“他们是我的！”
    看着赛莉儿眼睛里那深藏的怨恨，估计也是和最高议会有过什么深仇大恨，所以，尹天雷也不好多说什么，他平静的点了点头，然后朝着赛莉儿手里的茶杯伸出了大手，不过。
    就在尹天雷即将握住茶杯的时候，赛莉儿的小手陡然一缩，搞的尹天雷一阵尴尬，不过，她似乎很喜欢看尹天雷生气的样子，天使圣主幽幽的解释道：“刚刚沏好的茶，味道最香，不过现在有些冷了。”
    尹天雷一脸错愕的眼神看着赛莉儿，搞不明白这妞到底想要做什么，不过，他很快就知道了。
    赛莉儿微微一笑，优雅的举起茶杯，轻轻的抿了一口，然后伸出一双粉嫩的藕臂，一把拽过了尹天雷的脖子，对着他的嘴唇，肆无忌惮的就渡了过去。
    “这样就不冷了。”
    渡完茶水，妖艳的天使圣主还轻轻的用小舌头舔着嘴唇，调皮的说了一句，看她那一脸期待的样子，似乎是在等着嘲笑尹天雷面红耳赤。
    被女人偷吻，原本没有什么，但是，这个偷吻了自己的女人，竟然一脸等着自己出洋相的表情，这却让尹天雷的心里有些恼火，虽然这个坐在自己面前，刚刚偷吻了自己的女人，是整个塔帕大陆最强悍的存在之一，虽然自己是在带着四个老婆渡蜜月，但是，这种被女人欺负了的时候，尹天雷是绝对不会善罢甘休的。
    “呼！”
    就在天使圣主一脸等着看好戏的时候，无良匠师整个人都一下子扑了上来，一把就搂住了大惊失色的塔帕大陆第一猛女，照着她鲜嫩的唇瓣就咬了下去。
    一时间，咿咿唔唔的声音弥漫了整个空间。
    这段时间，心情一直有点郁闷，不知不觉的，连小说也写得有些沉闷，偏离了原定的思路。
    不过，灰色的天空终究会因为出现了阳光而变成耀眼的银色，我也终于端正了自己的心态，不再迷茫了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百五十八章　目标，超越匠神
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:31 本章字数:2980


    第一百五十八章目标，超越匠神
    调戏男人不成，反而被男人给调戏了，看着赛莉儿面红耳赤的表情，尹天雷志得意满的大笑着说道：“我从来不吃女人的亏，现在不会，以后也不会，哈哈哈哈！”
    照理说，赛莉儿既然敢调戏尹天雷，那她一定是做好了准备的，不过，不知道为什么，被回吻了之后，天使圣主却显得一脸羞愤的样子。
    “你！我！”赛莉儿满脸羞红的指着尹天雷，吞吞吐吐的像是在嘀咕着什么似的，这种表情，看的尹天雷心里陡然一惊，无良匠师试探着问道：“你，该不会是初吻吧？”
    “废话！”赛莉儿狠狠的瞪了尹天雷一眼，斩钉截铁的回答道，这个回答听在尹天雷的耳朵里，让这货的心里再陡然一喜。
    这是可以理解的，乍一听到自己夺取了一个女人的初吻，而且还是塔帕大陆第一猛女的初吻，要说心里没有点骄傲的情绪，那才叫不对头。
    不过，紧接着，赛莉儿嘀嘀咕咕的话，却让尹天雷无比头疼起来。
    “我刚刚是怎么了？怎么会这么放荡？”赛莉儿看着尹天雷的双眼，自言自语的嘀咕道：“总觉得有点像是陪在母亲身边的感觉似的。”
    自己竟然鬼使神差的夺取了天使圣主的初吻，要是她反应过来，说不定立马会掐死自己，那就死的太冤枉了，所以，尹天雷假惺惺的掩饰着自己得意地表情。随便找了个理由岔开了话题。
    “那个，赛莉儿，你既然提出了合作的意思，那你一定心里有了腹稿了。”尹天雷搔着头皮，讪笑着问道：“把你的意思说出来吧，我也可以给些意见。”
    “哦，好的。”急于岔开尴尬情绪的赛莉儿也顺着尹天雷思路走了下去。
    “需要你完成的部分，其实很简单，一句话，就是发挥你自己的特长。”
    赛莉儿的话。尹天雷是又理解，又不理解。所以他淡淡的问道：“这怎么说？难道我打造几件魔器，就能站在你们一个档次了吗？这也太扯蛋了吧？”
    “不。那是不可能的。”赛莉儿似乎早有准备，尹天雷地问题一出口，她就立刻说了起来，“首先，你年龄不够，不光是你，连我也比他们年轻太多了。所以，那些随着岁月积累下来的力量，就是一条无法跨越地鸿沟，不要说是普通的魔器了，就是超魔器，也不能弥补。”
    “超魔器也不能吗？”尹天雷惊讶地问道：“这不太可能吧？有这么强的存在吗？”
    “当然可能。”赛莉儿平静的叙述道：“你想想。能够成为他们这样的存在，必然在族中是惊才绝艳的一类，本来天资就是最出色的。再经过个万儿八千年的不断积累，你觉得，现在存在于世上地神兵，有可能抵消这个差距吗？”
    乍一听这些东西，尹天雷还真是有点蒙了，这些存在是本族中天才，他绝对相信，但是，那个万儿八千年的积累，也太夸张了吧，这不是说，他们只要伸伸胳膊，就能把自己给摁死吗？
    尹天雷蒙了，但是赛莉儿却没有，她在稍稍的顿了一下之后，继续说了起来。
    “所以，要想不受这些家伙的压迫，就得超越他们，而所有的希望，也就落在你的身上了。”
    “我吗？”尹天雷指着自己问道。
    “是地。”赛莉儿平静的说道：“正常的途径，哪怕是力量地修炼到达了顶点，也无法跨越那个岁月的积累，达到和他们一样的实力，而魔器，我告诉你，就算圣阶强者拥有超魔器，也不可能战胜他们，因为，他们本身就拥有最顶级的超魔器，所以，现存于塔帕大陆的事物，根本无法与他们抗衡，而且，最关键的是，你觉得为什么全塔帕大陆会只有这两个家伙达到最顶点的层次？”
    “那是因为他们不希望出现第三个。”尹天雷平静的说道：“我明白你的意思了，不过，说老实话，我现在虽然在研究着一些东西，可也还没有达到凌驾于超魔器之上的水准，我有信心可以超越历代的神匠，最终达到那个目标，但是，这绝对不是一时半会儿能做到的。”
    尹天雷说的话，就是整个事情的关键，也是赛莉儿和尹天雷合作的原因，在默默的组织了一下语言之后，赛莉儿缓缓的说道：“时间不是问题，只要我们的实力维持着现在的标准，就不会发生什么变化，这些家伙也不会骚扰你的研究，不过，不能让别人知道就是了。”
    赛莉儿说的是正理，所以，尹天雷干脆的回答道：“没问题。”
    “很好，那么，你先看看这个。”赛莉儿从怀里掏出一块怀表，像是估测了一下时间，然后，她点了点头，从空间戒指里取出了一片纸页，放到了尹天雷的面前。
    “这是我。。。”
    “神秘回路？这是连接回路，这是串行回路，嗯？这是什么？我怎么没有见过？”
    乍一看到赛莉儿手里的纸页，尹天雷就像一颗几乎要爆炸了的好奇心似的，一眨不眨的看着面前的各种神秘回路，嘴里还唧唧歪歪的嘀咕着，看起来一副沉醉于其中的样子。
    可是，赛莉儿很显然不能给他太多的时间研究，所以，天使圣主小姐又端了一杯清茶，递到了尹天雷的面前，吸引了他的注意力。
    “这些东西，是我母亲在天使圣城的地宫里面意外发现的。”赛莉儿平静的解释道：“典籍记载，这是上一个纪元的智慧生命研究出来的最高成就，拥有无法想象的强大力量，你是匠师应该知道，只要这其中的一两个符文联系起来，就足以构成魔器的基础，那么，你有没有想过，把这所有的符文全部组合起来，会产生什么样的结果？”
    “无法想象。”尹天雷老老实实的回答道，然后，他从身上取出一块黄金雷鸟的必杀魔晶，放在了赛莉儿的面前，平静的解释道：“这是我现在可以锻造的最强的道具，也不过只用到了四个符文而已，你这张纸卷上一共有十二个符文，如果全部加上去的话，谁也不知道会发生什么样的后果。”
    “这就是我的想法。”赛莉儿也不矫情，她直接就把那块必杀魔晶给收了起来，然后平静的解释道：“你现在的实力，已经足够应付宵小之辈了，就算再继续强大下去，也只是让那些存在更加重视你而已，所以，不要去想走正常的路线，全心全意发挥你自己的特长，这才是唯一翻身的机会。”
    已经达成了共识，尹天雷也放下了心思，他一下子又将自己的大脸凑到了赛莉儿的面前，猥琐的笑了笑，调侃了一句，“呵呵，你不怕我到时候食言而肥吗？还是说，你打算给我来个美人计什么的？”
    “呼～”似乎想起了刚刚被尹天雷强吻的尴尬场面，赛莉儿挥着小手，照着尹天雷猥琐的大脸就抽了过去，不过很可惜，她的这只手，并没有附上真正的力道，所以。
    “啧啧，这么漂亮的手，用来抽人耳光真是太可惜了。”尹天雷一把抓住了赛莉儿的小手，挑逗似的摸了摸，然后松开了自己的大手，十分真诚的看着双颊飞红的天使圣主，坚定的说道：“我不会食言的，更何况就算我研究出了什么，也最多就是挤进了最强者的小圈子，有一个你这样盟友互帮互助，咱们的日子才能过的踏实，不是吗？”
    “谁跟你过日子，去死！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百五十九章　匠师团大瘦身
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:31 本章字数:2249


    第一百五十九章匠师团大瘦身
    基本上，没有了天使圣城的压力，尹天雷真是彻底的轻松了，反正自己这点名堂也吸引不了那两位的注意，所以，他算是可以自由自在的旅行了，当然，那个他和赛莉儿达成的协议，锻造出超越超魔器的神兵，这原本就是一个匠师最终极的追求，他肯定是会不遗余力的。
    如果塔帕大陆有报纸的话，今天在影之堡发生的事情，绝对可以算得上是爆炸性的消息了，当赛莉儿撤掉了能量护罩之后，出现的那个场面，甚至比向来严于律己的金雀花帝国皇帝站在马路上小便还要让人惊讶，因为，在数百豪雄面前，天使圣主，竟然和尹天雷大眼瞪小眼的面对面站着，而且，两人看起来一点情绪波动都没有，甚至连衣角都没有乱一分。
    这原本应该是最正常的情况，不过，在延续了一个多小时之后，就成了最不正常的情况，现在的这副场面，比两人战了个天昏地暗，人死牛瘟，还要令人惊讶，甚至于，就算两人躺在地上，弄了个钗横鬓乱，面红耳赤，也许都没有现在具有震撼性。
    而且，最让人费解的是，赛莉儿居然在撤去了能量护罩之后，面无表情的走到了库丘林的面前，缓缓伸出手，向诅咒几乎就要爆发的库丘林施展了一个圣阶天使才能够施展的驱散术，一缕温和的白光闪过，已经因为失血过多而奄奄一息的买办先生瞬间恢复了活力。
    “你有一位好主上。”天使圣主平静地说了一句，然后。也不顾众人的惊讶，她就这么振翅离开了大校场。
    赛莉儿已经这样了，那还有什么好说的，尹天雷也带着大帮前来助拳的弟兄，大步的离开了校场，只剩下被抽了一耳光的加百列，傻不拉唧的杵在地上。
    打发了一群无聊人士之后，所有的匠师团成员全都聚集到了尹天雷的房间，美其名曰，开家庭会议。
    “你们很奇怪吧。为什么我们能够过得了这一关。”尹天雷接过丽仙奴端上来的茶水，轻轻地抿了一口。然后平静的说道：“其实很简单，我和天使城主达成了一个协议。我不再找她地麻烦，她也不再为难我，明白了吗？”
    没有了天使圣城这个强大的敌人，照理说大伙儿应该高兴才对，可是，不知道为什么，没有一个人地脸上笑的出来。他们全都一脸歉疚的望着尹天雷，特别是库丘林。
    这种表情，不用问也知道他们在想什么，所以。
    “一群白痴，你们以为我牺牲了什么东西，向天使圣城委曲求全了？”尹天雷太清楚他们心里想什么了。他优哉悠哉的喝着热茶，老神在在的说道：“我真是服了你们，告诉你们。不是我求赛莉儿，而是她求我，她要。。。咦，你们是什么眼神？”
    说着说着，尹天雷忽然感觉脸上一阵火辣辣的灼痛，然后，不自觉的，他就望向了这片灼痛地来源，红绿蓝黑四双眼睛，正不断的散发着骇人的杀气，颇有点被侵犯了领地的母狮子的感觉。
    “呃，嘿嘿，这个，哈哈。”意识到自己说漏嘴了的尹天雷挂出了招牌式地动作，讪笑着搔着头皮，不过这一次，女人们似乎没有原谅他的意思。
    “等会儿慢慢收拾你。”四个声音凉飕飕的同时娇喝道，那咒怨似地语气，听的尹天雷一阵心里发毛。
    “不管怎么说，反正这些乱七八糟的事儿算是结了。”尹天雷整了整面容，大声的说道：“从明天开始，我将以追求匠师的终极境界为目标，环游塔帕大陆。”
    太多的人口，太大的排场，走到哪里都是引人注目的焦点，以前是没有办法，不得不引人注目，而现在，惬意的享受着旅游生活的尹天雷，当然不想带着大批人马当保姆了，所以，崔斯特带领着禁卫团，赶着独角兽车开拔回精灵之森，瓦里玛萨斯和亚伯拉罕被派回了地下城，协助泰瑞斯，而尹天雷的身边，除了四个女人之外，就只有车夫肥龙，保镖夏尔娜，厨子依玛，买办库丘林，以及赖着不走的小魔女莉莉丝了。
    将十二个符文全部在一件魔器上体现出来，不是一时半会儿可以达到的境界，不过，随着尹天雷的研究日渐深入，他发现，可以从另外一个方向上着手，起到和增长力量相同的效果。
    那个方向是，用材料和材料融合，产生新的材料。
    融合之后产生出来的材料，有时候能够起到更容易雕刻符文的结果，例如，单纯用秘银的话，尹天雷现在的极限是雕刻出四个符文，但是如果用星辰银和秘银融合而成的材料，却可以多雕刻出四分之一，而大出意料的是，用黑铁这种垃圾材料加上赛格拉斯金属融合而成的东西，竟然能够雕刻四个半符文，实在是让尹天雷发现了一片新的天地。
    轻车简从之后，尹天雷就像一个带着仕女们出游的小贵族，逍遥，自在，无拘无束，他打算游遍塔帕大陆，收集这些不管是稀有的还是珍贵的材料，一边锻炼自己的匠师技艺，一边也研究出新的材料，最终，锻造出超越超魔器的神兵。
    连厨子带车夫，一大帮子人加起来也不过是十个，所以尹天雷也只是弄了一辆不怎么样的中型马车，雇人稍稍把内部整修了一下，坐着舒服点，也就上路了。
    说句老实话，对于现在的尹天雷来说，走到哪里，说不定都能够发现新的东西，所以，匠师大人并没有什么比较明确的目的地，不过，因为芭丝特的提议，她的家乡，兽人王国埃尔法是一个盛产各种矿物的宝地，所以，车夫肥龙调转了车头，将目标指向了塔帕大陆南方大国，埃尔法。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百六十章　飞剑
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:32 本章字数:2465


    第一百六十章飞剑
    人的名，树的影，尹天雷顶着神匠的名号，说句老实话，办起事情来倒是方便，各方各面都捧着供着，可是，如果是外出陶冶情操，留学混日子，就不是这么让人喜欢了。
    想想看，走在街上，一群骑兵狂奔而至，自称是某某某，希望尹大师可以帮着修理一件祖传的魔器，要么就是人五人六，要么就是低声下气，光是想想就让人不爽，所以，既然队伍精简了，尹天雷也顺理成章的摘下了神匠的光环，成为了一个乡下上来的不知名小匠师，反正，这也不影响他收集材料，而且还乐的清闲。
    符文一共有十二个，两两组合都会产生一百四十四种变化，三个组合在一起就是一千七百二十八种，更不要说是全部组合在一起了，这种巨量的组合，说好听点，叫做屡战屡败，屡败屡战，说不好听的，就是碰运气。碰对了，那就是走了狗屎运，一种全新的道具就此产生，没有碰对，这种情况经常发生，有时候是能量外泄，直接毁了整个魔器，有时候是魔器锻造好了，却一输入能量，就被莫名其妙的化解掉，甚至于有时候还会发生爆炸，反正，危险是从来没有少过。
    不过，尹天雷的研究，却也从来没有停过，而且，有的时候，就像现在。
    “肥龙，过来一下。”趁着午休的时间，坐在埃尔法王国边境公路边的空地上，无良匠师抓着今天上午新完成了一件作品。一个用三级魔兽风隼的魔晶石锻造地长剑，朝着坐在一边和库丘林吹牛打屁的绿人龙招了招手，一脸的微笑，看起来似乎是有什么好康交给肥龙。
    可是，尹天雷笑的越甜，肥龙的小心肝就跳的越快，天知道自己的老大捣鼓出了什么危险的玩意儿，要是不小心碰上了最绝的，就像上上一次，冰系能量突然爆发。一块白银雪猿魔晶搞出来的魔器，硬是把超阶地肥龙给冻僵了半个身子。依玛给他煮了整整一锅姜茶都没有缓过劲来。
    听到尹天雷的召唤，看着他手里抓着地新式武器。肥龙苦着一张脸，用双手环抱着膝盖，一幅刚被小情人甩了似的幽怨神情望着尹天雷，半带期盼地哀求道：“老大，我能不能不过来啊。”
    “不行。”尹天雷的回答斩钉截铁，然后，想了想。他又补充了一句，“不然你找个人来也行。”
    尹天雷的回答，无疑给了肥龙一条生路，他一把抓着旁边库丘林的胳膊，眼睛里闪烁着星光，十分恳切的说道：“阿库。我们两个感情最好了，今天你上吧，啊。”
    说良心话。库丘林确实帮肥龙顶过几次，不过，那个探索未知世界的代价有时候的确大了一点，在一次将自己地能量灌入神秘魔器，居然引发了连他超阶顶级战力都无法熄灭的烈火，导致买办先生浑身上下被烧成二等残废，一个礼拜才养回来之后，依玛就泪眼婆娑的哀求着他不能再这样下去了，所以。
    “这个，那个，呃，马上就要进入埃尔法王国了，我要去研究一下边境城市的情况。”库丘林讪笑着嘀咕了一句，然后哧溜一下就从肥龙的胳膊底下跑掉了。
    “***，这年头连兄弟也不可靠了。”肥龙望着库丘林地背影，忿忿的咒骂了一句，然后像是便秘了似的，一脸铁青地从尹天雷手里接过了新式武器，晃晃悠悠的站到了大路的中央。
    圣光护体，护体石肤，铁甲术，祈祷术，甚至连不知道有没有作用的幸运术都被莉莉丝给加持到了肥龙的身上，但是这厮仍然有点不放心，他幽幽的回头望了看热闹的一伙魔鬼，挤着哭腔说道：“你们干什么走的这么远，靠近些，给我点安全感啊。”
    “你安心的去吧。”尹天雷邪恶的挥了挥手，然后。
    “咻！”能量刚一注入，陡然之间，一股强悍的飓风都从肥龙的周身散发了出来，那股铺天盖地的气势，让周围的所有人都止不住的瞪大了眼睛。
    难道终于有成果了？
    大家都期待着能够见到更狂野的现象，不过。
    “嗤！”一声尖啸，在气势凝聚到最高点，大家伙儿都以为试验终于成功了当口，不知道是不是老天故意和尹天雷开了一个玩笑，铺天盖地的气势，竟然反过来凝聚到了肥龙手里的魔器上。
    “肥龙，快扔！”
    尹天雷一声大吼，随即，早有准备的肥龙，以平时绝对无法企及的速度把失控的核武器给扔了出去，然后。
    “咻！”
    庞大的风系能量卷着这把新鲜出炉的残次品，不知道飞到哪里去了。
    “老大，那把剑？”看着直冲天际，亮如飞虹的长剑，肥龙仰着脖子，一脸不可思议的嘀咕了一句。
    “嗯，我知道。”尹天雷点了点头，制止了打算飞出去收剑的丽仙奴，他默默的靠在马车边上，点着了一支大烟卷，一手叉着腰，一手夹着烟卷，神神叨叨的感叹道：“我打造的剑，就算是次品，也能够在未来创造一个传说。”
    “切！”一群人比着中指啐了一口。
    若干年后，一个喝醉了酒，迷失在树林里的家伙捡到了这把剑，因为这玩意儿会飞的奇怪属性，他竟然真的闯出了点名堂，人称，酒剑仙。
    失败是难免的，尹天雷并没有灰心丧气，而且，这一次的现象在他的眼里，无疑是进步的标志，让他前进的信心更足了。
    不过，就在肥龙因为逃过一劫而松了一口大气，四仰八叉的躺在路中间，而尹天雷躺在丽仙奴的大腿上，惬意的抽着雪茄烟的时候，远远的，一阵沉重的奔跑声从大路的远处越传越近，紧接着，一个巨大的身影迅速的出现了。
    “刚刚发生什么事？”骑在地行龙身上的魁梧骑士一扯缰绳，喝止了座下的亚龙兽，然后焦急的问着躺在地上的肥龙，“你有没有受伤？”
    肥龙原本都要从地上跳起来了，听到这么一声大喝，这厮竟然贼贼的又不动弹了，他软软的侧过头，望着骑士英武的眼神，默默的，两行泪水就从眼眶里流了出来。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百六十一章　香艳的修器委托
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:33 本章字数:2372


    第一百六十一章香艳的修器委托
    地行龙骑士的大喝，引起了尹天雷的注意，他缓缓的侧过头，望向了不远处高大魁梧的骑士，仔细的端详着，似乎对这个看起来正义感十足的家伙很是感兴趣似的。
    那是一个狮族的兽人，贲起的肌肉，强壮的就像石块一样，金黄色的卷曲长发，像狮鬃般披散在他的肩膀上，还有他厚实的背脊上，狮族兽人惯使的武器，长柄战斧，这个家伙给人只有一个感觉，就是，能征惯战。
    一个能征惯战的兽人武士，居然像人类骑士一样谨守着礼仪，实在是让尹天雷大感好奇，而肥龙，他原本就没有受伤，人家骑士这么正直，他也不好继续装腔作势了，所以，这厮竟然一抹眼泪，拍了拍屁股，从地上站了起来，搞的狮族骑士一脸的尴尬，伸出去打算扶起肥龙的双手，也木愣愣的停在了半空中。
    人家原本是好心，尹天雷作为正主儿，当然不能让兽人骑士这么尴尬下去，他大步的走到了肥龙的面前，狠狠的甩了他一个爆栗，然后面带歉意的望着兽人说道：“尊敬的骑士先生，我的随从不懂事，让您受委屈了。”
    尹天雷这个家伙明显是正主，他都站出来说话了，兽人骑士也豁达的笑了笑，以示没有关系，然后他整了一下脸色，朗声问道：“我在远处忽然感到这里爆发出一股强烈的能量波动，相当的强大，尊敬地先生。请问您知道是怎么一回事吗？”
    这个问题很正常，尹天雷也不打算怎么隐瞒，他只是平静的看了狮人骑士一眼，避重就轻的说道：“哦，刚刚我在修理一件魔器，不小心出了个岔子，魔晶石的能量一下子失控了，对不起，打扰您了。”
    尹天雷说的是云淡风轻，但是这句修理魔器听在狮人骑士的耳朵里。却不是这么一回事，他原本眯着的双眼。在听到尹天雷解释的一刹那，猛的就睁了开来。眼神之中，竟然表现出了一丝惊喜的神色。
    这种神色尹天雷太熟悉了，他太多次从那些绝望地端着魔器站在自己面前，然后听到可以修理好之后的家伙眼睛里看到过这种眼神。
    “您，先生，您。”狮人骑士一下子竟然语无伦次起来，他圆睁着一双狮眼。略带着一丝不可置信地语气大声问道：“能够修理魔器，先生，您是匠师吗？”
    由不得这个会走路的狮子不震惊，因为，纵观整个塔帕大陆，能够修理魔器。有资格被称为匠师地，不过寥寥百十来个人，说起来不少。但这么些个匠师要是撒到整个塔帕大陆的人海里，也不见得就能冒出半个泡来，更何况，绝大多数匠师要么是某国皇家御用，要么是厌倦了因为自己技艺带来的麻烦，隐居避世了，所以，能够半路见到一个，不，是一位匠师，虽然是他自称的，但也已经足够让狮人骑士震惊了。
    尹天雷当然知道自己这句话有多么强烈的震撼力，他之所以说出自己的匠师身份，一个是根本没有必要隐瞒，只要不暴露所有的实力和真正地身份，就没有什么好担心的；二个是，他对面前这个眼神清澈，作风正派的骑士颇有些好感，不想欺骗他。
    “不知道能不能称为匠师。”尹天雷一脸淡然的说道：“不过我的确懂得修理魔器就是了。”
    尹天雷的回答，不清不楚，但是，也已经足以让狮人骑士欣喜若狂了，他抓耳挠腮，不知所措了好半晌，最后，这个身高超过三米地巨汉竟然就这么当着一众匠师团成员的面，对着尹天雷深深的鞠了一躬，大声说道：“这位大师，在下名叫波赛鲁，希望大师可以帮助波赛鲁地主人修理损坏的魔器，谢谢了。”
    直接了当，似乎就是兽人勇士的作风，丝毫不提让人作呕的金钱，也只有这些拥有清澈眼神的骑士才会如此做，对于这个品性不错的狮子，尹天雷并不打算拒绝他的要求，所以，匠师大人微笑着扶起了波赛鲁，温和的说道：“我不知道你主人的魔器是什么样子，不过，我可以试试。”
    尹天雷的回答十分干脆，颇为出乎波赛鲁的意料，不过，这是好事，所以，狮子勇士再一次对着尹天雷九十度鞠了一躬，大声说道：“太感谢了。”
    波赛鲁的营地里尹天雷这里不是太远，就在法兰克王国边境线的一个哨所旁边，这也是波赛鲁能够感受到那把飞剑爆发出来的波动，迅速赶到尹天雷这里的原因，不过，当尹天雷到达波赛鲁营地，见到他的主上之后，匠师大人发现，对于金毛狮子的请求，自己似乎答应的太早了点。
    当大家伙和波赛鲁主人照面的一瞬间，四道赤裸裸的，饱含着幽怨的目光，已经照在了匠师大人的背上，不断提醒着他，老婆，是需要关爱的，外遇，是可耻的。因为，波赛鲁的主人，是一个比芭丝特还要丰满，比萝贝莉特还要性感，比莉莉丝还懂得挑逗男人视线的熟妇，一位狐族的美丽夫人。
    这女人就这么斜倚在一看就是临时搭建起来，但却珠光宝气，连一根立柱都是用黄金包制，宝石镶嵌的帐篷里，摇晃着雪白的狐尾，端着手中的水晶杯，闲散，慵懒的享受着身边狐族少女的按摩，那幅逍遥自在，但是却充满了威势的做派，简直就像高高在上的女王一样。
    说句老实话，在秉持着大男子主义的尹天雷看来，最不爽的就是这种自以为魅惑众生，骑在男人头上的女人，要是在朗基努斯雪峰的时候，这种女人的委托他根本理都不会理。
    可是现在，自己已经答应了波赛鲁的请求，要是就这么突然食言了，的确也有些说不过去，所以，在老婆们因为男人不爽的表情反而放下了心来之后，尹天雷有些厌烦皱着眉头，坐在不知道什么木头整个雕制的太师椅上，眼睁睁的看着那个浑身上下四溢着妖冶气息的狐女，在仕女的伺候下优雅的站了起来，披着一层直接可以看见内衣的薄纱，摇胸扭臀，迈着丝毫不亚于芭丝特的标准猫步，轻颦浅笑着走到了自己的面前。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百六十二章　千面女郎
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:33 本章字数:2428


    第一百六十二章千面女郎
    摇弋生姿的美女，用一种像是看着情人似的妩媚眼神看着自己，说句老实话，就算这个狐女不是自己喜欢的那一型，但那种被妖冶的女人用青睐的目光看着，男人的满足感，还是不自觉的在尹天雷心里产生了。
    歹念啊。
    狐女对男人心理的掌握，显然已经达到了不亚于尹天雷在匠师行当里的层次，估计她光是看着尹天雷的眼睛，就知道这男人想的是什么糊涂心思，所以，在尹天雷眼神之中闪现出得意的光彩之后，这个妖冶的女人抿嘴一笑，对着尹天雷微微一福，轻声细气的说道：“妾身娜塔莎，见过大师。”
    这是塔帕大陆公认的仕女的礼节，而狐女做起来也是干净利落，连侧身的系数，都是标标准准的七十五度，不过，不知道是这妞天赋秉异，还是她后天锻炼出来的过人技巧，她仅仅只是将一双玉臂交叉垂在胸前，居然就把那一对白嫩的胸部当着尹天雷的面，挤出了一条深邃的乳沟，而且还是当着面，一丝一丝挤出来的。
    那种一点一点成型的壮观景象，说句老实话，即使尹天雷拥有四位貌若天仙的老婆，而且还日夜操练，但是也无法对狐女勾引似的举动完全免疫。
    老板都这样了，就更不要谈他身后的两个伙计了。
    老实巴交的库丘林和原本就流淌着暗黑龙淫荡血液的肥龙，两个男人在目睹狐女挑逗性的动作之后，陡然之间。他们就感到一股邪火，从自己地小心肝里‘腾，的一下窜了上来，烧的他们是面红耳赤，口干舌燥，一脸惊艳的狠狠吞了一口口水。
    要是就这么下去，一帮子大老爷们给一个女人牵着鼻子走，那尹天雷也不用当这个老大了，所以，免疫力最强的他迅速调整了一下自己的心态，然后。他借着放下茶杯的当口，大声的咳嗽了一下。将丢人的两个伙计给激醒了过来，紧接着。他又换上了一幅凝重的神情，大声地说道：“娜塔莎小姐，我雷匠只是一个乡下人，靠着一点手艺混口饭吃，当不起大师的称呼。”
    淡淡地忽悠了一句之后，尹天雷缓了口气，紧接着说道：“据贵手下说。您这里有需要修理的魔器，给雷某看看吧，修地好，雷匠自然尽力，修不好，也省得浪费小姐的时间。”
    任何一个男人。甚至是雄性的智慧生物，只要站在娜塔莎的面前，从来都只会嫌相处的时间太短。绝对没有一个真心的希望办完事走人的。
    这一点光是从娜塔莎地侍女眼神里，就能够看的出来，那群小妞看着尹天雷的眼神，只写了三个字，就是。
    假正经。
    这种花花肠子娜塔莎见的多了，经验告诉她，尹天雷也是这样，为什么呢？最关键的一点就是，刚刚自己故意走光的时候，这厮地眼睛就像最标准的淫虫一样盯着自己的胸脯，虽然很快就反应了过来，但是也已经说明了他猥琐地本质，而他之所以假正经，除了因为身后还站了六个似乎和他关系菲浅的女人之外，估计就是想仗着匠师的身份，从自己身上捞到些实际的好处了。
    对于一个打算欲擒故纵的男人，娜塔莎只需要一招就能够挖出他们龌鹾的内心。
    给他一个和自己单独相处的环境，然后只要自己稍稍显得冷淡一些，这家伙龌鹾的内心立马就会暴露出来，像小狗一样摇着尾巴拜倒在自己的石榴裙下。
    想到这里，娜塔莎笑的更甜了，她一脸期盼神色的望着尹天雷，悠悠的说道：“雷大师，娜塔莎的确有件魔器需要修理，请您跟我到内间去看看吧。”
    绝大多数人都不希望自己的魔器被太多人见识，因为那会暴露自己的实力，给敌人提前防备的机会，娜塔莎说的一点也没有错，更何况尹天雷一行除了他自己以外，还有九个人，而这九个人都有可能暴露那件魔器的虚实，所以，娜塔莎前面领路，尹天雷也不疑有他，跟着狐女就走出了大帐篷，来到了不远处的另外一个小帐篷。
    这间帐篷估计就是娜塔莎休息的帐篷了，因为布置的虽然不如大帐篷华丽，但舒适的程度却更胜大帐篷一筹。
    地毯全部都是由火鼠毛皮缝制，踩上去柔软蓬松，而且还带着一丝淡淡的暖意，极为舒适，帐篷一角摆着梳妆台和衣帽间，各式各样的服饰摆放的整整齐齐，琳琅满目，而帐篷的中间是一张巨大的天鹅绒床垫，诱惑性的玫瑰红色被褥，散发着浓浓的旎昵气氛，估计任何一个进入这间帐篷的男人都会忍不住以为自己成了娜塔莎的入幕之宾，在走进帐篷的一刹那就飘飘然了。
    不过，很可惜，尹天雷不是。
    “娜塔莎小姐，您的魔器呢？”尹天雷大刺刺的坐在了梳妆台边的一张软垫上，仰着脑袋，十分不解风情的问道：“拿出来吧，先声明，我不一定修得好就是了。”
    “既然连自己都没有信心，那雷先生干嘛还要进来？”出乎意料的，娜塔莎在走进了这间帐篷之后，一反刚刚风姿绰绰，烟视媚行的态度，她倨傲的站在尹天雷的面前，因为尹天雷坐着的关系，身材高挑的她甚至是用从上向下俯视的目光看着尹天雷，用一种冷淡的语气娇喝道，看起来就像一个喝问着臣下的女王。
    尹天雷虽然对这个妖娆的女人没有什么恶感，但也绝对谈不上钟意，帮她修理魔器，也完全是谨守自己承诺的关系，没有想到，这个女人换了一个场景之后，竟然跟自己来这一套，她当尹天雷无良匠师的名号是吹出来的？
    她这点花花肠子，尹天雷在朗基努斯雪峰的时候，ＹＹ小说里看的多了，还和肥龙讨论过许多切实可行的办法来，处理她。
    例如，装大尾巴狼。
    “娜塔莎小姐，这个提问只是我接活计之前习惯性的声明。”尹天雷对着娜塔莎露出一个只有肥龙能够看得懂的，做坏事之前独有的邪恶微笑，淡淡的解释道：“拿出你的魔器，修得好，修不好，一目了然，在这儿嚼舌根子有多大意义？”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百六十三章　对熟女
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:34 本章字数:2301


    第一百六十三章对熟女
    娜塔莎显然没有想到，这个家伙的神色竟然没有一点变化，虽然脸上的笑容十分猥琐，但是要求却是正正经经，丝毫没有下流的意思，这可让娜塔莎有点吃惊。
    她不相信以自己的魅力，无法摆平面前这个看起来虽然有点小心思，但是明显没有见过什么大世面的乡下土包子，而尹天雷又一下子把话给说到了点子上，却由不得娜塔莎不对他刮目相看。
    ‘想先在我面前露上两手，摆摆谱，等到修魔器的时候再耍无赖。，狐女心里自以为是的想着，‘哼哼，有点头脑，估计就是那个什么所谓的，不见兔子不撒鹰吧。，
    不管心里琢磨的再多，事情都已经到了这个份上，再多说什么都是矫情，所以，娜塔莎淡漠的看了尹天雷一眼，然后从自己的空间戒指里取出一枚泛着金属光泽的暗红色手环，轻轻的放在了尹天雷的面前，然后缓缓的坐在了中央的床垫上。
    不得不说，有一种女人，不管她站着也好，坐着也罢，哪怕是躺着，那个姿势，都能摆的极具诱惑力，比起街边小姐搔首弄姿才能勾引客户，这类女人吸引男人视线的方式，要高出不知道多少倍，甚至于，哪怕她们穿的严严实实，衣冠楚楚，照样能够让男人产生最原始的冲动。
    而坐在床垫上的娜塔莎，无疑就是这类女人中的极品，她坐的很端正。没有一丝发骚地举动，甚至于，她看着尹天雷的眼神，也和刚刚一样，平静，而且淡漠，就像一个端庄的女王，可是，就是这样，随着她十分自然的拨弄一下长发。将如雪的发丝轻轻的披散下来，盖住了自己的半边素面。就这么很随便的一个动作，那瞬间流露出来的妖娆风情。还是再一次让久经沙场的尹天雷产生一种惊艳地感觉。
    ‘这难道就是传说中的，色诱？，尹天雷心里猥琐地想了一下，然后，他静静的捧起了面前地魔器手环，将心神进入了他作为匠师时候独有的不动如山。
    这是一个相当别致的青铜级别手环，无论是材料，还是锻造的工艺。都属于上佳的作品，按照尹天雷的眼光来评论，就是自己的大徒弟，现任五龙斋二号匠师地巴蒂，他的水准，可能还稍逊这枚手环锻造者一筹。而巴蒂，现在已经可以锻造和修理白银级别的魔器了。
    古朴的纹路，看得出这手环是颇具历史的古董。里面蕴含着的魔兽灵魂是赤炼蜈蚣，一条火系地青铜级别魔兽。
    说句实在话，这玩意儿虽然等级只有青铜，但却是好几百年前就绝种的稀有货色，包括尹天雷自己，以前也只是在锻造秘录上看见过图鉴，从没有见过实物。
    尹天雷很惊讶，而且他的惊讶还不仅只有赤炼蜈蚣一项，因为锻造魔器地主体材料，这种赤红色的金属，就是铁琉璃，一种只有地下城才出产的稀有矿物，传导斗气性能量的最佳导体。
    对于尹天雷来说，修好这件老古董，实在费不了什么工夫，虽然材料贵了点，但是看娜塔莎的排场也知道，自己百分百可以从这妞的头上捞回来，不过，现在的关键就是，好死不死，对于赤炼蜈蚣这种绝迹了好几百年的稀有物种，尹天雷居然好奇心发作，想要用附魔咒文把它的特殊能力开发出来，看看究竟是什么。
    因为，锻造秘录上记载的，赤炼蜈蚣的特殊属性，只有一句警告。
    极其残忍，慎用。
    越是神秘的东西，就越是吸引人，尹天雷也无法免疫这种物质上的勾引，不过，想法是好的，要真是捣鼓出了什么好东东，说不定娜塔莎投怀送抱都有可能，但是，施展附魔咒文，却有一样东西会暴露，就是尹天雷的身份，因为神奇的技艺一旦显露，无疑会给尹天雷套上一层顶级匠师的光环，吸引别人的注意，然后那些手眼通天的家伙再这么一调查。
    恐怕还没有走到芭丝特的老家，尹大师已经给成群的苍蝇给烦死了。
    残念啊，为了清静的生活，尹天雷压下了自己添加附魔咒文的冲动，但是，好好让这个母狐狸认识一下匠师大人的无良手段，却还是可以的。
    “嗯，这件魔器很有些年代了。”尹天雷端着手环，指着上面古朴的纹路解说道：“估计怎么也得有个四百多年吧。”
    最后一次发现赤炼蜈蚣的时间是四百年前，尹天雷这么说，其实已经判定的相当准确了，他这句话一说，立马让娜塔莎对他刮目相看了，心里面原本对这个家伙的定义，就从一个假正经的色狼，提升到了一个假正经，但是有些实力的色狼。
    如果此时对尹天雷的判断表示认可，那无疑会让这个家伙心里更加有底，待会儿谈判的时候也更能欺压自己，所以，娜塔莎的脸色没有发生任何变化，还是平静加冷漠，一副对尹天雷的解说不置可否的样子。
    不过匠师大人是什么人啊？他对客户心理的把握，丝毫不亚于娜塔莎对男人心理的把握，看着这妞脸色不变，但是眼神中却闪现出来一丝惊讶，尹天雷的肚皮里猥琐的大笑了三声，然后继续悠悠的说道：“不过，这件魔器的灵魂，是一种极其罕有的火系的魔兽，具体是什么，你我心里明白，隔墙有耳，我就不多说了，但是啊，这件魔器的内伤很严重啊，要是你在和强人，不要说是白银以上的了，就是同级别的强人对上那么一回半回，唉，危险啊。”
    江湖郎中最惯使的伎俩就是夸大病情，据此牟利，尹天雷这种专业的匠师，当然把这套虚张声势耍的是圆滑到了极点，丝毫没有破绽可言，为了把这个自以为把男人踩在脚底下，拽的跟二五八万似的狐女好好折腾折腾，他把魔器的情况直接从普通程度的损伤，直接提升到了岌岌可危的程度。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百六十四章　贱到出汁
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:35 本章字数:2374


    第一百六十四章贱到出汁
    没有多少使用魔器的强者了解魔器内部的损伤情况，他们最多就只是知道，这件魔器渐渐变的不好使了，发挥出来的能力渐渐下降了，故老相传的说法，这是魔器的灵魂受到了损伤，需要修理了，而魔器真正损伤到了什么程度，九成九的情况，是修理的匠师说了算的。
    尹天雷耍出这么一招虚张声势，原本就已经能够把狐女制的服服帖帖了，可是，事实上却没有起到这个效果，因为娜塔莎只是一脸似笑非笑的看着尹天雷，不置可否的说道：“我这魔器的情况，恐怕没有雷师父说的这么夸张吧？”
    娜塔莎的疑问，显然有点出乎尹天雷的意外，他讶异的望着女狐狸问道：“娜塔莎小姐，您这话怎么说？”
    尹天雷的讶异，让娜塔莎很是得意，她稍稍的侧了一下身子，换了个舒服一点的姿势，然后微笑着说道：“为了这件魔器，我特意去了一趟金雀花帝国的五龙斋，尹大师的亲传弟子巴蒂大师给我看了一下情况，他非常诚实的告诉我，这件魔器伤的不重。”
    听是自己的徒弟给下的定论，尹天雷真是气不打一处来了，巴蒂这小子什么都好，就是老记不住做匠师的原则，现在可好，连最基本的趁火打劫都不晓得施展，搞的他这个大师傅给人一下子捅穿了西洋镜。‘臭小子，难道我交给你那本匠师守则是用来上茅坑擦屁股的吗？，尹天雷忿忿的在肚子里臭骂了巴蒂一顿，然后。他摆出一副绝世高人地嘴脸，大声的问道：“那么，娜塔莎小姐，为什么巴蒂大师没有给您把魔器修好呢？”
    “这个，是我自己的原因。”娜塔莎有点郁闷的说道：“巴蒂大师说，修好这件魔器，需要不少铁琉璃，我当时身上没有，所以才回来准备。”
    听到这里，尹天雷算是把握到胡扯的根据了。他突然非常认真的看着娜塔莎，义正词严的说道：“娜塔莎小姐。巴蒂大师说的没有错，只是您自己没有把握清楚情况。您知道铁琉璃是用来做什么的吗？”
    “传导能量啊？”娜塔莎奇怪的问道：“还能有什么作用？”
    娜塔莎地回答，一下子就暴露了她对魔器知识的贫乏，尹天雷也抓住了见缝插针地机会，他狡猾的辩解道：“既然是传导能量，用玛索金属代替也可以啊，秘银不是也行吗？为什么这种并不严重地损伤，巴蒂大师不帮你挥动一下铁锤呢？”
    娜塔莎没有说话。因为尹天雷一番专业术语已经完全把她给震蒙了，她强撑着冷硬的脸色，淡淡的问道：“那雷师父的意见呢？”
    娜塔莎的脸色，还有她渐渐显现出焦急的眼眸，全都说明了一个问题，就是。这妞已经慌了，脱下女王的外袍，成了砧板上地香肉了。既然已经这样了，对于一个职业感极强的匠师来说，少少的深化一下娜塔莎的惊慌，让她认识到自己这个乡巴佬的厉害，尹天雷自然义不容辞了。
    “师门有命，我不可以把技术性的东西解释太多。”尹天雷神神叨叨地说道：“不过请相信我，情况很严重，修好之前，已经不能再使用了。”
    尹天雷说的非常诚恳，但是，却又没有暴露出一点点真实的情况，这厮地奸诈，着实已经达到滴汁的境界了。
    匠师大人现在越说越严重，而心里没有一点底的娜塔莎，也是越来越紧张了。她现在已经有点后悔了，后悔不该轻视这个看起来颇有些实力的乡巴佬，不该用对付普通登徒子的态度对付他，所以，娜塔莎陡然换上了一副温和的微笑，而且，像是坐久了似的，她缓缓的从床沿上站了起来，两只小手捏成拳头，抵在腰间，懒洋洋的向后面弯了过去，不过，弯腰归弯腰，不知道是不是胸腔里的空气被挤出来的缘故，这妞在腰弯了一半的当口。
    “啊～”她竟然发出了一个淡淡的，却无比诱人的呻吟。
    柔若无骨的腰肢，因为弯腰而更显娇挺的胸部，还有那一声若有若无，勾魂摄魄的呻吟，无一不在彰显着狐女傲人的资本，而这种场面，尹天雷并没有完全免疫，所以，十分自然的，他的视线，就落在了女狐狸身上最突出的部位。
    尹天雷的反应，完全就在娜塔莎的意料之中，所以，狐女的脸上浮现出一丝自信的微笑，她缓缓的走到尹天雷的面前，甜笑着问道：“雷大师，您觉得我应该怎么做呢？”
    说句老实话，让娜塔莎认识到自己的厉害，也就成了，没有必要和她这么牵扯不清，所以，在稍稍显露一下锋芒，让女狐狸服服帖帖之后，尹天雷也不打算继续和她玩过家家了，不过，还有最后一件事情没有解决。
    “别，大师这个称呼我可背不动，您还是叫我雷师父吧。”尹天雷淡淡的说道。
    这个说法，完全就是对应着娜塔莎刚进帐篷之后对尹天雷说的那句冷语，而尹天雷在这个当口提出来，其实也已经给了娜塔莎一个台阶。狐女很聪明，她软软的说道：“雷匠先生，娜塔莎知道错了，您是不会和我这个小女子计较的，对吧。”
    制服了这头女狐狸，尹天雷也算功德圆满了，他不想和这妞深化一下感情，来上一段什么深层次的交往，所以，他迅速回到了那个手艺人和无良商人的综合体，大声的说道：“给我三块三级火系魔晶石，五磅随意等级的魔晶石，五盎司玛索金属，至于你缺少的铁琉璃，给我一千金币的材料费加五百金币的修理费，我全部帮你搞定。”
    尹天雷这么说，已经给事情画上了一个句号，修好了魔器，大家就此分道扬镳，女人们不希望再一次碰到这个太会勾引男人的女狐狸，尹天雷也顺着她们的意思，放弃了在关外休息一晚的打算，在傍晚时分到达了关卡的入口。
    不过，有时候人要是走上了桃花运，可是没有那么容易摆脱的，尹天雷不打算和娜塔莎来上一腿，可要是老天不放过他呢？





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百六十五章　边境黑吃黑
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:36 本章字数:2436


    第一百六十五章边境黑吃黑
    从娜塔莎的营地到埃尔法王国边境关卡涌泉关，路程不到一公里，伸伸脚趾头就到了，不过，闭关的时间是下午五点，而尹天雷他们赶到的时候，刚刚好是五点零五分。
    仅仅错失了五分钟的时间，却让尹天雷一行得白白在关外住上一晚上，这实在是有些说不过去，所以，为了让伟大的光之子学会如何对待非常时期的情况，尹天雷领着库丘林，大步走向了关卡。
    尹天雷的方法很简单，他一把拉住了正在指挥士兵关闭城门的野猪人小队长，鬼鬼祟祟的凑到了这个看起来傻乎乎的家伙面前，把他给拉到一颗阴险的大树下面，先用自己的披风遮住光线，然后从空间戒指里取出一小袋金币，在库丘林瞠目结舌的注视之下，顶着一脸圆滑的笑意，小心的说道：“这位队长，嘿嘿，我队伍里女眷不少，在关外过夜实在不太妥当，嘿嘿，您给行个方便吧。”
    匠师大人一边小声的嘀咕着，一边还轻轻的掂量了两下手里的袋子，将里面的金币掂的是稀里哗啦直响，那清脆悦耳的声音不断的传到野猪人的耳朵里，让他那双紧盯着布袋的猪眼，都因为温度过高而发红了。
    “嘿嘿，放心好了，这事儿交给我。”野猪人挤出一脸老实憨厚的笑容，瓮声瓮气的说道，然后平平的摊开了大手，示意尹天雷把金币交给他，一切都没有问题。
    在这老猪跟着自己走到树下开始。尹天雷就毫不怀疑自己的策略能够成功，所以，匠师大人轻轻的将手里地袋子放进了野猪人的手里，还微笑着拍了拍，一副‘一切尽在不言中，的样子。
    阴险的大树下面，无良的匠师和以老实蠢笨著称的野猪人，达成了一笔非常实在的交易，之后三个家伙分道扬镳，尹天雷带着对自己手段佩服到五体投地的库丘林回去拉扯队伍，准备过关。而野猪人队长则回去准备开后门，不过。门倒是重新开了，可是。为什么城楼里要敲响警告性的大钟，为什么跟着野猪人队长出来的士兵那么多？
    超过两百个面目狰狞，龇牙咧嘴地野猪人士兵，一下子就把尹天雷一行给围住了。
    “现在，我以贿赂边境指挥官的罪名逮捕你们。”野猪人依然是一脸傻乎乎地表情，扯着嗓门大喊道：“你们有权保持沉默，但是你们所说的一切。都将成为呈堂证供。”
    这年头，连猪都不老实，学会黑吃黑了。
    听到那已经被银弹攻势摆平了地老猪居然耍了这么一招，坐在驾驶席上，戴着一副太阳镜打瞌睡的肥龙，惊讶的两颗眼珠子都把墨镜给捅穿了。他睁着一双龙眼，先看了看一脸傻里吧唧的野猪人，再看了看原本一脸老神在在的尹天雷。他不可置信的擦了擦用来装帅的墨镜，小声地对就坐在自己身边的尹天雷嘀咕了一句。
    “呃，这个，老大，你该不会给一头猪摆了一道吧？”
    在匠师团成员全体注视之下，身为家长的尹天雷居然被一头猪阴了一把，不光没有入关，而且还被黑了一小袋金币，这实在是让他的面子连茅坑都拒绝回收了，所以，匠师大人猛的从马车上跳了下来，大步走到了野猪人队长的面前，大声地喝问道：“你既然收下了我的金币，难道现在想要反悔吗？”
    “你的金币？”野猪人摆着一脸诚实地表情看着尹天雷，义正词严的大声说道：“那是赃物，已经充公了，不过我也不会食言，你乖乖跟我回去认罪，然后交一百个金币的调查手续费，不光能住在关内，明天照样能够入关！”
    野猪人队长每说一句，尹天雷的脸就黑上一分，他这次真是给面前这头贪得无厌的猪头彻底激怒了，这厮不光黑了自己的金币，还冠冕堂皇的叫做充公，还要把自己带回去认罪，再交一百个金币的手续费，尹天雷见过无耻的，见过卑鄙的，见过下流的，可是能够把这三样集于一身，而且还达到如此水准的，估计也就自己面前的这个猪头了。
    “你！”尹天雷冷冷的瞪着面前的猪头，一字一句冷冷的说道：“好样的，看来是我小瞧你了。”
    “哗啦啦啦！”
    随着尹天雷的极具威胁性的话语一出口，二百来个野猪人士兵同时亮出了手中的兵器，估计接下来就是以拒捕的罪名让尹天雷罪加一等，而被刀兵威胁之后，剩下的九个匠师团成员也纷纷聚集到了尹天雷的周围，打算狠狠教育他们一下对于强者应有的尊重，不过。
    “咱们是文明人，做事怎么能这么糙呢？”尹天雷挥了挥手，制止了身后一帮绝世强者的火气，然后悠悠的摆了摆手，打算取出自己的秘密武器了。
    兽人王国埃尔法是一个武风极重的国家，虽然不怎么对外战争，但光就是自己国家的部落冲突和决斗，每年需要的战具数量就已经不下于金雀花帝国了。
    尹天雷在朗基努斯雪峰的时候，没少接埃尔法的单子，而作为对马龙大师的回礼，埃尔法王室和大贵族赠送的什么卡片啊，秘宝啊，更是比比皆是，甚至于尊贵到直接代表埃尔法王室的威严，黄金狮子一族的御用卡片，能够直接命令这个关卡的最高领导，要他把所有指着自己的刀枪一根一根，全部塞进这头野猪小队长屁股里的阳光卡，也静静的躺在尹天雷的空间戒指里。
    被一头猪黑了一把，尹天雷心里的不爽实在是达到了有史以来最高的标准，不过，为了让自己既很有面子，又不必像一群武人般动粗，尹天雷打算拿出这张卡片，直接命令面前耀武扬威的野猪人队长，叫他当着自己和所有等待明早入关的民众的面，把一桶大便当成晚餐，一勺一勺微笑着吃下去。
    想法很是龌鹾，不过用在野猪人队长这类坏种的身上，却是替天行道了，可是，不知道是不是桃花运作祟，就在尹天雷的卡片已经出现在他背在身后的手上，即将亮出来的当口，又是那个波赛鲁，这厮骑着自己笨重的地行龙，吧哒吧哒的赶了过来，嘴里还大声吼着。
    “埃尔法的战士，不得无礼！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百六十六章　艳女缠身
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:36 本章字数:2290


    第一百六十六章艳女缠身
    飞奔过来的是地行龙骑士波赛鲁，打死尹天雷也不相信这个家伙刚好吃过了晚饭，骑着地行龙跑出来压马路，他来这个地方，一定是受了娜塔莎的指示，不过，这句‘埃尔法的战士不得无礼，听在尹天雷的耳朵里，却着实让他很是舒服。
    波赛鲁跑过来之后，飞身下了地行龙，他先是对着尹天雷行了一礼，然后举着一面做工相当精良的腰牌，三两步就跨到了野猪人小队长的面前，大声的吆喝道：“雷先生是我家主上的贵宾，还不把武器给收起来，向雷先生道歉！”
    那枚腰牌似乎相当的具有震慑力，波赛鲁就只是这么一吆喝，一群刚刚还龇牙咧嘴，眼睛里滚动着金币的兽人战士，连屁都没有放一个就乖乖的收起了刀剑，对着尹天雷深深的一鞠躬，那个二话不说就行礼的态度，照着尹天雷的估计，娜塔莎保不准是什么皇亲国戚，至少也是威风八面，连边防关卡都能影响到的大人物。
    人家都已经鞠躬认错了，尹天雷也不是那么小心眼的人，所以，匠师大人放弃了取出太阳卡，叫野猪人小队长吃大便的念头，转而和波赛鲁拉扯起来。
    “波赛鲁，你怎么知道这里发生的事情的？”尹天雷十分诧异的望着波赛鲁，语气里充满了不解，他实在是想不明白，为什么娜塔莎会预料到自己这边发生了情况，还让大胡子波赛鲁拿着令牌过来给自己解围。
    不过，波赛鲁显然对尹天雷的问题有个明确的答案。他先按照标准地埃尔法贵族礼仪对着尹天雷鞠了一躬，然后面带微笑的说道：“雷先生，小姐刚刚听到关卡敲钟，有点担心是不是先生遇到麻烦，因为不是所有的兽人对人类都是那么友好，所以她命我带着腰牌过来看看，如果是先生遇上了麻烦，就助先生一臂之力，没有想到，真是赶巧了。”
    虽说尹天雷自己也可以解决这个问题。不过，娜塔莎怎么说都是帮了自己一把。所以，尹天雷也不好拒绝人家的好意。他温和的拍了拍波赛鲁的胳膊，微笑着说道：“那真是谢谢娜塔莎小姐的好意了，本来雷匠应该当面道谢，不过现在天色已晚，不便打扰小姐，所以，以后有机会见面的话。雷匠再当面向娜塔莎小姐表达谢意。”
    话一说完，尹天雷就打算挟带着贵宾的余威直接入关了，可有些时候，有些事情不是他刻意而为就能躲的开地，就像现在。
    “雷先生，娜塔莎初时的确有些失礼。不过人家不是已经向你道歉了吗？”远远地，一个甜腻的让人酥到骨子里地女性嗓音传了过来，伴随着的。还有一个被青纱笼罩着的艳丽身影，以及，一句饱含着幽怨情绪的话。
    “难道，你宁愿连夜入关也不愿意见到娜塔莎吗？”
    对于尹天雷来说，无论是有，还是没有，都是十分随意的事情，他并不讨厌娜塔莎，只是不喜欢她那种视男人为无物的高傲态度，兼且配合着老婆们的心理而已，眼下，人家刚刚派手下帮自己解了围，又亲自追过来道歉，要是尹天雷还冷脸拒绝，就实在有些说不过去了。
    一切都是缘分，越贴近突破精神力地第二个层次，尹天雷对于事情的态度就越自然，不该接受的，他不会强求，不该抗拒的，他也不会抗拒，所以，在女人们略带幽怨的目光注视下，尹天雷十分自然的对靠到近前地娜塔莎一行淡淡的笑了笑，温和的说道：“哪里，娜塔莎小姐言重了，只不过关外没有住宿地地方，连吃饭睡觉都不舒坦，更何况我们已经风尘仆仆的旅行了好几天，也想有个地方好好梳洗一下，仅此而已。”
    “呼～”听到尹天雷这么一解释，娜塔莎竟然长长的出了一口大气，她轻轻的用小手拍着高挺的胸部，看起来似乎因为尹天雷没有怪罪自己而感到非常开心似的。
    ‘明知道讨不了好，还耍这一招。，尹天雷看着娜塔莎那对因为拍打而波涛汹涌，极具视觉冲击力的胸部，无奈的在心里叹了一口气，幽幽的感叹道：‘你就不能在我面前老实一点吗？，
    尹天雷的想法，娜塔莎不是那么容易掌握到，不过她对于三军将士把视线全部聚集在自己身上，显然十分的受用，女狐狸抿嘴轻笑了一下，然后十分开心的对着尹天雷伸出小手，娇笑着说道：“既然是这样，先生不妨带着家属到娜塔莎的营地将就一夜吧，虽然不一定有大宾馆那么舒适，不过想来应该不差于涌泉关的旅馆，而且。”
    伸出的小手并没有抓到尹天雷的胳膊，不过娜塔莎却并没有丧气，她轻轻的，用自己甜腻的嗓音呢喃道：“还有好，大，一，片，浴，池，哦～”
    尹天雷已经对这女狐狸用正常的口气跟自己说话绝望了，他十分头疼的望着自己的女人们，看着她们一片‘你自己看着办，的表情，尹天雷皱了皱眉头，然后，似乎是豁然开朗似的微笑了起来。
    “那这样的话，雷匠就打扰小姐一晚了。”
    说句心里话，被一个女人，而且还是一个有脸有胸有屁股，甚至还应该颇有地位的女人以十足的热情倒追，的确是一件非常有面子的事情。虽然尹天雷知道，娜塔莎之所以如此倾力结交自己，为的无非是自己至少能够修理青铜魔器的手艺，但是，在外面闯天下的实力，也是构成男人魅力非常重要的一部分，不是吗？
    躺在娜塔莎提供的大型浴池里，虽然旁边躺着的不是那个从头媚到脚的女狐狸，但是被老婆们派来阻止自己搞艳遇的肥龙以及库丘林，却都是一把子难兄难弟，三个男人泡在雾气氤氲的浴池里，就着依玛独门腌制的可口小菜，喝着库存在空间戒指里的冰镇薄荷酒，谈论着的话题，自然很快就转移到了女人们的身上。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百六十七章　让我跟你走吧
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:37 本章字数:2951


    第一百六十七章让我跟你走吧
    “我说老大，那妞好像对你很有意思啊，你看她晚饭的时候给你斟酒那个勤快劲儿，就差没有躺到你身上了。”泡在温热的浴池里，肥龙只留着两个鼻孔在水面上，像两个小喇叭似的，哼哼唧唧的调侃道：“我可提醒你，机不可失，明天我们一走，再见面的时候，人家说不定孩子都能上街泡马子了。”
    肥龙这厮向来狗嘴里吐不出象牙，尹天雷已经习惯了，所以，让他闭嘴的最好方式就是，匠师大人抄起身边一个大半满的酒瓶，对着肥龙露在水面上的鼻孔就倒了下去，紧接着，绿人龙像是被点着的炮仗似的，一下子就从水里窜了出来。
    “咳咳，老大，咳，你想谋杀吗？”趴在浴池边的肥龙一边掐着自己的喉咙剧烈咳嗽着，喷出一丝丝酒沫子，一边幽幽的埋怨道：“我可是在帮你出谋划策，你就是这么报答关心你私生活的我吗？”
    尽管这么被肥龙埋怨着，可是尹天雷一点惭愧的神色都没有，他看都懒得看正在胡说八道的肥龙一眼，自顾自的躺在浴池边，将倒剩下的半瓶酒咕噜咕噜的灌进了自己的喉咙，然后畅快的吐出了一口酒气。
    库丘林不像肥龙那么没个正经，光之子虽说自己的私生活也够让人捏上一把汗的，可是他的作风倒是相当的正派，库丘林沉默了半晌之后，诚恳的望着尹天雷说道：“老板，我看那个娜塔莎有点不太对头。估计她是看上了你的技艺，才刻意接近你地，这种女人，最好少惹，要是让她知道了你的真正身份。”
    剩下来的事情，库丘林已经没有再说下去了，因为他相信自己的老板能够判断出来。
    确实，这些事情根本不要库丘林说，尹天雷心里就明白，不过。他并不是很担心，躺在浴池边。尹天雷惬意的闭着眼睛，优哉悠哉的说道：“阿库。你的意思我明白，呵呵，不过，她知道了又怎么样？我又不是什么见不得人的家伙，最多到时候麻烦一些而已。”
    “记住我们环大陆旅行是为了什么！”看到肥龙和库丘林对自己的话颇有点不认可的表情，尹天雷爽朗地笑了笑，十分自信的说道：“我地追求是。超越历代的神匠，锻造出超越超魔器地神兵，至于怎么来走这条路，到哪里去，和什么人在一起，任何一种际遇都不能阻碍我的追求。甚至于，那都通向那最后的结果的必要途径，所以根本没有必要太在意。”
    超越历代的神匠。锻造出超越超魔器的神兵。
    尹天雷在说这句话的时候，虽然是懒洋洋地躺在浴池边上，虽然是刚刚喝完大半瓶酒，但是，那个随着爽朗的笑意说出来的，自信的话语，却像一面旗帜似的，让肥龙和库丘林因为娜塔莎出现而躁动不安的内心，迅速地安定了下来。
    秉持着一个目的，任何际遇对于他们来说，都只是通往目标的途径，而已。
    “不过老大，我提醒你一句，虽然娜塔莎看起来妖冶放荡，魅惑众生，视男人为玩物，可是现在她身上却没有任何男人地味道。”十分少有的，肥龙正正经经的说道：“迟了，我怕你会后悔。”
    后悔？
    有四位如花似玉，而且一切以自己为中心的妻子，尹天雷原本的猎艳心态，已经收敛的太多了，后悔这种事情，他根本就不在意，所以，在娜塔莎的营地休息了一晚上之后，尹天雷趁着晨起的朝阳，带着队伍大步走向了涌泉关，而道别，一张纸条就足够了。
    可是，有些女人并不只有出众的容貌和绰绰的风姿，她们的心思甚至比外貌更加出色，很不巧，娜塔莎就是其中的一员，因为当尹天雷早早赶到涌泉关大门口的时候，美女狐狸和她随侍身畔的地行龙骑士，已经轻车简从的守候在那里了。
    “雷，我都有点佩服这个女人的毅力了。”丽仙奴轻轻附在尹天雷的耳朵边上说道：“怎么做，我们已经不打算强求你了，你自己看着办。”
    这句话并不表示对尹天雷的行为放任自流，而是减轻了他的思想包袱，让他自己来约束自己。
    四个女人都跟着尹天雷走过了风风雨雨，她们了解尹天雷的心性，虽然下流了点，猥琐了点，好色了点，但他却是很有原则的一个人，她们相信，没有了包袱，反而不会让畸形的感情在压力下成长起来，所以，这样对于她们来说，反而是最好的结果。
    虽然有点奇怪女人们为什么这么想的开，但尹天雷毕竟还是一个非常负责任的家伙，他挨个的搂了搂身边的老婆们，微笑着点了点头，对于自己的女人，有些事情，并不需要言明的。
    尹天雷的举动，一丝不落的映在了娜塔莎的眼睛里，悠然的，她眼瞳里就流过了一缕淡淡的神光。
    “雷先生早啊。”恢复了自己的神态之后，娜塔莎轻抚了一下雪白的长发，摆出一个风姿绰绰的造型和尹天雷打了个招呼，然后幽幽的问道：“雷先生这么急着过关，想来是娜塔莎昨天晚上招待的不好，让先生失望了，不好意思啊。”
    “哪里的话，娜塔莎小姐招待的相当周到，就算是住进涌泉关最好的旅馆，估计也不会达到那个标准了。”尹天雷的脸上泛起了一丝淡淡的笑意，他温和的说道：“一直叨扰下去，实在不那么合适，所以，趁着起的早，雷某就带着家眷们上路了。害怕打搅了小姐休息，没有当面道别，不过，现在这个遗憾也没有了，呵呵，娜塔莎小姐和波赛鲁兄弟多保重，告辞了。”
    娜塔莎的毅力真的是大出尹天雷的意料，都到了这个份上，狐女小姐还是没有放弃，她迈着如风拂柳般轻盈的步伐走到了尹天雷的面前，一脸幽怨的望着尹天雷问道：“先生就这么不希望看见娜塔莎吗？”
    “倒也不是。”尹天雷平静的说道：“只是旅途不同，再怎么都是分别，那早一点晚一点，又有什么差别呢？”
    “旅途不同吗？”娜塔莎似乎并没有听到尹天雷的下半句，她只是用一双清澈的杏眸怔怔的望着尹天雷，十分认真的问道：“那么请问雷先生，您进入埃尔法王国，目的地是哪里呢？”
    尹天雷丝毫没有在意娜塔莎问自己这个问题的初衷，在他的想法里，该来的，刻意去躲也没有多大意思，所以，他平静的回答道：“猫族领地，凯特行省，不过没有固定的路线，也没有固定的时间，我只是带着家眷一边旅行，一边打工而已。”
    听到尹天雷这个没有丝毫推诿，而且还是极其宽松的旅行条件，娜塔莎似乎终于放下了心，她开心的拍着小手欢笑了起来，蹦蹦跳跳的站在了尹天雷的近前，一脸期盼的问道：“这样啊，那太好了，娜塔莎刚好帮兄长完成一项任务，需要在整个埃尔法王国周游，我能跟先生一起旅行吗？”
    说真话，尹天雷并不想答应娜塔莎，因为带着这么个抛媚眼都能引起一大帮人决斗的女人在身边，无疑是个相当大的麻烦，但是，当他看到娜塔莎拍手欢笑时候的样子，不知道怎么搞的，尹天雷居然第一次在她的脸上没有看到烟视媚行，完全就是清纯的童真，而且从她弯成一线月牙的眼瞳之中，尹天雷竟然感觉到一丝微微的放松，似乎一下子没有了什么负担似的，这却让尹天雷拒绝的话又重新咽回了肚子里。
    “好吧，不过路上不要给我添麻烦就是了。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百六十八章　第一件自主知识产权的作品
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:38 本章字数:2600


    第一百六十八章第一件自主知识产权的作品
    因为尹天雷的旅行没有什么既定的路线，只要是朝着目的地，凯特行省的方向就行，所以剩下的细节，全部都是由库丘林来安排，匠师大人基本上都不过问，他把精力全部放在了只差一步就可以成功的飞剑上面。
    上一次肥龙测试的时候，那把飞剑虽然还是残次品，但是也已经达到了能够凝聚能量，再激发出来的程度，只要再给这个残次品加上一个控制模块，基本上就应该成功了。
    这个组合运用的是四个符文，用尹天雷自己的定义，就是四级回路，照理说威力应该和必杀手榴弹差不多，能量输入，凝聚和激发三部分已经定型了，剩下的仅仅就是控制而已。
    符文一共只有十二个，加上失败的那一个，剩下的只有十一个不一样的符文需要尝试，很快的，在离开涌泉关三天之后，当队伍在通往最近的城市，红土城的一片树林边午休的时候，尹天雷完成了自己的作品。
    一支金光闪闪的箭矢，被拿了出来，摆在了大伙儿的眼前。
    “这就是我的第一次成功尝试。”尹天雷指着这枚处女作，满脸骄傲的解说道：“箭镞用赛格拉斯金属混合精金打造，坚硬，锐利，而且可以反复使用，完全不必担心磨损问题，箭杆和尾翼用相对较轻的玛索金属打造，既保证了能量的顺利运行，又不至于因为箭体过重而影响速度，魔器核心使用的是三级风隼魔晶石。本身附带了破风效果，让箭矢在射击途中不会受到空气地阻力，达到最大的速度，不过，这些都不是最重要的。”
    先前尹天雷已经把这枚箭矢形容的天上少有，地下无双，听的大伙儿是一惊一乍，结果到了最后，这货居然搞出了一句不是最重要，这话一下子就把大家伙儿的胃口全部吊起来了。本身就是队伍里狙击手的艾莉碧斯更是如此，小精灵现在心里痒的就像被一条软软的毫毛在拨弄似的。围着尹天雷直打转，一双翡翠似地大眼睛紧紧的盯在自己地哥哥老公脸上。还饱含着渴望的神色，看地尹天雷心里那个得意和飘飘然啊，几乎都能飞到朗基努斯山顶上了。
    享受仰慕和吊人胃口的时间，不能太久，否则就是找抽，在少少的飘飘然了一阵子之后，尹天雷得意的宣布道：“这支箭矢被我附着了新研究出来的裂空回路。至于威力嘛，艾莉，你自己试试吧。”
    作为队伍的首席狙击手，艾莉碧斯老早就眼巴巴的看着这件箭形魔器了，得到尹天雷地命令，小精灵蹦蹦跳跳的跑到了尹天雷的面前。还俏皮的抱着自己平时训练用的小短弓，对着尹天雷的面颊香了一口，随后。在绿人龙地口哨之中，粉脸殷红的艾莉碧斯搭箭上弦，输入能量，开始选定起这支宝箭的第一个目标。
    队伍扎营地地方是离大路不远的一块空地，而旁边的一片树林，正是试验新魔器威力的大好场所，很快的，艾莉碧斯就把目标放在了一棵距离队伍所在位置五百米左右，长相非常独特的一棵小树上。
    之所以说这棵树非常独特，是因为在整片树林之中，唯独它长的像个人似的，而且还是一个背着身子，扎着马步，两手叉腰，人头的部位扭过来望着自己这方的，拽的一米多高的小树，艾莉碧斯显然对这种胯下连块树皮都不包裹的家伙很是不爽，所以，她狠狠的朝这棵人形小树的屁股位置射出了金灿灿的箭矢。
    虽然为了最好的显示出魔器本身的威力，艾莉碧斯仅仅以一级水平的能量进行了操作，不过，那个结果，依然令人乍舌。
    箭刚射出去的时候，完全和一枚普通的箭矢一模一样，被一级水平的自然能量驱动着，忽悠忽悠的就像乌龟爬，但是，那慢慢吞吞的速度，仅仅只持续了一刹那，因为，当附着的裂空回路发挥出功效之后，箭矢陡然间就像被什么巨大的力量推动了似的，猛的就飚射了出去，那个速度，至少是原先的两倍以上。
    这可是一级的力量啊，如果艾莉碧斯发挥出现在的完全实力，亚超阶的初级，再加上超阶顶级魔器凤喙弓的增幅，以及尹天雷全力打造出来的，超阶顶级的裂空箭矢，三位一体，想想看，尹天雷都对自己的敌人感到悲哀，因为，那个攻击的速度，百分之百是自己队伍里的第一名了，连自己和夏尔娜都只有甘拜下风。
    不过，因为终于有所成就的缘故，尹天雷有点得意忘形，他忘记了艾莉碧斯的出手，就像是被诅咒了一样，每每出现意料之外的结果，这一次，似乎也没有例外。
    笔直飞出的箭矢，刚没有飞出多远，那棵拽的一塌糊涂的小树不知道怎么搞的，居然惨叫一声，大惊失色的跳了起来，不过，因为箭矢的突然加速，小树的跳跃并没有起到什么作用，所以，金灿灿的箭矢，准准的射进了小树的屁股里。
    “啊！！！”
    一声令人毛骨悚然的嚎叫从树上发了出来，惊起一林子的飞鸟。
    那声痛苦的嚎叫，显然是智慧生物才能发出的声音，所以，包括尹天雷在内，所有人都意识到，自己被跟踪了，而且，因为艾莉碧斯神准的射击，还意外的把化妆成树木的跟踪者，那个屁股射出一个洞洞，估计以后上茅房都不方便了。
    这，真的不知道该说是好运，还是怨念。
    作为小精灵的丈夫和监护人，听着那声凄厉的不似人声的惨嚎，浑身都感觉不自在的尹天雷一瞪双眼，狠狠的望向了艾莉碧斯。
    “艾莉，你怎么射箭的？”尹天雷虎着脸喝问道。
    尹天雷的瞪视，让艾莉碧斯小小的吃了一惊，小精灵一下子收起了弓箭，吐着小舌头腻到了尹天雷的怀里，打算用装可爱来蒙混，可是尹天雷现在都感觉屁股上一片冰凉，要是不让她认识到自己的错误，说不定哪天自己装鬼来吓唬她的时候，也会挨上这么一箭，那时候就冤枉了，所以，尹天雷一把抓住了装可爱的艾莉碧斯，捏着她的小脸，把她从自己的怀里给扯了出来，狠狠的瞪着她，两只眼睛一眨不眨的。
    夫妻之间的对峙，很快就以女方的失败而告终了，艾莉碧斯垂下螓首，小声的说道：“雷哥哥，艾莉错了，以后再也不敢了。”
    艾莉碧斯的错误只是态度的不端正而已，她也没有想到射到的不是树，而是人，所以，在她认识到错误之后，尹天雷拍了拍她垂下的小脑袋，然后大步的走向了躺在地上口吐白沫，浑身不断抽搐着的跟踪者。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百六十九章　嚣张的狼
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:38 本章字数:2425


    第一百六十九章嚣张的狼
    加入尹天雷的队伍之后，娜塔莎相当的听话，不光不惹是生非，甚至连衣服她也穿的是正正经经，放弃了极具诱惑力的轻纱薄服，换上了一套仅仅露出小半片酥胸和玉腿的连衣裙，看起来的确是掩盖了不少媚气，显得清爽许多。
    不过，事实证明，即使娜塔莎老老实实的坐在马车里，没有怎么抛头露面，她在兽人王国的艳名，依然能给尹天雷带来意想不到的麻烦，哪怕是走在林边小路上，也不例外。
    小魔女莉莉丝终于在这个时候发挥出了她独特的作用，当尹天雷几人连拆散了这个暴露狂都无法得到一点成果的时候，她却以奇怪的诅咒方式让这家伙老老实实的把一切都说了出来。
    原来，这个被剥去了一身伪装，看起来有点像犬科兽人的家伙，是狼族少主沃尔夫十三世的随从，因为娜塔莎突然从回程的队伍里消失，沃尔夫少主很是担心，所以，包括他在内的一队精锐侦察兵被派了出来，寻找娜塔莎的踪迹。
    这个家伙十分幸运的第一个找到了娜塔莎，而且刚刚和少主联系过，被委派了暗中保护，其实是监视娜塔莎，不想，因为艾莉碧斯的缘故，这家伙的后半生估计得有一半的时间在茅房度过了。
    在带娜塔莎一起上路的时候，尹天雷就已经预料到这头美女狐狸会给自己带来麻烦，只是没有想到却来的这么快，还这么猛。
    狼族是埃尔法王国的强战种族。其地位丝毫不亚于忠勇彪悍地牛族和强力刺客辈出的猫族，狼族的少主都派人跟踪到这里了，尹天雷估摸着，自己在埃尔法的日子，可能会就此热闹起来。
    认识到是自己的原因致使尹天雷被跟踪，狐女小姐是一个劲的端茶倒水兼道歉，不过，尹天雷倒是没有在意那么多，他连那个有暴露癖的侦察兵都没有收拾，只是把这个家伙绑在了路边的树干上。然后就开始收拾队伍，朝红土城进发了。
    从尹天雷帮自己修好了祖传的魔器手环开始。娜塔莎就已经意识到，这个除了老婆出色之外。自己整个就是土包子的男人，拥有超乎想象地价值，所以她才决定离开自己回程的队伍，跟随着尹天雷，想方设法地引起他对自己的兴趣，让他拜倒在自己地裙下。
    不过，很可惜。娜塔莎时运不济，至今还没有捞到贴近尹天雷的机会。
    当家掌户，有萝贝莉特这个大家闺秀出手，根本就轮不到娜塔莎说三道四；看宅护院，虽然芭丝特并没有显现出实力，但光是她九命猫女的血统。已经由不得娜塔莎不侧目；而端茶倒水，捶肩捏背，向来都是丽仙奴的专利。尹天雷还只此一家，不认他户；甚至于吃完晚饭说鬼故事的时候，娜塔莎想发发嗲，撒撒娇，可成熟妖艳的她还没有行动，介乎于萝莉和少女之间的艾莉碧斯就更加熟练地窝到了尹天雷的怀里。
    见缝插针，也得有缝可以插啊。
    四个女人的姿色丝毫不下于娜塔莎，而且还既名正言顺，又跟尹天雷配合的默契十足，让娜塔莎的匠师征服计划根本没有施展的余地，甚至在结伴而行地旅途生活里，狐女小姐连显示自己魅力的机会都没有，因为她只要一使出自己的拿手好戏，那些勾引男人地技巧，尹天雷的眉头立刻就会皱起来。
    渐渐的娜塔莎意识到，自己那些把男人耍的团团转的技巧，在尹天雷的面前根本就起不到一点作用，只有自己安安静静的好好说话，他才会时不时的和自己谈上两句。
    ‘这是一个心智坚定，而且极端大男子主义的男人。，这就是娜塔莎对尹天雷的评价，而从小就接受特殊训练，对男人心理掌握的相当透彻的娜塔莎也知道，如果自己想要征服这个实力强大，意志坚定的男人，绝对是最危险的，前辈们的经验告诉她，如果不能打碎他坚定的意志，把他狠狠的踩在自己脚底下，那么九成九，被征服了的就成了自己。
    娜塔莎也是一个意志坚定的女人，她从来不服输，也从来不放弃，更何况，随着和尹天雷的接触日渐加深，她越发的感觉到这个男人的神秘，他的能量不可估测，而在这一次并没有对自己掩饰的魔器测试之后，娜塔莎的心里，已经把他的价值再一次提升到了全新的高度，仅仅次于传说中的新一代神匠，尹天雷。
    毅然的，娜塔莎就决定押上自己的一切，包括贞洁，包括爱情，包括拥有的一切，进行这场征服尹天雷的行动。
    征服不了，就被征服。
    尹天雷虽然已经估计到一些娜塔莎的想法，但是他完全没有想到会这么复杂，这么强烈，这么决绝，现在的他只是安静的享受着旅行的生活，研究打造技艺的乐趣，兼且，期待着即将到来的，因为自己留下了娜塔莎而带来各种麻烦。
    并没有辜负尹天雷的期待，在队伍进入红土城之后，一个必然会出现的家伙，出现了。
    “这不是娜塔莎小姐吗？”等在红土城的门口，配合守城士兵做着例行的入城检查的匠师团成员，忽然听到了一声阴阳怪气的吆喝从头顶上传来，紧接着，一大片乌云盖顶似的浪潮，就从城楼上方落了下来。
    狼族的少主沃尔夫十三世，带领着大批的狼骑兵随从，似乎是早已经在城楼上等候多时了，一见到娜塔莎从尹天雷的马车上下来，他就认出了美女狐狸那头招牌式的如雪长发，然后，带着一大帮子狼骑兵，像是卖弄自己的实力似的，直接从城楼上跳了下来，而且，那个下来的方式，还相当的抢眼。
    两个狼骑兵先从城楼上竭尽全力的跃出，然后当他们下落到一个程度的时候，另外两个狼骑兵从城楼上再次跃出，攀住先前那两个家伙的鞍座，依次继续，整队的狼骑兵竟然连成了两条从城楼延伸到地面的长龙，直到最后，并肩的两个狼骑兵互相搭住彼此的胳膊，形成了一条肉身搭建的阶梯，让沃尔夫十三世驾驭着自己的银色巨狼，像是下楼似的，一步一步，从容的在狼骑兵的阶梯上踱了下来，稳稳的站在的地上。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百七十章　都是艳名惹的祸
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:39 本章字数:3522


    第一百七十章都是艳名惹的祸
    沃尔夫十三世的出场，说实在话，的确非常具有震慑力，看着等待入城的兽人市民那一脸崇拜的表情，尹天雷毫不怀疑，这个家伙仅仅凭着刚刚那一番做派，如果朝年轻的兽人少女伸出手掌，小妞们十有八九会一把抓住，然后坐到他的鞍座上，跟着他到天涯海角，或者是街边的小旅馆里。
    不过，虽然娜塔莎的杏眸在微微一滞之后，随即闪现出了迷离的色彩，但是尹天雷却没有在意沃尔夫的嚣张做派，甚至连嗤之以鼻都没有。
    曾经沧海难为水，连塔帕大陆最强悍的女人，天使圣主，尹天雷都强吻了，一群小猫小狗的杂耍他还会放在眼里吗？
    可是，在场的兽人，没有一个会知道尹天雷的想法。
    沃尔夫十三世显然对娜塔莎眼中倾慕的神色十分满意，他策着座下的巨狼，踱着威严的步伐，一步一步走到了娜塔莎的面前，然后跳下座狼，伸出大手，打算对狐女小姐来上一个塔帕大陆贵族礼仪中最猥琐的吻手礼，不过，这一次他失望了，因为，在自己迷醉的目光并没有引起尹天雷哪怕一丝火气之后，娜塔莎识相的撤去了看不出丝毫做作的妩媚表情，换上了一副凛然若雪的神色。
    “沃尔夫少主，您派随从一路暗中保护娜塔莎的事情，娜塔莎还真是铭记于心了。”美女狐狸微微欠身，对着沃尔夫行了一礼，也恰到好处的避开了色狼伸出的淫爪。看起来一副久经阵仗地老练样子。
    沃尔夫显然已经得知了那件事情，他尴尬的笑了笑，随即收回了自己的指爪，不过，这个淫狼看起来不是什么有肚量的家伙，娜塔莎的脸色这么一变，眼神朝尹天雷这么一望，他心里的那个火气立马升腾了起来。
    “人类，是你一路追随娜塔莎小姐过来的吗？”沃尔夫换上了一脸贵族独有的高傲表情，从巨狼的鞍座上取出一小袋金币。扔到了尹天雷的面前，冷冷地说道：“拿去吧。这是对你的奖赏。”
    竟然耍出这么一套，对大陆第一匠师扔金币！他当他是谁？
    尹天雷都有点给面前傻乎乎地狼人逗笑了。他像是看白痴一样看了看沃尔夫，一语不发的笑了笑，然后从守门士兵手里领了通关文牒，带着队伍就这么往城里走了进去，留下地上被震松了束带，露出里面极为寒酸地几个金币的小布袋，以及旁边被衬托的像个傻瓜似的沃尔夫。
    “雷先生。雷先生。”尹天雷这么一走，第一个急起来的就是娜塔莎，她理也不理一脸傲色的沃尔夫十三世，点着小碎步就跟在了尹天雷的身后，一边走着，一边还急促地呼唤了两声。那个深怕情郎跑了的痴女态度，沃尔夫从来没有在娜塔莎的身上见到过，所以。如果刚才他对尹天雷只有嫉妒的话，那么现在就已经从嫉妒升级到怨毒了，他狠狠的一使眼色，旁边大群的狼骑兵就绕着弧圈把尹天雷一行连人带车给围了起来，看样子是打算给匠师大人来上一顿狠地了。
    被人看轻是一回事，修为精深的尹天雷笑一笑也就了事了，可是现在，沃尔夫的架势显然已经超越了笑一笑就了事地范围，所以，尹天雷的脸色已经开始变化起来了，匠师团的主战人员也摆出了战斗的架势，只要对方再有进一步的举动，毁灭性的打击，就会降临到狼人们的头上。
    不过，就在此时。
    “你在干什么？沃尔夫！”娜塔莎杏眸圆睁，愤怒的瞪着手掌已经贴上了刀柄的沃尔夫，大声的娇喝道：“难道这就是你对待一位技艺高超的匠师应有的态度吗？还是说，你已经忘了先王立下的遗训？打算叛国？”
    娜塔莎说的极其严重，甚至连尹天雷都有点蒙了。
    “阿库，娜塔莎说的怎么一回事？”尹天雷静静望着忽然变的像女王一样威严的娜塔莎，淡淡的问着身侧的买办先生，希望对埃尔法的地理人文做过些了解的光之子能够给自己一个解释。
    库丘林一向对自己的工作十分负责，尹天雷这么一发问，他立马整了整脸色，大声的说道：“典籍记载，埃尔法自立国以来，一直十分看重匠师的地位，他们的开国皇帝凯撒曾经下达过一个延续至今的命令。任何一位匠师，无论种族，无论国籍，无论男女，只要在埃尔法的境内，就能享受贵族的待遇，想要加入埃尔法国籍的匠师，视其技艺的精湛程度，最高可以授予公爵的爵位和封地，而任何一个埃尔法王国的公民，哪怕是皇族无故杀死一名最初级的匠师，都视为叛国罪，必须执行绞刑！”
    库丘林的声音并没有过多的掩饰，所以，很自然的，他说的话也就传到了沃尔夫和他随从的耳朵里，让一群狼人笔挺的莫希干发型就像被撒了盐的韭菜，瞬间就蔫了。
    看着娜塔莎一副笃定的表情，沃尔夫再弱智也不至于在这上面怀疑娜塔莎蒙自己，所以沃尔夫怏怏的放下了已经握上的刀柄，示意包围圈放开一个缺口，让尹天雷一行离去，可是，现在的情况是，尹天雷差一点就被人刀兵相向了，他要是什么都不做，就这么从包围圈里走掉了，那尹大师的名字，也就可以倒过来写了。
    尹天雷大步的走到了沃尔夫的面前，一脚踩在了那袋金币上，像是踩烂泥似的轻轻碾了碾，把一坨金币当着众人的面踩成了一块面饼，然后，他抬起脸，冷冷的望着沃尔夫的一双狼眼，用森寒的语气喝问道：“你觉得，自己刚刚做过的事情，我会就这么算了吗？”
    沃尔夫原本就对匠师这种职业者没有什么好感，更不要说是一个人类的，而且还明显是自己情敌的匠师了，没有拔刀砍掉尹天雷的脑袋，已经是狼人最大的忍耐限度了，如今，这个人类居然反而抖起来了，还说不会放过自己。
    ‘他想怎么地？他能怎么地？，沃尔夫的心里忍不住的就冷笑了起来，不过，杀死匠师的罪名，他倒也承担不起，所以。
    “啪！”
    随着一个响指，一个看起来有点像狼，又有点像狐狸的瘦小兽人屁颠屁颠的跑到了沃尔夫的面前，附在他的耳朵上嘀嘀咕咕的说了起来，而随着那个家伙说话的时间越来越长，沃尔夫的脸色居然越变越黑，到最后，狼人居然一脸阴险的笑了起来。
    “去吧。”沃尔夫挥退了瘦小的兽人，然后大步走到尹天雷的面前，对着尹天雷深深的鞠了一躬，用一种整个城门方圆五百米的市民都能听见的嘹亮嗓音说道：“这位先生，您是匠师，而且还是娜塔莎小姐非常看重，技艺超群的匠师，作为埃尔法王国西方军团的副军团长，王国的侯爵，将先王遗训当成座右铭的我，对刚刚的鲁莽表示万分的歉意，希望您可以接受我最诚挚的道歉。”
    话一说完，沃尔夫还伸出了自己毛茸茸的大手，摆出一副一笑泯恩仇的样子。
    大庭广众之下，一个王国贵族对平民，虽说是匠师，能够如此程度的道歉，算是十分罕见的了，不管沃尔夫心里打的是什么主意，不过这种程度的道歉，尹天雷也算能够接受了，更何况，看着面前像是换了个人似的沃尔夫，看着他因为和一个狗头军师嘀咕几句就变的聪明伶俐起来，匠师大人甚至对他那明显高抬自己，充满了阴谋的后话产生了一丝期待。
    “不是什么大事。”尹天雷握住了沃尔夫的大手，平静的说道：“你的歉意，我接受了。”
    握手，其实碰一下就可以了，不过，沃尔夫却并没有放手，他一边像是领导人会面似的继续握着，让周围的全部看到了这边发生的事情，然后才欠着身松开了大手。
    “先生是技艺高超的大师，自然当得起娜塔莎小姐如此赞誉。”沃尔夫顶着一脸阴险的笑意说道：“我们埃尔法王国的臣民从来都对技艺高超的大师十分尊敬，沃尔夫更是如此，刚巧这两天我府上还有一位匠师在做客，我想，也许你们之间会有不少共同语言，说不定还能碰撞出灵感的火花，所以，不知沃尔夫有否这个荣幸，让我有机会见识一下两位大师对匠师一业的精妙见解呢？”
    沃尔夫的话这么一说，他的狼子野心就昭然若揭了。
    他刚刚如此大幅度的向自己致歉，兼且夸大自己的技艺，把自己这个不知名的匠师吹的技艺惊人，原来为的就是让自己和另外一位匠师切磋技艺，而且看起来对那位匠师颇有信心，说不定这厮会邀请大批的红土城当地贵族前来，只要自己一个实力不济，他百分百会来个雪上加霜，让自己声名扫地，失去了在娜塔莎面前献媚的立场。
    念头很简单，但是却相当的阴狠，不过，就算尹天雷对娜塔莎没有什么兴趣，可他也还是一个匠师，对于这种和其他匠师切磋技艺的机会，他是绝对不会放过的，所以尹天雷淡淡的笑了笑，平静的说道：“如此，就打扰了。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百七十一章　胜天雷
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:40 本章字数:2581


    第一百七十一章胜天雷
    被沃尔夫称之为技艺高超的匠师，那个蹲在狼窝里的家伙必然是有两把刷子的，对于尹天雷来说，和一个技艺高超的匠师交流一下心得，切磋一下技艺，实在是一件让人充满了期待的事情，虽然，安排这件事情的家伙，唯一的目的就只是为了让自己出丑。
    尹天雷答应了沃尔夫的邀请，娜塔莎自然也是跟着去了，而一大帮子匠师团的成员，也稀里哗啦的跟到了狼人少主的府上，不过，当尹天雷一行走到沃尔夫府邸大门口的时候，大门边上一个看起来十分沮丧的牛头人，却吸引了尹天雷的主意。
    不为别的，就因为那个蹲在地上的牛头人面前，放了把一眼就能看出是魔器，但却没有任何能量波动的锤子，而且还是只有匠师锻造魔器时才会去使用的方形锤。
    沃尔夫显然早已经知道了门口的事情，说不定他还知道那个牛头人的身份，所以，看到这个家伙吸引了尹天雷的注意力，狼人少主的三角眼里，止不住的闪过了一丝阴狠的光芒。
    尹天雷的注意力已经被那个蹲在地上的牛头人匠师，他并没有发现沃尔夫眼中阴险的神色，可是那张扬的眼神，却并没有瞒得过一直留意他的娜塔莎，作为兼具了智慧与美貌的天之骄女，她立刻对沃尔夫的反常行为有了一定的认识。
    “雷先生，沃尔夫好像什么阴谋。”娜塔莎附在尹天雷的耳边，小声的说道：“你小心一点。”
    说实在话。早在城门口地时候，尹天雷就知道这个沃尔夫不是什么好鸟，他那么容易向自己低头认错，匠师大人根本不认为他是真的尊重先祖的遗训，他只不过是想用低姿态来套住自己，好和他那个所谓的大师切磋一下，让自己出丑而已。
    尹天雷在乎吗？他不在乎，因为此时他的注意力已经集中到了那个牛头人，和他面前毫无魔法波动的匠师锤上面。
    耳朵里出现了娜塔莎的提醒，着实让尹天雷有些微微的惊愕。他缓缓将视线从牛头人身上移开。投注在了娜塔莎的脸上，看着她那紧皱的眉头和担忧地眼神。蓦然的，尹天雷感觉到一丝淡淡地。说不上来的，但可以确定是温暖地感觉。
    那种感觉，让尹天雷很舒服，他眯上眼睛默默的享受了一小会儿，然后轻轻的拍了拍娜塔莎的肩膀，自信的笑了笑，紧接着大步走到了看起来沮丧无比的牛头人面前。
    “你。是匠师吗？”尹天雷对着蹲坐在地上的牛头人大声喝问道。
    尹天雷站在牛头人面前地时候，这个家伙还没有一点反应，直到尹天雷大喝一声，他才像是被吓了一跳似的，没有任何尊严的一屁股坐在了地上，看起来十足就是一个丢了魂的孬种。
    “我。已经不是匠师了。”抖抖索索的，牛头人瓮声瓮气的从嘴里吐出了一句淡淡地话语。
    这句话说的很轻，不仔细听根本听不出来。不过尹天雷能够听得出来，而且，还不只是听的出来，他地情绪，更是在一瞬间产生了激烈的变化。
    原本的好奇，一下子转变成了失望，尹天雷猛的背过身，冷冷的说道：“你曾经是个匠师，这一点我能够看的出来，不过，你现在的确已经不是了，因为你已经抛弃了匠师的尊严，以及匠师应有的，在面临挫折时候的坚持，即便你的铁锤被技艺更加高超的匠师给封印了。”
    尹天雷的话，一下子把牛头人给震蒙了，他实在想不到，为什么面前这个人类能够一语道破自己铁锤的情况，他圆睁着一双牛眼，怔怔的瞪着尹天雷的背影，颤抖着嗓子问道：“你，怎么知道的？”
    “对于一个放弃了匠师尊严的人。”尹天雷大步走回了自己的队伍，“我不会做出解答。”
    事情的来龙去脉，尹天雷虽然不了解，但是他也可以猜测到一二，甚至于那柄被封印的铁锤，只要尹天雷愿意，他也可以轻松解开封印，不过，对于一个自己放弃了匠师尊严的家伙，他绝对不会出手，因为不值得。
    “里面的那个匠师，真是一个恶劣的家伙啊。”尹天雷喃喃自语的嘀咕了一句，然后跟在了沃尔夫的身后，大步的走进了他的府邸，去会见一下那个所谓技艺高超的匠师，那个必然造成了门口牛头人匠师失魂落魄的元凶。
    恶劣的家伙，无论长成什么模样，都能够一眼被人认出来，因为他们的表情和眼神，正常人绝对无法模拟出来。
    刚一走进沃尔夫府邸的大厅，尹天雷眼睛里就出现了一头狼人，一头大刺刺坐在主席上，不断用贪婪的眼神在娜塔莎和几个女人身上打转的狼人，一个把玩着手里的匠师锤，毛色像黑夜一样的狼人。
    不用过多的推测，尹天雷光凭着直觉就知道，大门口失魂落魄的牛头人，必然是饮恨在这家伙的手里了，而那柄被封印的铁锤，也一定是这家伙动的手。
    这里主事的是沃尔夫十三世，所以，在一众匠师团成员和娜塔莎主仆全部进入大厅之后，狼人少主也挨个的介绍了起来。
    “这位就是我狼族的骄傲，夜狼人，神匠胜天雷。”沃尔夫指着面前的黑色狼人，像是炫耀似的大声介绍着，不过，那个夜狼人，还有胜天雷，听在尹天雷的耳朵里，的确有种啼笑皆非的感觉。
    “阿库，你知道什么是夜狼人吗？”尹天雷对着库丘林的问道，不过，这一次库丘林还没有来得及开口，娜塔莎就抢着解释了起来。
    原来和猫族兽人有极其罕见的几率诞生九命猫人一样，狼族的兽人，如果出生的时候眼瞳之中是一个弯弯的月牙，那么就是夜狼人了，除了毛色纯黑如同黑夜，而且每一个夜狼人都是天资卓绝之辈，无论做什么都是顶尖的一类，说白了，就是狼族中的天才。
    而这个胜天雷，在埃尔法是大大有名的人物，本名叫做沃尔卡，是一个拥有公爵头衔的超级匠师，被誉为不下于神匠马龙的人物，自从听说尹天雷在五龙斋以无可匹敌的威势崛起之后，这厮就把自己的名字改成了胜天雷，寓意他的技艺比尹天雷还要高超。
    这种无聊家伙马路上蹲的多的去了，尹天雷根本不会在意，所以，当沃尔夫介绍到自己之后，尹天雷也平静的和沃尔卡打了个招呼。
    “这位是被娜塔莎小姐极为赞誉的，拥有高超技艺的匠师，雷匠雷先生。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百七十二章　夜狼自大
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:42 本章字数:2294


    第一百七十二章夜狼自大
    沃尔夫这么一介绍尹天雷，还把尹天雷称之为技艺高超的匠师，沃尔卡立刻兴奋了起来。他用一条胳膊支撑着自己的下巴，饶有兴致的望着匠师大人，阴阳怪气的问道：“你是匠师？”
    “当然。”尹天雷平静的注视着沃尔卡，十分肯定的回答道。
    尹天雷回答的不骄不躁，给人看起来似乎很有底气的样子，他这个样子，更加引起了沃尔卡的兴趣，夜狼人微笑着问道：“门口那个牛头人匠师你看见了？你知道他为什么会这样？”
    拿自己的手下败将出来炫耀，的确是个恶劣的嗜好，尹天雷非常的讨厌这个习惯，他也根本就没有附和这个夜狼人的兴趣，不过，有人不愿意听，不代表没有人不愿意说，就算尹天雷一行基本上全部对这个家伙表现出了反感，但是，沃尔卡还是用他刺耳的声音说了出来。
    “那是一个前来挑战我塔帕大陆首席匠师地位的家伙。”沃尔卡不知道是不是脑子少根筋，还是以为全塔帕大陆的匠师全部都死光了，这厮竟然大言不惭的就在尹天雷面前吆喝了起来，“我教育他，作为一个匠师，应该对我表达的尊重，不过他不相信，所以我就封印了他的铁锤，让他断绝了继续当匠师的念头，哇哈哈哈哈哈。”
    对自己放弃了匠师尊严的牛头人，尹天雷很生气，也很失望。所以他并没有出手相助，因为不值得。而面前这个恬不知耻的家伙，尹天雷连生气都没有，他只是大步走到沃尔卡的面前，一把将这个自我感觉良好地家伙不断抛丢着的匠师锤抓在了手里，仔细的审视了一下这个到处镶满了各式各样的花里胡哨的花纹，用黄金级火系魔兽火焰领主锻造出来的极品魔器。
    半晌之后，就在大厅里的人都以为尹天雷打算和沃尔卡一较高下，为了自己的名誉和门口那个被封印的牛头人争回一口气的时候，尹天雷又平静地把沃尔卡的铁锤放到了他手边地桌子上。然后淡淡的对伙伴们说道：“走吧，我已经对这个地方失去兴趣了。”
    一个处处彰显着自己地技艺。把所有不如自己的匠师狠狠的踩在脚下的家伙，这样的人就算技艺再怎么高超。在尹天雷这种真正的匠师看来，也有限的很，而且，根本就没有和他切磋地必要，所以，尹天雷十分失望的转过了头，打算就此带着队伍离开了。
    尹天雷这么一走。无疑把沃尔卡衬托的像傻瓜一样，不过似乎沃尔卡自己并不是这么觉得的，夜狼人看着尹天雷离开的身影，他大刺刺的笑了起来，而且，嘴里还喋喋不休地说道：“哇哈哈哈哈。像你这种后学之辈，就应该在家里好好的磨炼技艺，出来闯荡对你来说太困难了。不要说你，就是五龙斋的尹天雷，还有他师父马龙，我只是找不到他们而已，要是找到了，哼哼！”
    沃尔卡地话，终于吸引了尹天雷的注意，他转过头，紧盯着夜狼人乌黑的双眼，一字一句冷冷的喝问道：“找到了又怎么样？”
    看到尹天雷终于刺激的按奈不住了，沃尔卡更加兴奋起来，他从椅子里站起了身来，紧紧的捏着自己手里的匠师锤，阴阳怪气的说道：“我会好好的教育他们，到底谁才是这片土地上最伟大的匠师，我要用自己手里的铁锤，狠狠的敲碎他们的尊严，把他们这对自以为天下第一的师徒像门口那个牛头人一样，变成一个人人唾弃的笑柄！”
    被一个无聊的家伙嘲笑，对于尹天雷来说根本就不是什么大不了的事情，要是每个白痴他都去斤斤计较，那烦都给烦死了，不过，事情牵扯到恩师马龙和自己的整个师门上面，却就不是这么一回事了，他个人不屑于和这种江湖郎中计较，但是师门的名誉却不容侮辱，所以。
    “你没有这个机会了。”尹天雷冷冷的望着沃尔卡，大声的说道：“既然你那么喜欢较量技艺，那么，就由我来挑战你所谓的第一匠师的头衔吧。”
    猛的，尹天雷的眼睛里就暴现出一圈淡金色的光芒，那种精神能量高度凝聚而展现出来的慑人神光看在伙伴们眼里，他们心里只有一个想法，就是，这个大言不惭的家伙点了火药桶了，他完蛋了。
    尹天雷眼睛里泛出来的光芒，因为没有任何杀伤力的缘故，并没有被沃尔夫所重视，而眼看着事情终于朝着自己期待的方向发展，他那一对狼眼里也开始泛出了阴谋得逞的神光，他无比的期盼着，狼族的骄傲，沃尔卡大师，运用他出神入化的技艺击败这个大言不惭的人类，封印他的铁锤，击碎他的尊严，把他像门口那个牛头人一样，狠狠的踩在脚底下。
    “既然这样，我给你一次挑战我的机会。”沃尔卡似乎对挑战这种事情非常的热衷，他的眼睛里充满了狂热的兴奋，沙哑着嗓子说道：“那我们现在就开始吧。”
    因为沃尔卡的来访，沃尔夫专门为他准备了一间锻造工坊，让狼族的骄傲随时能够施展他的技艺。而现在，这间超过五百平方米，巨大的就像宴会大厅似的房间里，却里里外外的挤满了人头，椅子坐不下了，甚至好多人都愿意站着，都不想放过观赏沃尔卡大师施展技艺的每一个细节。
    这种情况，明显是沃尔夫安排好了的，因为尹天雷提出较量技艺的要求不足半个小时，肥龙他们连自己的座位都刚刚安排好，居然就有人陆陆续续的开始走了进来。
    实在是，狼子野心，昭然若揭。
    不过，这种情况，尹天雷倒也不怎么排斥，因为既然是教训这个眼睛站在脑袋上面，不知道天高地厚的匠师界恶性肿瘤，那么，多一些人旁观，想来对这夜狼人的教育程度也会深刻一些，所以，匠师大人干脆就坐在了自己的位子上，静静的等待了起来。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百七十三章　夜狼的技艺
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:43 本章字数:2402


    第一百七十三章夜狼的技艺
    观众的数目，很快就达到了饱和，而时间也不早了，在沃尔夫的催促下，自称胜天雷的沃尔卡也大摇大摆走到了自己的打铁台前面，他先是环视了一下四周围一脸狂热的看着自己的兽人贵族，然后十分满意的点了点头，大声的说道：“今天，我很荣幸的受到了来自人类国度的匠师，雷匠先生的请求，和他切磋一下匠师的技艺，作为东道主，这开场就由我来担当吧。”
    “啪啪啪啪……”
    下面居然响起了一大片掌声，听在客场的尹天雷一方耳朵里，着实让他们有些不太舒坦。
    “老大，这家伙这么拽，这些兽人吃饱了撑着啊，拍巴掌拍的这么卖力。”肥龙嘟嘟囔囔的嘀咕了一句。
    肥龙的嘀咕，很快就被终于逮到机会，挤到尹天雷身边的娜塔莎听到了，美女狐狸娇笑着解释道：“我们兽人对于强大的战士和实力超群的匠师都是非常尊重的，沃尔卡是狼族的骄傲，也是兽人历史上第一个突破了锻造技艺的极限，能够锻造黄金魔器的匠师，他受到兽人的尊敬是理所当然的事情，雷先生，你觉得自己有信心吗？”
    “呵呵。”娜塔莎的问题听在尹天雷的耳朵里，让匠师大人忍不住泛起了一丝笑意，他淡淡的笑了笑，不置可否的说道：“也许吧。”
    尹天雷的话，明显是推脱之词，听在娜塔莎的耳朵里。自然是无法让美女狐狸满意，所以借着这个靠地很近的机会，娜塔莎一把抓着尹天雷壮实的胳膊，必杀技‘发嗲神功，就施展了起来。
    娜塔莎这么对尹天雷撒娇，那边眼睛一直没有离开过狐女小姐的沃尔夫眼珠子就开始发红了，甚至是沃尔卡，他脸上的表情也变成了嫉妒加抓狂，所以。
    “铛！”
    一记铁锤空敲的声音回荡在了人头攒动的工作室里，让原本嘈杂的气氛迅速安定了下来，效果很是惊人。不过，沃尔卡这种轻佻的举动。却又让尹天雷的眉头皱起了一分。
    匠师地铁锤，是用来敲打器物的。不是用来当惊堂木地，他当自己是说评书的草台班子吗？
    很可惜，尹天雷地皱眉看在沃尔卡眼里却不是这么一回事，自大的家伙，把这当成了尹天雷对自己挥动铁锤时展现出来的精湛技艺，无比的忧心，看到了失败的阴影。所以，沃尔卡对着尹天雷大叫一声，“小子，你还有点眼光，给我看好了！”
    一小块秘银和一小块星辰银被沃尔卡取了出来，放在了打铁台上。夜狼人挥动着他那把黄金魔器铁锤，一下子把两块金属敲成了一滩铁水，那种架势。看起来是绚丽彪悍至极，但是在尹天雷这种大行家眼里，完全就是凭着强力魔器才达到的效果，没有让自己值得侧目的地方。
    随后，沃尔卡开始了锻造魔器地第二个步骤，塑型，不同于尹天雷直接用铁锤打造出来外型，因为太过高级的魔器铁锤一下把材料给融成了铁水，沃尔卡运用的是最老土的办法，用事先准备好的黏土模具盛接了铁水，然后冷却，再加热进行打造，整个过程，既费时，又费力，在尹天雷看来根本就不值一哂，不过，那些兽人贵族却是一脸陶醉于其中的样子，甚至娜塔莎都是如此，着实让尹天雷为他们感到叹息。
    不登珠峰，不识山高，不游沧海，不知水深啊，没有见识过真正地匠师施展技艺的他们，连这种草台班子的技巧都能感到痴迷，实在是够让人郁闷地。
    沃尔卡毕竟还是有两把刷子的，没有消耗多长时间，他就已经把一只魔器戒指的主体给锻造了出来，随后，他又取出一块极其罕有的火风双系黄金魔兽，炽炙鸟的进阶，炽焰火雀的魔晶石，启动了他的魔晶炉，将这块尹天雷看着就觉得可惜的魔晶石镶嵌在了戒指上，紧接着，开始用一柄细如银针的刻刀雕刻起了附加的瞬发咒文。
    这的确是重头戏，因为沃尔卡竟然一口气雕刻了两幅瞬发咒文，比起绝大多数匠师只能够雕刻一幅，他确实是有骄傲的本钱，可惜，他太自大了，根本不知道匠神一脉的传人到底有多么深厚的实力。
    “这支黄金级别的魔器戒指，运用的是黄金魔兽炽焰火雀的魔晶石。”在完工之后，沃尔卡依照匠师的惯例，大声的报出了自己作品的属性，而这句‘黄金级别，一出口，下面的兽人们就沸腾了。
    黄金魔器一直是匠师的瓶颈，突破了，才有资格被称作真正的大师，而沃尔卡这么一吆喝，无疑彰显了他大师的身份，随后，一大片“兽人的骄傲，匠师界的天才”等等歌功颂德的赞叹，就像浪潮一样，此起彼伏的回荡在了工作室里。
    而安坐在椅子上的尹天雷，也因为不自量力的向大师挑战，开始被一大群兽人冷嘲热讽了起来。
    什么人类低能啊，什么赶紧磕头认错啦，甚至滚回家吃奶这种无聊的话都被堂而皇之的说了出来，似乎在沃尔卡显露了大师级的技艺之后，尹天雷就没有了较技的必要，可以直接蹲在地上画圈圈了。
    不过，似乎沃尔卡还觉得自己应该享受更多的赞誉，所以，他再一次将铁锤当成惊堂木敲了下去，吸引了兽人们的注意。
    “这件魔器上，被我附加了单体高级法术连珠火球，以及群体高级法术流行火雨，两幅瞬发咒文。”沃尔卡大声的宣布道：“是我到现在为止最得意的一件作品，所以，我决定，把这枚戒指赠送给我们兽人最美丽的姑娘，娜塔莎小姐。”
    此言一出，兽人们愣住了，娜塔莎愣住了，甚至，连沃尔夫十三世自己都愣住了，所有人都没有想到，这件堪称极品的魔器，一件无价宝，竟然被沃尔卡送给了娜塔莎，虽说宝剑赠英雄，钻戒配美人，但是，这个代价，似乎太高了一点吧。
    即使是尹天雷，他也对这个夜狼人在大庭广众之下无异于示爱的举动，震惊了，不自觉的，就将自己的视线投注在了娜塔莎的脸上。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百七十四章　接受，放弃，娜塔莎的意志
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:44 本章字数:2646


    第一百七十四章接受，放弃，娜塔莎的意志
    沃尔卡耍出这么一手，的的确确是大出所有人的意料，包括尹天雷在内，所有人都被他的举动惊呆了，当然，许多人很快就反应了过来，这里面，就有沃尔夫和娜塔莎。
    什么叫引狼入室，自掘坟墓，沃尔夫自己现在做的事情就是了，好不容易，手下的狈人参谋想出了这么个借刀杀人的法子，却没有想到居然作茧自缚，让沃尔卡大显了威风，而且还挟带着锻造出黄金魔器的余威，风光八面的向娜塔莎求爱了。
    这算什么，煮熟的鸭子送给狗吃了吗？
    娜塔莎没有把自己当成煮熟的鸭子，但是，她的想法却比沃尔夫还要复杂的多，至少她得决定自己接不接受这枚虽说是魔器，但无疑是求爱礼物的戒指。
    接受，凭着自己出众的姿色和过人的手段，以及从小接受的特殊训练，完全可以轻轻松松把这头拥有大师级实力的淫浪治到服服帖帖，让他不遗余力的为自己发挥能量。
    但是，接受，也就意味着和实力未知的匠师，雷匠，再也没有任何联系了，因为虽然不怎么了解尹天雷，但是毫无疑问，这是个大男子主义的家伙，不用想也知道，他不可能和别人分享一块蛋糕。
    已知和未知，这就是娜塔莎面临的选择。
    从小接受的教育告诉她，应该接受，因为接受了之后。一切事情就都明朗了，像沃尔卡这种能够锻造黄金魔器的大匠师，已经完全够得上她被赋予的标准，这样，从小被赋予地任务也算是有了个交代了，放下了包袱，只要把这头夜狼管好，那么，生活也就简单了，不需要再去操心其他的事情。
    可是。娜塔莎却不愿意，因为。尹天雷是她直到现在为止遇上的，唯一一个看不透的男人。唯一一个她认为充满了无穷潜力的男人，而且，最重要的是，他是唯一一个没有被娜塔莎迷倒，反而引起了娜塔莎征服欲望的家伙，尽管他到现在为止显露的实力，最高也就修理了娜塔莎的青铜手环。自己创造出来的也只是一件第一级魔器箭矢，距离那俗世匠师地极限，黄金等级，看上去还有一段遥不可及的距离。
    沃尔卡那双散发着灼热目光地眼睛，注视着兽人族最美丽的女子；沃尔夫那双散发着无穷绝望地眼睛，也注视着娜塔莎；而尹天雷。他只是似笑非笑的看着美女狐狸，看起来不是那么着急的样子。
    ‘我就这么不让你着紧吗？，看到尹天雷目光的一瞬间，娜塔莎的心里陡然泛起一股淡淡的酸楚。她默默的阖上了眼睛，像是在琢磨着什么似地，一语不发，直到半晌之后，在献宝的当事人已经焦躁的差一点把铁锤都捏扁了之后，她睁开了眼睛，定了定心神，双手扶在了椅子的扶手上，缓缓的站了起来。
    朝着沃尔卡走了过去。
    不着紧吗？也不完全是这样，毕竟，像娜塔莎这样出色的女性，当她在自己地队伍里卸去了粉饰，露出了纯真之后，尹天雷对她还是颇有些想法的。
    不过，尹天雷原本的想法只是顺其自然，真正到了喜欢地地步，再不遗余力的去追求，如果逐渐体现出不和谐的地方，那么就分道扬镳，想的是很完美，可原本平静的事情却发生了出人意料。
    到了现在这种时候，要说尹天雷心里没有一点紧张，那连最单纯的艾莉碧斯都不会相信，不过，却也没有达到那种不顾一切必须要得到的程度，充其量，大概在萌动阶段，是个有点好感的女人吧。
    尹天雷其实也想看看，娜塔莎到底是愿意选择一个现成的大金山，还是选择继续跟在自己身边，虽然，如果美女狐狸选择离开，匠师大人的心里肯定会有些失落就是了。
    娜塔莎迈着她惯常的，如风拂柳般轻盈的步伐，一步一步走到了沃尔卡的面前，然后，她缓缓的回过头，环视了一下四周，最后，将自己的视线定格在了尹天雷的脸上，想从这个家伙的眼睛里看出些东西，不过很可惜，和之前的所有时间一样，她还是无法从尹天雷那里看出哪怕一丝情绪波动，既没有担心，也没有渴望，更没有对自己实力不济而感到无比的难过，他就只是平和的看着娜塔莎，一眨不眨的看着。
    娜塔莎紧咬着自己的嘴唇，猛的，她像是下定了决心似的，一把从沃尔卡的手里抓过了戒指。
    一刹那，人头攒动，无比嘈杂的匠师坊里，所有的声音全部消失了，剩下的，只有男人们粗重的喘息声。
    沃尔夫绝望了，他死死的盯着娜塔莎的手掌，盯着她手掌中那枚原本无比讨人喜欢，但是现在已经罪大恶极的戒指，眼睛里充满了血丝。
    沃尔卡疯狂了，他粗重的喘息着，贪婪的看着娇颜如花的娜塔莎，满脸兴奋的红光直冒，嘴唇里低沉的吼叫着。
    “戴上去，戴上去……”
    而尹天雷，在娜塔莎接过戒指之后，他的脸上，也终于表现出了明显的情绪，松了一口大气，以及，淡淡的失落。
    娜塔莎的眼睛，先是落在沃尔夫的脸上，她的眼中闪过一丝厌恶，然后很快又转到沃尔卡的脸上，还是厌恶。可能，对那个自己一生下来就被赋予的任务，在做出选择的那一刻，娜塔莎从本能上就感到抵触，因为她是一个性格坚强的女性，因为她讨厌自己被支配的命运，因为她喜欢那种和尹天雷旅行的时候，那种放松的，没有任何缚束的感觉，所以，最后一次，她的视线落在了尹天雷的脸上。
    她终于看到了，失落的神色。
    ‘不能征服这个男人，就被他征服。’
    在一起旅行了十一天之后，娜塔莎第一次感觉到，在这个突然到来，却是至关重要的时刻，自己终于敲开了这个男人的坚定信念，尽管只是一丝，尽管因为这件事情，自己以后会面临更多的困难，但是，这却让她恢复了信心。
    在落针可闻的大厅里面，在所有人都注视着娜塔莎的时候，终于，狐女小姐用两根纤细素白的手指拈着灿烂如同银月的戒指，细细的审视着，嘴里像是喃喃自语般说道：“很漂亮的戒指，很高贵，很华丽，也很适合我，不过，我不喜欢。”
    话一说完，娜塔莎就把手里的戒指重新放回了目瞪口呆的沃尔卡手里，然后，在一众兽人瞠目结舌的注视之下，狐女小姐提着尹天雷唯一不觉得反感的连衣裙，飞快的跑到了他面前，紧握着双拳，微俯着身体，对着自己任性的选择，声嘶力竭大声叫道：“我想和你一起继续旅行，可以吗？”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百七十五章　大师的技艺
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:44 本章字数:2737


    第一百七十五章大师的技艺
    匠师坊里的气氛，在娜塔莎放下戒指，跑到尹天雷面前的之后，发生了翻天覆地的变化，所有的兽人，包括绝望的沃尔夫和亢奋的沃尔卡，全部都惊呆了，他们实在无法想象，娜塔莎竟然放弃了触手可及的高贵地位，选择了跟着一个名不见经传的人类匠师旅行。
    不过，尹天雷却没有去考虑兽人们的想法，因为他正看着面前似乎孤注一掷的雪狐少女，温和的点了点头，平静，但是坚定的说道：“可以。”
    沃尔卡已经快要抓狂了，而先前已经绝望过一次沃尔夫，却忽然间肆无忌惮的大笑了起来。反正不管怎么样他都是失败者，比起刚刚，现在同样身为失败者的狼族骄傲，沃尔卡公爵大人，似乎更能引起他扭曲了的快感。
    不过，娜塔莎的事情对于兽人们来说是突如其来的重头戏，可对于尹天雷来说，却只是一个小插曲，因为他还要做一件事，就是，让那条自高自大，自以为天下第一的狼人，好好认识一下，什么叫做真正的锻造技艺，什么叫做真正的匠师。
    “坐下吧。”尹天雷对着归来的娜塔莎淡淡的说道，然后，他朝着依玛温和的问道：“依玛，你不是一直抱怨菜刀太钝，切起来太费力吗？雷哥哥今天就帮你打造一把好用的菜刀，喜不喜欢？”
    “喜欢。”依玛开心的拍着小手回答道，对于她来说。只要尹天雷想做，他就没有做不到地事情，所以，小萝莉甚至已经开始计划着，晚餐用一些材质较硬的食材做主料了。
    想要用一把菜刀来和沃尔卡打造的黄金魔器戒指一较高下，无疑是滑天下之大稽的事情，在那些还保持着理智的兽人贵族们看来，这个人类匠师不过是虚张声势而已。
    不过，用锻造出来的魔器等级确定匠师的实力，这条规矩只适合那些普通的匠师。对于尹天雷这种真正的大师，已经成功创造出全新锻造技艺的达人来说。他根本就不需要锻造多高档地魔器，仅仅只凭着自己对锻造技艺的领悟。打造一些最普通地器物，就完全可以凭着那个锻造的过程让所有人敬服。
    尹天雷地打算是给依玛打造一把适合切菜的刀，在他的概念当中，这种玩意儿如果弄出个圣阶的，虽说尹天雷完全可以做到，也出得起那个材料，但那根本就是白痴行为。没有任何意义，难道他们匠师团一帮圣阶超阶的大老爷们，还会去指望一个修为不到二级的萝莉抄着菜刀上场杀敌吗？
    所以，尹天雷给这把魔器菜刀的定位是，一级，不过。要是最好地，最适合依玛开展她工作的菜刀。
    为了保持食材的新鲜，尹天雷琢磨着。如果菜刀具有冰系的隔离功能，应该会让被切开的食材在最大程度上保持原汁原味；而制订食谱的时候，有时候会出现一些过硬地食材，所以，一把削金断玉的利器也是必要的；还有一个方面就是，依玛要负责地伙食数量，包括她自己在内，总共有十二口人，其中还有号称‘大胃王，，一个吃饭顶十个的夏尔娜，那么，尽量轻的厨具重量，也是需要考虑的。
    综合这所有的考量，尹天雷决定，用冰系一级魔兽雪蛤的魔晶石作为魔器菜刀的核心，雪蛤天生附带柔和的冰冻属性，用在菜刀上最适合不过。
    菜刀的主体，尹天雷打算使用号称塔帕大陆最轻金属的云铁和少量的大陆最坚硬金属－赛格拉斯金属混合，起到既轻又坚固的作用。
    而锐利的锋刃，当然非精金莫属了，虽然纯精金刀刃太重，但如果光是镀上一层的话，应该也还在可以接受的范围。
    材料准备的齐全了，之后就是开始打造了。
    菜刀也可以打造成魔器吗？
    即使是突破了匠师境界，达到大师水平的沃尔卡也不知道，但是他却知道，自己无论如何也不会放过这个横刀夺爱的人类，他要狠狠的摧毁这个人类的自信，封印这家伙的匠师锤，让他从此以后都没有尊严再一次称自己是匠师，就像门口蹲着的那个牛头人一样。
    以此让娜塔莎知道，放弃自己，是这个世界上最愚蠢的选择。
    不过很快的，在尹天雷取出魔晶炉和打铁台，取出第一块材料开始，他的思想，就被尹天雷的行动给占据了。
    云铁这种矿物是天使圣城的特产，因为和天使圣城偃旗息鼓的缘故，尹天雷也开始和鸟人城进行一些交易，这种云铁是他特别声明需要的物品，采购了不少，不过，对于孤陋寡闻的兽人来说，尹天雷取出一大块云铁，这种看起来和奶油块一样的东西，他们竟然见都没有见过。
    “铛！”
    同样是挥动铁锤，敲击材料，虽然沃尔卡一锤子就把材料给敲成了铁水，但是尹天雷却不一样，他的铁锤，在默默的领悟，贴近自然之后，曾经在五龙斋开炉时展示的机械性，那种每一个动作都是上一个动作的重复，连力度和距离都分毫不差的敲击方式，已经进化到了更高的层次，自然。
    尹天雷的每一下锤击，都顺应着自己手臂经过的空气的流动，就像一条在水中游动的鱼，不仅不会和水产生对抗，反而能够借着水流的变化，提升自己的速度，而力量，也相应的，变的更加凝聚。
    仅仅只是一锤，包括夏尔娜在内的一众强者，就全部被尹天雷的动作吸引了所有的注意力。
    万法自然。
    无论是武技也好，匠师的技艺也罢，修炼到了最顶级的层次，完全都是相通的。
    在强者们眼中，尹天雷的这一锤完全没有在对抗空气阻力的时候消耗一丝能量，每一分力道全都通过铁锤落到了材料上，这种境界，在夏尔娜这圣阶强者看来，即便是她自己亲自动手，也没有办法做的更好了。
    然而，这只是武者们的看法，在沃尔卡这个勉强也算得上是大匠师的夜狼眼中，他看到的，是更多的东西，一种自己根本就望尘莫及的境界。
    尹天雷的那一锤，不仅仅每一分力道都作用在了材料上面，而且，在力道落在材料上之后，那被敲打出来的杂质，竟然不像普通匠师那样，火星四处飞溅，而是只被传递了一点点的力道，足够让这些渣滓能够离开材料的本体，随即就落了下来，在材料的四周围形成一圈淡淡的灰末。
    一般人根本看不出来，只会以为尹天雷打造的时候，没有那种火花四溅，绚丽多彩的场面，但是，在沃尔卡的眼中，尹天雷是完全脱离了那种，甚至是他自己这种粗俗的手艺，进入了一个返璞归真的境界。
    仅仅只是一锤，尹天雷就凭着自己出神入化的技艺，让旁观的所有人不约而同的在心里泛出一个念头。
    这，才是真正的大师！





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百七十六章　完胜黄金的一级魔器
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:45 本章字数:2395


    第一百七十六章完胜黄金的一级魔器
    尽管尹天雷使用的还是那把无比寒酸的一级魔器铁锤，尽管从尹天雷取出的魔晶石看来，他只是打算锻造一件一级的魔器，尽管，尹天雷施展的技艺没有一丝火花飞溅的炫爆场面，但是，当他敲下第一锤开始，所有人的视线，完全的就聚集在了尹天雷的手上，脸上，还有那种灌注了全部热情的眼睛里，无法自拔。
    第一锤，敲出了沃尔卡必须要十锤以上才能够敲击出了杂质的数量，将一整块云铁通过匠师大人的深加工，变成了毫无杂质的纯净材料，第二锤，尹天雷把剩下的一小块赛格拉斯金属，同样加工成了纯净的材料，第三锤，云铁和赛格拉斯金属，被敲打在了一起，而且在冷却了之后，围观的兽人们惊讶的发现，仅仅是一锤的敲打，两种截然不同的材料，竟然就被掺和的极为均匀，看起来简直就是一个整体，没有丝毫的不匀称。
    神奇的技艺，朴实无华，但却返璞归真。
    尹天雷一旦进入了工作的状态，他的心神就不会被外界的任何情况所吸引，完全的就浸入了对一件魔器的创造，力求完美，所以，他也没有发现，围绕在他周围的伙伴和兽人们，他们的表情所发生的变化。
    娜塔莎本身也是一个修为不俗的法师，虽然她看不出尹天雷技艺中最精妙的地方，但是，从尹天雷每一下敲击中划出的。那让人找不出一丝破绽，堪称完美的轨迹里，娜塔莎就毫不怀疑，这个男人虽然锻造地只是件一级魔器，但是他的技艺，已经超脱了早前被誉为神匠的沃尔卡，达到了一个巅峰的境界。
    兽人们已经无话可说了，他们只是瞪圆了自己的眼睛，深怕看漏了尹天雷锻造的任何一个细节，因为他们知道。这种机会，说不定这辈子都不会再有了。如果说尹天雷和马龙那一对师徒的赫赫声名只是一个遥远的传说，那么。近在眼前的这位无名匠师，他的技艺，完全就是一个真实地神迹了。
    而曾今自以为锻造技艺天下第一，胜过尹天雷，可以向马龙问鼎的夜狼沃尔卡，他地眼睛，已经死死的盯在了尹天雷地脸上。但是，不像其他人那么直白，只有敬服一种情绪，沃尔卡的眼睛里，不断的闪现着羡慕，嫉妒。以及对尹天雷那超越自己技艺的怨毒，这三种情绪不断的在夜狼的三角狼眼之中闪现，旋转。最终，因为那自己完全无法企及的境界，而变成了和门口那个牛头人一样地，沮丧，以及失魂落魄。
    敲打完菜刀的外型，紧接着尹天雷就开始了镶嵌魔晶石，这一次他倒是难得想起了现在的身份，一个乡下的不知名匠师，所以，他放弃了自己招牌式的徒手镶嵌法，点燃了自己的魔晶炉，调整了能量层，然后中规中矩地把雪蛤魔晶石融了进去。
    随后，是修正刀刃，镀上精金，再到最后，是用一把进入埃尔法王国之前临时打造的，用来掩人耳目的发丝级刻刀，用精神能量控制着，无比精确地在菜刀上把附魔咒文给刻了上去。
    雪蛤的冰冻属性并没有高级魔兽那么强烈，相对要温和许多，只是在接触到食材之后才会显示出来，将食材的切口用一层极薄的冰雪封住，保持住最大程度的原汁原味，所以，加持了附魔咒文的魔器菜刀也没有显现出太过的与众不同，充其量也只是散发出一丝淡淡的寒气而已。
    魔器打造完毕，尹天雷依照自己的习惯，将魔器笔直的竖在自己面前，细细的审视着，观察着魔器的每一个部位，倾尽全力的想要找出一丝不完美的地方，不过，到了他现在这个境界，所有的工序都是一气呵成，绝难找出瑕疵了，所以，在审视完毕之后，尹天雷满意的点了点头，然后轻轻朝新诞生的魔器吹了一口气。
    “呼～”
    眼睁睁的，在场的上百位兽人贵族，就这么看着尹天雷只是对着魔器吹了一口气，那魔器竟然像是被赋予了生命似的，散发出一阵像是欣喜似的柔和光芒。
    “神迹，这一定是神迹。”看到了这一幕的每一个兽人，嘴里都喃喃自语的赞叹道，如果说之前沃尔卡打造黄金戒指的场面，可以被称之为华丽和灿烂的话，那么，尹天雷的技艺，就只能够用神迹来形容了。
    “我，我，我。”怔怔盯着尹天雷手上那么魔器菜刀的沃尔卡，浑身瘫软的向尹天雷伸出了自己的手，饱含着期盼，哆哆嗦嗦的嘀咕了半晌，最后好不容易才说出了一句，“给我看看。”
    事情进行到现在，尹天雷的胜利已经是毋庸置疑的了，所以，他大方的将作品放到了沃尔卡的手里。
    沃尔卡几乎可以说是用激动的心情从尹天雷的手里接过了菜刀，然后，夜狼匠师细细的审视着，一寸一寸的抚摸着，眼睛的神光，除了敬服，就是迷醉，看他那副视若珍宝的样子，所有人都毫不怀疑，如果此时让他用自己刚打造的得意作品，那枚没有送出去的黄金魔器戒指和这把一级菜刀交换，他连思考都不会思考就会答应。
    不过，这把菜刀毕竟不是沃尔卡自己的作品，就算他再怎么赞叹，那份技艺也是属于他的对手，所以，沃尔卡颤颤巍巍的把菜刀交回了尹天雷的手里，一脸失魂落魄的说道：“我不如你。”
    尹天雷提出这次较技，他的初衷就是为了让沃尔卡认识到人外有人，天外有天的道理，让他不至于因为拥有一身不错的技艺而嚣张跋扈，拿欺凌技艺稍逊的匠师取乐，现在，看着沃尔卡眼中的失魂落魄，尹天雷知道，自己的目的已经达到了，剩下的，就看沃尔卡自己怎么去在这次较技中吸取教训和经验，如果他端正了自己的态度，那么塔帕大陆就会多出一个大匠师，如果他变的更加恶劣，那么，总有一天他会去五龙斋挑战自己，到时候尹天雷也不会手下留情了。
    该做的事情已经做完了，尹天雷没有接受沃尔夫十三世的挽留，带着匠师团的成员，以及新加入的娜塔莎和地行龙骑士波赛鲁，一行十二人静静的离开了沃尔夫的府邸。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百七十七章　美女厨艺大比拼
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:46 本章字数:4633


    第一百七十七章美女厨艺大比拼
    “咕噜噜噜～”
    一副非常有魄力的肠胃，开始向他的主人发起了严肃的抗议，一边敲着锣，一边打着鼓，示威游行似的，在尹天雷的肚皮里公然开始了造反。
    这副肠胃的主人叫尹天雷，他和伙伴们刚刚到达库丘林好不容易找到的，拥有独立温泉浴池的小旅馆，用银弹攻势解决了所有的住客，将旅馆包了下来，坐在院子里，一脸期待看着大门口，等着库丘林和依玛外出采购食材的身影再一次出现，没有想到，可口的食物和可爱的萝莉小厨师还没有回来，自己的肠胃倒是抢先开始造反了。
    让人尴尬的声音出现在院子里，着实让尹天雷有些不太自在，尤其是还有几道似笑非笑，目无法纪的视线，像苍蝇一样骚扰着他们的领导人，就更让人不爽了。
    不过匠师大人是谁啊？号称脸皮比城墙还厚的尹天雷，淡然自若的躺在了丽仙奴收拾好的躺椅上，从空间戒指里取出一片肉脯，当作临时救急的食物，塞进了自己的嘴里，可是。
    “嘎嘣，嘎嘣～”
    因为依玛专门负责匠师团餐饮问题的缘故，好久没有食用的肉脯已经有点风干发脆了，咬在嘴里，就像炒糊了的蚕豆一样。
    这个细节，很快就被刚入伙的娜塔莎发现了，雪狐小姐掂着小脚，一路小跑着奔到了尹天雷的面前，轻轻的从尹天雷地手里拿走了干的就像老树皮似的肉脯。娇媚的横了尹天雷一眼，用略带嗔怪的嗓音说道：“阿雷，你怎么能吃这种已经变质的东西呢？”
    尹天雷其实也不想吃啊，吃惯了依玛的手艺，这种原本就是临时用来充饥的肉脯嚼在匠师大人的嘴里，根本就是和干树皮一样的垃圾。
    但是不吃怎么办？难道让自己地肚子一直这么咕咕咕的叫下去吗？尹天雷又不是鸽子。
    这种无关紧要地时候，尹天雷并没有过多掩饰自己的情绪，所以，终于把握到他想法地娜塔莎甜笑着望向了尹天雷，自告奋勇的说道：“其实我也会煮菜。虽然不一定有依玛手艺那么好，可是热腾腾的饭菜怎么也比这老树皮强的多吧。”
    说句老实话。从娜塔莎加入队伍以来，一共经过了十一天半相处的时光。尹天雷对于雪狐小姐的看法，一直都是那种被人小心伺候着，连脚指甲都是男人帮着修剪的女王级角色，没有想到今天刚刚宣布她可以跟着自己，这妞就开始发挥出她不一样地能量了。
    做饭，像她这种千金大小姐也会？尹天雷不敢相信，不过娜塔莎既然能这么自告奋勇的出声。说明她还是有点底气的，所以，尹天雷淡淡的笑了笑，略带着一丝期待的说道：“少做一点，临时填填肚子就行了。”
    “哈哈哈哈，一定让您满意。”娜塔莎甜笑着回答道。然后转过身子，迈着最标准的淑女小碎步，轻巧地朝前厅走了过去。
    “老板。厨房在哪？”
    一个怎么看怎么娇生惯养的大小姐，竟然自告奋勇的号称给男人做饭，这实在是让尹天雷地老婆们颇为担心，要是娜塔莎烧出来的东西惨不忍睹，那到时候尹天雷面对着她的一番好意，吃还是不吃呢？
    所以，不知道是不是为了老公的生命安全着想，萝贝莉特也娇声嚷嚷着要去厨房，给尹天雷做上一份小甜点，让他临时充充饥，而很快的，萝贝莉特人还没有走，芭丝特说自己会煮些刺客快餐，既营养，又可口，也跑了过去，紧接着是凑热闹的夏尔娜，再后来艾莉碧斯和莉莉丝同样声称要见识一下美女厨房的运作情况，嬉笑着跑了出去，整个院子里刚刚叽叽喳喳的五六张小嘴，居然因为尹天雷肚皮一响，只剩下从来不离开尹天雷身边的丽仙奴了。
    “啧啧，老大，你真是艳福齐天啊。”肥龙砸吧着嘴唇，一脸艳羡的望着尹天雷说道：“我肥龙要是能有你这么多漂亮姑娘抢着伺候，真是做梦都能笑醒了。”
    肥龙的赞叹，更是挑起了尹天雷心中的得意。想想看，自己肚子一饿，这么多漂亮的大媳妇儿都抢着给自己煮东西吃，人生至此，夫复何求啊？
    “羡慕吧，嘿嘿。”尹天雷睡在躺椅上，用两条胳膊懒懒的垫在脑袋下面，得意的翘起了二郎腿，晃悠着脚尖，像是哼小曲似的嘀咕道：“一个人，一个命，我这人上辈子祖上积德，轮到我这辈子享受了。”
    是不是祖上积德，没有人知道，但是，波赛鲁却知道些尹天雷感兴趣的东西。
    “我自幼就是小姐的随身侍卫。”大胡子骑士瓮声瓮气的说道：“直到现在为止，这是她第一次为了男人下厨，雷先生能够获得埃尔法之花的青睐，的确让人羡慕。”
    这后半段恭维的话尹天雷反而没有怎么大听，因为他的注意力已经全部集中到了那句‘第一次为了男人下厨，上面。
    “大胡子，你说这是娜塔莎第一次为了男人下厨。”表情变的有些不太自然的尹天雷猛的从躺椅上坐了起来，十分认真的注视着波赛鲁问道：“那这是她一共第几次？”
    “第二次。”波赛鲁老老实实的回答道。
    尹天雷的脸色，从微笑迅速变的发青了，他一脸绝望的望着丁铃当啷不断乱响着的厨房，嘀嘀咕咕的想要说些什么，但最终还是什么都没有说出口。
    不过，虽然波赛鲁老老实实，但这并不表示他就不懂得察言观色。大狮子看到尹天雷那明显发黑的脸色，很快就意识到自己言语中不太得当的地方，所以他想了想，又补充了一句：“不过小姐曾经在埃尔法名厨蛋包饭地厨房里学习过一段时间，想来手艺应该不会太差。”
    “大胡子，少说一句话，可是会吓死人的。”尹天雷无力的埋怨了一句，然后，他拍了拍自己怦怦直跳的小心肝儿，像是安抚灰暗的情绪似的。又晃晃悠悠的躺了下来，重新哼起了小曲。
    “呵呵。师从埃尔法名厨蛋包饭。”尹天雷砸吧着嘴唇，一脸期待的说道：“真想快一点品尝到啊。”
    虽说是一间小旅馆。但怎么说都是要供应整间旅馆的伙食，厨房也还是挺大的，娜塔莎，萝贝莉特，还有芭丝特，三位美女大厨占据着三台锅灶，正忙忙碌碌地动作着。看她们那个玉手翻飞，香汗淋漓的样子，估计是使尽浑身解数，要让尹天雷尝个新鲜了。
    在另外两位小美女和一个老妖婆地加油鼓劲之下，三位美女厨师迅速的完成了自己地作品，端着三份卖相着实不错。香气也随风飘荡的小点从厨房里走了出来，迈着婀娜的步伐，带着一脸的甜笑。轻轻的走到了尹天雷的面前。
    娜塔莎主理的是埃尔法地特色菜肴，火腿蛋。
    这不是什么需要精湛技艺和高档食材的点心类食品，只要把鸡蛋煎熟，在上面撒上一些熟火腿末，再浇上一层沙拉酱，基本上就算是完工了，不过娜塔莎可能真的是有点烹饪的天分，她煎的鸡蛋看起来实在很有卖相，蛋贴着平底锅的那一面微微翻起，看起来金黄酥脆，而表面上地那一层，鲜艳的蛋黄被细嫩的蛋白包裹着，简直就像一颗被云朵包围着地太阳一样，再配上醇香的火腿末和红艳艳的番茄沙拉酱，光是看着，尹天雷的嘴里就忍不住的流出了口水。
    “真是看不出来，你还挺有一手的嘛。”尹天雷端着手里的盘子，微笑着赞叹了一句，然后，他从盘子边上取过刀叉，轻轻的切下一块蘸着沙拉酱的火腿蛋，放进嘴里咀嚼起来。
    娜塔莎显然对自己的作品非常有信心，看着尹天雷这么赞誉自己，雪狐小姐的心里竟然泛出了一丝微微的甜蜜感觉，不过很快的，就在她满怀着期待的注视着尹天雷，等着他脸上闪现出满意神采的时候。
    “吧唧吧唧。”尹天雷迅速把剩下的火腿蛋当成了饭团子，大口的吞咽了下去，那囫囵吞枣的架势，是人都知道吃不出什么味道来。
    “阿雷，怎么了？”最为关心自己作品的娜塔莎看着尹天雷渐渐发红的脸色，她小心的问道：“是不是口味不好？”
    “呃，不。”尹天雷淡淡的说道：“只是这个沙拉酱的味道，似乎浑厚了一点。”
    话一说完，尹天雷就示意肥龙接过盘子，放回厨房去清洗，连给娜塔莎尝一下自己作品的机会都没有，不过，有些细节，还是无法避免的表现了出来。
    例如尹天雷的脑门，开始像蒸笼一样冉冉的升起了雾气，他的鬓角，也开始沁出了大股的汗珠，还有那两个为了最快速度的呼吸而被扩张到了极限的鼻孔。
    看起来，匠师大人似乎很热的样子。
    三样小点，娜塔莎的作品不知道口味如何，不过，当尹天雷看到了芭丝特端着一罐色彩艳丽，闻起来十分香甜的汤品之后，匠师大人就像饥渴了十几天却忽然看到了水似的，一把就从小猫咪的手里捧过了瓦罐，稀里呼噜就往嘴里倒了下去，看起来急需要解渴的样子。
    芭丝特对于夫君如此品尝自己精心熬制的甜汤，着实感到有点可惜，不过，很快她的脸色就从可惜变成了惊骇，因为在喝了甜汤之后，尹天雷原先发红的脸色，陡然间开始向绿色的方向发展了，那副像是生吞了什么恐怖生物的表情，包括刚刚回到院子里的肥龙在内，都难以估计芭丝特到底煮了什么奇怪的甜汤。
    怎么着都不能让自己的夫人失望，所以尹天雷硬着头皮把剩下的汤也给喝了个一干二净，然后甩手把瓦罐扔给了刚从厨房里出来的肥龙，要他再跑一趟，把这罐子也给洗干净了。
    不过，芭丝特的战力到底不是娜塔莎能够媲美的，猫女小姐在肥龙刚刚接过了瓦罐之后就一下窜了上去，抖手抢过那罐承载着自己得意之作的瓦罐，将一根手指伸了进去，蘸了一点残剩的汤汁，放在嘴里轻轻的吮了一下，然后。
    “呀！！！”小院子里陡然响起了一声腻人的尖叫，“我记得调料罐上写得好像是薄荷粉啊，怎么会成了芥末？！”
    经过两次非人的折磨，尹天雷就像一个饱经摧残，痛不欲生的囚徒，他软软的瘫在了躺椅上，微微的喘息着，那一脸痛苦的表情，大家伙儿光是看着就觉得感同身受，更不要说始作俑者的两位美女了。
    萝贝莉特的炭烤小甜饼就只是用奶油，糖和面粉混合，然后捏成小饼饼烤干就行了，不管怎么样都出不了纰漏，不过，经过了前两次劫难的折磨，尹天雷的味觉早已经失灵了，吃什么东西都没有味道，所以，管家夫人精心烤制的小甜饼，也被尹天雷捏着鼻子嚼了下去，白白浪费了萝贝莉特的一片心意。
    一日不下厨，一日不知道厨子的艰辛，直到依玛煮好了晚饭，将色香味俱全的美食摆满了一整桌，大家伙儿才真正的认识到，原来像依玛这样张罗出一桌子能让人吃得下去的美食，绝对不是一时兴起就能完成的艰巨任务。
    为了不让尹天雷被自己错拿酱油当料酒烹饪出来的美食刺激到晚上睡不着觉，想要用美食抓住男人肠胃的女人们，自发的聚集在了小萝莉的身边，从基本功开始做起，一点一点培养在厨房里的感觉，而且还由萝贝莉特带头，明确的向尹天雷下了军令状，一天不得到依玛的认可，一天不会再拿爆炸性的食物出来让尹天雷品尝，直到这个时候，饱经摧残的尹天雷才总算露出了一丝解脱的神色。
    ‘希望依玛能够一直调教下去，不要再放她们出来折磨我了。，可怜的匠师默默的在心里祈祷着。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百七十八章　有种矿物叫红土
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:47 本章字数:2554


    第一百七十八章有种矿物叫红土
    美食事件，很快在女人们的自觉中缓解了，一切都回归了正常，而根据库丘林的调查，红土城是一片农耕为主的地区，并没有什么出色的金属矿藏，所以，尹天雷也不打算久留，在泡了泡温泉浴，稍稍的休整了两天之后，他已经准备动身前往下一个城市了。
    不过，来到红土城的第四天早上，就在匠师团成员准备好了行李，打算开拔的时候，一个奇怪的兽人找上了门来。
    那是一个头发胡子都已经斑白的老年牛头人，从他脸上那些风吹雨打雕刻出来的沟沟壑壑，以及手上因为长期舞动兵器积累下来的老茧看来，这个家伙应该是个饱经风霜的冒险者。
    这么个冒险者找到自己，说实在话，并没有出乎尹天雷的意料，因为，当他在狼族少主沃尔夫十三世的府邸，当着数百兽人贵族的面，以一把一级魔器镇服了夜狼大匠师沃尔卡开始，尹天雷就知道，迟早会被人找上门来，不过，让他没有想到的是，找上门来的不是什么大贵族，也不是什么有名气的匠师，而是一个两鬓斑白，身虚体弱的兽人老者。
    尹天雷深信，没有老人们倾尽一生的努力，就不会有自己这代人安定的生活，所以他即使已经成为了万众追捧的存在，对老人的态度也从来都是尊重与温和。尹天雷先是微笑着把老人引到了院子里，让他坐在自己的躺椅上，然后。匠师大人才自己端了一张凳子，坐在老兽人的面前，温和地问道：“老人家，您找我有事吗？”
    “呵呵，真是没有想到，你和那个沃尔卡完全就是两个德性，不错不错。”老兽人显然对于尹天雷尊老的态度十分满意，以至于在尹天雷和颜悦色的对待之后，老家伙的脸上都绽出了一丝苍老的笑容，他笑眯眯的朝尹天雷点了点头。中气十足的说道：“我很久没有受到这样的对待啦，小伙子。我知道些你们匠师应该感兴趣的事情，怎么样。想听吗？”
    老人这个词，就是知识的结晶，他们总能够知道些年轻人不知道地东西，更何况人家既然主动找上门来，肚子里必然会有些货色，所以，尹天雷点了点头。微笑着说道：“那么小子就洗耳恭听了。”
    尹天雷的态度，真心实意，这一点老人完全可以感受地出来，所以，在接过了意料之外的，丽仙奴端上来地茶水之后。老人轻轻的抿了一口茶水，润了润嗓子，然后用他饱经沧桑的沙哑声音平静的说道：“这座城市之所以叫做红土城。就是因为这座城的每一块砖头，都是用十多公里外一座红土山上采集到的泥土烧制而成的。”
    这些东西很显然库丘林也曾经了解过，而且还和大家伙儿解说过，所以老兽人这么一说，包括尹天雷在内，所有人都是一副了然地神色，不过，因为和尹天雷相处久了，大多数成员都很能耐得住性子，并没有表现出不耐烦的神色。
    所以，看着这群年轻人脸上明明知道这些事情，但还保持着平静的表情，老兽人微微眯着的眼睛里十分隐晦的闪过了一缕精芒，随后，他继续述说了起来。
    “我年轻的时候曾经遇上过一位伟大地匠师，他告诉我，这片红土并不是连庄稼也种不出来的废物，而是具有无上价值的宝物。”似乎回想到了当年两人相遇地时光，老兽人的眼里泛出了淡淡的缅怀。
    不过，他毕竟不是来怀旧的，在顿了顿，收拾了一下自己的心情之后，老兽人继续说道：“他曾经从这种红土中提取出一种像是魔晶石一样的矿物，他说，如果把这种矿物融进锻造魔器的金属里，可以让匠师在嵌刻瞬发咒文的时候更加省力，原本只能雕刻两幅瞬发咒文的匠师，如果在魔器里添加了这种矿物，再加上一些辅助的手段，就可以勉勉强强添加到三幅了。”
    “哦？有这种神奇的矿物？”尹天雷不可置信的瞪着老兽人，急吼吼的问道：“那老人家，你还记得那位匠师叫什么名字了吗？”
    “他从来没有把名字告诉我。”老兽人直白的说道，他的脸上，也因为不知道那位伟大匠师的名字而有些遗憾，可是，这个遗憾仅仅持续了一点点的时间，紧接着老兽人就一脸崇敬的说道：“不过，我可以肯定他是一位伟大的匠师，因为他曾经当着我的面施展过技艺，毫不夸张的说，我不认为这个世界上有另外一位匠师可以超越他。”
    尹天雷自己在埃尔法使用的都是假名，老兽人不知道那个家伙的名字不足为奇，所以，尹天雷也不多在这个事情上瞎耗，他定定的看着老兽人，温和的笑了笑之后问道：“那么老人家，您可以把提取红色晶体的方法告诉我吗？”
    老兽人找到这间七拐八弯的小旅馆，当然不是为了对着尹天雷吹大牛，所以，尹天雷的问题出口之后，老人挤着一脸的褶子，微笑着说道：“我来这里就是为了告诉你，怎么从红土里提取那种晶体。”
    看着尹天雷一副眼里放光的样子，老兽人的笑容更加灿烂了，他不紧不慢的喝了一口茶水，然后优哉悠哉的说道：“这种红色晶体，不能用那种从矿石里提取金属的方法提取，否则捞不到半点东西，当时，那位匠师是用一种植物，他把植物种在红土山上，过了一段时间，那种植物开花结果了，然后他把那结过果的植物挖出来，植物的根部就有一个个的小拇指大小的根瘤，像是花生一样，剥开就是红色的晶体。”
    老兽人说的是要多玄，有多玄，听在匠师团大伙儿的耳朵里，把他们说的是一愣一愣的。
    “这有可能吗？”每一个用理性来思考问题的匠师团心里都止不住的泛出了这个疑问。
    不过，匠师这种行当，原本就没有什么可能和不可能的说法，不断的尝试，才是达到目标的唯一途径，所以，抱着宁可信其有，不可信其无的心态，尹天雷平静的问道：“那老人家，你知道这种植物在哪里能找到吗？”
    “当然知道。”老兽人用一副孺子可教的眼神望着尹天雷，刚打算继续说话，可是，领着工人进来打扫卫生的旅店老板，一眼就看到了自己的金主围着一个老兽人，看起来已经被他忽悠住的样子。
    尹天雷出手豪爽，而且队伍里的美女们都是和蔼可亲，店老板实在很喜欢这群年轻人，所以，他忍不住吆喝着骂道：“又是你这个老疯子！你还想拿那一万金币一颗的花生米出来骗人吗？”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百七十九章　一万金币一颗的花生豆
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:47 本章字数:2324


    第一百七十九章一万金币一颗的花生豆
    “雷先生，千万不要相信这个老家伙的话。”大多数兽人都是一条肠子通到底的耿直家伙，旅店老板虽然是个生意人，但是他也没有放弃这种性格，一看到这位自己挺喜欢的小伙子，这位没有任何架子的大匠师，被那个老家伙忽悠的团团转，店老板马上大声吆喝起来。
    旅店老板的话，立刻吸引了所有人的注意，尹天雷平静的把自己的视线挪到了店老板的脸上，看着他那真心实意的担心表情，匠师大人微笑着问道：“拉姆老板，为什么要这么说？”
    “这个老兽人名字叫法特，在红土城是个颇有点名气的家伙。”店老板指着法特，一脸不屑的说道：“不过这家伙的名气不像您这样，靠着出众的技艺获得了我们兽人的尊敬，他是个骗子，靠欺骗往来的匠师出了名！”
    老法特似乎已经习惯被别人这么看了，他也不辩解，依然这么大刺刺的坐在尹天雷的躺椅上，静静的看着店老板叙述着自己的坏名声。
    “每一次，只要城里来了匠师，这个家伙就会找过去，跟人说他有什么能够从红土里提取宝贵晶石的植物。”看到法特不辩解，店老板说的更快了，他噼里啪啦的像是炸炮仗似的说道：“光就是我在红土城开店的这二十年，年年都能看到被这个家伙忽悠了的匠师，拿着一颗一万金币的花生豆傻乎乎的种到红土山上，等着收获那神奇地晶石，但是二十年过去了。我从来没有听说哪个匠师成功过，那植物都是刚种出来不到一个礼拜就枯死了。”
    “有这么回事？”尹天雷似笑非笑的看着老法特，不置可否的问道：“老人家，店老板说的是真的吗？”
    “我没有说谎，我拥有的植物种子就是那位匠师留给我的。”法特的脸上一点也没有那种谎言被拆穿之后的惶恐，一点也没有，他的眼神依然十分平静，他说话地声音也没有一丝颤抖，“但是店老板说的也没有错，因为地确从来没有一个匠师种出来过。”
    的确没有人种出来过。老兽人也坚持自己也没有说谎，这样一来。事情就开始变地蹊跷了。
    尹天雷垂下头，默默的思索了半晌。随后，他悠悠的问向了老兽人，“老人家，既然你自己也没有种出来过，那么，你还为什么这么坚持？我想，这二十年里。既然年年都有匠师买你的种子，那你赚的钱也应该足够养老了吧。”
    尹天雷说的是个道理，不过老兽人的脸上却没有表现出一丝泄气地表情，他脸上的表情依然那么沧桑，但却也依然坚定，他平静的说道：“卖出第一枚种子的时候。那些钱已经足够我养老了，但是，我每次听说有匠师来到红土城。我也都会去找他们，为的不是别的，就是想重新见到这种植物开花地时候，那种美丽的景色。”
    看到老兽人脸上那无比怀念的样子，尹天雷毫不怀疑这种植物地花朵拥有超乎寻常的美丽，但是，老兽人的话里面依然有许多让人不理解的地方，所以，尹天雷再一次追问道：““那您为什么非得卖给匠师呢？而且还卖的这么贵？我想，如果是为了重新看到这种植物开花的话，把种子送给那些精通园艺的大师，也应该是可以的吧。”
    尹天雷的问题，合情合理，听的店老板和匠师团成员止不住的点头，不过，老兽人却缓缓摇了摇头，平静的说道：“那位匠师把种子交给我的时候曾经说过，这种植物只可以卖给匠师，也只有领悟了自然之道的匠师才能够种的出来，我不知道什么叫做自然之道，不过他给我的种子不少，所以我每见到一位匠师都会试着说服他们种下。至于为什么非要卖种子，却不送，而且还要卖一万金币一粒，这个理由，我不能告诉你。”
    话一说完，老兽人也不含糊，他直接就从自己的口袋里掏出了一个黑色丝绒的小包裹，当着尹天雷的面，一层一层的把绒布揭开，露出了里面一万金币一枚的天价种子，而就在这枚种子露出了它庐山真面目的一刹那，尹天雷的瞳孔，陡然紧缩了起来，他的眼睛里，放射出了一缕慑人的精光。
    那是一枚白色的种子，和店老板说的没有什么差别，花生米的大小，花生米的外型，不过，任谁看到这枚种子，都不会把它和花生米联系在一起，因为，这枚种子竟然在黑色的绒布衬托下，散发着淡淡的乳白色光芒，就像每一件传说中才会出现的宝物一样。
    这世上会发光的植物数不胜数，光是尹天雷陪着艾莉碧斯在精灵之森玩耍的时候，小精灵就带着他见识过不少能够发光的东西，会发光的树，会发光的花，会发光的种子，精灵族少女的许多饰品，就是用会发光的种子雕琢出来的。
    照理说，见多识广的尹天雷不应该如此紧张，但是，在看到这粒种子的瞬间，匠师大人的视线却立刻就聚集在了这粒种子上，而且好半晌都没有离开过。
    这枚种子的确很像什么宝贝，但尹天雷见识过太多这样的宝贝，甚至于艾莉碧斯的一副耳坠就是用会发光的种子雕刻出来的，而且比这种子还要圆，还有大，他犯得着这样吗？不过，更加夸张的事情，在尹天雷回过神来之后，发生了。
    他毫不犹豫的从空间戒指里取出了一张白金卡，放到了老兽人的面前，连气都没有喘上一口，就大声的说出了自己的决定。
    “老人家，这张卡里面有十万金币，你给我十粒这样的种子吧。”
    听到他说的话，整个小院子都震动了，娜塔莎大张着小嘴，惊讶的说不出话来，萝贝莉特表情讶异的看着自己的丈夫，恨不得死死的掐住他的脖子，让他把刚刚说出来的话重新咽下去，而店老板，则非常干脆的直接昏过去了。
    十万金币，买十颗花生米，难道尹天雷是疯了吗？





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百八十章　下种
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:48 本章字数:2503


    第一百八十章下种
    “雷，你为什么要这样？”萝贝莉特娇声的抱怨着，作为当家的大姐，对于金钱的重要性有深刻认识的萝贝莉特，眼睁睁的看着老公这么浪费，她心疼的都要死过去了。
    “阿雷，虽然我知道匠师都很有钱，不过你也犯不着这样吧。”娜塔莎像是第一次认识到尹天雷似的，圆睁着双眼注视着面前的男人，大张着小嘴，像是劝解似的说道：“这可是十万金币啊，要是买粮食的话，都足够整个红土城的市民吃上半个月了。”
    自己人的劝解还可以理解为不想看着尹天雷乱花钱，不过，另外一个声音，却让大家感到有些费解了。
    “呵呵，小伙子，你太心急了。”老兽人摸着颌下花白的胡子，微笑着说道：“那位匠师曾经十分郑重的告诉我，一位匠师只能卖一粒种子，如果他种不出来，那么至少一百年之内，他没有可能会再种出来，而到了那个时候，种子本身的生命力已经消耗完了，就算带在身上，也只是一件高价的装饰品而已。”
    “是这样啊。”尹天雷喃喃自语的念叨着，然后，猛地，他将自己的视线投注在了老法特的脸上，仔仔细细的审视着，想要从他眼睛里看出些什么，不过，老兽人的眼睛里，只有带着鼓励的笑意，并没有其他的任何情绪，所以，在默默的考量了一下之后，尹天雷收回了白金卡，换成了一张普通的金卡。放到了老法特地面前，平静的说道：“小子受教了，老先生，就把您手里这粒种子给我吧。”
    “你知道吗？那个胜过了夜狼大匠师沃尔卡的人类，竟然买了老法特的花生米。”红土城的大街小巷，迅速的流传起了一条惊天动地的小道消息，“而且他据说已经在红土山上搭了个帐篷，打算种下去了。”
    百分之九十九点九九的市民在听了这条消息之后第一反应就是，“连老法特的话都信，他是白痴吗？”
    第二天一大早。当库丘林陪着依玛出门采购食材的时候，他就听到市民们在谈论着尹天雷地事情。而且，市民们看着他们两人的目光。都像是在看傻瓜地同党一样。
    不过，谁也没有办法说服尹天雷，而匠师大人在到达红土山，搭好了帐篷之后，他就这么盘坐在地上，抱着手里的这粒种子，默默地坐了一整天。
    手里只有一粒种子。种下去的机会，也只有一次，而之前那么多匠师都没有成功过，尹天雷对于这一次的事情，也不得不慎重了，所以。他在回忆着和老兽人对话的每一个细节。
    用普通的方法肯定是行不通的，否则那么多年过来了，不知道多少匠师都已经成功的把这种植物给种了出来。怎么样也轮不到尹天雷了，所以，那句‘必须是领悟了自然之道地匠师，才能种出这种植物，，就是对尹天雷最大的提示。
    所谓的自然之道，对于匠师来说，也就是突破了凡俗的层面，达到返璞归真境界所必须经历的过程。
    尹天雷也是在不久之前刚刚突破了这个层面，所以，他才能够纯粹靠着自己的技艺，以一把一级地魔器菜刀，让锻造出黄金魔器的夜狼匠师沃尔卡口服心服。
    不过，领悟了自然之道的匠师，和种出这么棵从来都是不到一个礼拜就会枯死地植物，有什么关系呢？
    难道说只有尹天雷亲手种下的种子才能够茁壮的成长，最终开花结果吗？那根本就是扯蛋，尹天雷又不是什么主管丰收的狼耳朵少女。
    不要说他本身就对园艺一行狗屁不通，就是种棵韭菜，这小子也从来没有试过，他只是一个挥舞铁锤，锻造魔器的匠师而已，能够让种子种下去之后就能开花结果，这种事情即使尹天雷被成为神匠，他也没有任何办法做到。
    在冥思苦想了一晚上之后，尹天雷还是没有想出任何能够确保的办法，所以，他也只有死马当成活马医，在帐篷边上挖了一个小坑，把种子埋了进去，求神拜佛的巴望着这玩意儿能够快快发芽，快快长大，快快开花结果，让自己收获那种听起来神奇无比的晶石。
    求神拜佛有用的话，那世上就不会有讨饭的了。
    虽然种下去的种子在第二天就开始发芽，虽然尹天雷衣不解带的伺候着这棵宝贝疙瘩，但是，这棵一万金币的史上最贵植物在初开始的三天茁壮生长，让匠师大人感觉自己奉天承运之后，打从第四天一早开始，这棵刚刚长出第四片叶子的小东西，就开始表现出了后力不济，精尽苗亡的趋势。
    这年头，从来都不缺毒舌的家伙，尽管绝大多数兽人生性耿直，老实憨厚，但是，到了贵族的阶级，多少还是沾染了人类国度的恶劣习性，比如说，把失败者当成白痴来嘲笑。
    当尹天雷买下老法特一万金币一颗的花生米之后，风言风语就开始在红土城里流传了出来。闲闲无事干的兽人贵族们，在狼族少主，感觉自己被横刀夺爱的沃尔夫十三世带领下，就像晨练似的，每天都会跑到尹天雷的营地去遛达上一圈，看看植物的长势，虽然前两天他们因为小苗茁壮的长势而缄口不语，可是，在第四天开始，那渐渐枯黄的叶片看在沃尔夫的眼里，终于逮到了嘲笑尹天雷的机会。
    “哟，这不是雷先生花了一万个金币买下的‘神奇的植物，吗？”沃尔夫看着一脸郁闷神色的尹天雷，似乎心情十分舒畅的嚎叫着，“为什么会长成现在这个架势呢？该不会您买下的真是颗花生米吧？啊哈，哈哈，哈哈哈哈！”
    “这种人，连花生米都分辨不出来，干脆我也弄上一把草籽，卖个十万八万的给他。”不知道是哪个兽人在人群里瓮声瓮气的嘀咕了一句。
    被一群向来以低智商出了名的兽人狼嚎似的嘲笑，尹天雷真是气不打一处来，他简直想跳起来，一巴掌抽死这群龟孙子，不过，虽然他动起手来毫不费力，但要是这么做的话，和手持砍刀的流氓为了掩饰自己无能而殴打平民百姓又有什么分别。
    尹天雷自认为不是什么好人，但是他还没有堕落到凭着强横力量压迫别人的地步，所以，他摒弃了所有的闲言碎语，冷嘲热讽，把全部的心思都放到了思考上，想着如何才能让这棵茅草好好的长起来。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百八十一章　在讥讽中生长的倔强植物
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:49 本章字数:2436


    第一百八十一章在讥讽中生长的倔强植物
    尹天雷不是园艺家，他不知道植物生长需要什么东西，不过艾莉碧斯本就是对植物最亲近的精灵族，早在小苗出现第一丝枯黄的时候，一直陪在尹天雷身边的她就察觉到了，但是，尽管艾莉碧斯尝试了她知道的所有方法，却依然没有起到任何的效果。
    屡次尝试之后尹天雷终于认识到，这和园艺技能，和浇水施肥没有任何关系，想让这棵草生长起来，必须要有些什么至关重要的元素，而那种东西，绝对不是园艺技能，而是些其他的东西。
    潜意识告诉尹天雷，那个老兽人，法特，他一定知道些种出这种植物的关键性东西，而且这些东西，很可能就在他的话里面。
    从和老法特见面所说的第一句话开始，尹天雷一句一句的默默回忆着。
    两人说的话不多，除开寒暄式的，没有任何营养的话之外，总共也就剩下那么几句，而在尹天雷不断排除了之后，最终剩下的，就是那句，‘必须是领悟了自然之道的匠师，才能种出这种植物。，
    必须是领悟了自然之道的匠师。
    必须是匠师才能做到的事情，也只有锻造和修理魔器了。
    锻造魔器，决定一个匠师水平的，就是能够融合进魔器主体的魔晶石的等级，而将核心魔晶石融入魔器主体，必须要匠师先运用自己的能量切入魔晶石里，才能够牵引魔兽的灵魂。让它们融入魔器之中。
    修补魔器，最关键地则是从完好的魔晶石里牵引出魔兽的灵魂，用自己的能量控制着，让受损的魔器灵魂进行吞噬壮大，以此达到修补的目的。
    进行这一切的时候，最核心的东西，就是匠师自身的力量层次，而领悟了自然之道地匠师，别人不知道，尹天雷自己却清楚。自己能量的精纯程度，和普通匠师是完全不一样地。
    蓦然的。尹天雷地心里产生了一丝灵感，随后。他像往常修理魔器之前所做的一样，平静的伸出一只手掌，然后从掌心里伸出一缕精神能量，缓缓的探入了这棵几乎就要枯萎的植物里。
    早在第一眼看到这株植物的种子的时候，尹天雷就知道这东西是个宝贝，不为别地，就因为当时这玩意儿的种子。在十分隐晦的向外界散发着能量波动，虽然不像魔法植物那么规律，但是能够有波动，就已经代表着这玩意儿不是凡物。
    植物毕竟不是魔晶石，尹天雷探入的能量也没有发现任何和魔晶石相同的地方，不过。这一次，他的确是做对了，因为他害怕伤到植物而特意控制地十分微弱的能量。竟然被这株植物少少的吸取了一丝，紧接着，原先已经有些枯萎地叶片，也迅速的枯黄，掉落，随后，在尹天雷怔怔注视之下，一个全新的嫩绿色芽孢从植物的最顶端冒了出来，在肉眼可见的时间里生长成了翡翠般晶莹的新叶，而且，一股旺盛的生命气息，也随着精神能量的收回，从种子里传递到了尹天雷的手上。
    ‘原来，这种植物必须要经过纯净的能量滋养，才能够拥有充足的生命力，直到开花结果啊。，轻轻的抚摸着这株重新焕发出生命力的植物，尹天雷在心里默默的想着。
    虽然尹天雷对于园艺一门根本就是狗屁不通，但是代表一株植物生长程度的生命力强弱，他还是能够感觉出来的，所以，尽管没有施肥，水也只少少的浇了一点，不过，那不断绽出的，饱含着生命力的芽孢看在尹天雷的眼里，让彻夜未眠的他终于长长的松了一口气。
    “呼～总算活过来了。”尹天雷懒懒的走回了帐篷，躺在了因为小苗枯木逢春而惊喜交加的丽仙奴并拢的大腿上，喃喃自语的说道：“剩下的，就是等它开花结果了。”
    第二天一大早，当沃尔夫带着一大帮贵族，打着踏青的名号准备再次嘲讽一下尹天雷的时候，他们惊讶的发现，原本已经奄奄一息的秧苗，竟然已经抽出了不少翠绿的枝条，长成了一棵半人多高，枝繁叶茂的小树，而且，那枝头上一棵棵孕育着淡淡花香的苞蕊，无言的在告诉人们一件事情，就是。
    倔强的自己已经在二十多年的闲言碎语，冷嘲热讽中挺了过来，即将开花结果了。
    “怎么会发生这种事情？怎么会？”看着二十多年从来没有长的这么茂盛，九成九会开花结果的神奇植物，沃尔夫原本已经酝酿好了的嘲讽的话，也被他咽进了嘴里，他喃喃自语的嘀咕着，像是再一次受到了致命打击似的。
    在这种倍受打击的时候，意志坚强的人会轻轻一笑，淡然处之，而弱者，总会给自己找一个理由歇斯底里。
    沃尔夫显然没有尹天雷被嘲笑时那么坚强，他四处巴望着，看起来像是在找一个泄气的对象，然后，他看到了满脸微笑的尹天雷，匠师脸上那因为终于成功养活了禾苗而展现出来的，欣慰的笑容，也被沃尔夫理解成了对自己这个失败者的嘲笑。
    “我让你笑！”沃尔夫歇斯底里的嚎叫一声，猛的就朝不远处的小树苗窜了过去，嘴里还朝自己的护卫们大声的吼叫着，“给我砍了它，妈的，给我砍了它！”
    很可惜，他之前嘲笑尹天雷没有被教训，只是因为尹天雷不屑于教训他，而现在，他竟然明目张胆的想毁了匠师大人千辛万苦才培育出来的狗尾巴草，不要说是尹天雷了，匠师团的任何一位成员也不允许别人践踏了，所以。
    “咻咻咻……！”
    一连九支碧绿的箭矢，在沃尔夫刚刚迈出第一步的时候，精准的射在了他面前整整一步距离的位置上，隔着分毫不差的距离，竖着完全相同的高度，形成了一道短窄的栅栏，而这道栅栏的后面，是换上了凤喙弓，仅凭着一招凤舞九天箭就显现出惊人实力的艾莉碧斯。
    “阿库，用最快的速度去把老法特找来。”尹天雷看也没有看鼻尖渗汗的沃尔夫一眼，他只是静静的注视着粉嫩的花苞，平静的说道：“告诉他，他等了二十多年的鲜花，很快就要开了！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百八十二章　灿烂晶花
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:50 本章字数:2310


    第一百八十二章灿烂晶花
    艾莉碧斯射出来九支的长箭，纯粹就是射术的功力，并没有附加一丝真正的力量，虽然看着挺炫，但其实没有什么杀伤力，精灵，毕竟是热爱生命的种族，不会轻易狠下杀手，不过，沃尔夫依然被艾莉碧斯射出那一排箭矢吓呆了，吓的两腿发软，牙根打颤。
    作为狼族的少主，埃尔法西方军团的副军团长，沃尔夫的实力比他的人品，不，是狼品要强的多，至少也达到了黄金级别的标准，所以，他害怕了。
    不为别的，就因为他的战斗力已经达到了一定的层次，可以纯凭射术的功力看得出来艾莉碧斯的深浅，这就像尹天雷仅仅凭着一级的魔器让大匠师沃尔卡口服心服一样。
    他知道，只要自己越过那道箭矢定下的界限，那么，自己将要面对的就不是一排虚弱无力的箭了，而是箭术大师铺天盖地的毁灭性射击，所以，他退步了。
    “走。”冷冷的丢下了一句话，沃尔夫跨上自己的座狼，望着红土城的方向绝尘而去，不过，虽然他跑的很是潇洒，但那张阴鸷的狼脸上，却明显是一脸的晦气。
    沃尔夫走了，没有人在意，不过，当他和一众兽人贵族的离去之后不久，不少兽人贵族又重新拖家带口的跑了过来，不为别的，就为了能够欣赏一下被老法特吹嘘了二十多年的神奇植物，到底会开出什么样美丽的花朵。
    流言就像传染病，比什么散播的都快。当一众兽人贵族携家带口再回到红土山上之后不久，闻讯而来地市民就将尹天雷的营地里三层外三层的包围了起来，那场面，幸好里面坐着的全部都是人形凶兽，否则还不知道会闹出什么样的乱子。
    随着周围的民众越聚越多，沉寂了二十年的花骨朵们似乎也感受到了那些投注在自己身上的视线，一个个渐渐的绽放开来。
    迎着晨间的山风，颤抖着绽开着自己碧绿地花萼，一片，一片。又一片，展现出里面晶莹的花瓣。
    那是一种言语无法表达地美丽。晶莹的花瓣，就像一片片大自然雕琢出来地。不应该存在于人间的宝石，真正的宝石，晶莹，剔透，那纯粹出自天然的鲜红色彩，即使和丽仙奴艳红色的凤眸相比也毫不逊色。
    繁复的花瓣，一片一片的绽开。细长地桃叶状花瓣，在晨间阳光的照耀下，缓缓的伸展着，渐渐形成了一朵朵宝石雕琢成的菊花。
    “呼～”
    一阵清凉的山风缓缓的从山顶上吹过，吹干了观赏者们鬓角上沁出地汗水，让他们因为不愿意打扰了这个震撼人心的美丽时刻而汗湿了的面颊感到一丝畅快地凉意。
    “真是。太美了！”在枝头的最后一朵晶花舒展开它最后一片花瓣之后，不自觉的，无论是贵族。还是平民，全都不约而同的感叹了一句，似乎因为自己能够欣赏到这种不应该存在于俗世的美丽而深深的感到荣幸。
    “小伙子，我就知道你会成功的。”突然的，在人群之中发出了一个苍老的声音，然后，在库丘林的开道之下，老法特颤颤巍巍的从人群中走了出来，站到了尹天雷的面前，他带着一脸欣慰的神色注视着尹天雷，仔仔细细的注视着，像是在把自己的期望全部注入这个年青人肩膀上一样。
    老法特的期望，尹天雷完全能够感受的到，他淡淡的笑了笑，然后用期盼的眼神望着老法特，大声问道：“老人家，可以告诉我，这株植物叫做什么名字吗？”
    “对啊，我们还不知道这花叫什么名字呢！”
    随着尹天雷的问题，许许多多的兽人市民都把自己的注意力投注在了老法特的脸上，期盼着他能够说出一个衬得上这种美丽花朵的名称，不过，老法特只是淡淡的笑了笑，用一种和他苍老身躯完全不相符合的雄壮声音大声说道：“这种植物，他的上一代主人并没有留下名称，所以，作为它的第二代拥有者，年青人，你来给它取个名字吧。”
    “我吗？”尹天雷指了指自己，不解的问道，然后，他又将自己的视线投注在了老兽人的脸上，看着他苍老的眼睛里再一次泛出那种鼓励的神色，尹天雷平静的点了点头，微微阖上眼睛，思索了半晌，然后，像是灵感突现似的，尹天雷的双眼猛的睁开，大声的宣布道：“火蕊晶花，就叫火蕊晶花吧。”
    尹天雷自己也没有估测到已臻大成的精神能量竟然还有这种妙用，一夜之间就让原本几乎枯萎的植物重新焕发了光彩，而且还一夜抽芽，晨起开花，傍晚结果，当天的晚上，他在收获了十一粒火蕊晶花的种子之后，还刨出了渐渐枯萎的植物根部，从根瘤里取出了整整一大口袋，超过十磅花生米大小的火红晶体。
    尹天雷在这种时候根本无法耐的住性子，所以他当晚就窜进了匠神空间，用火红晶体混合着秘银打造了一把一级魔器。
    这种晶体的确是可以深化矿物的兼容性，原本尹天雷只能打造四级回路，拼尽全力也只有四幅半符文而已，但是在掺和了这种晶体之后，他已经可以轻松的打造出五级回路了，这种意外的惊喜着实让尹天雷乐呵了一把，他先是把老法特请到了自己的旅馆里，然后摆上了一桌好酒好菜，一大帮子人陪着老法特舒舒服服的喝了一顿老酒。
    不过，不知道是真的还是假的，反正不管尹天雷怎么拐弯抹角的询问，老法特都坚持自己只是一个普通的佣兵，在一次意外之中帮着那个伟大的匠师打了两次下手，得到了他一袋子花生米的谢礼，其他的，老法特一概不知道，所以，在喝了一晚上酒之后，尹天雷亲自把老法特送回了他的老巢，然后，匠师大人心急火燎的赶回了红土山，把十一粒火蕊晶花的种子全部种了下去。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百八十三章　白桦树小镇
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:51 本章字数:2493


    第一百八十三章白桦树小镇
    一连三天，尹天雷天天守在红土山上当园丁，而作为辛勤劳动的报酬，他的空间戒指里多出了整整一麻袋，估计有好几百粒花生米，以及近千磅被尹天雷命名为红晶的超级催化剂。
    贪得无厌是匠师的大忌。
    尹天雷知道这个道理，反正他拥有空中优势，在资源稀缺的时候随时都能够赶回红土山继续种植，所以，在收获颇丰之后，匠师大人也整理了一下心情，带着队伍开拔，前往芭丝特的家乡，凯特行省了。
    凯特行省在埃尔法王国的最南方，属于气候湿润的雨林地带，几乎整个行省都是茂盛的森林和草原。
    这对于本就擅长隐匿和刺杀的猫族兽人来说，无疑是最合适的战场和训练地，而在这片区域里，除了实力太过强横的存在之外，没有人可以拿猫族的杀手怎么样，兽人王国的中央势力也不行，所以，凯特行省就成了全埃尔法王国十三个行省里面唯一一个全自治形式的行省，连最高长官的任命都是猫族自己来进行，完全就是一个国中之国。
    在谈到自己的家园时，芭丝特是一脸的骄傲，而对于这种古老而神秘的地方，尹天雷和大家伙儿都是充满了好奇，所以，一路马不停蹄的，在十天之后匠师团就赶到了凯特行省的边境之地，一个名叫白桦树的小村子。
    终于回到了阔别已久的家乡，尽管芭丝特是超阶地刺客，她也无法免疫那种名叫感动的情绪。当踏入凯特行省领土的第一步开始，芭丝特就跪匐在了地上，用一种无比虔诚的神色亲吻着脚下的土地，那份发自内心的归属感，连带着让不少伙伴都眼角潮湿了起来。
    毕竟是顶尖的刺客，在少少的发泄了一下自己的情绪之后，芭丝特又重新笑颜如花的站到了尹天雷地身边，带领着伙伴们奔向了第一个目的地，白桦树小村。
    白桦树村是一个十分类似于金桔村地小村子，宁静。安详，与世无争。在芭丝特的描述之中，这是一个虽然生活不是那么富裕。但却十分安定地小村子，作为猫女刺客每次回到家乡的第一站，她和这里的村民混的颇为熟络，刚一进村就受到了村民们十分温馨的家庭式欢迎，每一个见到芭丝特的猫族村民都会亲热的和芭丝特打上一声招呼，一直到匠师团一行来到白桦树村地村长家，也是村子里唯一一间旅馆为止。
    小村子的旅馆。当然不可能有多奢华，不过，如果服务员是一个萌到不行的小萝莉，那情况就完全不一样了。
    芭丝特刚刚领着大家伙儿进门，一个穿着花布连衣裙，竖着两只红色的猫耳朵。长头发披到小腿，模样娇小可爱的猫族小姑娘就蹦蹦跳跳的迎了上来，拉着芭丝特地小手就笑了起来。
    “芭丝特姐姐。丽娜好久没有见到你了，你这次的任务一定完成的很辛苦吧。”小小猫咪抱着小猫咪，十分关心地问道，而且问题还一个接一个，喋喋不休，让人实在无法想象刚进门的时候这头小猫那怯生生的样子。
    对于这种可爱的事物，女人们通常没有什么免疫力，所以，八个大姑娘很快就把那年纪最多不过十岁的小丫头给围了起来，八双小手一起上，这儿摸摸，那儿挠挠，很快就把小丫头给逗的咯咯直笑。
    要是这样下去，恐怕到了天黑一帮子大老爷们都得站着当陪看了，所以，尹天雷咳嗽了两声，吸引了一下大家伙儿的注意力，然后他望着丽娜问道：“丽娜小姐，你先给我们安排一下住的地方，然后再和这些姐姐们一起玩耍，好吗？”
    “哦，好的。”一听到自己把正事给忘了，小丫头娇憨的捏着小拳头敲了敲自己的脑门，眯着眼睛娇笑着说道：“我马上就带你们去客房。”
    因为是偏僻的小地方，这间旅馆房间不多，顺着楼上的走廊数过去，一共就只有四间朝南，四间朝北，八间客房，而且里面的设施也非常的朴素，就光是一张木床和一张椅子，以及屋角一个打磨的十分光亮的木制衣架。
    设施虽然非常朴素，但是看得出，小萝莉对自己的旅馆十分在心，每一间房间都打扫的相当整洁，地上没有什么灰尘，床单上也没有一丝污迹。
    包括尹天雷在内，所有人几乎一下子就喜欢上了这种朴素但是整洁的环境，所以，看见正抱着被褥从楼梯走上来的丽娜小丫头，尹天雷使了一个眼色，让肥龙跑上去帮着接下了床上用品，然后微笑着将一小袋金币塞到了丽娜的手里，温和的说道：“丽娜，所有的房间我们都要了，这是房租，你收下吧。”
    “哎呀。”
    似乎是装金币的袋子过于沉重了一点，丽娜在接过了布袋之后陡然感觉手里一沉，小手一下子没有抓稳，尖叫一声，布袋就掉在了地上。
    “哗啦～”
    松开口了的布袋里，七八个金币从里面滚了出来。
    “好多钱。”看着滚在外面的金币就有七八个，小丫头感叹的说了一句，然后用猫人特有的敏捷身手一枚枚把金币捡回了袋子里。
    “一，二，三，……，二十，二十个金币，这么多。”虽然丽娜看起来颇为聪明，小眼睛珠子转得也相当灵光，但她到底还是老实厚道的村民，小丫头在见到这么多金币之后，第一个反应就是错愕的望着尹天雷，娇声嚷嚷着说道：“大哥哥，要不了这么多，我这里住一晚只要十五个银币，全部包下来的话，一晚上一个金币就行了，你用不着给我这么多钱。”
    话一说完，小丫头从布袋里取出一枚金币，放进了自己裙子的小口袋里，然后十分费力的把装着十九个金币的布袋拎到了尹天雷的面前，看样子是想把多出来的钱还给尹天雷的样子。
    这种淳朴的举动一下子就获得了匠师大人的好感，金币对他来说只是一个消费的计量单位而已，像他这种动辄敲诈客户大几万金币的家伙，怎么可能会计较房租是一个金币还是十个银币呢？他在意的是老板的品性，或者说，是否让自己看的顺眼，而现在，尹天雷就对丽娜小丫头看的很顺眼，所以他对着芭丝特和萝贝莉特使了个眼色，让大姐姐们摆平这个讨人喜欢的小姑娘。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百八十四章　蛇
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:52 本章字数:2319


    第一百八十四章蛇
    丽娜的确很是讨喜，而且在芭丝特的陪伴之下小丫头一点也不见外，和大伙儿一起玩耍，一起吃晚饭，一起夸赞依玛的手艺，一起听尹天雷说鬼故事，然后拼命的窝在芭丝特的怀里，成为唯一一个害怕到全身发抖的听众。
    可以说，这个小丫头在一晚上的时间里就融入了匠师团的这个大家庭，成为了大家都喜欢的小妹妹。
    美食是没有国界的语言，对于生活在小村庄里面，常年吃着简单食物的丽娜来说，依玛那花样繁多的美食无疑是最吸引她的好东西。
    依玛对于烹饪的技巧，的确是相当的高超，任何伙伴都毫不怀疑一件事，就是，这个小萝莉的手里无论有什么样的食材，她都能烹调出美味的食物，经过两天的相处，丽娜也确信了这一点，所以，在做完手头上的工作之后，丽娜拎着自己的小篮子，哼着歌，蹦蹦跳跳的出了村子，想要收集一些白桦树小镇特产的食材，让大家品尝一下这个小镇子独有的特色。
    像白桦树小镇这种地方，虽然算不上偏远，但是也十分的宁静，通常没有什么来往的队伍，四周围出没的野兽更是早就已经被村子里的猫人战士收拾的干干净净，根本就不疑有什么威胁到小猫咪安全的东西，更何况，在听说丽娜要出门采集食材之后，和小丫头关系最为亲密的依玛和艾莉碧斯跟着出去了，而库丘林在尹天雷的默许之后，也跟在三个小丫头地身边。有库丘林做护卫，尹天雷丝毫不担心她们的安全问题，放着她们自己玩耍。
    不过，这三个小丫头刚刚出门不到一个小时，放在艾莉碧斯身上用来紧急通信的‘巨龙友谊，，就被使用了。
    “雷哥哥，突然出现了好多大蛇，你快来啊，阿库看起来快顶不住了。”艾莉碧斯焦急的声音，伴随着阵阵冷血动物的嘶嘶声。让尹天雷担心的简直都要抓狂了。
    蛇也好，龙也罢。虽然不知道为什么连超阶顶峰的库丘林也突然扛不住了，虽然此时艾莉碧斯的情况并没有到达紧急关头。但是此时的尹天雷也没有任何心情去思考其他的问题了，他用最快地速度召集了匠师团的主战成员，然后朝着艾莉碧斯发出求救信号地方向就杀了过去。
    说真的，估计就算是白桦树小镇地镇民们自己，他们都从来没有想过，在距离自己的村子不到十公里的地方，竟然会存在着这么个诡异而极端危险的地方。当尹天雷以两点一线的行动方式赶到艾莉碧斯发生危险的位置时，他根本就不敢相信自己的眼睛。
    蛇，漫山遍野地蛇，上万条几乎都有一米以上直径的巨蛇，围绕着一个不大的山洞，正在展开着致命的攻击。而那个山洞的里面，应该就是库丘林和艾莉碧斯坚守的阵地了。
    在魔兽能够化成人形之前，几乎都是以体形来决定力量层次。像这种体长接近三十米，直径超过一米地巨蛇，粗略的估计，至少都是在白银以上的位阶。
    说实话，如果没有两个几乎没有战力地小丫头，库丘林和艾莉碧斯根本不需要防守，他们轻轻松松的就能够杀出这群大蛇的包围圈，不过，为了不让两个小姑娘受到不必要的伤害，眼下他们只能靠着山洞的地利，被动的防守着这些巨蛇的进攻，此消彼长之下，被上万条黄金白银位阶的巨蛇围攻，他们当然吃不消了。
    但是当匠师团的主战份子到达以后，战局就开始一面倒的倾斜了，肥龙化成一条幽影迅速的窜进了山洞，协助库丘林和艾莉碧斯防御外面的进攻，而且三人齐心，配合着外面的进攻，迅速的开始对蛇群展开了反围剿。
    尹天雷和夏尔娜的战力毕竟不是库丘林能够相比的，没有多少时间，漫山遍野的蛇群就被杀掉了小半，逃走了大半，只剩下累累的蛇尸。
    不过，虽然杀退了蛇群，救出了小娇娘，但是，终于恢复了思考能力的尹天雷，想着的却是更多的东西，例如，为什么会有这么多巨蛇一下子窜出来，而且，似乎白桦树小镇的镇民从前根本就没有察觉到的样子。
    这个问题非常的重要，因为小小猫咪是大家都喜欢的开心果，尹天雷不能，也不允许她的身边潜藏着这种普通猫人战士根本无法化解的危险。
    ‘难道是这个山洞里有什么稀罕的宝贝？这些蛇群就是为了守护宝贝而存在的？，尹天雷的心里忍不住就产生了这个问题，不过，这个山洞根本就没有多深，一眼就能看的到底，完全就不像是能够掩藏住秘密的地方。
    所以，百思不得其解之下，尹天雷也只能带着队伍回到了白桦树村，而且，为了防范那随时都会出现的致命蛇群，大部队还只能待在这个地方，不敢轻易的离开。
    把事情过多的提及，只会引起村民们的恐慌，但是就这么坐以待毙，却也不是尹天雷的风格，所以，查明事情发生的原因，就是尹天雷现在第一件需要去做的事情。
    不过，虽然大家伙儿都十分的焦急，但是尹天雷却在初开始的烦闷之后，渐渐的放松了下来，甚至于还抱着丽娜，挤着笑脸逗着这个小丫头，让她忘记了大蛇的事情，开心的笑了起来。
    “老大，你就这么逗着小丫头玩，也不是个事啊。”三更半夜肥龙和一众匠师团成员都挤到了尹天雷的房间里，放下了能量护罩，和尹天雷商量着对策。
    “呵呵，不逗着她玩儿，万一她哭了怎么办？”尹天雷微笑着问道：“这种事情，你觉得光就是我们用脑子想，就可以想出个所以然来了吗？”
    “可是。”肥龙还想说些什么东西，不过，看到尹天雷缓缓从肩膀上取下了披风扣，他似乎有点摸到了尹天雷的想法，悠悠的坐在了地板上，等着自己的老大说出他的目的了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百八十五章　八歧大蛇
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:53 本章字数:2364


    第一百八十五章八歧大蛇
    当尹天雷把心思放在遭遇这群巨蛇的前前后后不久，他就发现了许多值得怀疑的地方，而最明显的就是，这些巨蛇无论是进还是退，都有规有矩，没有表现出小脑比大脑发达的生物那种一拥而上的白痴行径，反而像是非常有组织有纪律的爬虫类战士，甚至还有专门的巨蛇拖开被杀死的同类尸体，方便蛇群继续进攻。
    这种事情，要说这些巨蛇的后面没有什么幕后黑手在指挥，打死尹天雷都不相信，所以，在回程的时候，匠师大人特意在每条巨蛇的尸体里埋上了一粒小喇叭花的种子，在他看来，既然这些巨蛇是有组织有纪律的家伙，那么至少有五成以上的可能，在自己这方离开之后，会有同类出来帮着收尸，而只要绝大多数蛇尸被汇聚到一个地方，那么，想来也就离这些巨蛇的老巢不远了。
    尹天雷猜的很准，在午夜时分之后，小喇叭花告诉他，这些蛇尸开始朝着一个地方移动起来，而刚巧在这个时候，肥龙他们也汇集到了尹天雷的身边，刚好大家伙儿一起等待着蛇尸的移动完毕，然后匠师团出动，悄无声息的将白桦树村的隐患给彻底的铲除掉。
    不过，越听下去，尹天雷越感觉到事情的不简单，因为虽然嘶嘶的声音不绝于耳，但是，伴随着这些嘶嘶的声音，渐渐的也出现了许多人类语音的交谈。
    “八歧大人，我们不要去招惹这群冒险者了，他们太危险了。”一个低沉的声音。飘飘忽忽地从小喇叭花那里传了出来，听的尹天雷是一愣一愣的。
    “呃，这个，老大，他们好像很害怕我们啊。”肥龙在旁边小声的嘀咕了一句，“我还是第一次听到这种胆小的声音呢。”
    有这种胆小的对手，尹天雷的脸上也出现了一丝意外，不过很快的，匠师团的大家伙儿就听到了另外的声音，一个让他们难以想象地声音。
    “啪！”一声肉响。似乎是耳光抽到了刚刚说话那人的脸上，然后。那个胆小地家伙像是受到了什么沉重的打击似地，一下子飞了起来。然后又重重的倒在了地上。
    面对强大的敌人，居然用殴打自己部下这种恶劣的手段来发泄情绪，这实在是让尹天雷心里对那个‘八歧大人，的恶感又更加深了一层，不过，如果说这个声音只是让尹天雷紧紧的皱起了眉头，那么另外一群声音，紧接着就让尹天雷原本已经紧皱的眉头愤怒地倒竖了起来。
    “爸爸。你没事吧？”
    “洛克，振作一点。”
    “八歧大人，洛克他只是害怕大人的战士再出现损伤，请您饶恕他吧。”
    每一个声音出现，匠师团每一个成员的眉头就拧紧一分，因为。每一个声音，都曾经在白天向他们问好，亲热的和他们说笑。这些，全都是白桦树村村民的声音。
    “怎么会这样？”芭丝特失神落魄的倒在了尹天雷地怀里，喃喃自语的嘀咕着，看起来深受打击的样子。
    对于带领大家来到这里，身为这些村民同族地她来说，这无疑是最不能接受的事实，因为她实在无法相信，白天还和自己亲如一家的猫族兽人，竟然在背地里干着这么阴险的勾当，他们竟然联合着一群巨蛇暗算自己，为了什么不为人知的目的。
    不过，事情并没有他们想象的这么简单，在一群村民们哀求的时候，一个沙哑而低沉的声音，夹杂着冷血动物独有的嘶嘶吐信声，冷笑着喝骂道：“记住我给了你们什么，不要妄想光从我这里获得，而一遇上难题就只知道退缩，你们拥有智慧，是我将来统治塔帕大陆的根基，以后不要再让我看到你们这种不应该出现在我部下之中的表情，否则，哼！”
    八歧的意思已经十分明白了，所以。
    “是的，是的。”在一个苍老的声音带领下，村民们忙不迭的就奉承了起来，那个献媚的声音听在尹天雷的耳朵里，实在是刺耳到了极点，让他恨不得立刻撕碎了这群杂碎。
    不过，八歧似乎对村民们的献媚十分的满意，他阴冷的笑了笑，狂妄的说道：“你们记住，这群冒险者对我非常的重要，他们的实力相当强大，他们之中的随便一个战士，所具有的能量都比以往的任何一群冒险者加起来还要强大，吞噬了这群家伙，我就可以突破冥蛇一族的极限，进化到九头太阳蛇的境界，到时候，就算是天使圣主和龙王巴哈姆特，他们也没有办法拿我怎么样了！呵呵，哈哈，哈哈哈哈。”
    没有人说话，那片看起来很是空旷的地方，就只是回荡着八歧猖狂的大笑声，以及一群行尸走肉般的家伙在腆着脸皮赔笑着歌功颂德，不过，很快的，八歧就意识到自己的大笑在没有进化之前都只是傻笑，所以，他的笑声嘎然而止，紧接着，用重新恢复了阴冷的声音低沉的说道：“我给你们一包藏蛇卵，我不管你们用什么方法，反正要让那些家伙全部都吃下去，知道了吗？”
    悉悉索索的声音，再一次响了起来，听起来似乎是什么野蛮的生物在进食，不断有撕扯肌肉和嚼碎骨头的声音通过小喇叭花传了出来，听在匠师团大家伙儿的耳朵里，顿时产生一股毛骨悚然的气氛，不过，更加让人毛骨悚然的事情，在似乎是进食完毕之后被八歧说了出来。
    “呼～呼～，就算是我的孩子们。”八歧像是在饭后闲聊似的对村民们说道：“嗝，的尸体，也还是有些能量的，虽然不多，可也聊胜于无吧，你们去吧，记住，我只给你们三天时间，超过这个时间，或者那群冒险者离开了，你们自己知道结果了。”
    人说虎毒不食子，这个畜牲，竟然把自己孩子的尸体都给吃掉了，这还算有点良知吗？
    尹天雷已经下定决心要解决这头畜牲了，不仅因为他想要吞吃掉自己，更因为这种生物本身就不应该存在于这个世界上。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百八十六章　带着天国味道的酒
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:53 本章字数:2282


    第一百八十六章带着天国味道的酒
    既然这条巨蛇的老大认识到自己这方的力量十分强大，那么，他交给村民们，让自己吞下去的什么藏蛇卵，百分之百不是鸡蛋那种好吃的东西，要是毫无防备的吃下去，说不准就会拉肚子了。
    不过，既然尹天雷知道了这种阴谋，那这个阴谋也就成了阳谋，没有存在的必要了，他只要伸伸手指头，就能杀光了这条村子的村民，然后再带领一票强人杀进那条八歧冥蛇的老巢，即使他是天王老子，匠师大人也能把他做成一串烤肉。
    但是，虽然想法很容易实现，可尹天雷的心里，却怎么样也不愿意接受村民会暗算自己的事实，更何况，他们还是芭丝特的族人，所以，他决定先不急动手，再等一等。
    没有人揭破这桩阴谋，所以欢乐也没有离开白桦树村子，尹天雷依然做着自己的研究，女人们还是带着几个小丫头在村子的外围玩耍，摸摸小草，闻闻野花，一副什么事情都没有发生过的样子。
    一连三天，日子都是这么简单的过去了，没有发生一丝意外的情况，而在第三天的傍晚，据说去城里赶集的老村长，谢夫，带着大批的生活物资从外面回到了村里，所以，依照着村子里的规矩，在赶集之后的晚上，大家伙儿聚集在了一起，小小的举行了一场庆祝丰收的仪式。
    看着摆在村子中央小广场上的丰盛宴席，尹天雷心里明白，那个自己非常不愿意面对的。让自己烦心地场面，最终还是来临了。
    “你们就是芭丝特的朋友啊。”端着酒壶的老村长带着一脸温和的笑意问候着尹天雷，不过，他的笑容看在尹天雷的眼里，却让匠师大人最后的一丝希望也失去了，不为别的，就因为他的笑容实在太自然了。
    虽然他不指望这些老实巴交的村民能够拼着牺牲身家性命来保全自己，哪怕他们慑于八歧地淫威，或者是被八歧以什么事情要挟着，无奈的向自己下毒。尹天雷都还是可以原谅他们地，因为。他们只是普通的村民而已。
    但是，只要他们还有哪怕一丝良知。在面对尹天雷微笑地时候，在将一杯九成九装着什么藏蛇卵的酒杯递到他面前的时候，至少，也会露出些微的不忍心或者是歉疚的神色。
    尹天雷没有在老村长的眼睛里看出哪怕一丝歉疚，他看到的只是平和地微笑，以及劝酒的时候那种兴高采烈，似乎这种事情已经不知道进行过多少次。已经达到了熟能生巧的地步，所以他失望了。
    ‘唉，我还是太理想化了。，尹天雷默默的在心里想着，在一众村民眼巴巴的注视之下，平静的从村长地手里接过了酒杯，和老兽人砰了一下。然后，他缓缓的举起了酒杯，‘总以为人都是善良的。，
    尹天雷端起了酒杯。村民们地视线也落在了他的脸上，他们知道，只要这个看起来是整支队伍领袖的人类喝下了酒水，那么，其余的队员也会紧接着喝下去。
    想到八歧大蛇能够因此获得强大的力量，统治了整个塔帕大陆，到时候自己作为开国功臣，享受那种要风得风，要雨得雨的风光生活，夜晚的篝火之下，每一个猫人村民的眼睛里，都开始散发出了浓浓的绿光。
    除了，一双稚嫩的眼睛。
    丽娜是真心的喜欢着芭丝特，她不想看到这个真心关爱着自己的大姐姐像以前那些到过村子的冒险者一样，被八歧大蛇吞噬掉，因为那样的话，她就再也没有办法见到芭丝特了，不过，违抗八歧大蛇的命令，那个结果，每一个真正善良的，不想毫无尊严活下去的村民都用自己的生命告诉过她。
    盘踞在脑子里的细小藏蛇会迅速的支配自己的身体，丽娜就曾经眼睁睁的看着自己的爸爸和妈妈因为不想害死过路的旅客，被藏蛇支配着，生生的把自己身上的每一块血肉给撕下来，吃进了自己的胃里，而且，当时他们的精神都还是清醒的，那种疼痛到眼睛里都流出血泪的样子，每一个夜晚都成为丽娜的梦魇。
    没有人愿意失去生命，更何况是那样痛苦的失去生命，所以，丽娜静静的扮演着自己的角色，一个旅馆里的小服务员，用自己的微笑化解着每一个过路旅人的戒心，不过，这一次不一样。
    芭丝特姐姐是丽娜最喜欢的人，从第一次见到丽娜的时候开始，芭丝特每次外出执行任务都会经过白桦树村，不为别的，就因为她很喜欢这个爱笑的小姑娘，一年年的感情积累了下来，直到现在，父亲和母亲被八歧大蛇害死之后，可以说，芭丝特就是丽娜最亲的人了，比生活在一起，行尸走肉般的白桦树村村民还要亲。
    而现在，芭丝特姐姐的丈夫就要把那杯掺了藏蛇卵的酒喝下去了，再接下来，就是最亲爱的芭丝特姐姐。想着自己失去最后一个亲人的悲哀，尽管丽娜已经对身边所发生的事情麻痹了，但是，她的眼睛里，还是忍不住泛出了一丝泪光。
    端着酒杯，尹天雷的眼角扫过了所有村民的脸，一张一张，全都都是那么淳朴，笑的那么开心，除了那个窝在芭丝特怀里的，眼睛里隐隐泛着泪光的小丫头。
    ‘呵呵，看来这个地方，还是有一个值得我保护的人啊。，尹天雷心里默默的想着，然后他微笑着看了丽娜一眼，端起了酒杯。
    “嗯，这酒很香。”尹天雷捧着酒杯，轻轻的闻了闻，然后一脸陶醉的赞叹道，随后，他在闭着眼睛，默默的陶醉了一番之后，缓缓望向了端着酒壶的老村长，看着他和蔼可亲的表情，微微一笑，饱含深意的问道：“谢夫村长，不知道为什么，我好像从您这杯酒里闻到了天国的味道，您说，是不是很奇怪啊？”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百八十七章　唯一值得救赎的孩子
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:54 本章字数:2704


    第一百八十七章唯一值得救赎的孩子
    虽然尹天雷捧着掺有藏蛇卵的酒杯，但是他毕竟还没有喝，所以，老谢夫的脸上没有丝毫的怠慢，他温和的笑了笑，平静的说道：“这可是我抠了棺材本儿才从城里买来的好酒哦，小伙子，味道香是当然的啦。”
    “呵呵，也对。”尹天雷毫不在意的笑了笑，喃喃自语的嘀咕道：“用棺材本买来的酒，香气果然与众不同。”
    这杯掺着藏蛇卵的酒，真的十分特殊，要不是尹天雷直接用精神能量把每一丝酒液给过滤了一次，他毫不怀疑这种藏蛇的卵能够在完全不被自己发现的情况下孵化出来，因为，这些卵和小喇叭花的种子一样，小到微乎其微，而且根本无法用能量探测的方式查探出来，实在是有些阴险。
    可是，哪怕尹天雷真的喝下了这杯酒，他也丝毫不担心自己会出意外，因为就算真的孵化出来，这些藏蛇也拿他没有任何办法，他那已经达到自然之境，和身体融为一体的精神能量决定了，这些孵化出来的藏蛇在他的身体里，只有死路一条。
    尹天雷已经打算捏碎酒杯，结束这趟通往天国的酒宴了，不过，不知道芭丝特是不是被这些亲如一家的村民刺激的有些过度，还是在心里放下了什么，她竟然飞身而起，一把抓住了尹天雷握着酒杯的大手，娇喝一声：“这杯酒，我来喝。”
    芭丝特平时绝对不可能这么不冷静，因为她虽然内心非常火热，不过外在的性格却十分淡漠。在这种时候她要夺下自己的酒杯，必然是想做些什么，所以，尹天雷并没有用心灵通信来和芭丝特对话，他只是默默地看着自己的小猫咪，想要从她的眼睛里看出她内心的想法。
    芭丝特这么一争夺，村民们眼睛里原先兴奋的光芒立刻产生了变化，他们虽然脸色依旧温和，似乎是在欣赏小两口打情骂俏，不过。那一双双泛着绿光的眼睛，却死死的盯着那杯酒。期待着他俩不管是谁，反正赶快把酒给喝下去。
    而丽娜。她却更加担心了，小女孩的心思很简单，她不想自己的芭丝特姐姐发生危险，但是她也害怕自己遭受像爸爸妈妈一样痛苦的死亡，她地眼睛里，不断的夹杂着恐惧和担心，这些情绪不断地折磨着她。让她几乎已经不堪重负了。
    “雷，让我来喝。”芭丝特坚定的注视着尹天雷，小声地呢喃着，“这些事情，希望你能交给我处理。”
    看着芭丝特眼里坚定的目光，再联想到她心里无奈的想法。尹天雷瞬间明白了芭丝特的目的，她想自己喝下这杯村民们送上的毒酒，斩断自己心里那最后的不忍。然后亲手送他们上路。
    尹天雷丝毫不担心芭丝特会出问题，因为知道了酒里有名堂，那么只要用能量包裹住酒液，那么绝对不可能出现任何问题，更何况芭丝特还是超阶强者，所以，他缓缓地松开了手，让芭丝特接过酒杯。
    “好久没有在这里喝酒了。”芭丝特缓缓举起酒杯，像是喃喃自语般说道：“这，应该是最后一杯了吧。”
    没有人能够听清芭丝特说了什么，不过，当丽娜看到芭丝特姐姐即将喝下蛇酒的时候，她原本已经不堪重负的精神，终于破碎了，她的耳朵里，开始出现各种各样的声音，有树林里欢快的鸟鸣，有风吹过树叶地沙沙声，有村子里大人们嘹亮的嗓音。
    “呵呵，咳，丽娜，咱们猫人一族，是骄傲的一族，就算是死，也不能失去了我们坚持地骄傲。”丽娜的爸爸在临死之前，强撑着痛苦的精神对女儿说过的最后一句话。
    “丽娜，妈妈不能陪着你了，你自己一定要坚强。”丽娜的妈妈在临死的时候，微笑着对女儿说的最后一句话。
    “丽娜乖，姐姐会经常来看你的。”芭丝特每次离开白桦树村的时候，都会摸着丽娜的脑袋，亲热的和她说这么一句话，然后，哪怕路程再绕远，芭丝特也会经过这里，实现她对丽娜的承诺。
    在丽娜的怔怔注视之下，芭丝特螓首仰起，酒杯举高，就在酒液即将一倾而尽的时候。
    “不要！”一声童稚的尖叫陡然出现在气氛热烈的小广场上，让包括尹天雷和老村长在内的所有人都大吃一惊。
    丽娜哭喊着想要朝芭丝特奔过去，她要说些什么，不过，一个眼尖手快的猫人村民立刻窜了过来，想要捂住丽娜的嘴巴，可是很遗憾，一堵看不见的能量障壁像山一样挡住了他，让小小猫女扑到了芭丝特的身上，挣扎着想要推翻她手里的酒杯。
    “呜，芭丝特姐姐，不能喝，喝下去会死的。”丽娜双眼无神，像是歇斯底里的哭喊着，“爸爸和妈妈都死了，你也死了，那丽娜也不要活下去了。”
    丽娜这么一哭，村民们的脸色立刻变成了惊愕，然后再转变成了狰狞，谢夫村长一脸狞厉的瞪着丽娜，恶狠狠的喝骂道：“丽娜，你知道自己在做什么吗？你想害死全村的人吗？”
    “呜，我不要，我不要芭丝特姐姐被吃掉。”丽娜估计已经是失神了，她什么也不顾，就只是一边哭喊着，一边想要夺下芭丝特手里的酒杯。
    看着一个个站起来，取出了随身魔器的强力战士，感受着他们身上散发出来的，有若实质的浓稠杀气，村民们一个个害怕的浑身颤抖着，看起来想逃，但是双腿却有点不作主的样子。
    无论是人，还是智慧生物，在面临死亡的时候总是会爆发出惊人的潜力，村长谢夫就是这样，他拼尽全力用双手支撑在拐杖上，大声的说道：“你们已经知道了，我也不再狡辩，不过。”
    谢夫伸出一条干枯的胳膊指着和芭丝特僵持着的丽娜，卑劣的大笑了起来，“哈哈哈哈，我告诉你们，只要你们不喝下这杯酒，明天之前，丽娜就会被藏蛇控制着，一片一片把自己的肉吃下去，那种痛苦，想想看，让一个孩子生生承受着。”
    看着尹天雷的眼睛里泛出一层杀气凝结而成的金色光芒，谢夫吓的一屁股坐到了地上，他哆哆嗦嗦的说道：“你们要是想让她活下去，就喝下蛇酒，我保证，她可以安然无恙的继续在村子里生活。”
    一开始的时候，用温和亲切来化解自己的戒心，然后设下酒宴，诱骗自己喝下致命的蛇酒，然后，因为一个还有良知的孩子揭破了他们的阴谋，却反过来用这孩子的性命威胁自己，让自己做出这种两难的选择，如果说这世上最卑鄙的人在哪里，那无疑就是尹天雷面前的这一群了。
    “我最恨别人给我做选择题。”尹天雷没有对谢夫村长的话做出回应，他只是平静的望着一群面色狰狞的村民，一字一句冷冷的说道：“我只知道，给值得救赎的孩子，希望。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百八十八章　无序切割
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:55 本章字数:2983


    第一百八十八章无序切割
    话一说完，尹天雷就以一种鬼魅般的速度移动到了丽娜的面前，那速度之快，简直就是这边还留着残影，那边人已经到了，这种近乎瞬移的速度看在猫人村民的眼里，让他们一瞬间就变的面如死灰，连逃跑的念头都给一下子断绝了。
    ‘光凭这个人类，他就能把我们全都杀光。，每一个村民的心里，都止不住的泛出了这个念头。
    不过，尹天雷并没有在意村民们的想法，因为，他已经知道丽娜受到的是什么威胁了，所以，他需要做的，就是第一时间清除这个威胁，让可爱又可敬的小妹妹能够继续安全的活下去，和自己，和芭丝特，和匠师团的大伙儿一起，快乐的活下去。
    “嗡！”一声轻轻的鸣响。
    随着淡淡的金光笼罩在丽娜的额头上，原本还挣扎着想从芭丝特手里打翻酒杯的丽娜迅速阖上眼睛，沉沉的睡了过去，然后，尹天雷的手掌里伸出了一缕纤细的精神能量针芒，被他控制着，小心的伸进了丽娜的嘴里。
    “雷！”看到尹天雷想要径直把丽娜体内的藏蛇给揪出来，饶是芭丝特相信尹天雷可以做到任何事情，可是眼下，猫女小姐却发自本能的感到担心，她紧紧的抓着尹天雷的胳膊，用力的抓着，似乎是想把自己的担心全部灌注到尹天雷身上一样，不过。
    “相信我。”尹天雷看着一脸担心神色的小猫咪，他温和的笑了笑，坚定地说道：“丽娜很快就可以摆脱这里的阴影了。”
    村民们全部惊呆了。他们不知道为什么这个人类会对丽娜做出这种举动，但是很明显，这个人类看起来是在救治丽娜的样子，他们就这么眼睁睁的看着一缕金黄色的能量触须，缓缓的伸进了丽娜的喉咙。
    对于能够纯凭精神能量嵌刻出四级回路的尹天雷来说，丽娜这种体内被寄生了奇怪生物的情况，根本算不了什么困难，他只要将能量凝聚而成的刻刀转化成柔和地触须，然后顺着那小小猫女体内不和谐的感觉一路前进，很快地。他就在丽娜大脑的魔晶石附近找到了那个蛆虫般阴险地藏蛇。
    藏蛇显然已经发现了这个来自外界的致命威胁，它想要反击。不过，很遗憾。它面对的是这个世界上最精于能量运用的匠师，以及，最精纯的能量，尹天雷只是将精神能量的触须扩散开来，护住了丽娜脑部的血管，然后放下心来地他一把就揪住了这个作孽的畜牲，用精神能量包裹着。迅速从小丫头的体内扯了出来。
    整个过程，最多也就是持续了喘口气的时间，随着精神能量的抽离，一条半个米粒粗细，不断扭动着的藏蛇就出现在了尹天雷地手掌上。
    “就是这么个小东西，让你们失去了智慧生物的骄傲吗？”尹天雷捏着手里挣扎扭曲的藏蛇。晃晃荡荡地拎到了村民们的面前，大声的喝骂道：“让你们连身为兽人的尊严也放弃了吗？”
    话一说完，尹天雷也不多做什么。他一把捏死了手里的藏蛇，然后抱着睡着了的丽娜，一步步的朝村子的外面走了出去。
    “大家，跟我走吧。”尹天雷淡淡的留下了一句，“这里的事情，留给芭丝特自己解决。”
    一个一个的，伙伴们跟在尹天雷的身后转过了身，朝着村外走了出去，包括张了张嘴，打算说些什么，但是想了想又什么都没有说的娜塔莎。
    “救救，救救我们。”就在尹天雷转过身的刹那，谢夫村长突然像是醒悟了似的，大声的哀号起来，“我们被逼的，全都是那个卑鄙的八歧冥蛇强迫我们这么做的……”
    从谢夫村长起头开始，各种各样的理由，不断的从每一个村民的口中喷出来，解释着种种的经过，开脱着他们的清白，想要让尹天雷再一次施展那种神奇的光芒，让他们脱离八歧冥蛇的控制，可是，已经迟了，在他们放弃身为兽人的尊严，站到八歧冥蛇那条边的时候，就已经注定了今天的结果。“丝丝。”尹天雷看也不想看见这些人皮腐兽一眼，他背对着广场，轻轻的对芭丝特说道：“你自己决定吧。”
    “嗯。”芭丝特轻轻的点了点头，然后，她带着感激的神色望了尹天雷一眼，幽幽的说道：“雷，谢谢你，救了丽娜。”
    话音一落，原本一脸温柔表情的猫女，迅速恢复到了那个半年多没有恢复的绝顶杀手，酒杯，被她缓缓的举了起来，轻轻的倒进了自己的喉咙，甚至，芭丝特连用能量罩住酒液，防止藏蛇发作都没有，她就这么流着眼泪喝下了在白桦树村的最后一杯酒，然后。
    “喀喇，喀喇。”一点点的，白瓷的酒杯被纤细的素手一点点的捏碎，变成细细的粉末，从芭丝特的手心里撒了下来。
    “叮！”
    没有运用任何一把尹天雷打造的高级魔器，芭丝特就只是从自己的手上弹出了自己的指甲，运用着这个猫族兽人天赋的杀器，怔怔的注视着一群不再是自己族人的败类，用她作为刺客时特有的，没有一丝杀气，轻柔无比的声音说道：“让我送你们最后一程吧，希望你们能够在天国里洗净自己的罪孽。”
    听到那决绝的话语，白桦树村的村民认识到自己再也没有求饶的希望了，所以，不约而同的，他们就像洪水到来之前的老鼠一样，朝着远离芭丝特的方向，四散着奔跑了出去，不过，已经没有机会了。
    “嗡！”
    随着一个轻柔的鸣响，芭丝特的周身散发出一片肉眼可见的波状能量，像是一只倒扣着的，巨大的，淡黑色半透明的碗，瞬间笼罩在了大半个村子上面，一瞬间把所有的白桦树村民，包括大半片村子的房屋，树木，花草，全都包裹了进去。
    那种诡异的景象，饶是已经成为芭丝特的丈夫，和她耳鬓厮磨了半年的尹天雷，也从来没有见到过，不过，身子骨最不硬朗，也没有跑出多远谢夫村长，却认出了这道能量波动，他停下了脚步，一脸绝望的看着芭丝特，口中喃喃自语的说道：“无序切割，猫人刺客的终极范围技，呵呵，我们猫族已经有强者达到了这个境界了吗？呵呵，哈哈，哈哈哈哈。”
    谢夫疯狂的大笑了起来，而在这个当口，终于有一个速度最快的年轻猫人窜到了能量罩的边缘，眼看着就能够突破能量罩逃出去了，可是，就在一刹那间，芭丝特以一种连尹天雷和夏尔娜都感觉不可思议的速度，顺着能量罩的边缘就窜到了那个猫人的面前，紧接着，五条带着残影的爪芒掠过，猫人村民的脖子上瞬间出现五条淡红色的细线，然后，芭丝特像是被上满发条的杀戮机器似的，没有任何规律的在能量罩里面以直线的形式不断穿梭起来。
    她穿梭的太快了，已经无法看到她的身影到底在什么地方移动，只能看到不断有十道闪亮的爪芒从能量罩的一边连到了另外一边，像是画画一样，把作为画布的村镇切割出一条豁口，而且，这个切割的速度还越来越快，到最后，就像是大爆发似的，无数道爪芒在一瞬间挤满了整个能量罩。
    然后，破碎。
    连着能量罩，连着能量罩里面的兽人，甚至还有房屋，树木，花草，全都像是被一枚刀片随意切割过的画布，凌乱的变成了一摊零碎。
    无序切割，猫人一族最强的范围技，在芭丝特使用出来之后，即使是身为圣阶强者的夏尔娜，也感觉脑后不自觉的产生一股恶寒。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百八十九章　魁梧的蛇
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:57 本章字数:2406


    第一百八十九章魁梧的蛇
    虽然惊讶于芭丝特所展现出来的夸张战力，但是，对于无良匠师的队伍来说，既然在街边上捡到个打黑市拳的库丘林，都能是凯尔特最伟大的英雄，那么对于自己这个神奇的队伍来说，也没有什么是不可能的了，所以，在少少的吃惊了一番之后，尹天雷伸手解决了芭丝特吞进肚子里的蛇酒，留下了非主要战力的萝贝莉特，莉莉丝，依玛，娜塔莎和小小猫丽娜，还有当作护卫的地行龙骑士波赛鲁，然后带着一票主战成员，朝着八歧大蛇的根据地走了过去。
    尹天雷自认不是个好人，他不会因为什么祸国殃民啊，除恶务尽啊，要是不把这个罪魁祸首解决掉，那么一定会有更多的不幸在全塔帕大陆出现啊，种种英雄式的豪言壮语而去和一个强大的存在死掐，不过，他却知道一件事情，就是，因为丽娜的事情，这条阴险的爬虫已经把自己给彻底的惹毛了，所以，无良匠师要把它挫骨扬灰。
    八歧大蛇的根据地，和所有的冷血动物一样，在地底的坑穴里，而外围的四周，到处都是像三天的那种巨大的蟒蛇在游弋，看起来就像是八歧的哨兵似的，防范着每一寸地方。
    能够妄言吞噬了自己这拨人之后就能够跟天使圣主，龙岛之王叫板，虽然不知道这个八歧大蛇是什么来头，不过想来圣阶的层次，至少也应该是有的，要是钻到暗无天日的地底下和他客场战斗，那是白痴才会去做地行为。不消说这家伙主场战斗的时候会增加多少威胁性，就是那繁复的坑道，一旦这家伙不敌逃跑，自己这方也不是那么容易抓的住它。
    尹天雷不是个好人，但他却也不是个蠢人，所以，匠师大人设下了一个圈套，打算让那条阴险的蛇好好喝上一壶。
    话说，一条蛇如果趴在地上就和人差不多高矮，那么。它恐怕打个喷嚏就能把人给吹出去，不过。要是这个人只是披了一张人皮，里面跳动的却是巨龙的心脏。那么，蛇打的这个喷嚏，恐怕就不怎么灵光了。
    当一溜排强人大刺刺的走到了八歧大蛇的老巢，大群巨蛇卫兵将他们团团围住之后，第一个张嘴地巨蛇，就被肥龙一脚踩在下巴上，一手抓在上颚间。紧接着，另外的一只手捂着嘴打了个呵欠，像是秋天采草莓似地，把巨蛇的四颗门牙一颗一颗拔了下来，然后，是下一条。然后，是再一条。
    这种虐待动物地情况，一直到两人多高。体形已经不允许肥龙这么悠闲行动的黄金巨蟒出现之后，才得到了改变，不过，那个改变，也只不过是从拔牙变成了剖腹而已。
    面对着之前根本没有见到过的，两人多高的巨蟒，一把两米多高的巨剑抖手斩出一道十多米长的剑气，将黄金巨蛇从两只眼睛中间齐齐的劈成了两片，然后，是一只纤纤素手轻轻地将劈出的巨剑收回背上，看起来像是什么事情都没有发生过似的。
    实力相差一阶，战斗的时候就已经天差地远，更何况排排站的匠师团主战队员，实力最弱的狙击手艾莉碧斯都有亚超阶实力，手上拿着地还是超阶顶级的凤喙弓，那个破坏力，就更不是几条只能用来食用的爬虫可以相比地了。
    根本不需要所有人一起出手，每一个匠师团成员只是轻轻的站出来，伸伸胳膊踢踢腿，就把这群可以横扫大半个塔帕大陆的巨蟒给虐待了，而且，还不止是虐待，某些家伙似乎还很喜欢虐尸。
    “肥龙，蛇鞭很补的，给我全部摘下来。”尹天雷吆喝着吩咐道：“回去让依玛给炖些蛇鞭羹。”
    “老大，你确定吗？”一眨眼工夫，绿人龙手里拎着一条大腿粗细的玩意儿走了回来，不置可否的问道：“这玩意儿我怎么看怎么不像是人能吃下去的东西。”
    被人在家门口耀武扬威的屠杀手下，就算八歧大蛇再怎么阴骨头，有点拉不下面子的它也忍不住了，毫无用武之地的巨蛇浪潮缓缓的退了下去，之后，大地一阵抖动，一条让人乍舌的恐怖生物从地底下钻了出来。
    巨大的蛇头，每一个都有白银巨蛇团起来那么夸张，还不止一个，而是八个，没有太长的蛇身，八歧大蛇粗大的躯干就像一座小山，一下子冲塌了它自己的地底巢穴，飞到了半空中，然后重重的落在了地上，那落地的一刹那间连地面都忍不住呻吟的架势，看在尹天雷的眼里。
    “仙儿，用不着发动陨石术了。”尹天雷十分赞赏的看着面前八个蛇头铺天盖地的八歧大蛇，微笑着说道：“这条受过辐射的家伙真是太自觉了，它这么一落地，连地面都给夯实在了，要是想跑，估计是没有那个机会了。”
    八歧大蛇的耳朵显然很好，尹天雷话说的不是那么大声，它居然也听见了。
    “人类，能够躲过那些杂碎的暗算，你还蛮聪明的啊。”八歧大蛇中间的一个脑袋瓮声瓮气的说道：“不过你太高估自己的实力了，所以，给我乖乖的变成食物吧。”
    尹天雷从来不认为自己的肉好吃，用女人们的话来说就是，老得跟粗牛皮似的，而且，他也不认为那种泡在不明生物胃液里洗澡的感觉会很好，所以，随着一枚黄金雷鸟的必杀魔晶在匠师大人的手中发动，这场人与蛇之间你死我活的战斗，正式拉开了序幕。
    “喀喇！”八歧大蛇刚刚说话的那个脑袋正上方陡然出现一片阴云，紧接着随着一声脆响，一人粗细的闪电从天而降，劈在了那个蛇头的两个眼睛中间。
    不过，蛇头似乎太大了点，这道一人粗细的闪电落在它的脑袋上，就像一根筷子捅在脸上似的，除了让这个家伙单个蛇头微微一抖之外，并没有起到任何效果，而且，随之而来的，却是其余七个蛇头同时爆发的嘲笑。
    “哇哈哈哈，我八歧大人，天下无敌。”七个声音就像轰雷一样，在战场的四周震荡着，听起来威风八面的样子，“对于我冥蛇一族来说，体形就是力量，你们这些小毛小刺的攻击，对我八歧大人来说，就像挠痒一样！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百九十章　无懈可击
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:58 本章字数:2368


    第一百九十章无懈可击
    看着面前耀武扬威的巨蛇，尹天雷一下子愕然了，似乎他对这个世界规则的理解，一下子就颠覆了，他实在难以想象，塔帕大陆居然有一种魔兽，最终极的战斗姿态不是人形或者两三米左右的半人形，而是，越大越好。
    众所周知，战斗的时候，太过巨大的体形虽然可以减少受到伤害的面积，但是却会增加被攻击的体积，更加会影响自己的行动，以及对周围情况的感应。
    高阶强者的战斗，攻击力永远比防御力重要的多，所以，尹天雷见过的每一位强者都是以能够发挥自己完全实力的最小体积，两米左右的人类或类人体形进行战斗，而今天，匠师大人，以及他身边的强者们终于见识到了一种另类的战斗方式。
    八歧大蛇根本没有任何闪避攻击的意思，他就是这么生生的承受了黄金雷鸟的一记必杀技，而巨大的体形也让它获得了最大的防御力，人类体形会被腰斩的伤口，在巨大的蛇身面前，连擦伤都算不上，这可算是让一众匠师团强者开了眼了。
    而且，变态的防御力还只是八歧大蛇的一种特色，紧接着，在尹天雷因为它与正常世界风格迥异的战斗理念而瞠目结舌的当口，这家伙紧接着开始了它的进攻。
    八个蛇头，似乎每一个都有独立的攻击能力，而且虽然每一个的攻击属性都不一样，可很显然，从八个蛇头里吐出来的。都是货真价实地。
    圣阶法术。
    这个，似乎也太夸张了一点，虽然这些圣阶法术所蕴含的能量只是刚刚好达到那个最低的标准，就算是艾莉碧斯也可以凭着精灵敏捷的身手安然躲开，可是毫无疑问，无良匠师团正在面对着的，是具有变态防御力的八个圣阶强者，虽然这八个家伙只有一个身体，没有办法分开来。
    “真是见鬼了。”尹天雷在避过一个迎面而来的巨大火球之后，狠狠的朝地上吐了一口唾沫。十分头疼的骂道：“它老妈是怎么把它生出来，难道是它老爸那玩意儿质量不好。制造它的时候出了什么问题？”
    此题无解，所以。在咒骂了一句之后，尹天雷再一次运用自己超凡地速度奔向了这辆装了八个炮管的坦克，看起来像是要对这家伙发动贴身进攻地样子，不过，有人比他还要快上一步。
    “老板，让我来！”
    随着库丘林一声大喝，那柄跟随着他出生入死的贯雷枪加布鲁格。闪烁出一片耀眼地红光，他平举着这支魔枪，仔细的瞄准着八歧大蛇中间的那个脑袋，能量越聚越多，渐渐的已经看不出加布鲁格的原貌，只能看见一片暗红色能量形成的巨大投枪。
    “穿刺。死翔之枪！”
    深红色的投枪，带着巨大地虚影，猛的就朝蛇头刺了过去。看那个架势，库丘林是想以大对大，用原本能够杀伤一大片敌人的群体战技一次性投注到一个蛇头上面，发挥出‘伤其十指，不如断其一指，的功效。
    巨大的身体，并没有让八歧大蛇获得和它体形相当的速度，甚至于，这家伙地战斗方式就是原地不动，靠着彪悍的防御力和八个蛇头的远程攻击法术进行无赖式地战斗，所以，在库丘林的大招逼向了自己之后，从能量投枪上感受到强大威胁的八歧大蛇，运用自己的八个蛇头同时发出了强大的法术，试图用抵消的方式化解这次威胁。
    不过，虽然他蛇头很多，但是匠师团的强人也不少。
    作为狙击手，游走在战场边缘的艾莉碧斯瞬间从箭壶里取出八枚一次性的木制箭矢，一式全力以赴的‘八星连珠箭，就射向了八歧大蛇的拦截性法术。
    就算艾莉碧斯加上凤喙弓的增幅，射出的箭矢也不可能正面对抗八歧大蛇的哪怕一个蛇头，所以她这一次使得的完全是技巧性的箭术，八枚相当于超阶中级战力的箭矢，没有一枚和八歧的法术发生正面冲突，而是以一个恰到好处的角度撞了上去，把法术的轨道给撞到偏移，这样一来，对库丘林大招的威胁也就消失了。
    精巧的技艺，让旁观的一众匠师团战士忍不住在心里叫了一声好，而更好的事情，还在后面。
    在巨大的体形优势被库丘林群伤性战技抵消之后，巨大身体所带来的负面作用就显现了出来，根本没有地方闪躲，死翔之枪的枪芒就在一瞬间切进了八歧大蛇的蛇颈，而且，因为加布鲁格是货真价实的圣阶高级魔器，库丘林本身也是超阶顶级的强者，这两强合力的一击，仅仅在刚开始的时候受到了一点阻力，随后就把一个蛇头连着小半截脖子全都给炸成了碎肉，眼看着就不活了。
    这可是骄人的战果，只要大家学习这个成功的经验，很快就可以解决这条麻烦的爬虫，不过，就在八歧大蛇应该痛苦的哀号着的时候，诡异的事情，发生了。
    随着七个蛇头同时仰天发出一声沉闷的嘶吼，许多作为卫兵的巨蛇像是受到了什么号召似的，纷纷游到了八歧大蛇的身边，然后，其余的七个蛇头像是囫囵吞枣似的，稀里哗啦的就各自吞下了几条自己的护卫，紧接着，那个已经被炸成碎肉的蛇颈在眨一下眼睛的工夫里就长出了许许多多细小的肉芽，纠结着，迅速长成了一个全新的蛇头，而且眼耳口鼻一应俱全，看的尹天雷差一点连下巴都脱臼了。
    “仙儿，我刚刚是眼睛花了吗？”尹天雷揉了揉自己的眼睛，望着距离他最近的丽仙奴，沙哑着嗓子，十分苦涩的问道：“看到了拥有不死之身的王八？”
    尹天雷的问题，没有得到丽仙奴的回答，因为天使小姐现在的表情比尹天雷也好不到哪里，应该说，八歧大蛇讨伐团的每一个成员，他们的脸色都比尹天雷好不到哪里。
    面对着一个战力强横，看样子还拥有不死之身的超级爬虫，只要还保持着理智的人，都会觉得头皮发麻。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百九十一章　熔岩世界，夏尔娜的交响乐
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:58 本章字数:5526


    第一百九十一章熔岩世界，夏尔娜的交响乐
    对着防御力本已经十分变态，现在又可以利用四处乱窜的巨蛇进行补充，迅速重新生长出肢体的八歧大蛇，估计就是天使圣主赛莉儿在这里，她也没有太多的办法能够打破这种局面，只能够纠集大批的圣阶强者一哄而上，把这还没有进化到终极形态的逆天爬虫轰杀至渣。
    眼下尹天雷可没有纠集到足够数量的圣阶强者，而且看库丘林刚刚一击颇为费力的样子，尹天雷也估计买办先生不太可能连着几下摆平这条蛇，所以，当八歧大蛇显现出惊人的抗击打能力之后，匠师大人对这个拥有无敌乌龟壳的王八，着实有点头疼。
    “哇哈哈哈哈哈，你们这群无知的生物，在我强大的力量面前，你们就像苍蝇一样，随时都会被拍死！”八歧大蛇似乎因为受到了沉重的打击而变的更加疯狂了，它大声的嘲笑着这些渺小的冒险者，圣阶法术像是不要钱似的，一个接一个的从它的蛇口里喷出来，几乎犁遍了战场周围的每一寸土地。
    不过，匠师团主战队员也不是固定标靶，他们虽然惊讶于八歧大蛇近乎不死的防御力，但是对于这些并不怎么快速的攻击，即使数量众多，他们也算是从容的避过了，间接着不断的进行还击，那个场面，说实在话，的确有点像蛮荒时代的人类猎捕巨兽时候的样子，不断的跑动，不断的向巨兽投出自己手里的标枪，一点点地消耗着巨兽的体力。
    要是这么下去。可以轮番休息的匠师团战士们终归会把八歧大蛇给耗死，但是，八歧大蛇会就这么跟他们耗下去吗？它就只是抗击打能力超一流的强大吗？
    八歧大蛇在战斗进行了一半的时候终于放弃了无用而耗力的普通战术，它其余的七条蛇颈陡然一变，竟然缩进了粗壮的身体里，而剩下的一个蛇头虽然体形上没有任何变化，但是那不断外溢的强大压迫力，却让在场地每一个强者都感觉无比的压抑。
    “除了夏尔娜和阿库，其他地人全部退到最外围。”意识到八歧大蛇接下来极有可能会释放出强力的一击，尹天雷大吼着下达了命令。而现场，也就只剩下他自己。夏尔娜和库丘林，三个相当于圣阶战力地主战队员。
    这当口不是逞能的时候。所以，丽仙奴带头退了出去，但是她也不是光顾着退出，天使小姐一边退着，一边还给冲锋陷阵的尹天雷三人加持着各种高级的辅助法术。
    艾莉碧斯原本就在战场的最边缘，眼见形势紧张的她也放弃了使用普通的箭矢，从空间戒指里取出了一枚金光闪闪。布满各种回路地崭新箭矢，看那个架势，应该就是尹天雷新打造的，用来实战的新式武器了。
    而肥龙和芭丝特，他们在接到命令之后却依照着暗杀者的习惯，隐藏了自身的气息。一眨眼工夫就不知道跑到哪里去了。
    少了几个次要的目标，对于八歧大蛇来说并不是最值得注意地事情，而且。最关键是它的攻击范围也就那么大，被尹天雷牵制着，他根本就没有办法够的到其余地强者，所以。
    巨大的蛇头中，毫无疑问的开始酝酿起了致命的打击，不过，尹天雷并不是白痴，他也不可能站着给一条爬虫当练功师，所以，在互相使了个眼色之后，库丘林和夏尔娜也远远的跑了开去，而尹天雷则径直飚向了措手不及的八歧大蛇。
    大招，通常是需要一定时间酝酿的，而如果不给它酝酿的机会，那么胜算，就把握在自己的手里了，尹天雷深知‘万法皆可破，唯快不破，的道理，所以，匠师大人一抖手，一枚蕴含着霜之哀伤属性的雪白针芒就脱离了血红护手，笔直的刺进了八歧大蛇的身体。
    ‘这是怎么回事？，正在酝酿着毁天灭地的大招数的巨蛇突然感觉，尹天雷他们的速度陡然间快了整整一倍，这种前后反差之大，让它原本胜券在握的一击突然心里就没有底了。
    血红护手的冰火二重天之一，霜之哀伤，能够减缓目标百分之五十速度和反应能力的特殊属性，这是尹天雷从不轻易显露的压箱底绝技之一，在现在这个当口突然使用出来，一下子就让匠师团的胜算提高了一倍都不止，但是，这还只是前奏，因为，对付这个厚皮坦克，一招一式是不管用的，非得要用组合技。
    在霜之哀伤的针芒减缓了八歧大蛇一半速度之后，紧随其后的，冰火二重天的另外一半，挟裹着火焰剥夺属性火红针芒，也刺进了八歧大蛇的身体。
    “夏尔娜，动手！”两枚针芒起到的都是削弱八歧大蛇防御力的作用，而真正的杀招，却是火湖暴君借助她随身魔器才能使用出来的大绝招，‘炎之禁技，熔岩世界，。
    时间紧迫，夏尔娜虽然在肚子里酝酿了许多花花肠子的噱头，打算在最关键的时候吆喝两嗓子，让大家伙注意到大姐头的风姿，不过，现在的情况已经不允许她吆喝了，所以，火湖暴君大人也不多言，浑身白灼的火光瞬间暴涨，恢复到了炎魔真身，然后，她将一条手臂刺入身下的地面，紧接着，包括战场之内的尹天雷，所有在她大绝技笼罩范围内的强者，统统感觉到，地面开始越来越热，似乎马上就要火烧屁股了。
    尹天雷原本就速度卓绝，这个当口更是快马加鞭，堪堪在夏尔娜发作的当口逃到了她身边的安全区域，不过原本就慢慢吞吞，而且还被霜之哀伤减缓了一半行动力的八歧大蛇就没有那么好命了，更何况，夏尔娜的大绝技虽然是范围性质地。但是发作的中心，却恰恰好是八歧大蛇的屁股底下。
    熔岩，从八歧大蛇身下的开始，像一滴落入湖面的水，一圈圈的飞快的开始向外扩散，而且每扩散一圈，地面的温度就要上升至少一百度，很快的，一眨眼的工夫，八歧大蛇身下地地面就已经开始燃起了熊熊的烈火。紧接着，是土地越来越疏松。越来越软糯，在大蛇根本来不及逃开地时间里。原本翠绿的草地，就变成了一块不断向外扩散地熔岩湖，把巨蛇的大半个身子都拉了进去。
    如果是陷入了普通的岩浆，那么八歧大蛇完全可以凭着强悍的身体和实力硬生生从地面拔地而起，不过，它面对的是同样身为圣阶强者的大绝招，而这种绝招。里面蕴含的能量，就不是凭着一层厚皮可以挣脱地了。
    很快的，大概也就两三次呼吸的时间，八歧大蛇的身子就已经有一大半陷入了熔岩湖，而它的那些蛇子蛇孙，也因为需要随时成为自己首脑的养分。没有及时脱离战场而已经没入了熔岩湖，完全看不到身影了。
    “好一招釜底抽薪！”看到八歧大蛇失去了赖以不死地最大依凭，尹天雷忍不住大叫一声。然后，当匠师大人开始和库丘林摩拳擦掌，打算上去给那条死上一万次都不能够赎罪的爬虫致命一击的时候。
    “哈哈哈哈，小雷子，你当我消耗了所有能量使出地这一招，就只是杀些蚯蚓这么简单吗？”恢复了真身，变成了性别不分的火湖暴君之后，夏尔娜似乎也恢复了初见面时候的那种嚣张霸道，她大笑着吆喝道：“你给我看仔细了。”
    随着这声吆喝，夏尔娜那条插进了地面的手臂缓缓的收了回来，然后，不知道是出于什么心理，反正，这千年俏妞居然再一次恢复了人类身形。
    火红的长发，火红的眼眸，还有唇角火辣辣的笑意，一切都像两人第一次见面的时候一样，夏尔娜不像娇弱的少女那样腼腆，她就是一副大姐头的豪爽，畅快的大笑着，在尹天雷的怔怔注视之下，一步一步走进了熔岩湖。
    “你给我听好了。”夏尔娜一手叉腰，一手大刺刺的指着拼力挣扎着的八歧大蛇，肆无忌惮的娇声喝道：“我的名字叫夏尔娜，夏尔娜.凡.唐克巴卡拉，我就是杀掉你的火湖暴君。”
    话音一落，火湖暴君小姐轻轻收回自己的素手，一指点在自己的脚下，立刻，一条熔岩凝结而成的巨大手臂，就像尹天雷和夏尔娜初战的时候一样，以无可匹敌的威势从熔岩湖里托着夏尔娜看起来娇弱的身躯，迅速的升了起来，然后，夏尔娜缓缓的阖上了自己的眼睛，抖手凝出一条细长的棍棒，像是指挥家似的，在八歧大蛇和尹天雷的面前演奏了起来。
    “咚！”一声清脆的鸣响莫名的就从夏尔娜的指挥棒上传了出来，而与此同时，一条熔岩凝成的巨大长矛也随着夏尔娜的指挥，从熔岩湖里钻了出来，瞬间从八歧大蛇的身下刺了进去，穿透它的身体，又从一个蛇头的两眼之间再穿了出来，那华丽的杀招看在尹天雷的眼里，让他止不住的产生了一种对夏尔娜再一次刮目相看的想法。
    不过，尹天雷心里的想法，并没有影响到夏尔娜的演奏，随着夏尔娜素手的挥舞，一根根熔岩的长矛，被指挥棒上发出的美妙音符指引着，不断的从八歧大蛇的四周围刺了出来，刺进它的身体，就像面对着一块黄油一般轻松。
    火焰剥夺的特殊属性，固然起到了惊人的效果，但哪怕是这样，夏尔娜的大绝技也已经达到了令在场的所有观众为之侧目的程度。
    尹天雷实在无法想象，这个一副大大咧咧的性格，没事就和自己拌拌嘴，斗斗气，看起来傻乎乎的大丫头，居然在这个时候表现出了一种充满了致命诱惑的魅力，那被熔岩湖里升腾的热浪鼓起的长发看在他的眼里，也不同于往日的平静，飘逸的就像会拂过自己的内心。
    看着夏尔娜在这一刻显现出来的高贵和雅致，尹天雷感觉自己地心里忽然产生了一种强烈的冲动，想要把这个自己早已经定下的目标。化为现实。
    一人在指挥，一人在妄想，那么一蛇呢？
    八歧大蛇也没有想到居然会发生这种事情，原本并不起眼的一个女人，居然是自然系的终极生物之一，火焰暴君的人身，而这个火焰暴君还不是普通的火焰暴君，还是一个真名的后缀叫唐克巴卡拉的火焰暴君，不过，当它醒悟过来自己面对的究竟是什么地时候。已经是伤痕累累，奄奄一息了。
    “咳咳。没有想到我居然会遇上死对头，咳咳。也算是天意了。”八歧大蛇的眼睛里陡然间泛起一丝决绝地阴狠，它低沉的嘶吼着，“临死之前能够拖上唐克巴卡拉地后代，我死的也不算冤枉了，小丫头，要恨，就恨自己为什么不好好的待在赤炼魔域吧。”
    话一说完。一股铺天盖地的森寒气息陡然间从八歧大蛇的体内弥漫了开来，这种气息尹天雷太熟悉了，这是强者们使用同归于尽的必杀技之前独有的气息，必杀技一旦使用，除了立刻把使用者挫骨扬灰，否则根本无法阻止。
    看着依然镇定自若地夏尔娜。尹天雷心里明白这妞必然有保命的绝招，不过，眼看着八歧大蛇的绝招酝酿完成。尹天雷却怎么样也忍不住心里那种保护她的想法，所以。
    “咻！”
    翡翠之梦瞬间发动，一点绿芒陡然从尹天雷原来的位置飞到了夏尔娜的前面，显现出了他地身影，然后双子心宝石中延伸出一条淡金色的细线，流到了他的手里，形成了一支比太阳还要灿烂地黄金长枪。
    “你要笑我多管闲事就笑吧。”尹天雷实在是不好意思回头，他小声的嘀咕了一句，然后也不待夏尔娜回应，照着八歧大蛇蛇口中吐出的巨大能量球就投出了自己的必杀一击。
    必杀对必杀，能量强大的一方当然是胜利，不过尹天雷的必杀技也不含糊，硬是耗掉了八歧大蛇的大部分能量，让这个原本霸气十足的巨大吐息变的孱弱不堪。
    八歧大蛇的必杀吐息在抵消了尹天雷的一击攻击性必杀技之后，继续朝着尹天雷和夏尔娜所在的位置撞了过来，不过这一次，外强中干的必杀已经无法对匠师大人构成太大的威胁了。
    尹天雷就这么站在夏尔娜的面前，迎着被必杀吐息带起的凛凛罡风，一手背在身后，一手斜放在身前，在吐息迎面的刹那间，他的眼睛里再一次泛起了金黄色的神光，然后。
    “喝！”
    一声虎吼，他斜放在身前的一条手臂陡然挥起，像是掴耳光似的，一个反手就把已然筋疲力尽的吐息给抽成了粉碎，那种被金色光环笼罩着，一手抽碎了几乎可以毁天灭地的必杀技的凛凛英姿，看在距离最近的夏尔娜眼里，尽管火湖暴君小姐完全可以避开那个必杀技，但是那种被不可撼动的肩膀守护着，抵挡了致命威胁的激动，还是忍不住的出现在了夏尔娜的心里。
    不自觉的，夏尔娜趁着耀眼的金光还没有消却，她轻轻的伸出素手，握住了尹天雷背在身后的大手，轻轻的握了握，张了张嘴想要说些什么，不过，当尹天雷感受到那异样的触感，打算回过头来和她面对面的时候，不知道是不好意思，还是出于其他的什么心态，反正夏尔娜一把甩开了尹天雷逐渐握紧的大手，然后猛的一下推在了他的肩膀上，把他推到了指挥台的边缘，紧接着一手叉腰，一手指着尹天雷，用她那脱线的笑声肆无忌惮的娇喝道：“哈哈哈哈哈哈，没有本小姐，你今天就得被一条爬虫做成人肉包子了，还不赶快向本小姐谢恩？”
    异样的悸动，在夏尔娜甩开了尹天雷手臂的时候，突然消失了，不知道怎么搞的，看着傻乎乎又喜欢装大牌的夏尔娜，尹天雷竟然开始怀疑刚刚自己手掌被握住的刹那，是不是幻觉，是自己的妄想。
    夏尔娜当然不会告诉尹天雷，所以，匠师大人就将注意力重新集中到了真是奄奄一息，放着不管都会死翘翘的八歧大蛇身上，挥了挥手，打算将这条天怒人怨的爬虫抹杀掉，不过，似乎有个女人对这条蛇的怨恨更胜尹天雷不知道多少，在他用血红护手酝酿着杀招的时候，又是一片墨黑色的半透明护罩落在了八歧大蛇的周身，然后，一个竖着猫耳朵的俏丽身影亮出手爪，猛的扎了进去。
    猫人刺客的终极技，无序切割。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百九十三章　登门造访
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:07:59 本章字数:3010


    第一百九十三章登门造访
    有句俗话说，蛇是半条龙。
    这句话从什么地方出来的，现在已经没有人去考校了，不过八歧大蛇的实力，想来大部分龙族是望尘莫及的。
    尹天雷是一个匠师，有极品的魔晶石他是绝对不会放过的，不过，芭丝特为了复仇而使出的无序切割，却把整条大蛇给剁成了碎肉。
    “夏尔娜，快，快让熔岩冷却下来，不然就迟了。”尹天雷大声哀号着朝蛇尸扑了过去，而且还一边不断翻找，一边嚎叫着，“你们还愣着干什么，这可是圣阶的魔晶石啊，说不定还会有什么特殊的功能，赶快给我找，迟了就来不及了。”
    魔晶石是很娇贵的一种东西，要是掉进了熔岩里，那真的是渣都不会剩下一点，所以，尹天雷带着一大帮子强人，为了一粒手指头大小的石头，开始在堆积如山的碎肉里搅拌了起来。
    功夫不负有心人，在夏尔娜将熔岩湖收回之后，经过了一天一夜的翻找，八歧冥蛇魔晶石，获得。
    当匠师团的战士们回到白桦树村的废墟时，小小猫丽娜已经醒过来了，不过，似乎小丫头没有什么精神，就只是眼巴巴的看着一片废墟，不断的流着眼泪，哭累了就睡，睡醒了再哭，那痛不欲生的样子，饶是旁边围了一圈子女人，但是没有一个能想出办法。
    这种情况，在尹天雷和芭丝特回到小村之后才终于得到了缓解。
    “丽娜，从今天开始。你就跟着我们吧。”尹天雷一句安慰的话也没有说，就只是摸了摸小小猫的脑袋，沉着地就像一个大家族的家长。
    而丽娜，在见到芭丝特之后就安定了下来，听话的点了点头就答应了。
    自此，匠师团最小的成员，十岁的小小猫丽娜，加入了队伍。
    自从获得了火蕊晶花之后，尹天雷每到一个地方都会尝试着种下几粒种子，看看能够收获到什么好康。不过世事无绝对，从红土城到凯特行省上千里的路程。尹天雷种下了不下二十粒种子，不过。虽然屡屡有所斩获，可都是大路货，没有什么稀奇的东西。
    匠师一行，要的就是百折不挠，都已经到了凯特行省的地头了，尹天雷也不急了，他就只是带着队伍吃吃玩玩。潇潇洒洒的旅行着。
    不过，随着进入凯特行省地时间越来越长，距离越来越深入，不仅是尹天雷，除了头上顶着毛耳朵的兽人成员之外，匠师团地其余成员。全部都感觉到，自己好像是不受欢迎的一群。
    依玛外出采购食材地时候，如果没有带着芭丝特或者是娜塔莎一起。那么猫人小贩很少会出现讲价的情况，他们就是一口咬死了个大价钱，不买就拉倒，不过如果是兽人们唱主角，依玛只是负责鉴定食材的好次，那么就像是在普通的菜市场里一样，讲金磨牙都是有可能的。
    这种排外的情况，终于在到达了猫人族的都城凯特城之后，发展到了最极端。
    这是尹天雷在塔帕大陆走动以来，第一次有钱却住不进旅馆。
    “什么，老板，你把刚才地话再重新说一遍？”库丘林圆睁着双眼，一脸愤怒到了极限的表情瞪着中年猫人老板，指着他本子上那一溜排的空格说道：“这些记录明明表示有大把的空房间可以入住，你该不会以为我认不识字吧？”
    库丘林发现了猫人老板的猫腻，不过，猫人老板却丝毫不以为怵，他也不多解释，就只是撂下了一句。
    “凯特行省，不欢迎猫人之外的冒险者，我这里，也是。”
    是有看人做生意这么个说法，不过像猫人这么极端地，说实在话，也就只是这么一块地方了。
    库丘林贿赂也贿赂过了，威胁也威胁过了，不管他怎么软磨硬泡，光之子在自己老板身上学来的，以及他自己领悟出来的招数，统统被猫人免疫了，他们就只是坚持着一句话。
    “凯特行省，不欢迎外人。”
    连续换了四家旅馆，却受到了同样地对待，是个人都会在心里产生些不爽的地方，所以，在第五家，也就是现在这家的时候，尹天雷决定给猫人老板做一道选择题。
    “阿库，去歇歇吧。”尹天雷大步走到了被看热闹的猫人围起来，脸上挂满了黑线的库丘林面前，轻轻的拍了拍他的肩膀，温和的吩咐道：“这里交给我吧。”
    “可是，老板。”似乎是对自己的工作能力颇为不满意，库丘林还想尝试些别的方法，不过看着尹天雷坚决的表情，光之子郁闷的点了点头，坐到了大厅的沙发上。
    “老板，我会在这里住上不少时间，希望你能够提供一个容得下我队伍的院子，最好是有独立温泉浴池，大一点，清静一点的。”尹天雷像是在说梦话似的，大言不惭的对着旅店老板说道：“我希望你能诚实的告诉我，你的旅店有没有这种院子。”
    库丘林磨破了嘴皮子都说不到哪怕一个普通套间，尹天雷上来就要带着温泉浴池的独立院落，这怎么可能，猫人老板直截了当的就回了一句，“有。”
    “呵呵，看来你还是很诚实的。”尹天雷温和的笑了笑，继续说道：“那么请你告诉我，这个院子现在有没有人住？”
    “没有。”不知道怎么搞的，这个人类就只是站在自己的面前，温和的看着自己，猫人老板就无法在他面前兴起一丝蒙混的念头，尹天雷问一句，他就回答一句，半句谎话都没有说出来。
    “那么，这间院子多少钱一天？”尹天雷再一次问道。
    “十个金币。”店老板老老实实的回答道，他回答的是那么老实，一点隐瞒的意思都没有，这话听在旁边的一群猫人耳朵里，着实让他们听着有些刺耳。
    “喂，老板。”一个年轻的猫人小伙子大刺刺的吆喝道：“对一个人类这么客气，你是不是老糊涂啦？”
    小伙子的挤兑显然让店老板很不高兴，他刚想和小伙子兑上两句，不过，尹天雷却没有这个心情，他平静的说道：“我给你一百个金币一晚上，把这院子让给我。”
    一下子提高十倍的房价，这个魄力，就算是刚刚发牢骚的年青人，他也说不出话来了，甚至，全场的每一个兽人都说不出话来了，一百个金币，和十个完全就不是同一概念。
    作为一个生意人，店老板很希望立刻答应尹天雷的意见，不过，如果他答应了，那么，只要周围的旁观者这么一宣传，他这家店估计也就不用再开下去了，所以，尽管心里有想法，不过，店老板也只是平静的摇了摇头，十分遗憾的说道：“这位先生，说实在话，我不应该拒绝您的提议，不过现在是非常时期，请您原谅。”
    ‘非常时期。，
    店老板的这句话说的非常巧妙，既表达了自己心里的千肯万肯，又告诉了尹天雷，自己实在是有苦衷，这句话听在尹天雷的耳朵里，已经表示不是钱的问题了，也不是纯粹的猫族兽人排外，所以，尹天雷在默默的思索了半晌之后，他缓缓的从空间戒指里取出了黄金狮子的阳光卡，轻轻的放在了店老板面前的吧台上。
    “老板，这张卡，能够让我住进你的旅店了吗？”尹天雷微微的笑了笑，温和的说道：“我想，作为这张卡的主人，我应该可以在埃尔法王国的每一寸土地上享受到足够的尊重吧？”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百九十二章　非常时期
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:00 本章字数:2285


    第一百九十二章非常时期
    代表着埃尔法王国最高贵身份的阳光卡出现在尹天雷的手里，无论怎么样，店老板也不敢拒绝匠师大人的要求，他不仅不敢收取尹天雷一分钱多余的房租，更是小心谨慎的把尹天雷一行带进了自己最好的院子，一个拥有一间套间，十个房间的超豪华院落。
    尹天雷从来都不会花冤枉钱，不过只要是他开了口的钱，就一定会花下去，所以，在定下了一百个金币一天的房租之后，匠师大人好好的把这笔账记在了那个罪魁祸首的头上，下定决心一定要把那个家伙洗干抹净，好好切上两刀。
    “非常时期，呵呵，老板，到底是什么事情，搞的好像整个凯特行省都防我们像防贼似的啊？”坐在套间的客厅里，尹天雷一边把一比一百的水晶币塞进了店老板的手里，一边捧着茶水温和的笑着问道：“难道是人类冒险者在凯特行省做出了什么天怒人怨的事情？”
    “呃，这倒不是，不过前些时候有一个据说很有些名堂的人类匠师从边境过来，虽说技艺相当的出色，不过人品实在很差。”店老板一边讪笑着收下了尹天雷预付的三天房租，一边憨厚的解释道：“凯特行省很少有外人进来，所以，大家伙儿就把所有的人类和他们归到了一起，真是对不住啊。”
    “很有名堂的匠师？”店老板的解释很显然一下子勾起了尹天雷的兴趣，他从丽仙奴手里接过刚刚沏好的茶水，轻轻地抿了一口。然后饶有兴致的望着店老板问道：“老板，那我就不明白了，一个很有名堂的匠师，犯得着到处惹是生非吗？”
    尹天雷问的是个道理，一个有名堂的匠师，除非是避世的老古董，否则都是要风得风，要雨得雨，根本就没有必要到处惹是生非，徒然落下一个不好的名声。不过店老板似乎对这个家伙有切身的体会，他一脸不忿的喝骂道：“这个家伙简直就是一个无赖。他的随从也都是无赖，他虽然有点手艺。不过每一次别人请求他修理魔器地时候，他都是狮子大开口，而且还会支使着那些贵族去欺负对他所作所为看不顺眼的老百姓，客人你说说看，这种人是不是人渣？”
    “嗯，地确，仗着有两手本事就胡作非为。的确是该教训教训。”尹天雷喃喃自语地嘀咕了一句，然后，他抬起头望向了店老板，淡淡的问道：“老板，那个家伙现在在哪里？”
    “他现在被猫王陛下看中了，成了御用匠师。就住在凯特城里。”说到这里，店老板的脸色更加不忿了，他一种近乎于咒骂的口气说道：“而且这个家伙仗着自己的手艺收了不少流浪的猫人刺客当手下。又因为猫王陛下对他的看重，做起坏事来更加肆无忌惮了，我要是生了这么个儿子，都没有脸出去见人了。”
    就是这么个惹得天怒人怨地匠师，害得尹天雷一路倍受冷脸，要是不让他见识一下尹大师的手段，他真是以为自己顶了天了，不过，当尹天雷刚刚歇了歇脚，泡在温泉里洗净了一身的风尘，正赤着上身躺在客厅的沙发上，享受着丽仙奴的浴后按摩，看着伙伴们在地毯上小赌怡情的时候，一个年轻地人类男子在一大帮猫人战士的拱卫之下，肆无忌惮的走到了大门口。
    不过这里现在已经成了私人地方，不欢迎无关人等擅自进入，而且这个院子地门卫，跟着他的老大在朗基努斯雪峰玩弄了全塔帕大陆的贵族强者超过两年，早已经学会了嚣张。
    “站住！”肥龙端着一整杯啤酒，恋恋不舍的从赌桌上爬了起来，也不见他吼的多用力，一股低沉而且极具压迫力的声音就传到了一只脚正要踏进院门的人类耳朵里，然后，只是声音一落，肥龙懒洋洋的身形就像一缕被太阳照射着的影子，瞬间从客厅里移到了院门口，刚刚好用自己厚实的胸脯挡在了人类和大批随从的面前。
    “咕嘟，这里是私人地方。”肥龙一边喝着清凉的啤酒，一边肆无忌惮的说道：“你们不知道规矩吗？”
    这个门卫虽然看起来吊儿郎当，不过能够如此迅速的从房间里窜到院门口，即使肥龙显示的实力不足全盛时期的三成，但也已经让年青人大为吃惊了。
    不过，老板对于这个嚣张门卫的吃惊神色，似乎让一大帮子跟班感到自己非常没有面子，所以，一个手里抓着魔器短剑，卖相颇为精悍的中年猫人看着肥龙一脸玩世不恭的表情，他脸色一沉，闪身窜到了肥龙的面前，照着绿人龙的胸口就推了过去。
    很可惜，他面对的是一条披着人皮的龙，看起来一副黑社会份子装束的小伙子肚皮里跳动着的，是一颗能够支撑巨龙的心脏，所以。
    “噗！”
    当中年猫人的手爪刚好碰触到肥龙胸口的时候，一条有若实质的墨黑色能量带瞬间从肥龙的手里探出，像是有生命似的，灵活的盘上了猫人的胳膊，而且，越收越紧，渐渐的发出了咯吱咯吱，让人牙酸的声音。
    “放，放手！”被能量带缠上的一瞬间，中年猫人就认识到自己踢到铁板了，而且还是含金量百分之一百的超硬型铁板，他痛苦的抱着已经被挤到不成形状的胳膊，大声的哀号着，“快放手！”
    “对不起，这位先生，我的手下有些失礼，在下向您道歉了。”出乎意料的，年青人现在的作风和他刚刚出现时候的那种嚣张跋扈完全不相符合，如果不看他之前的那番做派，任何人都不会怀疑这个家伙是个非常有教养的贵公子。
    人家主人都道歉了，肥龙也不好再多说什么，他干咳了两声，正打算松开中年猫人的禁锢，不过，客厅里面却传出了一个懒洋洋的声音。
    “如果对不起有用的话，那还要城卫干嘛？”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百九十四章　设宴洗尘
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:01 本章字数:2317


    第一百九十四章设宴洗尘
    如果对不起有用的话，那还要城卫干嘛？
    这话说的实在是有点强词夺理，如果是普通人不小心撞上了肥龙，或者是尹天雷，匠师大人绝对是一笑了之，不过，对于原本蛮横的家伙，以暴制暴就是无良匠师一贯的手段。
    年青人很显然没有料到里面的主人会有这么一说，所以一下子他也被说愣住了，不过年青人愣住，却并不能阻止身后一群猫人战士的发作，他们在自己伙伴受制的刹那间全都擎出了自己的随身武器，而且十分让人惊讶的，这群看起来并不是那么高阶的战士，取出的竟然是一水的青铜魔器。
    对于尹天雷这个层次的匠师和强者来说，仅仅是客厅到院门口的距离，完全可以感受到外面的情况，而感受到了那一水的青铜魔器散发出来的能量波动，以及先前那个年青人嚣张的做派，还有身为一个人类却带领着大批猫人护卫，匠师大人心里有个感觉。
    今天让自己定下了一百金币一天房租的肇事者，应该就是门口这位了。
    败坏了匠师的名声，这是一罪；害得匠师大人一整支队伍受人冷眼，这是二罪；在尹天雷面前嚣张跋扈，目中无人，这是三罪。
    在尹天雷心里给这家伙定下了三条罪状之后，无良的性格，发作了。
    “在我这里打架。”尹天雷的声音依旧是懒洋洋的，他像是丝毫没有感觉出自己地威胁口吻般说道：“代价很高的。”
    因为一点鸡毛蒜皮的小事而闹得不可开交，这显然不是年青人来这里的目的。更何况人家就只是一个护卫，看起来已经非常的不好惹，所以，他对着手下狠狠的使了一个眼色，然后朝着大厅的方向鞠了一躬，恭敬的说道：“敝人并不想和阁下发生冲突，相反，是为了他乡遇同族而前来和阁下一叙的，如果阁下不介意地话，敝人今晚在凯特城的黄金楼订下最好地包间。向阁下敬酒赔罪如何，顺便畅谈一番如何？”
    ‘这个小子。够能忍。，尹天雷听着这家伙如此得体的对答，他心里就又给他定下了一条不好地性格。不过，心里想归心里想，门面话还是要说的，所以尹天雷懒洋洋的说道：“那就这样吧，我有些累了，晚上见吧。”
    “如此就打扰了。”年青人又对着大厅深深的鞠了一躬，恭敬的说道：“稍过一会儿请帖我就会差人把请帖送来。阁下，我们晚上见。”
    “主上，为什么要对那个连面都没有见到的家伙如此礼遇。”刚一出旅馆大门，胳膊几乎被捏碎了的中年猫人就愤愤不平地问向了年青人，不过，他招来的。只是劈头盖脸的一个耳光。
    “啪！”
    年青人狠狠的一掌掴在了猫人的脸上，然后，似乎是一掌掴的不够解恨。他反手一掌又掴了过去。
    “啪！”年青人掴完之后就走上了马车，冷冷地说道：“我真是白养了你们这群丢人现眼的家伙。”
    “是啊，这群废物连彼此间的实力对比都看不出来，也只能欺负欺负那些没用地老百姓了。”车厢里传出了一个阴柔的声音，不过，声音虽然听起来相当柔和，但落在人类和类人的耳朵里，却像被一条毒蛇爬进了裤管里，浑身止不住的泛起一阵鸡皮疙瘩。
    “瓦扎尔，刚刚你要是出手，我也不用吃这个闷亏了。”年青人上了马车之后低声的说道，听他的语气就知道，这小子憋了一肚子的不爽，不过。
    “我只会在你生命发生危险的时候出手，其他的时候，你还是靠那些废物吧。”
    有人摆酒请客，匠师团当然是全阵营出动了，在收到了请帖之后的傍晚时分，尹天雷拒绝了旅店老板安排的马车和车夫，由已经熟悉了凯特城地形的库丘林当向导，由肥龙做车夫，带着一车子娇妻美妾就蜂拥着朝凯特城的第一酒楼，黄金楼直奔了过去。
    那个年青人虽然人品让尹天雷很看不起，但是不可否认，这厮在凯特城已经混的风生水起了，第一酒楼最好的包间，黄金阁，这绝对不是有钱就能订到的包间，也被他订了下来，摆上了一桌十分有亲和力的乡土菜肴，什么瓦罐闷肉啊，冰糖扒蹄啊，凉拌苔菜啊，一桌子菜肴虽然不是山珍海味，但是家庭气息十足，一下子就把两个身在异乡的人类的关系拉到了十分亲密的程度，很显然，这小子对人类的心理，相当的了解。
    许多地方都有一个习惯，就是陌生的双方在酒桌上互道姓名，据说这样非常容易拉近彼此之间的距离，很显然，年青人也打算这样，他在尹天雷落座之后，端着自己斟满的酒杯，一脸诚意十足的望着尹天雷，和匠师大人的酒杯碰了一下。
    “叮！”
    “雷匠！”，“敝人名叫尹天雷！”
    两人同时道出了自己的名字，不过。
    “噗～！”
    在听到那个天天有人对自己提起的名字竟然从对方的嘴里冒出来之后，尹天雷一下子没有忍住自己的惊讶，刚刚喝进嘴里的酒液也全部喷了出来，照着自己的盗版就喷了个兜头盖脸。
    “大胆！”像是要显示自己的忠诚似的，胳膊上还裹着绷带的中年猫人大喝一声就从宴席边的椅子上站了起来，看他那个双眉倒竖，面目狰狞的样子，估计是回去苦练了一下午的演技。
    不过，尹天雷的惊讶，十分自然的被年青人理解成了对自己身份的吃惊，他一伸手阻止了中年猫人的冲动，被随侍的服务员伺候着洗了一把脸，然后面不改色的微笑着调侃道：“雷匠阁下，就算敝人有那么点名气，但您也不至于这么吃惊吧，我还觉得看您很是对眼，想和您交个朋友呢！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百九十五章　跟我混吧，吃香喝辣
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:01 本章字数:3094


    第一百九十五章跟我混吧，吃香喝辣
    一个年青人，打着尹天雷的旗号，号称要和尹天雷交个朋友，虽然匠师大人的心里的确想到过这种可能，不过当事情真的发生了，他却还是忍不住大笑了起来。
    “你是尹天雷，哈哈哈哈哈哈。”尹天雷笑的连眼泪都流出来了，而他身边的伙伴，除了娜塔莎和波赛鲁之外，也像是听到了什么世上最好笑的笑话似的，大声狂笑了起来。
    不过，笑到一半，尹天雷的声音却嘎然而止，他眯着双眼，仔仔细细的审视着这个年青人，看着他眼睛里陡然闪现出来的骄傲神光，匠师大人忽然觉得，没有必要这么快戳破他这个比纸还薄的身份了。
    的确，自己这个正主儿在这里，随便耍上那么一招半式都能让这家伙声名狼藉，可是那样做的话能起到什么效果，让那些被他蒙骗的贵族宰了他，别开玩笑了，他如果真的有些技艺，被他蒙骗的猫人贵族反倒会抓住机会，把这个不容于世的败类给圈养起来，而匠师大人却并不会因此得到什么实际的好处，更何况一路行来，自己这一帮子人马所受到的‘礼遇，全都是拜这小子所赐，尹天雷就更加不能轻易的放过他了。
    ‘冒充我？，匠师大人默默的在心里嘀咕了一句，‘代价很高的。，
    心里默默的想着，不过，表面功夫却不是这样。
    “原来是尹大师。”尹天雷大笑着说道：“我真是看不出来啊。”
    “呵呵，些许微名，不值一提。”年青人得意的笑了笑。似乎对自己借用大陆第一神匠的名头起到地效果很是满意，他端着重新倒满的酒杯，再一次诚恳的望着尹天雷，朗声说道：“为了我们之间的友谊，干了这杯。”
    “叮！”
    一个把无良当成衡量自己行为标尺的匠师，和一个把无耻当成自己辉煌业绩的匠师，手里的两只酒杯，轻轻的碰到了一起，而这场酒宴，也从刚开始的赔罪加接风。变的不是那么简单了。
    “雷先生地手下，战力相当强横啊。”推杯过盏。酒足饭饱之后，年青人端着一杯饭后的葡萄酒。十分亲热地对尹天雷说道：“连我手下最强的猫人战士在他面前也挡不住一招半式。”
    “呵呵，这年头，没有兄弟。”尹天雷一边用牙线轻巧地剔着牙缝，一边懒洋洋的说道：“活不下去。”
    尹天雷的话并没有引起年青人的注意，不过他望着肥龙和波赛鲁的眼神，却充满了艳羡，以及贪婪。对于他来说，可能现在最缺的就是强力打手了。
    “是啊，这年头没有个把强力的手下。”年青人颇有些无奈地说道：“真的是活不下去啊。”
    年青人的无奈，立刻被尹天雷抓住了，不过，他没有那种锄强扶弱的想法。恰恰相反，对于这个匠师界的败类，尹天雷想做的就是狠狠地教训他。让他知道自己很生气，后果很严重。
    放血的刀，准备好了，而下刀的地方，就是这家伙软弱地自身实力。
    “听起来似乎你很苦恼啊。”尹天雷混不在意的说道：“说来听听。”
    实力强横的存在，大多不在意那些什么虚名，尽管年青人顶的是尹天雷的名号，但匠师大人的实力摆在那里，如此的一番做派就让他很容易接受了。
    “苦恼倒是没有什么，反正也还过得去。”年青人淡淡的说道：“不过有些时候，有些赚钱的买卖没有些强力的手下，让尹某看着有些无奈而已。”
    “哦，什么买卖？”尹天雷饶有兴致的问道：“说来听听。”
    看着面前这个强人那原本微微眯着的眼睛里泛起一丝精光，年青人的脸上泛起了一丝淡淡的笑意，他抿着嘴，像是在组织了一下自己的言辞似的，半晌之后，这小子一脸诚恳的望着尹天雷说道：“雷先生，不瞒您说，我现在也只是个手艺人，材料全部都由客户来出，赚的也就是个手艺钱而已，想要发财，一定得自己锻造魔器，可是，唉，好的魔晶石和材料难弄啊！”
    年青人这一下子唉声叹气，立刻让尹天雷把握到这小子的命脉了，他懒洋洋的躺在沙发里，悠悠的说道：“这就是你的无奈了？没有强力的手下，没有办法去危险的地方寻找高档材料和猎杀高级魔兽？”
    终于说到了最关键的地方，年青人的眼中爆起一片精光，他用一种牧师哄骗民众信教时候特有的煽动性眼神，真诚的看着尹天雷的眼睛，用低沉而坚定的声音说道：“雷先生，我有打造高级魔器的手艺，但是没有合适的材料，您有强力的手下，来这异国他乡想来也是为了赚钱，我们合作吧，你出人，我出力，比起兽人，我还是觉得您更像自己人。”
    只要别人有求于自己，那他半个身子也就算是躺在匠师大人的砧板上了，所以，尹天雷装模作样的思索了半晌，然后眯着眼睛望向了年青人，悠悠的问道：“的确，好歹我们也都是人类，在这异国他乡的，呵呵，不过，分成怎么办？”
    尹天雷这么说，也算是他答应了这个提议，所以，年青人兴高采烈的说道：“五五分账，这样最公平。”
    五五分账，其实是很公平的做法。
    可是，虽然尹天雷对于金钱没有什么需求，但是为了让这小子好好吃些苦头，匠师大人的眼睛里猛地暴现出一股利芒，他冷冷的望着年青人，低沉的喝道：“我的人出去拼命，你待在家里挥锤子，呵呵，五五分成，匠师先生，你该不会以为我是傻瓜吧？”
    年青人原本提出的分成方案其实并不过分，不过他人在异乡，手里又没有强力的打手，被捏住了小辫子的他实在是没有什么底气，所以，在重新思考了一下之后，小伙子无奈的说道：“四六，我四，你六。”
    “四六，我六，不错，不错。”尹天雷不置可否的说道：“不过，我要的，是，三七，我七！”
    三七分，这简直是狮子大开口，如果是这样的话，这个冒名顶替的家伙也就只能赚个手艺钱而已，尹天雷提出的这个方案，完全就是横征暴敛，所以，年青人愤怒的站了起来，一手指着尹天雷，大声的喝道：“三七的话，我不如去和那些兽人贵族合作了，雷先生，我很有诚意，不过，您似乎却缺乏了一些啊！”
    “诚意，吗？”尹天雷琢磨着这个词，半晌，他的脸上露出了一丝无良匠师独有的阴险笑意，随后，他顶着一脸的微笑说道：“我也是很有诚意的，而且我做事的方法和那些兽人不一样，我的人完全帮你摆平任何收集材料的危险，你的人只要跟在后面收拾东西就行了，我想，兽人贵族应该没有这种诚意吧？”
    很明显，尹天雷的这番说辞打动了自己的假冒伪劣产品，年青人默默的盘算了一下，然后像是狠下决心似的大声说道：“行，我答应你，不过，为了表示你我之间的诚意，在其他我需要你战力的时候，你也要给我提供帮助。”
    “可以。”尹天雷微笑着从桌边端过了酒杯，站起身来，对着年青人举了过去，“不过，我的房租很贵啊。”
    “叮！”
    两只酒杯再一次碰到了一起。
    “没问题，您和贵属下在凯特城这段时间的房租，由尹某来支付就是了。”年青人豪爽的说道。
    “哦，那真是谢谢了。”小小的施展了一下阴谋的尹天雷微笑着说道：“也不多，我当时和那家老板签订的合同也就一天一百个金币而已。”
    “噗！”年青人刚刚喝进嘴里的酒，因为这个过于严重的刺激而一下子从鼻孔里喷了出来。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百九十六章　杀不起的人
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:02 本章字数:2236


    第一百九十六章杀不起的人
    盗版尹天雷提出的只是一个正正经经合作的赚钱方法，虽然被尹天雷剥削了不少，但是无论是言，还是行，经过了几次合作之后，尹天雷也一点没有从这厮的身上发现什么不好的迹象，除了肥龙出任务之后会被邀请着和几位他那边的主要人物一起喝酒，事后还会弄出些酒后娱乐，例如一起在没有窗户里的房间和年轻女孩子聊聊天什么的。
    这是人之常情，没有什么大不了的，不过，尹天雷绝对不相信这小子如此忍气吞声，就是为了在这一亩三分地上赚些零花钱，因为光就是他的技术，虽然没有夜狼沃尔卡那么高超，但也已经能够锻造最劣质的白银魔器了，只要收敛一点，他完全可以在人类的大都会打出自己的名号，吃香喝辣。
    这货跑到这个地方，一定是有所图谋，天生对大买卖有特殊嗅觉的尹天雷，在连续几次被自己的盗版约出去喝茶之后，他心里就忍不住产生了这种感觉，而这小子如此能忍，就不是个到处肆无忌惮的人物，他之所以用自己的名号，估计是想做些什么大事情，事后让自己顶缸，毕竟技艺高超的人类匠师，还是如此的年轻，塔帕大陆上不怎么好找。
    不过，反正现在房租有人付，只要隔三差五派肥龙出去赚赚外快，尹天雷也算是好吃好睡，而且通过那小子的关系，尹天雷也少量的收集着凯特行省各种各样的矿物，也不算误事，所以。过了一个礼拜都无法猜度这小子到底想要干些什么地尹天雷，开始默默的实行起了自己的惩罚计划。
    卡洛斯这几天是越来越痛快了，有了肥龙当猎人，他就只是等在家里收钱而已，渐渐的，他的胆子也越来越大。
    在尝到了接私活的甜头，他开始大肆的接受猫人贵族们的预定，收下了超过五十万金币的定金，一百五十万金币以上的单子，不过。从这时候开始，卡洛斯发现。肥龙他们打回来地魔兽晶石，不论是白银的。还是青铜地，不管自己怎么小心的锻造，到最后都十个废掉七八个，最多只能够有两三个成功地。
    这样一来，成本就极大的提高了，因为尹天雷根本就不理他这一套，只要肥龙出动一次。就先得付上一半的预付款，否则强力的战士就会蹲在家里歇着，而卡洛斯接下的大把单子，也大多是凯特行省有头有脸的大贵族，一个他都回不起，所以。可怜的冒牌匠师就开始了赔钱地买卖，赔着本请肥龙出动。
    匠师有种高超的技巧，叫做封印。被封印起来的魔晶石，是根本不可能锻造成功的，每一次出动前卡洛斯都必须要说明魔兽的具体情况，然后，绿人龙就揣着尹天雷封印好了的同类魔晶石，在关键时刻来上一招狸猫换太子，卡洛斯拿回去地，也就成了残次品，是孵不出小鸡的忘鸡蛋了。
    每一次得到高阶魔兽的消息，卡洛斯都是精神饱满地跑到尹天雷那里，缴上一半的预付款，然后带着肥龙跑了出去，不过，绝大多数时候，他的锻造都是失败的，渐渐的，卡洛斯开始不耐烦了，而看着尹天雷赚进大把原本应该是自己的金币，他那原本就不是多么纯洁的内心，也开始了躁动不安。
    “瓦扎尔，我们的人手还要多久才能就位？”夜晚的书房里，卡洛斯端坐在椅子上，头也不回就对着身后的黑影喝问道，他的声音充满了气愤，他注视着烛火的眼睛充满了怨毒，不过，年青人的黑暗心情并没有影响到黑影。
    “很快。”黑影淡淡的回答道：“后天晚上。”
    “我要那个雷匠死。”卡洛斯愤恨的说道：“不惜代价。”
    “你出不起那个价。”黑影的声音依然平淡，“放弃吧。”
    “出不起？不可能！十万，二十万，他。”听到瓦扎尔连报价都没有就回绝了自己，饶是卡洛斯心机深沉，他也忍不住惊叫了起来，不过，瓦扎尔似乎对于自己的判断很有信心，他低沉的解释道：“那个肥龙实力强横，是超阶顶峰的存在，还有他队伍里的好几个强者，都不好惹，想要杀他，必须要出动圣阶强者，那个价码，你出不起。”
    “他有那么强吗？”卡洛斯不可置信的睁大了一双眼睛，看起来似乎被瓦扎尔的评价给一下子吓住了，不过，很快的，他就镇定了下来，望着摇弋的烛火，喃喃自语的说道：“你们做不到，我自己来！”
    瓦扎尔对于卡洛斯的自言自语完全就不屑一顾，因为他觉得，实力达到了一定的程度，就完全不是阴谋可以算计的了，所以他身影晃了晃，就从房间里消失了，只剩下卡洛斯一个人默默的面对着烛光。
    “哼哼，你们一个个都这么拽，好啊。”卡洛斯咬牙切齿的望着烛火，冷冷的自语道，然后，猛地，他吹灭了房间里唯一的蜡烛，让整个房间陷入了一片黑暗之中。
    卡洛斯原本就是一个投机者，否则他也不可能放着安安稳稳的匠师不当，顶着尹天雷的大名跑到兽人王国这不毛之地，而现在，在心中的怨毒酝酿到了一个顶峰之后，毒计，自然而然的就产生了。
    表面上，瓦扎尔是卡洛斯雇佣的护卫，协助他完成他在凯特行省的目的，但是，卡洛斯自己也知道，这家伙已经对自己的目的产生了怀疑，到时候一旦动手，那群生活在阴影之中的家伙很有可能会在自己背后捅上一刀，来个螳螂捕蝉，卡洛斯原本对这些东西非常的担心，但是实力雄厚的雷匠一行的出现，却让事情又再发生了新的变化，一个让卡洛斯欣喜的变化。
    “来人啊，帮我把车整理好，我要去雷先生那里一趟。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百九十七章　至宝
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:03 本章字数:2308


    第一百九十七章至宝
    “雷先生，不瞒您说，看到您属下的战力这么强大，尹某心里的一桩大买卖也终于找到了合适的伙伴了。”坐在尹天雷的客厅里，卡洛斯的脸色完全就是一脸的信任和渴求，任谁看到他这副样子，都不会认为这小子是一肚子黑水的坏种。
    尹天雷还是那副懒懒散散的样子，不置可否的看着卡洛斯，等着他的后话，而卡洛斯，却知道自己诚意表现的不够，所以，他直截了当的说道：“那是一块矿物，名字叫做圆月水晶，是塔帕大陆十二种超珍稀矿物里排名第四的好东西，我这么说，不知道是否能够引起雷先生的兴趣了？”
    这个世界上，绝大多数宝物对于尹天雷来说就和玩具没有太大的区别，不过，也不是完全没有，而坐在尹天雷房间里的卡洛斯，从这家伙嘴里说出来的东西，就是那极其稀少的，能够引起尹天雷兴趣的其中一种。
    圆月水晶，它的排名之所以更在能够寄存一个超级强者必杀技的双子心宝石之上，也是有着特殊的原因，一个是产生这玩意儿的条件比双子心宝石还要苛刻的多，一个是这玩意儿所蕴含的价值也比双子心宝石还要出色。
    据说只有每一个月圆之夜都被月光照耀的泉水之中，才会有一成的机会凝结出圆月水晶，但是这个每一个月圆之夜，却不是一个月两个月，或是一年两年，而是整整一千年。
    一千年。一万两千个月圆之夜，都要完完整整的被圆月的月光照耀，这种事情基本上不可能发生，因为除了朗基努斯山巅地冷泉之外，塔帕大陆上任何一个泉眼都不可能完全不被遮挡的照耀上一千年，而已知的，朗基努斯冷泉产生出来的唯一一块圆月水晶，据说被打造成了项链，作为天使圣主的身份象征，就戴在和尹天雷有一吻之缘的天使圣主赛莉儿脖子上。
    圆月水晶。特殊属性的名称叫做，圆月的守护。据说一旦发动，可以在三十秒之内借助月光的力量。在使用者周身形成一个月影的折射，任何形式地探测，无论是能量护罩，还是肉眼，甚至是声音，都能够完全的隔绝，简而言之。就是隐身了，而且还是完全地隐身，连发动的攻击都被隐蔽住了，只有及体地一瞬间才能够发觉。
    对于超阶乃至圣阶强者的战斗，只要不是用来耍宝，三分之一秒就足够改变战斗的形势。三秒就完全可以致对方于死地了，三十秒，如果相互之间的力量不是天差地远。没有人能够抵挡的住那完全无法察觉的全力进攻。
    现在，卡洛斯竟然对尹天雷宣称，他知道圆月水晶的消息，在听到这话地一瞬间，尹天雷差一点连呼吸都凝滞了。
    ‘这小子，他该不会是唬我吧。，尹天雷默默的思索着，毕竟自己这段时间扫了他不少的金币，怎么着他也不应该拿这种天材地宝来讨好自己，不过说实在话，不管有没有，圆月水晶对于尹天雷来说，都像外貌身材超赞的妙龄女郎对于念了一辈子经的和尚一样，充满了致命的诱惑。
    “咳咳。”尹天雷实在无法抑制自己内心地震撼，他只能用咳嗽来掩饰了一下，然后冷冷的问道：“塔帕大陆排名第四的矿物，真是个宝贝，但是，我想知道地是，这个圆月水晶有什么用处呢？”
    在说出宝贝名称的时候，卡洛斯就已经预料到，尹天雷怎么着都会出现些惊讶的反应，不过，匠师大人这么一问，反而让卡洛斯放心了，他淡然的从桌上端起凉茶，不紧不慢的喝了一口茶水，然后，在尹天雷看起来猴急到了抓耳挠腮的之后，匠师大人的盗版才悠悠的说道：“这个圆月水晶，效果超级的强，一旦发动，可以隐身三十秒！”
    “隐身三十秒！”尹天雷根本就不需要装模做样，他只是把刚刚的惊讶爆发出来，那吃惊到不行的样子，就由不得卡洛斯不相信了。
    “呵呵，很神奇，是吧。”卡洛斯耍着一副大牌，洋荡的说道：“不过这玩意儿只有匠师，而且还得是非常出色的匠师才能够获得，换了一般人，只要一接触到这个东西，它立刻就会碎裂，然后就没有任何用处了。”
    卡洛斯说的，尹天雷都知道，圆月水晶只有匠师用冷锻法直接在泉水里锻造成型，否则一离开泉水，立刻就会碎裂。
    不过就是这样，尹天雷还是无法理解，为什么卡洛斯要对自己说这些东西，这家伙如此阴险精明，他不可能不懂得‘匹夫无罪，怀璧其罪，的道理。
    “你为什么要对我说这些？”尹天雷冷冷的问道，随着他的声音，肥龙也站到了卡洛斯的身边，似乎只要他一个回答不当，立刻就会人头落地似的。
    不过，卡洛斯的回答却出乎意料的轻松，他淡淡的说道：“我是一个匠师，无意间得知了有这种秘宝的存在，当然见猎欣喜，不过我没有什么实力，所以雇佣了一个有点名气的护卫，打算到凯特行省寻宝，可是现在，那个护卫似乎对我有点想法了，所以，我就只有靠着雷先生了。”
    如果不清楚这个小子的为人，尹天雷很可能会相信他的说法，因为一旦匠师狂热起来，是什么都烦不了的，不过，如今这个性格阴险坚忍的家伙居然这么对自己和盘托出，反而引起了尹天雷的怀疑。
    “呵呵，您不需要怀疑我的居心，我只是想保证自己能够安全的进入目的地而已。”看到尹天雷脸上泛起的疑惑，卡洛斯微微一笑，缓缓的解释道：“圆月水晶太好认了，即使不认识，只要您见到那种宝物，也知道是稀世之宝。不过，您也不需要操心太多，因为我刚才已经说过了，只有匠师才能完好的取出圆月水晶，而我只要东西一到手，立刻会发动里面的特殊能量，三十秒的时间，足够我逃到很远的地方了，所以，十万金币，怎么样？”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百九十八章　夺宝王城之间
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:04 本章字数:2531


    第一百九十八章夺宝王城之间
    卡洛斯说的很是有信心，也很是有道理。
    他现在顶着的是尹天雷神匠的名头，说出来的话自然是斩钉截铁，毫不含糊，想抢吗？没问题，大不了大家全都竹篮打水一场空，反正没人会有什么损失，还不如乖乖的拿下那十万金币，也好聊胜于无。
    不过，想来也没有一个人会真的去拿那十万个金币的彩头，因为，听到有这么好的宝贝在，即使只有匠师能够把宝物保存下来，但百分百只会有人去想办法，怎么才能在最后关头夺下宝物，尽管卡洛斯已经明说了还有一方会插上一脚。
    这种事无异于姜老头钓鱼，愿者上钩。
    尹天雷也是一样，无法抵挡圆月水晶的诱惑。
    “时间呢？”尹天雷在定下心思之后直接了当的问道：“地点在哪里？”
    “后天子夜，当圆月升到最高点的时候，宝石就会孕育完成。”看到尹天雷脸上泛起了卡洛斯想要的表情，达成了今天晚上主要目的的家伙也站起了身来，对着尹天雷微微点了点头说道：“至于地点，到时候尹某自然会带着雷先生一起过去，告辞。”
    这两天卡洛斯算是彻底偃旗息鼓了，而尹天雷却也闲闲无事干，一点到晚就是在家里和伙伴们打打牌，吃吃玩玩，很快的，三天的时间就过去了。
    圆月水晶的争夺，想必是一开始宁静，但到了最后的关头必然是一场惊天动地地战斗。尹天雷根本不需要出门，他只是嗅着空气中的味道，都能够感觉出整个凯特城酝酿着的危险气氛。
    第三天晚上八点钟，卡洛斯的车队停在了尹天雷的家门口，据他所说，时间已经差不多了，是时候出手了，听到这么一说，尹天雷也不多话，带着肥龙和库丘林就上了卡洛斯的马车。不过，那个目的地。却大出尹天雷的意料，而他也很快就明白了。为什么卡洛斯那小子要顶着自己的名字，而且还是大摇大摆的进入凯特行省了。
    因为，那个即将出现圆月水晶地泉眼，就在猫王的王宫里，卡洛斯顶着尹天雷地名号，无论是在之前的踩点也好，之后地逃亡也罢。都能够起到非常有帮助的作用。
    这小子，果然够阴险。
    打着尹天雷的名号，到任何地方都是被人捧着供着，出入猫王的王宫也变的十分容易，而逃跑的时候，因为顶着的是尹天雷地名号。到时候匹夫怀璧的就成了尹天雷，虽然绝大多数人不敢拿真正的匠师大人怎么样，但是。这世上还是有那么几个的。
    想到这个关节，尹天雷终于反应了过来，自己竟然被人阴了，只要这个伪神匠取出了圆月水晶，到时候不管是他拿走也好，自己拿走也罢，都是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了。
    尹天雷相信卡洛斯不知道自己的身份，他这么做，无非是借助一下名人效应而已，可是，真正的尹大师地确在周游塔帕大陆，而且他也相信，几个老不死肯定知道自己现在到了哪里，到时候只要圆月水晶的消息一传出来。
    这玩意儿可不是普普通通的宝贝，匠师大人也不是天使圣主赛莉儿，想到因为这个意外巧合而产生地严重后果，尹天雷忽然觉得，自己的背脊，凉飕飕的。
    说不得，非常时期，也只有采取非常措施了。
    尹天雷的想法很简单，成功的可能性也在五成以上，他的想法就是在圆月水晶出现之后完全不需要顾及卡洛斯，自己径直把宝物取出来，然后据守当地，引出所有知道这次事件的家伙，然后和夏尔娜她们里应外合，毕其功于一役。
    不过，似乎老天就是故意耍着尹天雷玩儿，先是让他莫名其妙的陷入了一个超级宝物的危机，而当尹天雷带着两个手下跟在卡洛斯的后面，充当着临时保镖，慢慢悠悠的走到了后花园之后，又让他打算血战王城的念头重新放了下来。
    这个地方，似乎很是热闹，不知道为什么，许多老熟人全都已经坐在了这个地方，而头上顶着一顶金冠的老年猫人，像是端茶倒水的小厮一样，不断的在几个坐在椅子上的身影之间穿梭着，看起来十分殷勤的样子。
    “肥龙，难道是我眼花了吗？”看着其中一张椅子里那个妖娆的身影，尹天雷沙哑着嗓子问向了身边的绿人龙，不过，他得到的答复是。
    “老大，你没有看错，就是你那个鸟人婆娘。”
    “阿雷，你也来啦。”望向了渐渐走过来的尹天雷，圣主陛下竟然带着一脸甜笑的从椅子上站了起来，迈着小碎步轻巧的走到了尹天雷面前，亲热的拉着尹天雷的手，把他带到了后花园正中央的大圆桌边，指着另外两个坐在椅子上的老者，温和的介绍道：“这位是。”
    “圣主小姐，还是让我自己来吧。”其中一个身穿龙袍，头顶九珠金冕的老年男子缓缓从椅子上站了起来，微笑着向尹天雷点了点头，然后拍了拍尹天雷的肩膀，像是在拉家常似的说道：“听说马龙教出了个好徒弟，年纪轻轻就青出于蓝，今天见到了，果然是一表人才。不错不错，小伙子，我是巴哈姆特，此间事了，你去一趟龙岛吧，我有些事情要你帮忙。”
    老者说的是轻轻巧巧，报出自己名字的时候也像一个和善的长辈，不过‘巴哈姆特，四个字从这家伙的嘴里吐出来，再衬上需要天使圣主亲自介绍的来头，尹天雷不得不把这个看起来干干瘪瘪的老头和传说中的龙岛之王联系起来。
    ‘真是要死了，去了龙岛，还回得来吗？，尹天雷心里默默的嘀咕着，不过既然是龙王亲自发出的邀请，就算尹天雷心里千不肯万不肯，他也只有硬着头皮答应道：“是的，小子谨遵龙王谕旨。”
    也许是尹天雷的表情实在是让巴哈姆特感到有趣，他再一次温和的拍了拍尹天雷的肩膀，就像一个祖父对待自己的小孙子似的凑到小伙子的耳朵边上，小声的说道：“小家伙，不要想那么多乱七八糟的东西，这一趟要你来，是天大的好事。”
    ‘就是天大的歹势我也得来啊。，尹天雷的嘴角泛起了一丝苦笑，然后，他在赛莉儿和巴哈姆特的引导下望向了最后一个坐在椅子上的老者，一个须发皆红，看外相就知道脾气火爆的老家伙。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第一百九十九章　赶得早不如赶得巧
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:06 本章字数:2329


    第一百九十九章赶得早不如赶得巧
    看着三巨头大刺刺的坐在猫王的后花园里，白痴都明白这到底是怎么一回事了，不过，最痛苦的人并不是尹天雷，这厮反而因此松了一口大气，最痛苦的是卡洛斯，因为看猫王对那三个老老少少毕恭毕敬的样子，以及他们身后站立着的，霸气十足的一众跟班，卡洛斯心里，甭提有多苦涩了。
    不过，更加让他觉得苦涩的是，在尹天雷见过美女和龙袍老头之后，和第三位红发老者打招呼的情景，因为。
    “你就是尹天雷？”红发老人看着尹天雷，火气十足的问道。
    这个问题说句实话，卡洛斯回答起来绝对是脸不红心不跳，不过很可惜，对方问的并不是他，而是他身边的另外一个年青人，一个他设计好了的，打算利用月圆水晶为媒，让瓦扎尔那伙黑暗雇佣兵与之火拼的冤大头，这问题问的，就让他心跳开始加速了。
    猫王显然因为红发老者的问题而有些惊愕，因为他一直接待着，而且礼遇着的年青人，居然是个西贝货，真正的尹天雷却是那个怎么看怎么侉里吧唧的年青人，这种事情，他不认为红发老者是在开玩笑，所以，他望着卡洛斯的眼神就变的有些不对劲了。
    可是，现在的后花园已经不是猫王或者卡洛斯，甚至是尹天雷能够做主的了，所以，猫王和卡洛斯明智的闭上了嘴，等待着命运的降临。
    “是地。”尹天雷平静的看着红发老者，用不卑不亢的低沉声音回答道：“小子就是尹天雷。”
    “嗯。虽然力量弱小了一点，不过看起来还有不小的提升余地，也有些匠师的手艺。”红发老者像是在评定一件货物似的，先从尹天雷头顶看到脚底，再从脚底看到头顶，随后，他微微的点了点头，淡淡的说道：“还行，勉强算及格吧。”
    包括巴哈姆特和赛莉儿在内，全都被红发老者没头没脑的话说愣住了。更不要提身为当事人的尹天雷，不过红发老者似乎并不是那么想解释清楚。他在说出了奇怪地话语之后竟然朝尹天雷伸出了右手，温和笑了笑。缓缓的说道：“我叫萨格拉斯，住在赤炼魔域，听说你正在到处寻找稀罕地材料，赤炼魔域有不少，你去过龙岛之后就过来一趟吧，应该能有不少收获。”
    尹天雷这下子是真的被镇住了，先前龙王巴哈姆特对自己和颜悦色还说得过去。毕竟他是自己地大东家，自己从头到尾也没有和龙族发生哪怕一丝矛盾，反而不断的在创造利益，对于自己这种有理想，有毅力，有觉悟。有金币的新时代四有青年，龙王表现出一副和蔼的面孔还能够理解。
    可如今，连赤炼魔域之主都对自己礼遇有加。而且还是当着龙王的面向自己提出邀请，摆明了是要给自己些好处，这就让尹天雷无法理解了。
    不过，要尹天雷当面向萨格拉斯老爷提出自己的疑问，一个不小心，匠师大人就和自己的美妙生活说拜拜了，所以，尹天雷挤出了一脸宠辱不惊地镇定表情，恭敬的对萨格拉斯点了点头。
    招呼已经打完了，不管肚皮里怎么想，反正表面的功夫已经做到了位，尹天雷至少不会和大佬们发生些冲突，剩下的只要自己小心一点，想来日子还是能快快活活的过下去的，所以，在正事告一段落之后，匠师大人，猫族之王，天使圣主，龙岛之王，还有赤炼魔域地主人，五双威势十足的眼睛，就望到了卡洛斯的脸上。
    “你顶着我地名字四处招摇撞骗。”尹天雷似笑非笑的看着已经满脸汗出如浆的卡洛斯，缓缓的走到膝盖直抖的小伙子面前，大力拍了拍他的肩膀，咧着一嘴雪亮的牙齿说道：“很爽吧？”
    “是，呃，不是。”看到自己安排的伏兵，瓦扎尔的那群黑暗佣兵一个都没有出现，卡洛斯就知道事情已经朝着自己无法控制的方向上发展了，他张口结舌的看着尹天雷，看着他那一嘴雪亮的牙齿，莫名的，一股寒意就从小伙子的尾巴骨开始，直窜到了他的脑门上。
    “阿雷，先不要急。”赛莉儿看着尹天雷那不怀好意的眼神，她就知道卡洛斯要倒霉了，不过，她还有一件事情没有搞清楚，就是。
    “告诉我，你怎么会知道这个地方会出现圆月水晶的？”赛莉儿冷冷的看着卡洛斯问道：“不要试图蒙骗我，那个结果你承担不起。”
    不用问也知道，能够让地位丝毫不弱于兽人王的猫王埃尔维斯当小厮伺候着的，就算这妞看起来很是年轻柔弱，卡洛斯也丝毫不怀疑她消遣自己的能力，所以。
    “是，是一个老头子，叫西洛斯先知，他告诉我的。”卡洛斯忙不迭的就出卖了提供给自己无比宝贵消息的恩人，看起来，他的确是知无不言，言无不尽了。
    “又是西洛斯先知！”一听是那个没事找事的老家伙，尹天雷立马就气不打一处来，他忿忿的咒骂了一句，“怎么什么好事这老东西都要掺和一脚，他吃饱了撑着吗？”
    不过，尹天雷这么一抱怨，巴哈姆特却听出了些味道，他讶异的望着尹天雷问道：“小雷，你也认识西洛斯吗？”
    “是啊，我见过这家伙一次。”一提起那个老家伙，尹天雷的脸色就像憋了十天大便却拉不出来似的，整个就是绿色的，他苦恼的说道：“那家伙很强，而且天生有一双魅惑之眼，怎么看怎么不像是好东西。”
    “呵呵，年青人就是有朝气啊。”巴哈姆特像是祖父看着向自己抱怨的小孙子似的，温和的望着尹天雷说道：“西洛斯就是个老臭虫，没事净瞎折腾，你不要去理睬就是了。刚巧你也已经来了，省得圣主小姐再去专程请你，你想想，把圆月水晶捞上来需要准备些什么材料，有哪些流程，毕竟你是第一次做，准备充分一点吧。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第两百章　圆月水晶
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:06 本章字数:2421


    第两百章圆月水晶
    有奔驰的时候，没有人会想要去坐桑塔纳，有神匠在旁边的时候，假冒伪劣的家伙也没有一点说话的余地，在尹天雷冷着脸的示意之下，这个到处招摇撞骗的家伙被几个猫王的卫士押解着，不知道送到哪里去了，不过猫王此时是一脸会意的表情，估计着，这厮以后的日子应该不是那么好过。
    就算尹天雷取出圆月水晶的时候再卖力，有三巨头在旁边，他也不认为自己能够捞的到那份最实惠的好处，最多也就是一些表面上的敷衍，例如说两句客套话之类的，所以，匠师大人的心里，现在唯一的想法就是，圆月水晶在形成的时候，出了岔子，废了，那无良匠师就高兴了，大家一个都捞不到，省得看人吃饭还得自己当厨子。
    抱着这种猥琐的想法，尹天雷一边在心里默念着对这块圆月水晶的诅咒，一边左一搭右一搭的和几个牛人闲聊着。
    时间，很快就到了午夜十二点，月亮，也升到了天空的最高处，银色的月光照耀着地面，给夜晚的花园撒上了一层柔和的光，而随着月光的撒播，猫王宫殿的后花园，那个十分幸运的，被照耀了一万两千个月圆之夜的清泉，也开始散发出同样柔和的银光，就像是在回应着天空中的圆月似的。
    尹天雷已经见过太多稀奇古怪，或者震撼人心的情景了，对于他来说，这片土地基本上不会有什么太过让他吃惊的景象。不过，虽然圆月水晶的酝酿没有让尹天雷吃惊，但是，却让他迷醉了。
    实在是，太美了。
    银色地月光，照耀着清亮的泉水，缓缓的在天空中凝聚成一缕柔和的光束，刚好投注在泉水里映照出来的月亮倒影上，无声的，一团朦胧的亮银色光球。像是月亮一样，顺着那缕天空中的光束。缓缓的向月亮的投影开始移动起来，那种匪夷所思地场面。饶是三巨头和尹天雷这种见多识广的人物，也忍不住瞪大了眼睛，陶醉地望着这幅千年一遇的美丽景象，深怕看漏了哪怕一个微末地细节。
    月亮，顺着光的轨迹从天空中移动了过来，缓缓的，像是要在注视着自己的强者们心中留下最灿烂的印象似的。一点一点的挪移着，不过，像是神物出世之前必然会遭受天劫似地，一片夜晚的阴云，鬼鬼祟祟的从天空中飘荡了过来，眼看着就要遮蔽住月亮挪移的通道。
    不过。它错了，因为塔帕大陆最强悍的三个存在，都在这个地方。等待着这块稀世神物的诞生，哪怕是九天雷劫，他们也会毫不犹豫地接下来。
    “区区阴云，也敢作祟！”
    萨格拉斯冷哼一声，也不见他怎么作势，就只是伸出看起来不是那么强壮的手臂，一指轻点，陡然间，他的手指上射出了一道火线，疾速地射进了阴云里，紧接着阴云的正中央就腾起了一片火红的色彩，一股灼热的气浪，随后，原本几乎能够遮蔽住半片天空的阴云，竟然在萨格拉斯一指之下，被蒸发的无影无踪了。
    恐怖的力量！
    和面前的赤炼魔域之主比起来，尹天雷甚至觉得自己渺小的就像一只蚂蚁，他知道了，自己想要和这些绝世强者相提并论，不是一朝一夕所能够达成的目标了。
    不过，不知道是天生一副不服输的性格，还是后天在逆境之中锻炼出来的，逆流而上的决心，尹天雷望着萨格拉斯的身影，竟然不是镇服，而是，渴望，渴望超越这个不可能超绝的存在。
    萨格拉斯感受到了尹天雷灼热的目光，尹天雷也在一刹那间意识到，自己刚刚的目光很有可能会让自己，甚至是自己带领的一整个家庭，全部毁于一旦，不过，红发老者回望向尹天雷的眼神，却带着一种无言的期待，一种同样灼热的期待，然后，他竟然默默的向尹天雷点了点头。
    有些东西，并不需要用言语来交流，相互间对视了一眼之后，尹天雷和萨格拉斯淡然一笑，再一次将视线投注在了即将诞生的大陆第四神石上。天意，是没有限度的，但是，这片大陆的规则，却是有限的，当萨格拉斯用绝世的修为警告了老天，不许打搅自己的兴致之后，一切，都顺利的进行了下去。
    浑圆的银色能量缓缓融入了水面那个月亮的倒影之中，混合着泉水，像是在凝聚着能量似的，越聚越亮，越缩越小，渐渐的，化成了一粒豌豆大小的浑圆宝珠，轻轻的沉到了泉水的底部，然后又浮了上来，平静的悬在泉水的正中央。
    “小雷，是时候了。”巴哈姆特轻轻的拍了拍尹天雷的肩膀，淡淡的说道：“去吧，把你最精湛的技艺施展出来，让我们这些老家伙看看，究竟是圆月水晶诞生的时候震撼人心，还是你把它锻造成神器的过程动人心魄吧。”
    龙王这么说，只是一个激将法，尹天雷沉稳老练，要是平时，他绝对不可能出现哪怕一丝动摇的情绪，不过，这一次却不一样，他排除了一切的杂念，在心里产生了一种将自己的技艺酣畅淋漓的发挥到极致的想法，为的不是任何的欲望，而是身为一位匠师，他必须用最完美的技艺进行锻造，才能对得起这块稀世的至宝。
    “肥龙。”尹天雷大声的吆喝了一句，“清场！”
    然后一把脱掉了身上的披风，精赤着上身，大步的走进了深可及腰的泉水，只要肥龙撒下能量护罩，匠师大人立刻就可以开工，虽然，有整个塔帕大陆最强大的三位至尊在此，尹天雷毫不怀疑有人胆敢在这个时刻骚扰自己。
    不过，肥龙刚打算抬手，巴哈姆特却微笑着制止了这个名义上也应该属于自己子民的暗黑龙，随后他伸出一根手指，轻轻的竖在了头顶上，瞬间，一个散发着柔和银光的能量护罩就将整个王宫的后花园罩了下来，而且。
    “这！”感受到能量罩里那种异样的温暖感觉，尹天雷讶异的嘀咕了一句。
    “呵呵，在我的能量护罩里，你绝对不会有体力上的缺乏和精神上的疲倦。”巴哈姆特用鼓励的口吻说道：“小雷，放心的做吧。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百零一章　无良匠师的水中锻造法
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:07 本章字数:2555


    第二百零一章无良匠师的水中锻造法
    绝对不会有体力的缺乏，绝对不会有精神上的疲倦，巴哈姆特不愧是龙岛之王，掌管整个塔帕大陆龙族的主人，仅仅只是一个能量护罩，都在品质上显现出了与众不同，而且还是高人不止一等的层次。
    不过现在这一切已经全部和尹天雷没有关系了，因为，在刚刚身临其境的感受到了圆月水晶诞生时那种绝无仅有的美丽之后，尹天雷为了锻造这枚稀世的至宝，下意识的将自己的精神拉进了一个奇妙的境界。
    他的眼睛里，除了悬浮在泉水中央的宝石之外，其余的一切竟然全部都消失了，整个空间，除了这枚宝石，就只有他自己，连包裹着宝石的泉水，尹天雷也没有任何感觉了。
    众所周知，水是有阻力的，人在水中行走，必然比在陆地上要耗力的多，也迟缓的多，即使是尹天雷这个程度的强者，他也无法免疫这种空间既定的法则，只能够凭着强横的实力横冲硬闯，不过这一次，却不一样。
    在塔帕大陆三巨头的怔怔注视之下，尹天雷像是脱离了这个空间似的，完全没有和这里的空气以及泉水发生哪怕一丝摩擦，他就像是在平行于这个空间的另外一个地方行走，平静，稳定，毫无阻碍，这种境界看在三巨头的眼里，让他们止不住的产生出讶异的神光。
    不是别的，就因为这种境界，是他们花下了好几百年才领悟出来的。真正的自然之境，化境。
    浸入这种境界地尹天雷，他的眼中没有其他的任何东西，虽然他能够感受到其余人的眼光，那些眼光可能会在平时让他汗流浃背，担惊受怕，不过现在，他却一点也不在乎别人的目光，他只是静静的看着面前的宝石，仔细的审视着。一边看着，一边还伸出一缕金黄色的精神能量。包裹住圆月水晶，用自己最信赖的方式去了解它。琢磨着下手地地方。
    时间，就在一分一秒之中过去了，而尹天雷也把这枚宝石的里里外外摸索了个透彻，他地脑子里，已经将这枚宝石剖析了上百次，最后，订下了一个对于他来说找不出任何瑕疵的。最好地锻造方法。
    圆月水晶不能接触到空气，只要稍有接触，这枚脆弱的至宝就会烟消云散，但是，圆月水晶又必须要能最大限度的承受到月光的照耀，因为被月光照耀的面积越大。它发动月影技能之后恢复的时间越短，塔帕大陆完全透明的材料很多，吹个玻璃泡都可以达成承载圆月水晶地目的。不过，这显然不是尹天雷所希望的，他要求的是，完美。
    圆月水晶，不能接触哪怕一丝空气，所以，才必须要匠师用冷锻法直接从泉水中萃取，因为，任何形式的承载，都有可能让死水之中融入空气，一般情况下，匠师会用一个雕刻好的半圆形水晶和半个赛格拉斯金属壳相互扣住，然后用冷锻法把两边黏合在一起，这样地话，可以最大限度的减缓圆月水晶接触空气的可能，不过，就算最硬地金属，也还是会氧化的，时间长了，总还是会将空气中的成分传递到圆月水晶里，导致水晶的损毁。
    世上唯一一块长存的圆月水晶，就是赛莉儿脖子上的那块，不知道是被什么匠师之作的，完全摒弃了接触空气的可能。
    照理说，尹天雷应该在事前看一下赛莉儿的那块，好吸取一下经验，不过，尹天雷这一次却没有这么做，他要完全按照自己的想法，锻造出最完美的作品。
    “嗡！”
    空间戒指里亮起了一片银芒，然后，一株水晶珊瑚就从尹天雷的手中取了出来，那同样能够映射出月光的澄明材质对于尹天雷来说，才是能够让圆月水晶最大限度接受月光照射的载体。
    而之后，令所有人为之侧目的事情发生了，尹天雷竟然在水中取出了打铁台和匠师锤，一锤子将原本虽然硬度很高，但却只能雕琢，无法锻造的水晶珊瑚给像烧熔的软糖似的，硬生生敲成了溶液，然后被他的能量包裹着，沉进了泉水里。玻璃能够完全包裹住圆月水晶，而且一万年也不可能氧化，但是，灼热的玻璃汁一旦进入泉水，必然会引起剧烈的反应，蒸发掉大量的泉水，而且完全不可能起到隔绝的作用。
    现在，尹天雷居然把水晶珊瑚给熔融了，而且还用能量包裹着送进了泉水里，没有引起丝毫的热量外泄，就像是把自己的手指伸进泉水里一样轻松。
    不过，他做起来轻松，旁边看着的一众大佬，却连大气也不敢出上一口，深怕打搅了那无异于悬崖上走钢丝的匠师，让他一个失神，将这块稀世至宝毁于一旦。
    他们过于担心了，因为尹天雷对自己的技艺无比的自信，虽然熔融的水晶珊瑚不再具有折射的功能，就只是一块材质上佳的玻璃，但是，这块玻璃在他的手里，将会发挥出难以想象的作用。
    没有匠师锤，没有雕刻刀，尹天雷纯凭着自己的修为，在水晶珊瑚的溶液里抽出了针尖大小的一丝，用自己的能量包裹着，小心翼翼的朝着圆月水晶伸了过去。
    饶是一帮大佬修为绝世，在这个紧要关头，他们的心脏也跟着提到嗓子眼了，只要尹天雷的手上出现少少的一丝差错，后果，不堪设想。
    不过，悲剧并没有发生，因为水晶珊瑚的溶液被尹天雷的能量引导着，完美的贴在了圆月水晶上，没有一丝缝隙，紧紧的贴了上去。
    “呼！”
    在看到第一丝水晶珊瑚溶液成功贴上圆月水晶之后，不约而同的，三位大佬居然长长的出了一口大气，那个轻松的样子，简直就像是渡过了钳制自己修为上千年的瓶颈似的，说不出的惬意。不过，这才是刚刚开始，紧接着，第二缕珊瑚溶液再一次被尹天雷牵引了出来，往圆月水晶贴了上去，而大佬们的心脏，也再一次悬了起来。
    尽管岸上的大佬们不断随着尹天雷的动作而把心悬起来，然后再放下去，不过，尹天雷自己来说，他却没有丝毫担心的地方，他，对自己的技艺有着绝对的信心。
    不到半个小时的功夫，随着三巨头心脏的大起大落，尹天雷已经完成了第一道，也是最重要的一道工序，用水晶珊瑚的溶液将圆月水晶在泉水中薄薄的包裹上一层，严丝合缝的包裹着，让它没有一丝接触到空气的可能，让这枚至宝可以被放心的从泉水里取出来，进行下一步的锻造。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百零二章　圆月水晶的归属
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:08 本章字数:3584


    第二百零二章圆月水晶的归属
    尹天雷现在所做的只是第一步，虽然他已经成功的把第一步，取料，完美的实现了，让这粒圆月水晶可以拥有完全的功能，而且不必担心数百年之后因为空气的作用而损毁，但是，作为一个匠师，他没有继续完成外部的修正，没有进行下一步的锻造。
    因为，他不知道应该怎么去锻造外部的形状，甚至，他根本就不知道应该把这件神器锻造成项链，还是戒指。
    尹天雷平平的端着圆月水晶从泉水之中走了出来，走到了花园里唯一一张桌子前面，像是看待自己的孩子似的，温柔的注视着这枚完全发挥出了自己巅峰水平的宝器，轻轻的擦拭了一下，然后用一块暗红色丝绒垫着，放在了桌子上。
    “各位。”尹天雷带着微微遗憾的脸色环视了一下四周围，看了看并没有将视线放在宝石上，而是自己脸上的三位大佬，他沙哑着嗓子说道：“这枚神物已经完全可以使用了。”
    尹天雷并没有表现出对这枚神物的占有欲，因为他知道，有这三位大佬在，自己根本无法决定圆月水晶的归属，所以他才望向三巨头，等待着他们的决定。
    “嗯，不错，比起这东西诞生时候的景象，你的技艺更加让我感到有魅力。”萨格拉斯点了点头，略带一丝兴奋的说道：“小子，我对你的看法，比刚刚还要好上那么一点，再努力努力吧。”
    萨格拉斯的话。依旧让人无法理解，不过他的话，却也没有什么想要把这玩意儿拿下地意思。
    萨格拉斯这么一说，很显然让尹天雷很意外，不过接下来，巴哈姆特的话，同样让尹天雷感到意外，甚至，是更加意外，因为。
    “龙族的财宝。不容外人染指。”巴哈姆特拈着他下巴上的长须，带着一脸笑意望向了尹天雷。平静的说道：“不过这种天外之财，应该是见者有份吧。”
    “嗯。的确应该如此。”巴哈姆特的话立刻得到了萨格拉斯的赞同，赤炼魔域的主人抖手从空间戒指里取出一个瓦钵，紧接着又取出纸笔，在环视了一下四周，数了数人头之后，他点出五张纸，在其中一张上面写了个大大的‘得，。然后把五张纸搓成球，放进了瓦钵里。
    “既然在场地有五个分属，那我们就用抓阄的方法来决定吧。”
    抓阄？
    尹天雷一下子被萨格拉斯决定地方法给说蒙了。
    哪怕是争得面红耳赤，杀的血流成河，用来决定这件神物地归属都不足为奇，但是。他却从来没有想过，作为三巨头之一的萨格拉斯，竟然会用这种荒唐的方法决定出圆月水晶归属。而且，看赛莉儿和巴哈姆特的脸色，似乎他们也赞同这个办法。
    尹天雷实在是难以理解，因为他们如果想要这枚神物的话，根本就不需要采取这种掩耳盗铃的方法，就算直白的说出‘这玩意儿我要了，，也没有人会说他们地不是，更何况这些至尊，又有哪一个会在意凡人的想法？
    而且，最让人意外的是，纸球竟然有五个。
    即使是修为最弱的猫王，他也能完全凭着耳朵听出那个写着‘得，字的纸球到底是哪一个，更何况是尹天雷和三巨头？
    尹天雷在思索着三巨头的意图，不过，时间却在一分一秒地过去，萨格拉斯已经摇好了瓦钵，揭开了那不会起到任何作用的盖子，然后，他轻笑着催促道：“谁先来？”
    “我放弃。”赛莉儿微笑着环视了一下四周，直接了当的说道：“天使圣主地继位象征就是圆月水晶锻造的圣天使项链，我没有必要同时拥有两枚圆月水晶。”
    “嗯，是个道理。”萨格拉斯点了点头，然后径直从瓦钵里取出了一个纸团，手掌一捏，纸团直接就消失了。
    眼看着这一幕，身为东道主的猫王顿时觉得一阵头皮发麻，他哆哆嗦嗦的用猫爪抹了一把额头上疾速渗出的冷汗，十分艰涩的说道：“我，我也放弃，能够看到这件神物的诞生，还有尹大师出神入化的技艺，埃尔维斯已经心满意足了，心满意足了。”
    谁都知道这家伙巴望着圆月宝石'已经巴望的两只猫眼都看穿了，不过他只是俗世的一个猫王，即使三巨头的哪怕一个随从，在他的眼里都是不能招惹的强横存在，所以，他的选择，非常理智。
    听到猫王的答复，巴哈姆特和萨格拉斯对视了一眼，也从瓦钵里捏出了一个纸团，抖手捏成了灰烬，然后，四双饱含着不同情绪的眼睛，就落到了尹天雷的脸上。
    巴哈姆特没有动手抓取那个在座所有人都知道答案的纸团，他只是饱含深意的看了尹天雷一眼，然后竟然微微的闭上了眼睛，看起来似乎是在等着尹天雷先来的样子。
    赤炼魔域之主做的更绝，这厮竟然从椅子上站了起来，背负着双手，望向了天空中的明月。
    无法看到他们的眼睛，就无法从他们的眼神里看出他们心里的想法，所以，尹天雷把自己的视线投注在了赛莉儿的脸上，不过，圣主小姐这时候看起来也和另外两巨头一个德性，她从自己的颈项上捏出了圣天使项链，眼巴巴的和桌上的圆月水晶比较了起来。
    没有人面对尹天雷，也没有人给尹天雷暗示，尽管匠师大人身后的肥龙几次都想要给老大发送信息，不过每次在最后关头，他也都放弃了。
    这个时候，只有尹天雷自己才能做出决定。
    要么放弃，要么直接拿走，没有第三种选择，如果是尹天雷自己心里的想法，无论是这件神物所蕴含的价值，还是刚刚锻造时候倾注的热情，都驱使着尹天雷，让他想要拥有这件出色的作品，但是理智却在阻止他，告诉他，拿了这件三巨头巴望着的神物，很有可能会引起无法估量的负面后果。
    ‘拿？，默默的阖上了眼睛，尹天雷的心里翻腾着两个不同的念头，‘还是不拿？，
    “我～”最终，尹天雷还是张开了嘴，他不是当初那个愣头青了，他必须要对一大家子人负责，不能让他们为了自己的一念之差而有可能蒙受灭顶之灾。
    不过，就当他想要说出自己放弃的话语的时候，那个简单的词汇，却怎么也无法从他喉咙里吐出来，因为，他回想起了自己这辈子从懂事开始，所经受的种种磨难，在那些磨难面前，自己所表现出来的不屈，以及逆流而上的精神。
    当他为了报仇而以血肉之躯面对猎枪的时候，不屈，曾经淋漓尽致的表现了出来，当他得知了一帮天使圣城的老不死想要颠覆精灵一族的时候，即使身后有一整支老弱病残的暗月部落，他依然毫不犹豫的宰杀了天使圣城的使者，确立了和塔帕大陆最终极力量的敌对关系。
    那个时候，他在乎过什么？
    ‘我，这是怎么了？，尹天雷默默的问着自己，‘难道是安逸的日子过的多了，已经忘记了当初的骄傲了吗？还是说，我能够达到的，也就只有现在这个层次了？，
    尹天雷心里很清楚，如果这个时候他退缩了，那么这一次事件在他心里留下的阴影，将会永远伴随着他，不断的折磨他，让他永远无法达到比现在更高的高度，因为修为达到了他这个层次，已经不再仅仅是力量的积累了，比力量的积累更加重要的，是意志和心灵的修炼，退缩了，就永远不可能再进步，很可能会就此消沉，甚至走入歧途。
    尹天雷的脑海里，再一次浮现出了自己的女人们，伙伴们，他们一张张的脸孔，以及，每一次自己面临着自身实力无法解决的危机时，他们眼睛里的神情。
    不是渴望自己的保护，那种弱者的眼神，而是信任，还有，想要和自己并肩作战的渴望。
    蓦然的，因为三巨头那种无言的强大心理压力而引发出来的，一直潜藏在尹天雷心中的魔障，一个遏制了他迈向更高层次的瓶颈，在他终于认识到自己坚持的到底是什么之后，被冲破了。
    ‘他们，不是我的负担。，尹天雷默默的在心里想着，‘他们是虽然被我照顾着，但同时也给了我力量的家人，是我的支柱！，
    在清楚了自己根本没有所谓的负担之后，尹天雷的心里居然出乎意料的轻松了，他没有感受到一点从自己身后传递而来的压力，所以，他坚定的把自己的手伸了出去。
    在放弃了选择权的猫王‘不知死活，的眼神注视之下，在肥龙和库丘林充满了信任和激动的眼神注视之下，尹天雷握住了那枚突破了他心灵枷锁的纸团，那个意味着他打破了心灵的瓶颈，从此走上一条通往终极境界道路的纸团，而在握住这个纸团的同时，因为克服了心灵修为的瓶颈，尹天雷原本已经完全达到，甚至已经远超界限，但是却一只没有得到突破的精神能量，也在这一刻发生了翻天覆地的变化。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百零三章　第二界限，重新恢复银色的光辉
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:08 本章字数:2817


    第二百零三章第二界限，重新恢复银色的光辉
    自从尹天雷在精灵之森确立了天使圣城这个世界终极是自己的敌人之后，他就从来没有放松过对自己力量的修炼，他的精神能量从亮银色，渐渐的越来越浓，而在突破了自然之道，进入了那个介乎于超阶顶峰和圣阶之间的层次之后，他的力量增长更是用‘一日千里，来形容都不为过。
    不过，虽然金黄的色泽越来越浓，但是他却一直没有得到进一步的突破，达到这个空间所允许的最强位阶，尽管凭着一身过人的装备，他的战力丝毫不弱于普通的圣阶强者。
    尹天雷一直不明白，到底是什么地方出了岔子，在私下测试的时候，自己的绝对能量明明已经超过了夏尔娜，但是火湖暴君小姐能够看透他的修为，他却依然无法看透对方，甚至在能量的精纯程度上，如果不借助魔器的话，他也完全不是夏尔娜的对手。
    但是现在，当自己因为外界强大的压力而认识到心中的瓶颈，进而以非凡的魄力和对家人们的信任解开心结之后，尹天雷才终于明白了，原来不是自己的绝对能量达不到标准，而是因为修炼方式的不同，自己没有突破那层心灵的障壁，那精神能量修炼的道路上所谓的，第二界限。
    突破了，一切就都明了了，尹天雷就这么闭着眼睛，感受着自己精神和能量的升华，丝毫没有在意自己身边其他人的脸色，到底发生了什么样的改变。
    在尹天雷终于捏住了纸团地时候，畏畏缩缩的猫王虽然脸色没有任何改变。但是任何人只要注意一下他的眼睛，都可以从里面读出四个字：‘幸灾乐祸，。
    不过，在场的三巨头，没有一个理会这位正常世界的强者，渺小的他，连让大佬们注意的资格都没有。
    三位至尊，虽然一个闭着眼睛，一个望着月亮，一个在比较半成品的圆月水晶，但是。在尹天雷放下了那些阻滞他前进的包袱，握住那个写着‘得，字的纸团时。他们地表情里所蕴含的内容，却出乎意料地相似。
    巴哈姆特睁开了眼睛。轻轻的拈着颌下地长须，眼角的鱼尾纹缓缓的舒展开了。
    萨格拉斯望着月亮的双眼，陡然泛起了一缕精芒，紧接着，他似乎想到了什么非常值得期待的事情，紧抿着的唇角，微微的翘了起来。
    而天使圣主小姐。她似乎终于满意了，长长地松了一口气，转过头望向了尹天雷，艳红色的双眸之中，除了欣慰的笑意，就是对他未来成长的期待。
    三巨头没有一个在意这枚圆月水晶的归属。甚至于，他们之前全部接受了萨格拉斯拈阄的提议，就没有想到去争夺这枚圆月水晶。他们三个人对尹天雷地兴趣，都远远的超过摆在桌子上，那枚号称塔帕大陆第四珍稀的死物，而现在，尹天雷居然半路突破瓶颈，走上了通往至境地道路，更是远超了他们的期待，他们看到了将来，那些值得他们期待的事情，尽管三个人心里的想法，也许完全不是一个模样。
    尹天雷的变化，持续了整整三天三夜，而经过了这三天三夜的升华，当第四天晚上尹天雷恢复了神智之后，他发现，自己简直就像是脱胎换骨了似的，浑身上下的感觉都不一样了，这种不一样，是可喜的不一样。
    “不好意思。”看着面前眼神各不一样的三位大佬，尹天雷一如既往的搔了搔头皮，傻乎乎的笑了说道：“刚刚站着就睡着了。”
    他的表情和动作，完全和三天前一模一样，不过，三巨头眼中的尹天雷却和三天前的他完全不一样了，这不仅仅是力量上发生了翻天覆地的变化，更多的，是精神上的，至少他之前的那种站着就感觉矮自己一截的内心，那干什么都需要左思右想，犹豫不决的内心，完全就被自信和坚毅所取代了。
    “我收回三天前对你的评价。”萨格拉斯爽朗的大笑着说道：“你不是勉强及格，是完全合格，小子，我对你很有信心，加油吧。”
    魔域之主的话，一如既往的不清不楚，不过尹天雷没有从他的眼神中看出一丝恶意，恰恰相反，他竟然从红发老者的眼神之中看到了一丝尊重，一丝之前从来没有过的，对自己的认可。
    相比起萨格拉斯，巴哈姆特的话就好理解多了，龙王拈着颌下的长须，一脸期待的望着尹天雷说道：“既然决定了这块石头的归属，小雷，把你这件半成品锻造完整吧，也好让我们再看看传说中尹大师锻造宝器时候震撼人心的风范。”
    赛莉儿没有说话，不过她那双会说话的大眼睛里，完全就是认同和欣慰，以及微微的一丝挑逗，看的尹天雷心里就像被一条软软的毫毛在挠着一样。
    没有了缚束，尹天雷施展起技艺来也更加的流畅和如鱼得水，没有一丝凝滞和犹豫，他抖手伸出一缕精神能量，想要将桌上的圆月水晶捡拾起来，不过，出乎他的意料，原本金灿灿的精神能量，居然又恢复成了银色，不过，不是他刚刚突破第一界限时候那种轻佻的亮银，而是一种厚实凝重的暗银色，伴随着能量触须上朦胧的银芒，一种威严的感觉油然而生，让之前仅仅把他当成一个出色的匠师的猫王埃尔维斯连呼吸都变的沉重了。
    不过，他只是个小人物，没有人会在意他的看法，所以，尹天雷的脸色仅仅是微微一愕，之后很快就恢复了淡然，他重新取出铁锤和打铁台以及一块水晶珊瑚的下脚料，一锤子下去，原本在正常世界里被人打破头争夺的宝物，就成了只剩下装饰作用的一块高级玻璃。
    水晶珊瑚溶液被尹天雷的能量包裹着，均匀的附着到了圆月水晶的外壳上面，一层层的附着着，到最后，竟然被凝造成了一个勾玉形状的耳坠，单独的耳坠。
    勾玉形状的独坠，无疑彰显着粗犷和豪放，而正中心的那粒圆月水晶，因为不断闪现朦胧月光的缘故，却又让整个耳坠散发着柔和的美感，粗犷，以及柔和，这两种元素被尹天雷完美的结合在了一只耳坠上，不过。
    “这似乎不是为你自己打造的吧。”赛莉儿十分好奇的望着尹天雷手里已经完工的作品问道：“你要是戴上了，估计不是那么相衬。”
    “呵呵，就是‘我，这么‘粗犷，的男人戴了，也会变成人妖。”尹天雷对着赛莉儿淡淡的一笑，半带挑逗的回答道：“这是我用来送给女人的，啧啧，不过很可惜，你已经有了一个圆月水晶项链，要不然我真想亲手给你戴上。”
    “你？”看着尹天雷如此糟蹋好不容易得来的至宝，小人物实在是无法理解他的做法，猫王圆睁着双眼指着尹天雷，带着一脸不解的神情问道：“这么神奇的宝物，你居然用来送女人？你难道不知道圆月水晶有什么功能吗？”
    猫王这种正常世界的强者，根本无法理解尹天雷他们那个层次的存在心里到底是什么想法，尹天雷望了望塔帕大陆的三位至尊，看着他们脸上淡然的笑容，匠师大人淡淡的说道：“我的做法，你永远也没有机会理解。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百零四章　耳坠送给谁
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:09 本章字数:2482


    第二百零四章耳坠送给谁
    突破了精神力的第二层界限之后，尹天雷对周围事物的感觉完全就是进入了一个全新的层次。
    即使不需要用眼睛来看，不需要用能量来探测，他也能知道肥龙在哪里，猫王在哪里，甚至三巨头在哪里，他都能够纯凭感觉查找出来，他相信，自己和三巨头之间的差距，在突破了第二层界限之后，也就只是绝对能量的积累而已，虽然，上千年的积累不是他能够轻易追平的。
    拥有了现在这个层次的实力，圆月水晶的隐身三十秒对于尹天雷来说已经没有任何意义了，甚至于，他也明白了三巨头丝毫不贪恋这玩意儿的原因。
    他们来到这里，原本的目的只是拿走圆月水晶，但为的不是自己用，而是不让这玩意儿流落到正常世界，造成太大的震荡，因为即使是普通的圣阶强者，也有可能被拥有这玩意儿的顶级刺客杀掉。
    可是现在宝石落在了尹天雷的手里，对于匠师大人现在的层次相当了解的他们来说，和落到自己手里没有任何区别，他们这么做，无非是给后辈一个见面礼形式的人情而已。
    一切，都是力量。
    尹天雷相信，自己在突破了第二层界限之后已经成为了三巨头不容忽视的存在。
    天使圣主赛莉儿跟自己是一条战壕里的伙伴，或许还有那么一丝不明不白的关系，对于一个假以时日完全可以并肩齐力的伙伴来说，尹天雷相信自己现在已经有了让她在关键时刻出手相助地资格。
    而龙王巴哈姆特和魔域之主萨格拉斯。虽然尹天雷不明白他们为什么如此礼遇自己，不过至少大伙儿这个阶段看起来是不太可能翻脸了，所以，真正将一只脚踏进了塔帕大陆最顶端的匠师大人，欣然接受了三巨头的好意，收下了圆月水晶。
    不过，要是这玩意儿留着自己用，未免有些狗拿耗子假正经的嫌疑，现在的尹天雷也根本不需要这充门面的玩具，所以。他就把这件至宝做成了一件珠宝，想着用来哄骗女人。
    尹天雷的挑逗。只换来了赛莉儿的一个白眼，而眼见事情告一段落。巴哈姆特和萨格拉斯也只是叮嘱了匠师大人，先去龙岛，再入魔域，益处大大，好事多多，随后就各自带着随从离开了。
    赛莉儿自然也在离开之前向尹天雷发出了邀请，不过圣主小姐做的更绝。她只是默默的注视着尹天雷地眼睛，然后，伸出鲜嫩的小舌头舔了舔红润地嘴唇，在尹天雷感觉一阵头晕目眩之后淡淡的丢下了一句。
    “我在天使圣城等你。”
    ‘等我，等我做什么？，无良地男人在心里默默的嘀咕了一句，‘不会是进行些负距离的交往吧？，
    心境的突破。产生的唯一副作用就是，让这货变的更加胆大包天了。
    三巨头全都离开了，剩下的猫王又是对尹天雷毕恭毕敬。那副自己刚来地时候看跟班，现在却像是看老爷的龌鹾表情，让尹天雷光是和他对一下眼神就觉得不爽，所以，匠师大人丢下一句‘没事不要来找我。，，然后就带着左青龙肥龙和右白虎光之子，大摇大摆的离开了。
    “老板，这耳坠，你打算送给哪位夫人啊？”看着尹天雷打从上车开始就拎着圆月水晶耳坠傻笑，坐在副驾驶位置上的库丘林呆不拉叽的问了一句，“我看四位夫人都挺适合的。”
    库丘林傻乎乎地问题显然让尹天雷感觉很是开心，他一把攥住了这枚说不定是塔帕大陆最值钱的耳坠，拍着大腿得意的教训道：“阿库，我说怎么搞依玛对你都这样了，你还这么不开窍呢？原来你就是个木头桩子啊！”
    一牵扯到依玛地事情上，库丘林瞬间就变成了被盐腌过的黄瓜，脸色都开始发青了，他硬着头皮嘀咕道：“依玛是我女儿，我们是清白的。”
    这种呻吟般无力的辩白听到尹天雷的耳朵里就觉得好笑，不过库丘林和依玛的事情还不是时候，匠师大人也就是顺带着提一下，并没有到动真格的时候，可是，对于光之子在‘食色性也，方面的教导，尹天雷还是没有放松过，他恨铁不成钢的问道：“那阿库我问你，夫人有四位，每一位都很合适这枚耳坠，你说我该送给谁？”
    这问题只有天知道，原本就是木头桩子的库丘林怎么可能报出答案？
    是啊，四位夫人都适合，给了谁，另外三个虽然说不上嫉妒，但吃些小醋，两三个晚上押着自己的老板睡小床，还是做得出来的，只要不是白痴，谁会回去做这种吃力不讨好的事情吗？
    “不送给夫人，那你打算送给谁？”库丘林嘀嘀咕咕的叽歪着，不过，很快的，光之子像是开了窍似的一拍自己的脑门，大叫一声：“老板，你，你，你该不会是想？”
    “想什么？”尹天雷十分好奇库丘林这木头怎么会想到自己的答案，所以他也一屁股坐到了驾驶位上，饶有兴致的问道：“说出来我听听，说得好，晚上有酒喝。”
    “那要是不好呢？”光之子小心的问道。
    “把马桶舔干净！”无良匠师说的斩钉截铁，“要面带微笑着舔。”
    “那还是算了。”听到那个不是人能够胜任的工作，库丘林缩了缩脑袋，嘀咕了一句，“当我什么都没有说过。”
    库丘林这么一嘀咕，尹天雷不乐意了，他坚决的说道：“不行，说出来，最多不要你舔马桶，换成舔盘子。”
    虽然依玛是大厨，大家伙儿吃到舔干净盘子她才最开心，不过这只是有选择的，因为要是库丘林舔的话，依玛会把爸爸拉到房间里，用幽怨的眼神盯着他整整一天，这其实也是难以忍受的一种惩罚。
    但是比起微笑着舔马桶这种变态才会做的活儿，到底是好的太多了，所以，库丘林试探着说道：“老板，你该不会也想让家里所有的女人一起拈阄吧？”
    “你！”听到库丘林说出这种不是正常人能够想到的答案，尹天雷简直是无话可说了，他忿忿的喝骂了一句，“真是朽木不可雕也，明天舔盘子！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百零五章　一切为了至宝
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:10 本章字数:2586


    第二百零五章一切为了至宝
    回到自己的小院儿，已经是三更半夜了，尹天雷在强打着精神守候了自己的老婆们伺候之下爽快的洗了个大澡，然后抱着四个老婆就开始了春宵一夜。
    不过，匠师大人睡的是很香甜，可是，有些己所不欲，偏施于人的下流家伙，却开始鬼鬼祟祟的酝酿起了什么。
    例如，猫王。
    圆月水晶的事情，虽说他原本也不知道，但是自己后花园里的东西，只要一发生了情况，完全就可以被他收入囊中，这可是圆月水晶啊，塔帕大陆排名第四的至宝，如果是猫王陛下得到了，在关键的时候用出来，必然能够起到扭转乾坤的效果，就算没有那个关键的时候，作为猫王传位的秘宝，也可以让自己的家族有一张名字叫‘王，的底牌了。
    可是不知道为什么，居然给塔帕大陆的三巨头知道了这件事情，他们这么一来，不光猫王陛下完全失去了得到这件至宝的机会，而且，更加让人恼火的是，虽然是藩王，但在自己这一亩三分地上是绝对的王者之尊的他，却得腆着脸皮，弯着腰给人端茶倒水，像个茶馆里的小厮一样。
    他可是整个猫族的王啊！那种憋屈的感觉，就像一根针，不断的扎着埃尔维斯的心脏，整整三天三夜的小厮生活，已经让他简直都要发疯了。
    但是，居然在最后的时候，三巨头一个都没有拿圆月水晶，而是被一个人类的匠师拿走了。更加可气地是，这厮居然还把这枚至宝锻造成了一个送给女人讨欢心的首饰！
    能够当上王者的，没有一个是好东西，更何况埃尔维斯原本就满肚子的憋屈，他一直琢磨着找一个让自己痛快的事情，三天三夜，他找到了。
    尹天雷前脚刚走，埃尔维斯后脚就和兽王雷克萨进行了联系。
    “尊敬的雷克萨陛下，有一个很重要的消息我要转达给您。”
    “说。”
    “您放在外面郊游的娜塔莎公主，现在就在我的城里。而且，她正和尹天雷在一起。看起来关系打的火热。”
    “什么？尹天雷？是那个尹天雷吗？”
    “当然，就是那个尹天雷。不过，我估计着，您要是再不跟娜塔莎公主联络一下，告诉他黑暗世界地那位霸主对她的思念，恐怕，您那个养了二十年地宝贝蛋就要给人拔了头筹，送不出手了。”
    “你！你怎么知道的？”
    “这不是什么大不了地事情。不过，我只是奉劝啊，要是事情真的发生了，恐怕您睡觉就不是那么安稳了。”
    “那还真是谢谢你的提醒了！”
    “还有一件事情。”
    “说。”
    “圆月水晶在尹天雷的手里。”
    结束了通话，猫王对着书房里的屏风说了一句：“你带着神风队，二十四小时监视娜塔莎。万事以不暴露自己为第一目标，如果时机合适，把圆月水晶带回来。”
    娜塔莎这段时间一直很开心。甚至于，雪狐小姐从小到大所有真正开心的时间加起来也没有这段时间来的多，不为别地，就因为她在不断探索尹天雷那些不明了的东西的时候，渐渐的发现，这个看起来粗犷的男人具有的独特魅力，以及，他和自己说话地时候渐渐变的随和，甚至时不时来两下打情骂俏带来的喜悦。
    打情骂俏这种事情娜塔莎从小就开始受到训练，她也不下千百次和不同地男人这么逢场作戏，熟练到不能再熟练。不过，没有哪一次，像现在和尹天雷在一起这么轻松，不需要考虑得失，仅仅只是因为想要这么做，而去这么做，享受着男女之间相互挑逗的乐趣。
    娜塔莎相信，自己就算不是爱上了这个男人，但至少也深有好感，她也相信，这个看起来玩世不恭，但实际上非常有担当的家伙也是这么看待自己。
    情感上，娜塔莎渐渐接受了尹天雷，在这个时候，征服与被征服，已经没有太大的意义了，而在现实上，雪狐小姐也相信这个男人就算不是那个大陆传唱的年轻神匠，也一定是个深藏不露的伟大匠师，他有那个资格向自己的父亲提出婚约的请求，只要，自己和他之间的关系能够再近一步，美好的生活，就属于自己了。
    不过，就在尹天雷从猫王的宫殿回来之后的这个夜晚，一切，却全部都破碎了。
    “娜塔莎，立刻回来！”通过秘密渠道，雷克萨对娜塔莎发出了自己的命令，坚决的，不容置疑的。
    而娜塔莎，她一下子就被自己父皇的命令打蒙了，她努力的辩驳着，“为什么，父皇？我现在正和一个伟大的匠师在一起，他。”
    “我知道，他就是尹天雷，给我回来！”雷克萨的语气根本没有一丝动摇，他冷冷的说道：“双足飞龙已经出发了，我给你三天时间，把他身上那块圆月水晶要过来，然后打发他。”
    “他就是尹天雷？圆月水晶？”娜塔莎根本无法一下子接受那么多的东西，不过，她是一个外柔内刚的女人，尽管雷克萨的语气不容置疑，但是她却依然尝试着想要说服自己的父亲。
    “父皇，我已经决定跟着他了。”娜塔莎尽管保持着平静的声音阐述道：“他是技艺高超的匠师，如果我和他在一起的话，连带的，王国的实力也可以得到大幅的提升，你要考虑清楚啊。”
    娜塔莎说的是正理，如果没有那个突然到访的使者，雷克萨根本就希望娜塔莎尽快和尹天雷定下关系，好让自己分享神匠出神入化的手艺带来的天大好处，不过，国王这种生物，说白了，和小姐没有任何区别，谁给的价格高，谁就是大爷，屋里屋外，床上地上，想怎么搞，就怎么搞，更何况，娜塔莎只是他众多儿女里面的一个，而且还是从小就培养出来等着这一天的。
    现在对方给出的价格，完全就不是一个匠师的能量能够比拟的，所以，毫不犹豫的，雷克萨这个卖主就给自己的女儿决定了婆家。
    “没有可是，我也不需要考虑，三天时间，你记住了，除了跟他上床之外什么方法都可以，把圆月水晶给我要过来。”雷克萨的声音就像平时教训儿女一样威严，然后，想了想他又补充道：“如果你不想让深渊领主的怒火烧毁尹天雷和我们的国家，就忘了这个男人吧。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百零六章　娜塔莎和宝石
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:10 本章字数:3438


    第二百零六章娜塔莎和宝石
    很多国家的皇室都有一个不成文的规矩，女儿，是用来卖的。
    他们甚至有专门的培训机构，从小教导公主们皇族的礼仪，教导她们一切成为好女人所必须的素质，以及如何才能准确抓住男人的心，达到最好的销售效果以及销售之后的控制能力。
    这些公主绝大部分在懂事之后就麻木了，烟视媚行，纸醉金迷就是她们的生活准则，保留着贞操，也只是为了卖上一个更好的价钱而已。如果说她们对自己的生活有那么一点点期待，也就是祈祷着能够摊上一个疼爱自己的丈夫，让自己的后半生安逸一点，但是买下这些货物的男人，又有几个是真正在乎她们感受的呢？
    娜塔莎就是这可怜的货品公主里的一员，虽然她因为出色的容貌和素质而具有更大的价值，以及更多的选择空间，但是，最终她还是逃不过这种当成货物出卖的结局，尽管她曾经一度以为自己在尹天雷身边可以获得最完美的结局。
    可是无法逃开的命运，狠狠的抽了她一个耳光，让她认识到，自己依旧只是一个用来贩卖的货物。
    她有反抗的余地吗？
    没有，现在她只悔恨自己当初为什么要挑逗那个好色的老头子，以至于现在那家伙对自己的父王提出了婚约，让美好的生活与自己，失之交臂。
    “我明白了。”娜塔莎像是失却了全身力量似的，软绵绵的回答道：“我尽力吧。”
    娜塔莎就算再怎么外柔内刚，她也只是一个平凡地女人。虽然有那么点力量，但是深渊领主对于她，她的国家，以及她所了解的尹天雷来说，无疑是一座万仞的高山，只要当头压下，他们全都会被碾的粉碎，也许除了她自己之外，没有人可以幸免。
    美好的生活与自己失之交臂，这已经是既定的事实了。无法抵抗命运的娜塔莎除了接受，毫无反抗之力。既然都已经这样了，那么对于她来说。能够不把尹天雷，这个唯一让自己动心和动情的男人牵扯在内，就是她现在唯一的念头，而圆月水晶，就成了她和尹天雷做一个了断地最佳方式。
    尹天雷总是起的很迟，因为他喜欢起床前和老婆们做一些剧烈地运动，不过圆月水晶事件之后的第一天尹天雷却起地很早。
    这就是突破第二界限之后的第二种副作用。让他精力充沛，即使征伐了一夜，将四个老婆折腾的瘫软如泥，娇声讨饶，他却依然是生龙活虎，而且。颇有些余兴未尽的样子。
    “嘿嘿，原来精力充沛也有这个好处啊。”尹天雷一边赤着身子用冷水冲着晨浴，一边看着神完气足的。傲然挺立的小兄弟，性福的埋怨着，“看来为了我地后半生着想，是时候扩大一下后宫了。”
    照理说，这个小院子的温泉浴池是不会有人私自进来的，不为别的，就是因为家主大人没事儿喜欢在这里面搞些让人面红耳赤的调调，冒冒失失的撞见了，不好。
    不过今天早上，却不一样。
    “哎呀，我真是听见了好东西啦。”尽管心里难受地想哭，不过为了把事情做个了结的娜塔莎却戴着近乎本能的甜腻笑脸，一边欲盖弥彰地用雪白狐尾遮着自己的眼睛，一边腻着嗓子说道：“雷先生真是一条披着人皮的狼啊，一大清早就耍糊涂心思。”
    虽然不知道向来是个懒狐狸的娜塔莎为什么今天也起的这么早，不过，刚好阳气十足，正在胡思乱想的匠师大人却发现战斗的目标了，他毫不介意的一脚踏进了温泉浴池，懒洋洋的躺了下来，带着一脸挑逗的笑意，斜睨着娜塔莎说道：“娜塔莎小姐不也是一样，大清早就偷窥本人洗澡，嘿嘿，难道是春心动了？”
    “去你的！”尹天雷的下半身一泡进水池里，娜塔莎也明目张胆的把狐狸尾巴放了下来，一边抱在手里轻轻的梳理着，一边娇嗔道：“你这个男人除了口花花之外还会做什么？想要本小姐动心，你还差得远呢！”
    打情骂俏，原本就是人生一大乐事，更何况还是和美艳绝伦又性感丰满的美女狐狸？尹天雷搓指轻弹，将浴池的泉水弹出一缕，在娜塔莎措手不及的情况下，一下子把狐女小姐本就单薄的睡衣给淋了个湿透，刹那间，温泉浴池里陡然变的春光无限。
    “你！”瞬间走光了的娜塔莎柳眉一竖，含羞带嗔的瞪着尹天雷，娇声喝骂道：“光天化日之下，你竟然耍流氓？”
    话说的是义正词严，不过看她既不用胳膊护住要害，也不尖叫着逃跑，反而是用一条狐尾遮遮掩掩的样子，尹天雷心里就在纳闷了，难道是自己人品太好，刚想着开拓后宫，这美女狐狸就自动送上门来了？
    ‘反正你迟早都是我的人，耍耍流氓也没有什么大不了的。，无良匠师在心里猥琐的想着，他一边肆无忌惮的在狐女半遮半掩，却更显风情万种的身上扫视着，一边似笑非笑的挑逗着说道：“既然娜塔莎小姐都湿了，不如一起下来泡泡，洗洗干净吧。”
    说句实话，事情发展到这一步，在尹天雷的估计之中基本上也应该差不多了，依照他对于娜塔莎的了结，这个女人是非常懂得男人心思的尤物，欲迎还拒才是她惯使的手段，估计她大概是发发嗲，撒撒娇，然后就应该撤退了。
    不过今天，尹天雷却错了，娜塔莎竟然真的脱掉了身上的薄纱，迈着曼妙的步伐走进了浴池，肩并肩和尹天雷躺在了一起。
    尹天雷已经目瞪口呆了，虽然这样子一步到位也不错，可是，他却搞不清楚娜塔莎为什么要这么做，不过，这妞竟然还不老实，在泡进了温泉里，舒服的呻吟了一声之后，她竟然捧着嫣红的面颊，羞涩的望着尹天雷，嗲兮兮的问道：“需要我伺候你吗？”
    美女投怀送抱，英雄岂能走宝？
    “呃，好，好。”尹天雷趴在了池边的长条石上，木愣愣的回答道：“谢谢。”
    在关键时候看到这家伙真实的纯情表现，饶是娜塔莎已经心如死水，她也忍不住在心里再一次动摇了。
    如果没有王室，没有国家，没有那外来的巨大压力，那么，娜塔莎一定会甜甜蜜蜜的享受和尹天雷眉来眼去的乐趣，不过，她背负的东西太多了，即使心里的念头再轻狂，也无法战胜理智，所以。
    “噗嗤！”雪狐小姐趁着尹天雷背过身的时候，用尾巴轻轻扫掉了已经涌出眼眶的泪水，娇笑着说道：“不过，要我伺候，价钱很贵的。”
    这个时候讨价还价，无疑只是一种增加乐趣的手段，尹天雷压根没有想到太多的东西，他只是照着自己平时口花花的习惯说道：“这个，娜塔莎小姐，我就是个手艺人，身上也没什么值钱的东西，不如，我把自己送给你怎么样？”
    “你这身贼肉，我才不稀罕呢！”娜塔莎恨恨的在尹天雷背上拍了一记，然后娇声嚷道：“真是一点诚意也没有，人家要现实一点的。”
    “现实一点的？”尹天雷给一下子问住了，虽然他并没有谷精上脑，但却也想不到娜塔莎到底在捣鼓着什么心思，所以，他悠悠的问道：“你自己说吧，我答应你就是了。”
    绞尽心思，为的就是尹天雷这一句话，娜塔莎虽然不像丽仙奴那样了解尹天雷生活的每一个细节，不过他那些主要的性格娜塔莎还是知道的，例如，说出来的话，一定会兑现，尽管他有可能会不乐意。
    说出来，娜塔莎百分百能得到圆月水晶，但是只要说出来，也就意外着自己把两人之间的关系终于划拨到了利益的天平上，她知道，尹天雷最讨厌的就是这样，之后，只要自己再推上一把，随着宝石的到手，自己和这个男人的关系也会在同一时间走到尽头。
    娜塔莎不想走，她想留在尹天雷的身边，享受这种男女之间打情骂俏的愉悦感觉，不过，如果不走，不光自己会遭到不知道什么样的劫难，更加会将深渊魔王的怒火牵引到尹天雷的头上，那是非正常世界的强横存在，不是一个人类和几个强力打手能够应付的存在，更何况，还有指正了自己厨艺缺陷的依玛，还有喜欢和自己一起讨论八卦的莉莉丝，艾莉碧斯。
    这个自己喜欢的大家庭，全都会因为自己舍不得放弃而毁于一旦。
    娜塔莎是个坚强的女人，她的意志，在这个时候，得到了充分的表现。
    “我要的是。”娜塔莎轻轻的用自己的尾巴挠着尹天雷的背脊，娇腻的说道：“圆月水晶。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百零七章　宝石归你
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:11 本章字数:2542


    第二百零七章宝石归你
    圆月水晶是什么，是塔帕大陆十二种超珍稀矿物中排名第四的至宝，是每一个强者梦寐以求的神物，它的价值，无法想象。
    不过，对于尹天雷来说，圆月水晶只是一个用来送女人的首饰而已，没有其他的大用处。
    圆月水晶的勾玉耳坠，尹天雷本来是打算在夏尔娜，莉莉丝和娜塔莎三个女人之中选择需要先下手的对象赠送，可以这么说，哪怕娜塔莎不开口，这枚宝石也有三成以上的机会会归她所有，但是，这是在尹天雷主动提出的情况下。
    如果反过来，那情况就不一样了。
    娜塔莎的身份，虽然她一直没有对尹天雷公开，但匠师大人又不是瞎子，从种种的蛛丝马迹中他也可以发现，这妞和埃尔法王国高层有着密不可分的联系，不过尹天雷不在乎，娜塔莎也从来没有利用和尹天雷之间的关系向他要求什么，所以，两人才得以平静的相处下去，不过，当娜塔莎向尹天雷提出想要圆月水晶，而且还是在两人共浴的这么个玄妙时刻，这其中所代表的意义，就不同了。
    “你怎么会知道我这里有圆月水晶的？”尹天雷在听到娜塔莎说出那四个字的时候浑身陡然一僵，瞬间，他心里那种和娜塔莎调情的感觉就消失了，虽然他随即再一次放松了下来，不过那个声音，却没有半点的挑逗，完全就是平静，以及淡漠。
    尹天雷情绪之中所产生的变化。娜塔莎第一时间就察觉到了，这变化在她意料之中，不过，却是让她心中充满了酸涩地变化，而且，最让她难受的是，自己还得装出一副胡搅蛮缠的样子，引起尹天雷的反感。
    “我就是知道嘛。”十多年的培育，几乎是让娜塔莎树立了第二份人格，当她真正的内心在默默的流泪的同时。表面上那个一切利益至上的公主却撅着小嘴娇蛮的说道：“你刚刚已经答应我了，可不许耍赖！”
    尹天雷不会耍赖。他也不会因为宝物地珍贵而食言，但是。他想知道的是，娜塔莎为什么在这种时候，提出这个无异于用圆月水晶交换自己身体地要求，她的心里，到底是把自己当成一个浑身是宝地匠师，一个有丰富利用价值的匠师，还是当成一个可以撒娇。可以一起生活，可以依靠的男人。
    尹天雷不愿意相信娜塔莎是那种利益至上的女人，不过因为相处时间比较短暂的关系，他并没有完全掌握娜塔莎的性格，所以，虽然心中的恼怒正在酝酿着。但是他却依然想给娜塔莎一个机会。
    “告诉我，这是别人叫你这么做地？”尹天雷突然翻过身，紧紧的握住了娜塔莎的肩膀。无比认真的看着她的眼睛，大声的喝问道：“还是你自己地意思？”
    尹天雷的意思已经很明显了，如果是娜塔莎因为无法抗拒的力量而提出这个要求，那么，一切他都可以扛下来，不过，如果少女还是那么含糊其辞，那么，他就真地失望了。
    他失望了。
    “你捏疼我了。”娜塔莎像是被尹天雷捏疼了似的，一边痛苦的流着眼泪，一边大声的嚷嚷着，“放手啊，我就只是得到了这个消息，觉得好奇，想要，不行吗？”
    两人这么一闹，整个院子的人都听到了浴池里发生的动静，不过，却没有一个人想着伸出头来看看，因为这件事情不是普通的闹别扭，没有旁人能够插手。
    “想要，好。”尹天雷抖手从空间戒指里取出了圆月水晶锻造的耳坠，一把放在了娜塔莎的面前，大声喝问道：“你不是伺候我的吗？这就是你想要的报酬，拿去吧。”
    从懂事的时候开始，娜塔莎就知道自己终归有一天会为了利益出卖自己的身体，十数年的特殊教育，已经让她把这件事情当成了理所当然的。
    她从来都相信，自己不会因为利益的交换而痛苦，这件事情对她来说，只是躺下来，闭上眼睛，然后用那些已经被培养成本能的技巧去讨好压在身上的男人，在事后让他们付出自己的父王需要的东西就可以了。
    不过现在，在尹天雷拿出了父王需要的东西，用来交换自己的时候，她的心里，却是说不出的痛苦，因为，尹天雷是第一个，也是最后一个让她感觉自己是一个女人，而不是一件交易货物的男人，她想要的是在两情相悦，水到渠成的时候献出自己的贞操，而不是。
    交易。
    在这整件事情开始之前，娜塔莎就计划好了一切，她虽然会在最后利用这件交易来彻底毁了尹天雷心中的自己，但是她也相信，以尹天雷那内敛的骄傲，在事情进行到这一步的时候，他绝对不会因为恼火或者被欺骗感情而碰触自己，因为虽然是处子之身，但对于尹天雷来说，自己的身体已经是肮脏的货物了。
    被唯一打动自己心弦的男人，当成一个无异于妓女的女人来看待，而且还是在自己一手导演的情况下，如果说这个世界上最痛苦的事情是什么，绝对就是娜塔莎现在正在进行的这件了。
    心中唯一存在的骄傲，破碎了。
    眼泪，已经不只是在她的心里流淌了，就连眼眶之中的泪水，几乎也就要忍不住了，不过，为了面前的男人能够继续活下去，为了他能够幸福，娜塔莎遵照着既定的命运，开始进行那最后的一步。
    那枚用清澈的玻璃包裹着的，散发着柔和月光的耳坠，被娜塔莎从尹天雷手里接了过来，她紧紧的握了握，然后收进了空间戒指，随后。
    “呵～”娜塔莎轻轻的用两条纤弱的手臂搭在了尹天雷的肩膀上，遵照着她从小受到的教育，用她那近乎本能的，讨好男人的技巧，轻轻用自己的嘴唇对着尹天雷的面庞吐了一口气，然后，在心里默默念着绝别的话语，在男人厚实温暖的嘴唇上吻了下去。
    温柔的，像是要把自己对他的全部感情在这一吻之中灌注进他身体里似的，温柔的吻着，不过，就在娜塔莎吐出自己的小舌头，轻轻的想要撬开尹天雷牙关，打算来上一个深深的湿吻的时候。
    尹天雷猛的握住娜塔莎的肩膀，一把将她攀在自己肩膀上的手臂蛮横的扯开，然后面无表情的背过身体，用一条胳膊指着浴池的大门，冷冷的丢下一句。
    “你走吧。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百零八章　离去之后
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:12 本章字数:2485


    第二百零八章离去之后
    娜塔莎的心里，无比渴望能够就此把紧守的贞操献给尹天雷，因为离开这个地方，回到送亲的队伍里，她就再也不是她自己了，一旦拜过天地，谢过宾客，行完婚礼，那个好色的老头子就会趴在自己身上，把自己最后的尊严蹂躏的粉碎，不过，她却不能这么做。
    因为她已经决定了，把一切的罪孽背在自己身上。
    所以，娜塔莎默默的穿上了衣服，在尹天雷决绝的命令下，飞快的跑了出去，坐上了波赛鲁的地行龙，一路朝猫王的宫殿绝尘而去，然后搭上守候已久，代表着她从今以后再也没有快乐的双足肥龙，朝着送亲队伍所在的位置飞了过去。
    她手里唯一拥有的，就是尹天雷亲手锻造的那枚圆月耳坠，还有尹天雷取出耳坠时候带着的，淡淡的温暖。
    天空，是淡淡的蓝色，柔和，温暖，平静，坐在双足飞龙的背脊上，攥着尹天雷最后留给自己的宝物，感受着上面残留的淡淡的，也是最后的温暖，娜塔莎脸上那张名为公主的面具，终于破碎了，变成一串轻轻飘落的晶莹泪珠。
    “啪！”
    不知道是天意使然，还是命运安排，从娜塔莎离开之后就一直站在浴池边，连眉头都没有动一下的尹天雷，忽然感觉一粒冰凉的水珠从自己头顶的天空中落了下来，目标，就是自己的嘴唇，可是。不知道为什么，尹天雷在完全可以避开的情况下，却怎么样也没有办法挪动一下自己地身体，他就这么硬生生的站着，让水珠落进自己嘴里，感受到一丝饱含着痛苦的咸涩。
    尹天雷赤裸着身体从早上站到夜晚，又从夜晚站到黎明，整整三天三夜，都没有挪动过一下，看着他虽然面无表情。但眼神之中却根本无法掩饰的痛苦，丽仙奴终于在第四天忍不住问道：“雷。这样可以吗？”
    “有什么不可以的？”尹天雷的声音沙哑的连他自己都不敢相信，刚一说话。他的喉头就颤抖了起来，眼睛里也开始感觉一丝难以忍受的酸涩，不过，他是尹天雷，所以，他强忍着心里的苦涩说道：“我以为她可以像你们一样，永远陪着我。不过，从头到尾，我都只是一个自以为是地傻瓜而已。”
    尹天雷的痛苦，光是看着他地眼神丽仙奴就可以感受的到，所以，她轻轻抱着尹天雷地胳膊。像是劝慰似的说道：“我们回精灵之森吧，那里才是我们的家。”
    “老大，你终于也有被小妞甩了的经历啦。”肥龙不顾一群女人恨不得掐死他的目光。用自己特有的方式调侃道：“没关系，哥儿几个喝顿酒就没事了。”环视一下四周，无论是男人还是女人，全都是一脸担心的目光，不过，尹天雷毕竟是尹天雷，他地意志，不是一次两次挫折能够磨灭的，在家人们关心的目光之下，匠师大人洒脱的一笑，甩手给了肥龙一个爆栗，恶狠狠的说道：“我像是那种借酒浇愁的窝囊废吗？她不把我当回事，只是她自己没有眼光而已，哼哼，这小妞亏大了。”
    尹天雷地心境，在突破了第二界限之后，其实已经极其的坚固了，绝大部分挫折对于他来说，连让他紧张或者激动都做不到，不过，娜塔莎的事情，却是那极少数地例外之一。
    尹天雷感觉自己被欺骗了，而且还不是普通的欺骗。当他已经渐渐接受了娜塔莎在自己身边转悠，打算把她接纳为自己的女人的时候，这个美女狐狸却利用了自己对她的情感和信任，一击得逞，取走了对于正常世界来说作用无可估量的至宝。
    失宝只是小事情，因此觉得被欺骗了感情，心里感到难受才是真的。
    不过，他的心境毕竟是突破了第二界限，在感伤了一阵子之后，匠师大人洒脱的笑了笑，然后收拾了一下行李，和伙伴们出发，打算先回精灵之森陪着师父师娘老婆兄弟，过上一段安静的生活，然后再启程前往龙岛，再是赤炼魔域，最后去和那个千般娇媚，万般诱人的天使圣主好好交流交流。
    可是，正当尹天雷收拾好了行李，刚刚出发不到三天，从黑暗世界传来的一个信息，却让匠师大人改变了行动的路线。
    信息是泰瑞斯发过来的，内容很简短，也很简单。
    大意是，南部阵营的中坚分子，颇具实力的深渊领主，蒙哥瑟德，这老东西不知道发的什么淫疯，竟然又要娶妻了。
    蒙哥瑟德这老东西是南部联盟的主要干部之一，统治着地下城南部重镇弗朗西斯科，手下三员大将个个具有圣阶实力，他本人实力更加不俗，估计这货一个就能干掉黑武士亚伯拉罕和恐惧魔王瓦里玛萨斯。
    但这厮的名声和他的实力完全就是反比，是条出了名的闷骚淫虫，见到个漂亮的姑娘就要收入后宫，所以泰瑞斯的信里面才会用‘又，这个词，老家伙老婆都娶了上百个了，这次其实只是纳妾而已。
    这原本不是什么大事，没有什么值得吆喝的地方，不过因为尹天雷和泰瑞斯的强强联手直接促成了地下城北部势力的联合，泰瑞斯现在更是贵为北部联盟的盟主，为了地下城的安定和团结，南部势力借着这次机会，邀请北部势力的首脑人物前来观礼，所以为了郑重起见，美其名曰是娶妻。
    这种事情说实话，尹天雷一向是不打算掺和的，因为那不仅又是一阵风尘仆仆，而且横眉竖眼的黑暗大佬们实在是有碍观瞻，特别是必然会出现北部联盟中坚分子，夜芒城的城主薛西斯，尹天雷可不希望这货穿了条三角短裤在自己的女人面前秀肌肉，万一吓到了大家的小宝贝依玛，让萝莉小厨师做上几天不对味道的菜，尹天雷就是宰了他都补偿不回来。
    不过，上一次在凯尔特和天使圣城全面冲突的时候，尽管知道面对的是塔帕大陆终极力量，但尹天雷这么一吹哨子，半个地下城的黑道大佬还是义无反顾的跑过来给他撑腰，其实匠师大人还是很领情的。
    当时拆伙拆的太快，所以，匠师大人琢磨着，借着这次机会和这些看起来黑脸皮，其实却颇有些黑道义气的家伙好好聚聚，而且，也可以让几位大嫂再好好调教一下老婆们，让自己的夜生活更加刺激一点，不是吗？





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百零九章　婚礼遇故人
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:13 本章字数:2406


    第二百零九章婚礼遇故人
    尹天雷虽然在正常世界的名声仅仅只是一个出色的匠师，是神匠马龙的高足和接班人，但是在黑暗世界里，这厮却是凌驾于黑暗霸主之上的，地下城北部联盟的二号人物，所以，他人还没有到泰瑞斯的主城幽冥城，蒙哥瑟德派来的使者就带领着大队的侍从先迎了上来，藉以表示深渊领主对匠师大人的尊重。
    和泰瑞斯汇合之后，两人的队伍合成一支，在蒙哥瑟德的使者引领之下，朝着地下城南部重镇弗朗西斯科开了过去。
    无独有偶，知道尹天雷和泰瑞斯必然会汇聚一处，北方联盟的黑暗大佬们也一个个带着自己的队伍跟了过来，以至于尹天雷的队伍还没有到弗朗西斯科，那个庞大的程度已经达到了耸人听闻的标准，不为别的，因为这一支队伍里，完全汇集了地下城北方联盟的所有首脑。
    时间，都是定好了的，当前来观礼的北部联盟集团在婚礼前一天晚上到达之后，前来送亲的队伍，也已经到达了弗朗西斯科外围的一个卫星城，只待着今晚过去，第二天的清晨，新娘子就会被送进城门，自此进入这座城市主人的后宫。
    “这是最后一个夜晚了。”娜塔莎站在贵宾馆的露台上，仰首望着地下城穹顶上黯淡的发光苔藓，喃喃自语着，“就连月亮，我都没有机会再见到了。”
    连番的旅途颠簸，加上不久之前使尽浑身解数，好不容易打发了前来视察自己情况的蒙哥瑟德。把失去贞操地时间向后又拖延了一天，娜塔莎已经筋疲力尽，摇摇欲睡了。
    不过，也许因为这是自己最后一个清静的夜晚，即使浑身劳累，头疼欲裂，娜塔莎却依然强撑着精神站在了露台上，小心的从空间戒指里取出了那枚绝别了自己和尹天雷之间关系的圆月水晶，细细的审视着，紧紧的握着。感受着那从家乡带来的月光，还有附着在上面的。自己对尹天雷的思念。
    娜塔莎并没有将圆月水晶交给自己的父王，因为她想将这枚唯一证明自己和尹天雷之间感情地物品永远保存在身边。而且，在她的心里，这也算是一种对自己父王地叛逆，小小的发泄了一下她对那个没有给自己一点怜悯，完全就是把他自己地利益放在第一位的男人的恨意。
    “雷，你知道吗？”娜塔莎望着耳坠上圆月水晶散发出来的幽幽月光，像是梦呓似的低语着。“这是我最后一个可以想你夜晚了，今晚之后，我连这枚耳坠也不能拿出来，呵呵，这大概就是我这种人唯一的结局了。”
    说着说着，眼泪就不自觉的流了出来。而娜塔莎也抱着这枚唯一证明自己曾经活过地耳坠，缓缓蹲在了露台上，一边流着眼泪。一边睡了过去。
    自从尹天雷在精灵之森大婚时举行了一场别开生面，但是却让人感到非常有气势的中国式婚礼之后，这种举行婚礼的方式就在黑暗世界，乃至许多人类国家迅速蔓延开来。
    迎宾，拜天地，都成了现在婚礼的主流，时间是上午九点整，地下城南部联盟的霸主之一，弗朗西斯科的城主蒙哥瑟德，在自己宫殿地大厅里，正式开始了自己的第一百三十一场婚礼。
    这一场象征意义远超实际意义的婚礼，来宾素质之高，仅次于尹天雷地大婚，而其实际出场人数，却远超过尹天雷的那一场，几乎所有的黑暗霸主全都坐在了会场上。
    身为男方长辈的南方联盟盟主，第九骑士海因里希，以及北方联盟的盟主泰瑞斯，这两人理所当然的坐在主位上，而出于对北方联盟的尊重，尹天雷被安排在了左手的第一席，这也是整个婚礼会场仅次于主位的席位了。
    送亲的队伍，很快就到达了婚礼会场，新娘披着红盖头，被她的父亲牵引着，从十六人大轿里姗姗的走了出来，而为了给女方家长一个面子，也让在场的来宾觉得自己重视这场婚礼，蒙哥瑟德在新娘走出轿子之后也从厅堂里大步走了过去，一把搀住了新娘的小手，看起来似乎颇有点郎情妾意的样子。
    不过，当新娘被新郎扶着，走到了会场大门口之后，原本和身边黑暗霸主们交谈甚欢的尹天雷，他的声音却嘎然而止。
    “哗！”
    在因为正主登场而寂静下来的婚礼现场，尹天雷居然一下从椅子上站了起来。
    “小雷，你怎么了？”泰瑞斯第一时间察觉到了尹天雷脸色的不对劲，因为刚刚还和老伙计们交谈甚欢的匠师，他的脸色居然在一一刹那间转变成了青中发黑，难看的可怕。
    全场的主宾全都坐在椅子上，就只有尹天雷一个人站了起来，这种突兀的情况，即使是身为地主的蒙哥瑟德，他也有点丈二和尚，摸不着头脑。
    婚礼，在尹天雷突兀的举动和恐怖的脸色之下，竟然停了下来。
    身为蒙哥瑟德的家长，南部联盟的盟主当然得在这个时候搞清楚其中的关系，所以，海因里希大声的问道：“尹大师，您怎么了？”
    尹大师。
    这个在黑暗世界司空见惯的词汇，在这场婚礼上刚刚被说出来，那个被红盖头罩着的新娘，娇弱的身躯就忍不住剧烈的抖动了起来。
    自己新娘的变化，搀着她小手的蒙哥瑟德也在第一时间感觉了出来，他有些担心的问道：“娜塔莎，你怎么了？”
    婚礼之上，不可能带着太多的手下，尹天雷的身后也只站了左青龙右白虎，不过，这两人都是经历过尹天雷和娜塔莎之间全过程的家伙，所以，在那个已经被刻意遗忘的名字重新出现的刹那间，他们两人的脸色也变的极为难看了起来。
    “你！”尹天雷根本没有在意自己现在的行为有可能完全的破坏地下城南北两方的和平，他大步走到了会场的中心，径直将手指着蒙哥瑟德，用一种他几乎已经遗忘了的，比朗基努斯山巅的冰岩还要冷酷的声音大喝道：“把刚刚的名字再给我说一遍！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百一十章　决定
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:14 本章字数:2539


    第二百一十章决定
    尹天雷这么一吼，是个人都知道事情有些不同寻常，陪同前来的兽王雷克萨在看到尹天雷居然坐在右首第一席的时候，他就已经知道，自己原先对这个人类匠师价值的判断，出现了问题，而身为新郎官的蒙哥瑟德，他在被人指着脑袋之后，也知道，自己的新娘恐怕和面前这个惹不得的大佬有些出人意料的关系。
    ‘难道我对尹天雷的判断出了问题？，雷克萨的心里现在想着的就是这个问题。
    ‘难道娜塔莎和尹天雷曾经有一腿？，这是蒙哥瑟德现在心里想着的东西。
    不过，自己手下干部的婚礼被人这么生生打断，虽然只是纳妾，海因里希的脸上也不是那么好看，他一拍桌子，“砰！”的一声闷响，第九骑士长身而起，大步走到了尹天雷的面前，冷冷的低喝道：“尹大师，请你记得现在是什么场合，也请你记得自己现在是什么身份，不要让我难做！”
    海因里希毕竟记得尹天雷的身份，他也知道，上一次尹天雷在面对天使圣城时候对北方联盟那惊人的号召力，作为南部联盟的首脑，他不愿意在这种要害时候触了尹天雷的霉头，所以，他说话的语气其实已经相当的软了。
    不过，尹天雷现在可管不了那么多，甚至于，他的耳朵里根本就没有其他的任何声音，他只是大步的走到了娜塔莎和蒙哥瑟德面前，大声的对着深渊领主喝问道：“回答我地问题！”
    就算海因里希心里再怎么不想和北方联盟发生冲突，在这种被人忽视的情况下。他也只有硬着头皮发作了。
    “尹天雷，你！”话刚说了一半。“哗！”
    不约而同的，整个会场接近一半的黑暗大佬都站了起来，气氛，从刚开始时候的热热闹闹，瞬间变成了剑拔弩张。
    不过，尹天雷毕竟还是记得自己身份的，所以，他环视了一下会场的四周，对着北方联盟的战友们点了点头。轻轻的说道：“这是私人事情，不要这么紧张。都坐下吧。”
    如果说兽王雷克萨觉得自己做过的，这辈子最后悔地事情是哪一件。那无疑就是现在了。看到尹天雷居然敢这么无视地下城南方联盟盟主，不需要说话，北方联盟的众大佬就自动站起来给他撑腰，那种威势，完全和深渊领主就不在同一个档次上，想那个时候，娜塔莎和尹天雷打得火热。如果趁着好时候把事情给办了，那么，说不定自己也可以有机会这么风光八面，耀武扬威地用手指头勾在塔帕大陆真正的高层了。
    不过，他把女儿卖错了对象，所以。他现在担心地不是深渊领主的怒火了，而是看着尹天雷一副想要杀人的眼神，他担心自己根本走不出地下世界。
    幸好。无论是尹天雷，还是海因里希，大佬们现在都没有找这狮子麻烦的心思。
    当尹天雷稍稍安抚了一下战友们，连带着让海因里希的面子上好看了一些之后，他默默的站到了娜塔莎的面前，隔着一层红盖头，仔细地审视着这个自己曾经下定决心遗忘的女人，一眨不眨的隔着红布看着，半晌，他平静的说道：“我知道你就是娜塔莎，从你一进门开始我就知道，我只是很奇怪，那个在红土城里放弃了荣华富贵，想要跟我这手艺人行走江湖的女孩子，为什么站在了这种厅堂。”
    娜塔莎最无奈的，就是自己被支配了地命运；她最愤恨的，就是离开了唯一的幸福，被当成货物出卖给一个只对自己父王有利益地买主；而她最痛苦的，就是这个无异于价值交换的场地里，和一个自己只有一面之缘的老头子，缔结神圣的婚姻契约。
    现在，她遇上了更加痛苦的事情。
    那个唯一在自己心里留下身影的男人，居然作为婚礼的主宾，站在了自己的面前，提起从前自己觉得最骄傲的事情，那件唯一证明她凭自己意志做出选择的事情。
    娜塔莎虽然意志十分坚强，但是，她毕竟没有尹天雷那种层次的精神修为，她说到底也还只是一个普通的女人而已，在这种悲伤的气氛中，被尹天雷提起曾经最骄傲，但是现在已经成为最痛苦的事情，娜塔莎的坚强，还是破碎了。
    眼泪，已经忍不住的从眼眶里流下来了，不过，这一次她却没有狐尾的掩饰，所以，那唯一一滴抑制不住的眼泪，从眼角滴落了下来，滴在地上，落进了尹天雷的眼睛里。
    和一个年纪完全不相称的老头子，还是出了名好色的老头子结婚，只可能是利益结合的婚姻，没有人会相信这是忘年之恋。
    娜塔莎是一件兽人王国的政治工具，这在任何人心里都是不容置疑的事情，不过，她在被尹天雷描述了从前的时光而流泪，除了心里痛苦，还能够有什么呢？而心里痛苦，又是为什么呢？答案很简单，她喜欢从前和尹天雷在一起的时光，她其实不想跟这个老家伙在一起。
    娜塔莎是一件政治婚姻的牺牲品，这在现在已经是毋庸置疑的事情了，她离开尹天雷，嫁给深渊领主，九成以上的可能是被她身边那头兽王所操纵，如果是其他的女人，尹天雷会毫不犹豫的把新娘抢下来，即使因此而和南方联盟开战，他也在所不惜。
    不过，娜塔莎太会演戏了。
    即使是和她一起生活了一个月之久的尹天雷也分辨不出来，她到底是真的心里痛苦，还是认识到自己的价值远超身边的老家伙而逢场作戏，希望自己原谅她。
    但是，有一件事情可以证明。
    “娜塔莎，你还记得离开之前，从我这里拿走了什么吗？”尹天雷当着所有人的面，对娜塔莎大声问道：“如果这滴眼泪是你因为痛苦而流下的，那么，把那件东西拿出来。”
    如果娜塔莎在尹天雷身边只是为了从他身上获取利益，那么在得到圆月水晶之后她一定会把耳坠交给兽王，但如果她并不想离开，可是已经被当成商品卖出去，迫于无奈，只能够离开，那么，这枚水晶，有九成以上的可能会被她自己留下来，当成和尹天雷之间感情的寄托。
    是个女人都会这么做，尹天雷需要证明的，也只是娜塔莎重视那份和自己之间的感情而已，所以，只要她能把圆月水晶拿出来，那么，说不得，匠师大人也只有现场抢亲了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百一十一章　抢亲
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:15 本章字数:2258


    第二百一十一章抢亲
    尹天雷此言一出，全场都愕然了。
    经过刚刚一闹，谁都知道尹天雷和今天的新娘关系菲浅，而尹天雷居然就只是说了一句不是那么尖刻，反而像是回忆往昔的话，这新娘居然就流泪了，这可是不简单的关系啊。
    眼见这两人之间的关系相当深刻，海因里希已经在考虑着，如果等一会儿娜塔莎要是真的拿出了什么尹天雷需要的，说不定是定情信物一类的东西，之后将会发生的事情了。
    几家欢喜几家愁。
    就在南方联盟的盟主海因里希考虑着，为了一个政治礼物和尹天雷这种强势大佬发生实质上的冲突，实在是太不值得的时候，兽王雷克萨的心里，却已经开始大声赞叹着自己的这个女儿实在是太讨人欢喜了。
    雷克萨虽然向娜塔莎下达了索要圆月水晶的命令，但是娜塔莎当时却并没有把水晶交出来，只是敷衍的说没有拿到，尹天雷已经把那枚耳坠送给丽仙奴了。
    这种事情，说真不真，说假不假，雷克萨可没有那个心思到尹天雷那里去求证，而因为女儿已经被深渊领主定下来了，他也不好用什么卑劣的手段去严刑拷打一下，所以，这件事情也就放下了。
    而当这个时候，雷克萨正因为尹天雷出乎意料的庞大价值而捶首顿足，悔恨到差一点死过去的时候，事情居然朝着意外的方向发展起来，自己地女儿和尹天雷看起来关系非常深刻。以至于她流下一滴眼泪，尹天雷看起来就想把她抢下来的样子，尽管，这极有可能引发地下城南北双方的激烈冲突。
    雷克萨管不了这些事情，他只想着，自己的女儿留下了圆月水晶，只要她拿出来，那么，一个价值高到无法想象的男人，就会成为自己的女婿。好好的为自己贡献一下他所具有的价值。
    而娜塔莎呢？
    什么叫转世重生，再世为人。当尹天雷说出那句只有她明白的要求的时候，娜塔莎心里现在地感觉。就是了。
    此时此刻，娜塔莎心里的激动，实在是无法用言语表达出来了，她忽然感觉到，命运并没有遗弃自己，之前自己为了保留心中对尹天雷地思念，顶着很可能被特殊机关严刑拷打的压力。瞒着父王把圆月水晶留了下来；以及，当进入地下城之后，蒙哥瑟德屡屡过来求欢，自己却因为莫名地心思，或者说那种愚蠢的，想要把贞操为了心中的男人保守到最后一刻的心思。使尽浑身解数拒绝了老色鬼的那种坚持。
    这种坚持，终于得到了上天的认可，在自己最绝望的那一刻。让那个男人像天神一样降临在自己面前，向自己展开了希望地手。
    “呜～”红绸之下，娜塔莎哽咽的声音沙哑的散发了出来，“这块布太讨厌了，老是硌着人家，让人家眼睛痒痒的。”
    陡然，原本耷拉下来的狐狸耳朵猛的一震，精神抖擞地竖了起来，顶起了那层遮掩着狐女玉容的红绸布，然后，被雷克萨和蒙哥瑟德搀着的两条胳膊，也被娜塔莎抽了出来，捏着绸布地两角，缓缓的掀了起来，露出了里面虽然梨花带雨，但是却止不住散发出喜悦光芒的俏脸。
    虽然还没有拿出圆月水晶，但娜塔莎那种像是终于见到救世主的眼神看在尹天雷的眼里，无疑释开了他心中最后的疑虑，所以，匠师大人虎着脸低喝道：“小妮子，没付账就拿东西，幸好给我撞上了，要不然那债我不是一辈子都收不到了？”
    “唉～”娜塔莎幽幽的埋怨道：“看来我还是躲不掉啊。”
    话音一落，雪狐小姐的手上白光一闪，塔帕大陆的第四至宝，圆月水晶，悠然出现在了娜塔莎的手里，映衬着她如雪的肌肤，美丽的撼人心魄。
    “这，这是。”海因里希已经顾不得现在到底是谁对谁错了，他死死的盯着娜塔莎手里的女式耳坠，口干舌燥的问道：“这是不是圆月，圆月水晶？”
    “是的。”尹天雷从娜塔莎的手里取过了圆月水晶的耳坠，大声的说道：“就是你们概念中塔帕大陆排名第四的超珍稀矿物，那种可以完全隐身三十秒的圆月水晶，前些时候娜塔莎小姐已经决定以这枚圆月水晶耳坠作为聘礼，接受了我的求婚，虽然之后不知道因为什么原因她消失了，可是我依然认为这桩婚事是有效的，不知道蒙哥瑟德阁下和海因里希阁下认为呢？”
    话一说完，尹天雷也不顾忌这到底是谁的婚礼现场，他就这么大刺刺的把耳坠戴到了娜塔莎的耳朵上，还在她的面颊上轻轻的吻了一下，这种肆无忌惮的大胆行为，虽然让主事人一方十分的不爽，但是看在雷克萨的眼中，却让他心里忍不住的开始偷笑了。
    像尹天雷这种地位的金龟婿，能够在现在这种时候做出这种无异于抢亲的举动，这已经说明了，自己的女儿在他心里的地位还是相当重要的，所以，到时候雷克萨完全可以通过娜塔莎来达到他间接控制尹天雷的目的，事情，正在向着雷克萨最希望的方向发展着。
    不过，尹天雷这么独断独行，有人就不是这么开心了。
    “尹大师，我尊重您的身份，从前也敬佩您的人品。”虽然只是纳妾，但这毕竟是几乎囊括了整个黑暗世界大佬的隆重婚礼，在这个时候被人抢去了新娘，就算蒙哥瑟德心里再不把娜塔莎当成一回事，现在这种情况下如果他再不哼上一声，那他以后也不要再在地下城混下去了。
    “您知道自己现在正在做什么吗？或者说。”蒙哥瑟德冷冷的低吼道：“你觉得，这是谁的婚礼？”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百一十二章　来自匠师的解决办法
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:16 本章字数:2225


    第二百一十二章来自匠师的解决办法
    尹天雷当然知道这是谁的婚礼，他也知道，自己现在这种行为，虽然情有可原，但即使是泰瑞斯，他也实在难以帮自己说上一句公道话，因为，这毕竟是蒙哥瑟德的婚礼，娜塔莎也是他明媒正娶，已经被婆家送到了家门口的新娘。
    不过，在认识到娜塔莎原先离开自己只是因为身不由己之后，尹天雷就没有产生过一丝为了息事宁人而放过这小狐狸的念头。
    为了不让娜塔莎再一次伤心到落泪，就算和南方联盟刀兵相见尹天雷也在所不惜，可是，匠师大人并不是蠢材，他知道，这件事情完全有转圜的余地，因为，虽然婚礼很是隆重，但其主要目的并不是蒙哥瑟德纳妾，而是藉此机会拉近地下城南北两方的关系，所以，只要给蒙哥瑟德和海因里希一个能够接受的说法，事情，也就会在主宾双方刻意淡化之下遗忘了。
    所以，尹天雷在终于从激动中恢复过来，意识到自己刚刚的放纵给男人带来什么样的后果，一脸愧疚的娜塔莎担心的注视之下，缓缓的垂下脑袋，默默的思考了一会儿，然后。
    “我知道，这是蒙哥瑟德阁下的婚礼。”尹天雷像是终于想到了什么好点子，他一脸自信的抬起头，直面着蒙哥瑟德说道：“我也知道，自己现在做的事情绝对无法得到蒙哥瑟德阁下的原谅。”
    虽说没有谈到核心的关键，不过尹天雷如此的低姿态，也已经让身为主人地蒙哥瑟德和海因里希心里好过多了。
    毕竟。谁心里都清楚，这只是一场社交意义远大于实际意义的婚礼，重要的不是婚礼，而是南北双方借着这场婚礼而产生的和平对话，至于新娘娜塔莎，她对于蒙哥瑟德来说，也只不过是一件新鲜的玩具而已，虽然深渊领主实力强横，不过他的心里也不会产生那种将尹天雷的女人抢过来狠狠蹂躏上一番，藉此获得精神上的快感。这种无异于寿星公上吊的疯狂想法。
    不过，这件事情。的确是件大事，尹天雷这番作为。也地确无异于当面狠狠掴了南方联盟一个耳光，这并不是一个道歉就能解决的问题。
    娜塔莎抓着尹天雷地手已经越来越僵硬了，因为她看到在座的黑暗大佬们已经越站越多，她可不知道这些人里面，哪些是尹天雷地战友，哪些是敌人，不过。场上气氛越来越紧张，她还是感受的出来的。
    雪狐小姐的变化，尹天雷第一时间感觉到了，不过，这种场面对于经历了和三巨头平等对话的匠师大人来说，根本就算不了什么。
    他安慰似的拍了拍小狐狸的小手。给了她一个安心地微笑，然后无良的匠师用一种全场都能听见的声音说道：“不管怎么说，这毕竟是尹天雷喧宾夺主。对于蒙哥瑟德阁下造成的伤害，尹天雷知道不是一句‘对不起，能够弥补的，不过黑暗世界南北双方是友好的伙伴，蒙哥瑟德阁下和海因里希阁下，以及众位南方联盟地友人，应该也不希望看到因为这件事情而危害到南北双方之间的关系，所以我觉得，我们可以在事后商讨一下，尹天雷对于蒙哥瑟德阁下造成的伤害，在其他方面能够弥补些什么。”
    尹天雷地说辞十分明智，既陈述了这件事的利害关系，又提醒了男方势力，不要因为一个女人而轻启战端，还在最后提出了，想要在其他方面对蒙哥瑟德做出些弥补，这个弥补从尹天雷的嘴里说出来，说句实话，对于蒙哥瑟德和海因里希的价值，绝对远超一个兽人族的狐女。
    所以，南方联盟的脸色渐渐的恢复了过来，相信只要通过泰瑞斯和海因里希的从中调和，反倒会因为这件事情而促成南北双方自此进入蜜月期。
    尹天雷这种英明的决断看在雷克萨的眼里，无疑对于这个金龟婿更加满意了，有勇有谋还有钱，而且最重要的是，他还对自己的女儿十分看重，宁愿为了她牺牲自己的利益，这在雷克萨看来，绝对是对自己将来借助娜塔莎控制尹天雷的大好兆头。
    一颗不负责任的精子，能够换来如此丰厚的回报，在这一刻，虽然雷克萨不认为自己是塔帕大陆的最强者，但是他认为自己绝对有资格成为最优秀的商人了。
    不过，塔帕大陆有句古话叫做。
    善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。
    看着雷克萨眼中那种卑劣的光芒，尹天雷的眼角泛起一丝冷冷的笑意，随后，他面对着脸色已经渐渐释然，打算和自己与泰瑞斯进一步对话的蒙哥瑟德和海因里希，淡淡一笑，温和的说道：“两位阁下，还有南北双方的伙伴们，大家请稍安勿躁。”
    今天的婚礼会场，尹天雷是绝对的主角，他这么一吆喝，会场立马安静了下来，等待着他进一步的说辞。
    “其实，我对一些事情很是奇怪。”尹天雷紧紧的拧着眉头，像是想不通什么事情似的嘀咕道：“为什么已经接受了我的聘礼，准备跟着我回精灵之森见家长的老婆，突然半路就跑了，她到底是因为什么原因才这么做的呢？”
    尹天雷这么说，自然引起了在座一众大佬的疑惑，所以，大家都把视线投注在了脸上眼泪都还没有干涸的娜塔莎脸上。
    “娜塔莎，我现在要求你，记住，是要求，不是请求。”尹天雷假惺惺的大声吼道：“把事情的经过一丝不拉的说出来，让我这个男人了解一下，到底是什么原因，让你做出这种几乎是背叛了我的举动，你记住，如果说的有一点点不老实，后果就会很严重。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百一十三章　恶有恶报
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:17 本章字数:2487


    第二百一十三章恶有恶报
    尹天雷的要求，很显然大出娜塔莎的意外，她实在是无法理解，为什么事情已经进行到了这一步，只要安安稳稳的结束这次事件，一切都会安静的过下去，尹天雷反而还要把之前的事情再提出来。
    娜塔莎心中的疑惑，很自然的就通过眼睛传达给了尹天雷，而匠师大人却用饱含着鼓励的眼神注视着娜塔莎，温和的说道：“你已经是我的人了，过去的一切都已经和你没有任何关系，所以，安心的把一切说出来，我给你做主。”
    说句实在话，尹天雷真的并不指望娜塔莎能够说出些什么，他这么做，只不过是要让这头小狐狸尝试着摆脱那个过去的阴影而已。
    即使不说，在座的多的是恐惧魔王，有的是办法让除了娜塔莎之外的兽人说出事情的真相，而那个真相，通过刚刚的事件，其实已经不言自明，只差没有摆在台面上而已。
    不过，很显然，尹天雷真的是低估了娜塔莎，也许是对自己从出生开始就被定下来的命运无比痛恨，对于那个从来没有把自己当成女儿，只是当成一件货物的男人的诅咒，娜塔莎竟然哭泣着把她之前经历过的一切全都说了出来。
    第一次见到尹天雷时候，她心里想着的，是怎么去征服这个看起来很深奥的男人；红土城里，面对着夜狼沃尔卡求爱，她心里因为对尹天雷产生的异样感觉，最终放弃了唾手可得的荣华富贵。选择跟随这个乡下地小匠师；在尹天雷从猫王宫回来之后，她从自己父王那里接到的命令，痛苦的离开了尹天雷，以及，坐在双足飞龙上面，她因为心里想着尹天雷而决定冒险把圆月水晶留下来的决定。
    一个女人发自内心的哭诉，对自己从出生开始就被安排好的命运的诅咒，很容易得到男人的同情，女人的共鸣，特别还是一位美丽的公主。在她即将被当成政治礼物送出去地婚礼上，就更加是如此了。
    尹天雷的脸色已经因为娜塔莎地哭诉而发黑了。他重新在娜塔莎的耳朵上把圆月水晶耳坠摘了下来，小声地说了一句。“以后给你弄个更好的。”
    然后，他就把视线投注到了因为女儿的坦白而感到大难临头，已经开始瑟瑟发抖的雷克萨脸上，低沉而威严的说道：“雷克萨陛下，原本我应该称你一声岳父大人，照着我家乡的规矩，也应该给你跪下行礼。不过，我想说的是，既然你这么想得到圆月水晶，连女儿都卖给我了，那么，你拿去吧。从此以后，娜塔莎和你没有任何地关系！”
    代表大陆第四至宝的圆月水晶，被放到了雷克萨的面前。但是，现在的兽王陛下却根本没有那个胆子从尹天雷的手里接过去，因为他只要一接过去，不要说这宝物他根本带不出地下城，恐怕失去了唯一的保护伞之后，黄金狮子第二天就会暴尸荒野了。
    怎么办？还能怎么办？
    被戳破了西洋镜，事迹败露地雷克萨只能够一把鼻涕一把眼泪的向女儿和女婿忏悔起来，什么自己鬼迷心窍啊，什么其实心里是想为女儿找一个好男人啊，种种让人肉麻的话语，滔滔不绝地就从雷克萨的嘴里喷了出来。
    不过，比起娜塔莎发自内心的哭诉，雷克萨的表演，太拙劣了。
    尹天雷想要收拾雷克萨，实在太简单的，不过，这货虽然不仁不义，坏事做绝，可他毕竟还是娜塔莎的父亲，没有他，娜塔莎也不可能出现在这个世界上，更不可能打动尹天雷的心，所以，鉴于这无法忽视的一点，在雷克萨一阵捶胸顿足的悔恨表演之后，匠师大人淡淡的望着蒙哥瑟德和海因里希说道：“虽然这老东西涉嫌一女多卖，但他毕竟是娜塔莎的父亲，二位阁下能否卖个面子给尹天雷，把他交给我来处理。”
    对于这种垃圾，杀了他都嫌脏了手，所以蒙哥瑟德和海因里希点了点头，坐到了自己的位子上，等着尹天雷对于这头黄金狮子的处理。
    “死罪可免。”尹天雷的第一句话，都让雷克萨恢复了希望，壮实的黄金狮子瞪着一对狮眼，紧盯着尹天雷，眼神里充满了感激的神色，不过。
    “如果一个国家的最高领导，需要用出卖女儿这种最下流的方法来为自己和国家挣取利益，那么，在我看来，这个国家离灭亡也不远了。”尹天雷淡淡的说道：“埃尔法毕竟是娜塔莎和芭丝特的祖国，我不希望它因为你而走向灭亡，所以，一年时间。”
    尹天雷的话，或者说是决定，让原本因为逃过死劫而恢复了希望的雷克萨瞬间面如死灰。
    一年时间。
    这个意思，说白了就是让雷克萨陛下在一年时间里安排好继承人，交接好一切，之后放弃自己的王位，这对于正当壮年，还没有享受够为上者乐趣的黄金狮子来说，简直比吃了砒霜还要痛苦，他差一点就两眼一翻昏死过去了。
    善有善报，恶有恶报啊。
    既然老天不报应这个混蛋，匠师大人就只要代劳了。
    尹天雷的这个决定对于一个王者来说，无疑是不要命，但却最要命的惩罚，有这么个惩罚，原本对于自己被老家伙狠狠涮了一把的蒙哥瑟德心里也平衡了，不再去多说什么了，不过，这只是尹天雷决定的一部分而已。
    “不过雷克萨陛下，我还想知道一件事。”尹天雷望着摇摇欲坠的雷克萨，平静的问道：“既然你是一个这么计较得失，看重利益的王者，那你在得到了我拥有圆月水晶的消息之后，为什么没有同时得到我受到三至尊的邀请，即将前往龙岛，赤炼魔域和天使圣城做客的消息呢？我想，即使我在正常世界只是一个名不见经传的匠师，这个消息应该也会让我在你心里的地位提升不小的层次了吧？”
    “什么，三至尊？”听到尹天雷的话，雷克萨就像生吞了一锅苍蝇似的，眼珠子几乎都要从眼眶里飞出来了，他浑身哆嗦着望着尹天雷，张口结舌，结结巴巴的问道：“是那三位至尊吗？”
    “当然。”尹天雷的声音平淡的就像是在说起三位朋友似的，“就是那三位至尊，龙王巴哈姆特，魔域之主萨格拉斯，还有天使圣主艾诺赛莉儿。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百一十四章　重见天日
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:17 本章字数:2464


    第二百一十四章重见天日
    事实证明，天理循环，报应不爽，给人当枪使的兽王雷克萨自作孽不可活，而把人当枪使的猫王埃尔维斯，也被尹天雷抖了出来，让雷克萨认识到，因为埃尔维斯故意隐瞒的消息，直接导致自己站错了队伍，与花花世界做了告别。
    被人狠狠的阴了一把，搞到最后众叛亲离，只剩下最后一年统治时间的兽王，看着他眼睛里几乎能够烧穿地底的怒火，任何一个看见他的人都毫不怀疑，这家伙会好好的，实实在在的把自己满腔的愤怒发泄在猫王身上。
    至于其他的，尹天雷没有理会，也不想理会了，无良匠师的心里正在盘算着，怎么在酒宴之后好好惩罚一下小狐狸对自己的不信任，连带着也好彻底定下两人之间的关系，不需要再磨磨叽叽了。
    明目张胆的把蒙哥瑟德的婚礼换上一个新郎再继续下去，毕竟也有些不近人情，所以，这场无法继续下去的酒宴，直接就演变成了泰瑞斯和海因里希缔结了地下城南北双方的友好关系，进而达成了一些诸如高级魔器的有偿锻造和修理，双方物资的低税率流通等等合作协议的政治会议。
    一系列实质上的措施，让原本因为尹天雷的抢亲而有些紧张的形势一下子缓和了下来，甚至在友好关系与合作协议达成之后，南北双方也在实质上进入蜜月期，这大概也是应了那句塔帕大陆上流传的古语。
    失之东隅，得之桑榆。
    天下无不散之筵席。经过了几天和黑暗大佬们的酗酒和叙旧，尹天雷告别了豪爽地老弟兄们，带着新添的夫人娜塔莎，开拔前往精灵之森，让这个险些半路丢掉的小媳妇回去见见公婆。
    说真话，马龙和沙耶娜还真是没有想到，自己这个徒弟和好女婿竟然出去溜达了一圈，就又带了个老婆回来。
    不过这年头，有才的男人是个宝，男女比例严重失调的塔帕大陆。一夫多妻早已经习以为常了，所以。尹天雷亲王带着五个老婆和两位关系密切的女性朋友回到精灵之森的事情，并没有引起精灵们的轰动。相反的，一群自称生性浪漫的艺术家，但在尹天雷看来是吃饱了撑着地精灵，居然自告奋勇的向雷亲王和几位夫人采集资料，打算以他们轰轰烈烈地爱情故事当素材，写上一部震惊全世界的战争爱情剧，听说名字还打算定成《寻情记》。
    给这群拿肉麻当有趣地精灵缠上。不只是脸皮薄的丽仙奴和芭丝特，就连最看得开的娜塔莎到最后都撑不住了，所以，在全家人嚷嚷着的情况下，尹天雷以龙王有请，不得耽误为理由。匆匆告别了师父师娘和精灵族的父老乡亲，开拔前往塔帕大陆最大的，也是最远的海岛。龙岛。
    龙岛在塔帕大陆西面地大洋里，之所以是塔帕大陆四大禁地之一，就是因为这里没有人，只有龙，而且还是没事就彰显一下自己的体形，肆无忌惮，像头巨大的鸭子一样在天空飞翔的龙。
    为什么只有龙，没有人呢？
    难道龙岛不希望能够有一些商业贸易来往，丰富一下龙民们的物质和精神生活吗？
    当然不是，龙岛之所以没有人，其实并不是龙族刻意的疏远人类，而是因为龙岛地四周围数千里大洋里，出没的都是非人能够敌对的巨型海兽，否则，怎么能供养地起大批体形巨大，但连人形都无法幻化的普通飞龙呢？
    非人能够敌对的海兽，不断将前往龙岛的人类当甜点和午餐，久而久之，就被那些堪堪能够进入龙岛，但是已经痛苦万分的人类强者形容成了龙族豢养的宠物，不希望人类进入龙岛的壁障。
    尹天雷一大家子人，虽然也有手无缚鸡之力的女人和小孩子，但是，保护着这些女人和小孩子的，却几乎是塔帕大陆的终极武力，天使，龙族，九命猫人，神秘巫妖，精灵箭手，还有火湖暴君，这种层次的实力，连狼遇上了都忍不住想哭，他们想去哪里，当然是肆无忌惮了。
    尹天雷喜欢海上看日出，女人们喜欢在颠簸的海上和相公做些爱做的事情，小丫头丽娜喜欢跟着肥龙叔叔和库丘林叔叔钓鱼，一家子人都喜欢品尝依玛烹制的海鲜，在这种情况下，没有人愿意选择搭乘肥龙号航空母舰直接飞往龙岛，所以，他们买下了一条大船，靠着从马龙那里挖来的海图，潇潇洒洒的出航了。
    摇摇晃晃的夜晚，真是很惬意，不过，很快，尹天雷就不是那么惬意了，因为，新加入后宫的娜塔莎展现出了她惊人的杀伤力，四个女人就仅仅是被她调教了一个礼拜，尹天雷已经感觉到，为什么当时没有把八歧大蛇的鞭切下来，好好给自己补一下，以至于现在匠师大人如果以一敌五的话，就连第二天看日出的时候都得搬上一张椅子坐着，否则站上不到五分钟就感觉腰酸腿疼了。
    “肥龙，阿库，你们好歹也见多识广。”窝在船长室里，尹天雷先鬼鬼祟祟的朝外望了一眼，小心翼翼的关上了房门，然后才腆着老脸问向了左右护法，“有什么东西，不管是药也好，吃的东西也罢，有什么能让，嘿，让我变的更加强大的。”
    “更加强大，老板，你？”库丘林傻乎乎的看着尹天雷一副得了痔疮的痛苦表情，奇怪的嘀咕道：“说实在话，老板，从圆月水晶那天晚上亲眼见到你突破境界之后，我觉得除了三至尊之外，没有什么能够威胁到你的存在了，如果你想变的更加强大，估计不是嗑药和食补能办得到的，不如。”
    “咦？”虽然库丘林看上去有些没能完全理解尹天雷的意思，但这厮说的话却也勾起了匠师大人的兴趣，他乐呵呵的问道：“不如什么？”
    老板的意向，就是自己的命令。
    库丘林一直秉承着这个原则，所以，尹天雷这么一问，他立马正儿八经的回答道：“我的想法是，您可以和天使圣主赛莉儿小姐多多切磋，估计能够有所进益。”
    库丘林的回答，一如既往的让尹天雷哭笑不得，他一脸郁闷的教训了一句：“阿库，以后的路还很长，你要一直这个样子的话，估计依玛就是成了老太太，你也没有可能开窍了。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百一十五章　中途岛
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:18 本章字数:2286


    第二百一十五章中途岛
    库丘林的回答，一瞬间就让尹天雷失望了，不过，事情还是要办，面子还得要挣，虽然靠着自身的能量支撑，尹天雷就是杀遍整个塔帕大陆所有王室的后宫也不会出现任何问题，但是，这种事情如果靠自己的能量，也实在是太无趣了，所以，他用一种无比信任和期待的目光看着肥龙，甚至还拍了拍绿人龙的肩膀，饱含深意的说道：“肥龙，老大我相信你能理解我话里面的意思，怎么样，有没有头绪？”
    肥龙天生一副猥琐的性格，对于这种事情，他比谁都敏感，尹天雷这么一提出来，他立马会意了过来，而且，这厮还神头鬼脸的在尹天雷浑身上下扫视着，像是在看自己老大的笑话似的。
    看了没有到一分钟，尹天雷的脸色已经开始发红了，两分钟之后，竟然开始发黑了，要是再看下去，肥龙八成会被匠师大人弄条铁链子拴上，直接扔进海里去喂鱼，所以，心里晓得不能再继续下去的肥龙，摆出一副老神在在的样子，示意尹天雷伸出胳膊，然后，在另外两人目瞪口呆的情况下，这货竟然装模作样的开始号脉了。
    “喂，肥龙。”看到肥龙眯着眼睛，摇头晃脑的样子，尹天雷实在感觉有些靠不住，他小声的嘀咕道：“你行不行啊？”
    “呵呵，我行不行不要紧。”尹天雷这么一问，肥龙原本眯着的眼睛也顺势睁开了，绿人龙的眼睛闪过一丝狡猾地光芒。然后慢条斯理的说道：“关键的，是老大你行不行啊？唉～”
    尹天雷和肥龙相处的时间，比丽仙奴还要长，对这小子心性比谁都了解，肥龙只要撅撅屁股，尹天雷就知道这货要放什么样的屁，现在他这么一拿调子，八成是想调戏自己了。
    中招就是傻瓜，尹天雷甩手给了肥龙一个爆栗，恶狠狠的威胁道：“你要是说不出来。给我到瞭望台上睡一个礼拜！”
    “呜～你好狠！”肥龙捂着头顶，十分幽怨的嘀咕道：“暗黑龙族有一种不传秘方。叫做六味地黄丸，就是用来补身子的。老大你要是吃了，保证能够龙精虎猛，一骑当千。”
    听说有这种好东西，尹天雷立马来了精神，他急吼吼的说道：“那还不赶快拿出来！”
    “可是我没有啊。”肥龙十分痛苦的回答道：“这种药方在暗黑龙族已经流传了好几千年，不过药材太难找了，没什么人配出来过。仅有地几颗，也都是历代的族长掌管着，用来强身健体，维持族里地人口。”
    尹天雷浑身上下充满了一不怕苦，二不怕死的拼命精神，药材难找。对他来说不是问题，所以，他开心地拍了拍肥龙的肩膀说道：“没关系。你知道方子吗？”
    “当然，这玩意儿每个暗黑龙都知道。”肥龙嘀嘀咕咕的说道：“地黄，说白了就是黄色的地行龙，种类不限，只要是黄色的就成，不过，一定得要是有六个胃的黄色地行龙，以这玩意儿的鞭做主药，用鹿阳，狗宝，混合而成，简简单单，估计随便找个巫医都能配出来，只是那个六个胃地地行龙，不是一般人儿能找的到的。”
    众所周知，哪怕是龙，也只能有一个胃，要说有六个胃的地行龙，估计也就只有老爸老妈近亲结婚，或者是受过核辐射了。
    “肥龙，你有几个胃？”尹天雷不怀好意的开始在绿人龙的身上观望起来。
    看到老大眼睛里泛出地骇人的精光，肥龙浑身一抖，哆哆嗦嗦的说道：“一，一，一个。”
    尹天雷也就吓吓肥龙而已，没有真地想切了他，所以，当肥龙捂着小弟弟蹲在屋子一角之后，匠师大人大发慈悲，温和的问道：“那怎么才能知道，哪条黄色的地行龙有六个胃？”
    “这个，也许只有靠碰了。”肥龙一脸无奈的回答道：“毕竟这种地行龙从外表上一点也看不出来，只有长期食量超大的地行龙，才有那个可能。”
    “我看你平时吃的也不少。”尹天雷的眼神再一次变成了不怀好意，“你老实交代，是不是有六个胃？”
    因为害怕被尹天雷找麻烦，肥龙这两天吃饭比女人还女人，原先一顿至少吃三大碗，现在也改成一小碗了，让不明所以的女人们啧啧称奇。
    中途岛，是前往龙岛航线上第一个，也是最大的一个岛屿，那个面积，几乎已经能够顶的上半个凯特行省了，上面光港口城市就有三个，最繁盛的一个甚至都超过凯尔特的港口城市伦斯特，匠师大人当然不会带着伙伴们干些忆苦思甜的无聊事情，所以，中途岛的最繁盛的港都，夏威夷城，就成了颠簸半个月，打算过上几天脚踏实地生活的匠师团暂时歇脚的目的地。
    说实在话，有些时候，惊艳就在触手可及的美妙之地，就像夏威夷，这里的少女虽然因为经常享受日晒的缘故，皮肤是健康的古铜色，不过也正因为经常享受日晒的缘故，她们穿的，非常少。
    饱满的胸脯上只有一条窄窄的胸围，挺翘的小屁股上只有几根茅草编成的小裙子，这种性感撩人的草裙装，就是现在港都夏威夷年轻姑娘们的主流服饰，而入乡随俗的匠师团，包括丽娜和依玛在内，女人们也都换上了这种清凉养眼的草裙，让尹天雷直呼天堂就在眼前了。
    健康，青春，热情，这就是港都夏威夷的城市风格，就算是到了最好的酒店，美女服务员们的着装也是如此，看起来活泼可爱，让肥龙的一双龙眼从这边飞到那边，又从那边飞到这边，颇有点目不暇接的样子，当然，那双从没有休息过，估计已经快要透支了的色眼，在像是刚刚从难民营里抢了馒头之后跑出来的雇佣兵进入酒店大厅之后，迅速定格了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百一十六章　向魔兽要地
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:19 本章字数:2553


    第二百一十六章向魔兽要地
    之所以说那群雇佣兵像是在难民营里抢了馒头，就是因为他们像是被上千人追砍了几十条大街似的，连衣带甲全都是一条一条的，浑身上下没有一片好肉，可怜到无以复加了。
    不过，更让人觉得惊讶的是，这群佣兵竟然还不是哭丧着脸，而是勾肩搭背，十分开心的大笑着走进来的。
    都被蹂躏成这样了还开心，他们难道觉得自己现在的卖相很前卫吗？
    尹天雷正打算让肥龙上去搭讪一下，满足一下心中的好奇，可是，似乎他们这一帮子美女猛男已经率先引起了对方的注意，一个身高接近四米，壮实的像座小山似的牛头人在看了坐在沙发上，等待着库丘林办理入住手续的尹天雷和肥龙一眼之后，眼睛里泛出一丝惊讶的神光，随后他大步的走了过来，站在尹天雷这个左拥右抱，明显是最高领袖的人类面前，瓮声瓮气的说道：“小兄弟，你们也是接了中途岛三城主的任务，过来摞钱的？”
    牛头人这么一问，尹天雷反倒感觉有些诧异了，他怔怔的望着虽然身体情况不咋么地，但是却一脸兴奋红光的牛头人，淡淡的问道：“摞钱？摞什么钱？”
    “咦？你不是来接任务的吗？”牛头人似乎颇为朴实，他傻傻的笑了笑，一屁股就坐在了尹天雷对面的地上，一边擦拭着自己的血迹斑斑的巨型战锤，一边还老实巴交地向尹天雷解释道：“小兄弟，我看你眼神不错。应该有些实力，不趁着这个机会摞些钱，实在是太亏了。”
    摞钱，作为塔帕大陆的第一匠师，尹天雷犯得着吗？不过，牛头人很憨厚，尹天雷没有从他眼睛里看到一丝狡诈的眼光，踏踏实实的，很招人喜欢，所以。尹天雷也有一搭没一搭的和牛头人聊了起来。
    这个牛头人虽然很踏实，不过脑子似乎不是那么好使。说话的时候，只要表达的意思一复杂。他立马就撑不住了，开始舌头打结，不过他的队友们似乎也很是热心，一匹半人马长矛手口才还行，完整的把牛头人的意思表达了出来。
    原来牛头人所谓地摞钱，其实是一个大型的佣兵任务。
    大意很简单，中途岛是介于龙岛海域和塔帕大陆近海之间地大型岛屿。原本只是几个小型的渔业港口，人类生活着地地方，也就只是塔帕大陆近海这一圈的岛屿沿岸而已。
    不过，因为近年来巴哈姆特老爷子开始学着人类搞起了改革开放，虽然人类的商人去不了龙岛，但是龙族却可以支配着大量普通飞龙和亚龙。实现大规模的空运，这就为两边的物资流通创造了有力条件。
    商业的流通，造就了大量的人口和资金供求关系。自此，中途岛开始成为了真正地中途岛，人类和龙族交易货物的中转站，自然是遍地黄金了。
    人类，永远都是贪婪的，在渔村的时候，土著人类和岛上的魔兽相安无事，不过，钱一多，人一多，他们自然就想着朝岛的中心平原去发展，将中途岛发展成超一流地自由国度。
    所以，‘向魔兽要地！，就成了中途岛人的口号。
    不过，龙族是管不了这些杂七杂八的事情地，因此，三位港口城市的城主联合了所有的商家，拿出巨额的赏金，从塔帕大陆本土吸引了大批的冒险者和雇佣兵，展开了把中途岛变成人类领地的行动。
    牛头人卡拉扎尔和他的队伍，就是这大批淘金者里面的一员，他们今天刚刚合力杀死了一头白银位阶的犀角地行龙，从夏威夷城主府领取了整整五百个金币的赏金，据他们说，这在平时一个月都赚不到！
    向魔兽要地，这种无聊的事情和尹天雷没有任何关系，尽管卡拉扎尔一片好意，但是尹天雷更加喜欢平静的生活，更何况他在这里只是稍事休息而已，并不打算长久的住下去，不过，在牛头人因为和尹天雷颇为投缘，两桌子人凑在一起喝酒之后，尹天雷的想法，改变了。
    不为别的，就因为卡拉扎尔拿出来的下酒菜，他们今天猎杀到的地行龙身上的材料，当依玛帮着处理食材的时候，小萝莉惊讶的告诉大家，这头地行龙，居然有六个胃！
    虽然不是黄色的皮肤，但的确有六个胃，这也让尹天雷的心里的难言之隐有了一个切实的希望。
    六味地黄丸。
    “我决定，在这里多住几天。”晚饭之后，尹天雷对着一大家子人宣布道：“帮助我的同胞们，向魔兽要地！”
    话说的是器宇轩昂，气象万千，仿佛匠师大人把大慈大悲，救苦救难当成了座右铭，不过，对自己老大那点龌鹾想法心知肚明的肥龙和库丘林，却忍不住开始在心里偷笑了。
    向魔兽要地是假，寻找有六个胃的黄皮地行龙才是真的。
    第二天一大早，库丘林就被派了出去，假惺惺的跑到夏威夷佣兵工会注册了一个佣兵团，获取了大部分中途岛魔兽出没的讯息，然后，匠师团一帮子大老爷们就携家带口，像是秋游似的溜达了出去。
    事实证明，要是尹天雷狠下决心去做一件事情，那产生出来的结果的确是颠覆性的，不到半个月的时间，来中途岛摞钱的雇佣兵惊讶的发现，中途岛从中央平原到边缘丘林，不论位阶高低，只要是属地行龙的魔兽，一律销声匿迹了，估计就是有剩，也不知道窝藏到哪个犄角旮旯里面去了。
    但就是这样，那个结果却有些差强人意，黄皮的地行龙是找到不少，六个胃的地行龙也发现了三头，可这些爬虫硬是没有一个凑全了所有条件的，所以，兜兜转转却再也找不到地行龙的匠师大人，只能唉声叹气的回到了夏威夷城，秘密的宣布自己这次寻宝行动无疾而终。
    有人手气差，找了大部分地行龙都没有一个合适的，不过牛头人卡拉扎尔的队伍手气却不错，没宰两头地行龙，就每头都是有六个胃的，而且，还有一头披了张黄皮，最关键的是，这群家伙受了尹天雷的委托，遇上有六个胃的黄皮地行龙，一定要留下来，带给匠师大人。
    卡拉扎尔很守信用，他一发现这头黄皮地行龙有六个胃，他立刻把自己劣质的空间戒指腾空，装下了这头大家伙，打算回去交给尹天雷，可是，从他们猎杀到这张黄皮地行龙的位置前往夏威夷，那个距离，挺远的。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百一十七章　兽潮
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:19 本章字数:2668


    第二百一十七章兽潮
    人猎兽，兽也吃人，这是千古不变的真理，而塔帕大陆那条至高定律。
    强者为尊。
    也只不过是这条真理的一个延伸而已。
    尹天雷为了获得六味地黄丸的主料，猎杀了大大小小的地行龙，听起来很是夸张，不过，地行龙在魔兽里原本就属于少数份子，而一段时间的风声鹤唳，更是让不少地行龙一头头躲到了树洞地窟里，逃过了一劫。
    吃掉弱者，被强者吃掉，这些情况，都是司空见惯的事情，过去了也就过去了，就像没有一头中途岛的魔兽敢于向尹天雷发起复仇一样。
    但是，当牛头人卡拉扎尔和他的战友们意外的猎取到一头六胃黄地龙，打算回到夏威夷城交给尹天雷，顺带也卖个好价钱的时候，原本就对自然环境十分敏感的兽人们发现，情况，开始变的不对劲了。
    原本就算走在中部平原的路上，都能时不时见到三五成群出来闲晃的魔兽，而现在，他们一路从中部平原朝夏威夷城走了上百里，居然硬是没有看到一头魔兽，这可让他们感到有点担心了，不过，很快，他们的担心就化为了事实。
    一个邻近中部平原，作为冒险者和雇佣兵临时休息的聚集地，被寸草不留的彻底摧毁了，到处都是魔法和斗气较量过之后留下的痕迹，而许多看样子是在此休息补给的雇佣兵地尸体，也留在了这个地方。
    鸡犬不留。
    这种事情。很难想象，不过，确实是发生了，那残忍的景象，卡拉扎尔光是看着，就觉得头皮发麻，而且，最让他担心的，就是只剩下断瓦残垣的营地上，有一串两米见方的巨大爪印。
    这是魔兽的爪印。四肢着地的，拥有尖锐指爪的。推测是食肉魔兽的爪印，而那个梅花形分布的形状。只有狼一类地生物才会拥有，不过，如果狼的爪子有两米见方，相信，没有人愿意面对它。
    “队长，这是魔兽干地。”半人马长矛手侦查了一圈，然后带着一脸的愤怒向卡拉扎尔汇报道：“没有一个活口。也没有一具尸体被啃咬过，这是报复性地屠村！”
    不过，当他顺着卡拉扎尔的目光看到了那串不应该存在在这个世界上的巨大爪印之后，他的愤怒，迅速转变成了惊恐。
    “魔兽，要暴动了。”卡拉扎尔沙哑着嗓子说道：“我们要赶快离开这里。不然就来不及了。”
    尹天雷回到夏威夷城已经好几天了，日子过的还算舒坦，不过。老是待在一个地方，而且还是异国他乡，却也不是个滋味儿，要不是和卡拉扎尔约好，半个月之后无论有没有成果都会在这里汇合，匠师大人早已经扬帆远航了。
    不过这两天他发现，越来越多的冒险者一脸仓皇神色的逃回了城里，而且，天天聚在码头上指天骂地地不知道在埋怨什么。
    卡拉扎尔也回来了，在带回了尹天雷急需的六胃黄地龙的同时，他也带回了那个越来越确切的消息，魔兽将要暴动了，正在中部平原聚集着力量，要不了多久就会威胁到三个港口城市，他劝告尹天雷，赶紧坐船离开，因为这一次的兽潮，似乎有些不同寻常的魔兽参与在了里面，实力，很可怕。
    这种麻烦地事情，匠师大人自然是不予理会的，因为魔兽和人类不一样，如果不是人类做了什么让整个中途岛的魔兽都忍无可忍地事情，魔兽是不会暴动的，所以说，冤有头债有主，匠师大人犯不着去趟这滩浑水。
    在收拾了家伙之后，尹天雷就带着伙伴们出发赶往了码头，不过，让他无法容忍的事情发生了，码头不光是没有一条客船，就连匠师大人自己的帆船，居然也没有了！
    偷船是不可能的事情，因为每条船在停靠码头之后都会向港口付上一笔停泊费，港口有专门的巡逻队和巡海快艇，绝对保证纳税人船只的安全，所以说，船只消失的事情，完全就是夏威夷官方搞出来的。
    的确是如此，而且，当库丘林前往和海关交涉的时候，他们还说的振振有词。
    ‘鉴于夏威夷城随时可能面临兽潮的侵袭，广大民众的生命财产将会受到毁灭性的伤害，为了让城卫军和暂住本城的冒险者群策群力，以破釜沉舟的决心和魔兽决一死战，夏威夷城主府决定，毁掉所有外出的船只。为了补偿各位船主的损失，城主府保证在渡过魔兽危机之后加倍补偿和奖励有功之士，从现在开始直到危机解除，政府免费发放食物和战斗物资，外来冒险者现在住宿的房租政府全额买单，普通民众服从政府安排的，每人每天发放五个金币酬劳，有位阶的战士加倍！，
    说句实在话，这夏威夷城主开的价格的确是超标，普通民众就能拿到五个金币一天的酬劳，事后还有加倍，这个数额，一天就足够普通百姓家庭在事后安安稳稳生活半年了！
    不过，毁掉所有船只，破釜沉舟这个做法虽说情有可原，但也不是多厚道了。
    没了船，没有人能逃跑，这样一来，所有人都给绑在了那条战船上，船翻了，没有人能活下来，这个夏威夷城主，简直是逼着冒险者和民众参与到那个九成是官方引起的兽潮之中，就算他给出了惊天的高价，优厚的待遇，那个居心，也是不可原谅的。
    尹天雷已经准备杀进城主府了，先逼那个夏威夷城主交出必然准备好的逃命船，然后大摇大摆的离开这个地方，不过，他还没有离开码头，向城主府的方向走出一步，那些簇拥在码头上的普通百姓的声音，却落到了他的耳朵里，让他改变了自己的想法。
    “妈妈，听说城主大人每天给我们饭吃，还有钱拿，你为什么还不开心？”一个年纪看起来只有四五岁，穿着条小花裙子，扎了两个羊角辫的小女孩一脸天真的望着自己的母亲问道。
    妇人很明显也是刚刚赶到码头。得知了这个消息，她的脸上，除了绝望，还是绝望，她知道自己即将面临的命运，如果城一破，手无缚鸡之力的自己不可能逃过一劫，还有身边的，摇晃着自己手臂的孩子，全都会成为魔兽口中的食物。
    但是，为了不让身边的孩子担心，妇人使劲吸了吸鼻子，把已经开始闪现的泪珠硬是憋了下去，然后她微笑着对孩子说道：“丫丫，没事的，妈妈刚刚只是有些不舒服，现在已经好了。”
    “来，妈妈带你去领钱。”妇人搀着小丫头的小手一步步从码头上走了开去，只留下一句温和的，“你不是一直想要卡特老板女儿穿的那种裙子吗？妈妈去给你买一条，再买些好吃的。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百一十八章　魔兽攻城
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:20 本章字数:2207


    第二百一十八章魔兽攻城
    尹天雷自认不是什么好人，更加不是什么悲天悯人，大慈大悲的善人，他不想当什么救苦救难的活菩萨，他只是一个匠师而已。
    夏威夷城主毁了他的船，想要断他的退路，让他为了卑鄙的人类一己的私欲而鞠躬尽瘁，尹天雷不爽，所以他不会让这个城主好过。
    但是，刚刚在码头上他亲眼见到的一幕，那天真的孩子，善良的母亲，匠师虽然无良，但也是看人的，他不愿意见到这些自己看的顺眼的人死掉，特别是他们自己没有去招惹，却因为少部分人的一己私欲而死掉，变成魔兽口中的食物。
    至少，是在他已经知道的情况下。
    “我决定了。”尹天雷背负着双手，正儿八经的对匠师团的其他成员宣布道：“留下来，先解决魔兽暴乱的问题，然后收拾那个夏威夷城主，或者是三个城主一起收拾了。”
    在人类和大批魔兽共存的地方，时不时的就会出现暴乱的情况，要么就是人类偷取了强力魔兽的幼子，因为不少贵族喜欢吃这种并不美味的食物，藉此满足自己蹂躏强大魔兽的变态心理；要么就是人类毁了魔兽聚集地的水源，或者为了天价魔晶石挖了强力魔兽的祖坟，种种情况都有可能引发魔兽的暴乱，而通常情况下，因为人类不了解魔兽的群体实力，最常见的情况就是被屠村，甚至屠城。
    魔兽这种东西。只要位阶稍微高一点，大多具有相当的智慧，就像塔帕大陆地四大强势种族，或多或少都和魔兽有些关系，而不弱于人的智慧意味着，它们并不是莽撞行事的一群，它们有个惯使的招数，叫呼朋唤友。
    强力的魔兽一吹哨子，很难想象它会招呼到多少亲朋好友，兄弟伙伴。说不定曾经打了一架，却互相佩服的对手都会赶过来助上一臂之力。所以，当第一个打探到部分魔兽情况的哨兵直接打算偷偷造船逃跑。却被巡海的船队抓住了之后，从他嘴里得到的消息，让夏威夷城所有的当权人物惊骇莫名。
    小半个中心平原上，全是各式各样地魔兽，有陆栖的，有水陆两栖地，还有少部分飞的。
    而且。更让他们恐惧地是，魔兽们并没有急着攻城，而是一点一点的让人类感受到死亡的恐怖，以及它们的愤怒，因为，在第一个哨探回到城里的第二天。码头上巴望着巡海队的船只，巴望到眼珠子都瞪出来的市民们绝望地发现，一条长相和鲨鱼差不多。但体长至少超过五十米的超级鲨鱼，像是嚼糖豆一样，把每一条在近海游弋的快船连船带人嚼成了零碎，不，是零食。
    之前，虽然市民们恐慌，可是大部分佣兵却以为自己找到了大金主，以为可以借助这次兽潮好好的赚上一笔，而见识过那条巨大的鲨鱼之后，尽管那个家伙看起来没有办法上岸，但是每一个人都感觉到，自己快要被这些魔兽逼疯掉了。
    恐惧的气氛，一直持续了三天，在这三天里，除了尹天雷地匠师团依旧平静的生活着之外，城里的每一个人，脸上戴着地表情全都是恐惧，甚至城里面已经开始传言，有人已经自杀了，为的就是能够死的痛快一点。
    这个选择，是明智的。
    第四天清晨，随着一声通天彻地的狼嚎，根本没有一丝睡意的城卫哨兵发现，地平线上，一片灰蒙蒙的烟雾开始升腾，紧接着没有多久，铺天盖地，庞大到根本无法目测数量的魔兽大潮，在一头几乎和城墙差不多高矮，浑身毛色黑的发亮的巨狼带领下，饱含着滔天的杀意，大步的朝夏威夷城走了过来。
    “咚！咚！咚！”
    狼可不是猫，它的指爪下面可没有消音的肉垫，山一样高大的巨狼每一次踱在地面上，那在地面引起的震动都能直接传递到城墙上，让匆匆赶到的夏威夷城主十分干脆的两眼一翻，昏了过去。
    因为卡拉扎尔的佣兵团颇具实力，搭着连带关系被允许站在城墙上的尹天雷，看着远处原本应该威风凛凛，但现在看来却饱含着杀气的黑色巨狼，自言自语的嘀咕道：“这货明明已经有了圣阶的修为，干嘛不化成更加节省能量的类人形态，他吃饱了撑着吗？”
    巨狼有没有吃饱了撑着，它自然不会向尹天雷做出解答，不过它现在这副外相对于类人的形态，对普通人的威慑力倒是要巨大上太多了，估计这厮只要呲呲牙，城墙上一大半的城卫和佣兵都会被吓的尿裤子。
    既然兽潮已经开到了人类的地界，这就意味着，事情已经到了最后的步骤，魔兽的大军，即将对人类发起最后的进攻，不是人死，就是兽亡。
    不过，虽然城墙有近二十米高，上面聚集着的是夏威夷城所有能算得上战力的城卫和雇佣兵，但是没有一个人会怀疑，带头的那条巨狼打个喷嚏就能吹翻城墙，这条自己唯一能够倚仗的砖石壁垒，然后大肆的咀嚼自己，就像出门吃了个早点一样轻松。
    人为财死，鸟为食亡，雇佣兵和城卫为了大把的金钱猎杀了不知道多少头魔兽，他们和魔兽拼命，杀死魔兽和被魔兽杀死，这都是自然的因果，对于这些，尹天雷并不打算强加干预，他需要做的，只是在兽潮吞没了这些手持武器的人类之后，和那条为首的魔狼交涉，让城里的平民百姓能够有一条安全离开的道路。
    尹天雷的计划并不过分，作为受害人的他完全有资格，也应该这么做，但是他原订的计划，却因为一个突如其来的事件，发生了改变。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百一十九章　神狼和鳕鱼村
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:20 本章字数:2497


    第二百一十九章神狼和鳕鱼村
    突如其来的事件，不光是尹天雷愣住了，城墙上的雇佣兵们，也愣住了，甚至于尹天雷还感觉到，就连率领着大批魔兽，正打算发起进攻的魔狼，那凛冽的杀气也是猛的一滞，似乎是有点不敢相信现在正在发生的事情。
    夏威夷城与魔兽怒潮之间的战场上，只有一小撮人没有愣住，那就是夏威夷城主，以及他的亲卫队。
    “吱呀～”
    随着钢铁门轴旋转发出来的尖锐鸣响，夏威夷城巨大的包铁城门被缓缓打开了，里面走出去的，不是城池里最强大的战士，也不是最有威望的城主，而是一位老太太，一位年近古稀，拄着拐棍，看穿着并不是那么高贵的老太太。
    老太太颤颤巍巍的从城门里走了出去，朝着魔狼落脚的地方，一小步一小步的，看起来十分胆怯，但是又十分坚强的样子，而且，最关键的是，自从她离开城门之后，尹天雷就没有看到她回过一次头，这只能说明一个问题，就是，这位老太太是自愿的。
    自愿面对一头山一样高大的魔狼，面对一眼望不到边际的狰狞魔兽，尹天雷不相信这位老太太有强横的力量，无惧于强大的魔狼和浪潮般的魔兽，那么，是什么让她能够头也不回的走向那些致命的危险呢？
    ‘这是怎么回事？，尹天雷的心里止不住的泛出了这个问题，‘她难道不知道自己在找死吗？，
    不只是尹天雷，几乎城墙上每一个战士的心里都在不停地泛起这个问题。甚至于，尹天雷都感觉到，自己身边的牛头人卡拉扎尔好几次都浑身肌肉绷紧，看样子是想去阻拦那位老太太。
    不过，魔狼太恐怖了，智慧生物那种天生对强者的恐惧，每一次都强迫牛头人放弃了这个念头。
    尽管这位老太太应该是自愿出去的，可是，打死尹天雷都不相信夏威夷城主和这件事情没有任何关系。
    看着他那双没有一丝不忍，反而饱含着期待的眼神。尹天雷就知道，这王八蛋就算没有唆使老太太。也绝对不会说上一句劝慰的话。
    绝大多数外来的雇佣兵和少部分城卫军看起来也明白了城主的居心，他们纷纷用鄙视的眼神瞪着城主。要不是大敌当前，不敢乱了阵脚，恐怕牛头人卡拉扎尔第一个就冲上去把城主给碎尸万段了。
    魔狼的阵线，距离城墙并没有太远，而因为这位老太太地奇异举动，魔狼也暂时停下了进攻的步伐，眼睁睁地看着老人一小步一小步的走到自己面前。
    “噗通！”
    当老太太走到魔狼地面前之后。她望着面前比十个自己加起来还要高大的巨兽，猛地就跪了下来，哽咽着嗓子，饱含着眼泪问道：“神狼大人，我们到底犯了什么罪孽，你要这样惩罚我们？”
    谁都知道。这老人是无辜的，魔狼这种拥有强大力量和高度智慧的存在当然也知道，况且。听这老人的口气，她似乎是中途岛没有发展起来之前，生活在渔村里的土著人类，看起来好像是认识这头魔狼的样子。
    这种变化，一下子让事情变地更加离奇了，包括尹天雷在内，他也暂时放下了想要立刻处决夏威夷城主的想法，把注意力集中在了魔狼和老太太的身上。
    魔狼不太可能认识一个变化周期只有不到百年的人类，不过，这个老太太对自己的称谓，却让它回忆起了一些东西，杀气，渐渐的收敛了下去，紧接着，让所有人类都不可置信地低沉嘶吼从魔狼口中发了出来。
    “你是鳕鱼村的居民？”魔狼威严的问道。
    魔狼回应了自己，显然让老太太十分地开心，她擦掉了脸上的泪水，大声的回答道：“是的，神狼大人。”
    “很好。”魔狼冷冷的说道：“那么我问你？当初鳕鱼村刚刚建立的时候，曾今对我发下的誓言，你还记得吗？”
    魔狼的问话，让老太太浑身一震，她哆哆嗦嗦的回答道：“记得。”
    “说。”魔狼冷冷的低吼道：“大声的说出来！”
    “神狼大人给我们栖息的土地，给我们捕鱼的权力，给我们饮用圣源的资格。”老太太大声的说道：“只要我们遵守岛上的法则，就可以在这里安静的生活下去。”
    “猎人猎杀魔兽，魔兽吃掉猎人，弱肉强食，这些事情，我从来都不干预，可是。”魔狼低沉的喝问道：“我想知道的是，为什么外来者会知道魔兽常用的两处圣源所在，到底是谁告诉他们的？”
    魔狼说的事情，老太太显然没有概念，她抖抖索索的辩解道：“圣源是中途岛的命脉，我们从来都只使用靠近城里的那一个，怎么可能？”
    “没有什么不可能的！”魔狼的杀气再一次喷薄而出，它冷冷的说道：“全部的五处圣源，在鳕鱼村刚刚建立的时候，我全部告诉了你们，后来的这些拓荒者没有人知道。现在中心平原和阿贝尔山两处魔兽使用的圣源全部被毁，守护圣源的魔兽全部被杀，我仔细查探过，那明显是有预谋的战斗，没有事先指明地点，绝对不可能做到！”
    “不可能，这不可能！”老太太像是得知了什么欺师灭祖的事情似的，她泪流满面的辩解道：“神狼大人，这一定是哪里出了问题，鳕鱼村的村民不会背信弃义的！”
    “事到如今，已经没有什么好说的了！”魔狼似乎已经有点不耐烦了，它冷冷的说道：“不管是鳕鱼村背叛了我也好，外来者自己找过去也罢，圣源已毁，魔兽和人类再也没有共存的余地！”
    “唬！”
    魔狼嘶吼着向夏威夷城踏了出去，不过，虽然可能是无意的，或者是它的狼爪实在太巨大了，反正它抬起的狼爪，落下的地点刚好是老太太跪着的位置，这一下不要说是踩实了，就是擦着个边，颤颤巍巍的老太也是死路一条。
    强悍的存在，从来都不把人命当成一回事，魔狼也不会对自己的行为感到愧疚，不过，城墙上的有些人，却并不想看到那无辜老人惨死的悲剧，所以。
    “住手！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百二十章　狼影
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:21 本章字数:2378


    第二百二十章狼影
    如果圣阶强者想要杀死一个普通人，一个老太太，即使是尹天雷，他也没有多大的把握在对方抬手就能杀人的情况下把人救下来，不过幸好，魔狼虽然对老太太的存在完全无视，但是它也没有刻意的去杀死她，就只是像平常一样抬起脚，然后踩下去而已，那个时间，足够许多人，做许多事情了。
    牛头人卡拉扎尔大吼一声，照着魔狼就扔出了自己手中的巨大铁锤，双方距离并不是太遥远，他的实力也还算可以，达到了白银的高阶，这一锤子扔出去，虽说不可能伤得了魔狼，但至少也可以吸引一下魔狼的注意力，随后，卡拉扎尔单手一撑城墙上的箭垛，估计是想着直接从城墙上跳下去救人了。
    很显然，虽然战士们文化水平普遍不高，但是因为长期刀头舔血的缘故，他们做事非常有血性，明知不敌也拼上了一口气。城墙上几乎所有的人手，包括城卫和雇佣兵，全都在卡拉扎尔的带领下，照着魔狼就大吼了起来，有箭的射箭，没有箭，兵器也仍不了那么远的，就在城墙上大喊着喝骂起了魔狼，想要把对方的注意力吸引到自己身上。
    不过，要是让他们真的这么全丢出去了，匠师大人也会很头疼，因为，人数太多了，就算射箭的只有一千个人，他们射的也都很准，可在集中到魔狼身上之后，那个结果，百分百是狼没事。老太给射成了刺猬，所以。
    “嗡！”
    抖手之间，一缕暗银色的能量从尹天雷手中挥舞了出来，就像一道极光，带着波纹的曲线，完完全全地罩下了整条城墙，将包括老牛的大铁锤在内，所有的箭矢和扔出去的武器都给拦在了城墙边上。
    举手之间，上千件兵器被一个人类，用一己之力拦了下来。尹天雷显示的这一手，瞬间让所有人大惊失色。他们的视线立刻聚集到了匠师大人的脸上，搞不明白这个原先懒洋洋的靠在城墙边上。现在依然懒洋洋的男人竟然具有如此强横的实力，更加搞不明白他为什么还要助纣为虐。不过紧接着，他们看到了，一个完全不同于他们这个层次地所能完成的行动。
    艾莉碧斯一跃而起，站在城墙地箭垛上，左手握弓，右手轻轻一晃。陡然间，一枚金灿灿的箭矢就搭在了小精灵地凤喙弓上，比起城卫们手里的弓箭，超阶顶级的凤喙弓，搭配超阶风系魔兽晶石打造的顶级裂空箭矢，仅此一箭。已经远超其余所有人杀伤力的总和。
    即使是圣阶魔狼，它也因为这一箭所蕴含的霸道能量而谨慎起来，抬起的前爪。就这么悬停在了半空中，随时准备和这个虽然只有亚超阶实力，但实际杀伤力却完全达到圣阶地精灵少女进行一番较量。
    不过，这番较量显然是不太可能达成了，因为当魔狼的注意力被完全吸引到了艾莉碧斯身上的时候，一个完全不存在于空气中的身影，以迅雷不及掩耳之势从半空中掠过，凭着完全掩盖能量波动和外型的宝物，一下子从魔狼爪下捧出了老太太。
    那场面，要多诡异，有多诡异，简直就像一阵风径直把老太太给托在了半空中，直接飞回了城墙上一样。
    风，当然没有那么大的能耐。
    “呼～”
    丽仙奴收起了羽翼，恢复了身形，双手抱着惊魂未定地老太太，稳稳当当的站在了尹天雷的身边，一脸惊喜地小声对匠师大人说道：“雷，这耳坠太神奇了，直到我从那魔狼的爪下把老奶奶救出来，它都没有发现我到底人在哪里！”
    丽仙奴的惊喜，早在尹天雷意料之中，他随手取出了智天使法杖，给老人施展了一个兼具定心凝神作用的高阶圣疗术，然后望着天使小姐笑了笑，得意的说道：“那是当然了，要不然我敢让你就这么出去吗？”
    城墙上的一小撮人，像是不属于这个城市一样，轻松自若的交谈着，看起来一点也没有把巨型魔狼和魔兽大军放在眼里的样子。
    眼看着尹天雷如此战力，连尿湿的裤子都已经捂干了夏威夷城主，带着一身骚味儿，屁颠屁颠的跑到了尹天雷面前，二话不说，“噗通”一声先跪了下来。
    不过，他连一句‘英雄救命，都没来得及说，就被尹天雷拎着衣领子从城墙上跳了下去，大步走到魔狼的面前，看着它因为被爪下夺人而愤怒的血红的眼睛，淡然自若的说道：“我叫尹天雷，刚刚从你手里拿了一个人，现在还你一个。”
    精神能量的修为，除非刻意施展，否则以尹天雷现在的层次，普通的圣阶强者根本无法看出他现在的深浅，不过尹天雷有胆在这个时候独自一人过来，而且还是在刚刚剃了魔狼的眉头，无异于狠狠抽了它一个耳光的当口，即使光就是他的这份胆量，也已经值得魔狼重视了，更何况，城墙上那枚能够让魔狼感觉到生命威胁的箭矢，虽然已经被它的主人收进了箭囊，但是那个精灵少女本人却还站在城墙的箭垛上，顶级箭手独有的锐利双目一直瞄在自己的双眉之间。
    “我的名字叫萨巴，夜影萨巴。”魔狼一边垂下脑袋，用自己磨盘大小的眼睛仔细的审视着尹天雷，冷冷的说道：“既然你知道自己从我手里抢了一个人，就应该知道，这是对我威严的挑衅，你知道那个后果吗？”
    “当然知道。”虽然巨狼的声音饱含着杀意，但是尹天雷的脸色一丝变化，他依然平静的说道：“不过，我不认为你能拿我怎么样，就算加上你身后的那一群也不能。”
    说实在话，面对着尹天雷这种无法看透的存在，萨巴心里其实也没什么底，但是威严被挑衅，它不得不做出还击，所以，魔狼大吼道：“那你可以试试看。”
    “不，没有这个必要。”尹天雷温和的望着夜影萨巴说道：“我从你手里拿走的只是一个什么事情也没有做，徒然遭到牵连的无辜老人，而还给你的，却是导致整个事情走向极端的罪魁祸首！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百二十一章　我不是英雄
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:22 本章字数:3082


    第二百二十一章我不是英雄
    尹天雷的话，显然引起了夜影萨巴的兴趣，魔狼死死瞪着瑟瑟发抖的夏威夷城主，像是要看透他的内心似的瞪着，那圣阶强者独有的压迫力，让刚刚才把裤子捂干的城主大人瞬间又感觉一股热流出现在了自己的大腿上。
    如果说女人流泪是很值得同情的事情，那么比女人流泪还值得同情的事情就是男人流泪，眼泪的流量怎么着也不可能抵得上撒一泡尿，所以，中年大叔尿裤子，就是这世上最值得可怜的事情了。
    不过，站在他前后的一人一狼全都是修为高超的强者，对于可怜这个词的定义，他们不太可能会落到这货的头上，所以，不约而同的，人和狼纷纷向后退了两步。
    “我从这家伙的身上能够闻到一股阴险的味道。”萨巴冷冷的说道：“我愿意相信你的话，不过，就像我刚刚说的一样，人类毁了魔兽的圣源，他们已经没有在这里继续生活下去的资格了，难道你想为了这些卑微的人类，和我较量一次吗？”
    说实在话，虽然尹天雷自己也是最强者之一，但是他却很讨厌很多强者那种一竿子打翻一船人的想法，他自己一向都是冤有头，债有主，从不拿无辜的人开刀，反正实力到了他这一步，想要弄明白事情的真相，并不是多么困难的一件事情。
    而魔狼现在的心思，无疑就是因为那一小撮卑劣的人破坏了它定下的规矩，打算将怒火发泄在中途岛所有居民地头上。
    强横的存在因为强大的力量。可以轻易决定他人，甚至一城一国的存亡，而强横的存在，随着力量的强大程度，存活的年限也远超过常人，悠久的岁月里，绝大部分强者都忘记了自己当初从弱者走向强者的过程，因为自己强大的力量而变地肆无忌惮，漠视他人生死。
    尹天雷也拥有强大的力量，他也曾经漠视他人地生死。甚至心灵的自由。但是，当他下山旅行。结识了许多伙伴，拥有了几位妻子。大家组成了一个相亲相爱地大家庭之后，他感受到了伙伴们对自己真诚的关心，女人们对自己的依恋和依赖，这让他认识到，原来成为了强者，也还是能够拥有感情的。
    看不见，听不见也就算了。既然知道了，尹天雷就不能放着那些无辜的人们不管，看着他们因为极个别卑劣自私的人而受到牵连，特别是没顶之灾。
    尹天雷从来不认为自己是英雄，他只是随着性子做事而已，就像现在。他不想看着这些无辜的居民被魔兽撕成碎片，所以，他对着魔狼萨巴淡淡地说道：“属于魔兽的圣源。应该就是水源了。水源被人类毁了，你想杀人，这我完全可以理解，也绝对不会阻拦，如果你需要，我的一位伙伴是诅咒法师，完全可以让这家伙老老实实把所有参与毁灭水源的家伙都供出来、不过，如果你因为一小撮肮脏的老鼠而对整个岛的人类赶尽杀绝，夜影萨巴阁下，请你记住，我，也是人类！”
    ‘我也是人类。，这句话一说，已经不需要再多解释什么了，夜影萨巴如果坚持要杀掉中途岛地所有人类，那么，它必然得踏过尹天雷的身体，不过，虽然两者之间的身高不成比例，但是萨巴心里却不这么认为，或者说它不敢轻举妄动。
    兽潮，之所以叫兽潮，就是因为这不是单一魔兽发起地毁灭性进攻，夜影萨巴只是因为在魔兽中地位最高，实力最强，所以才得以领导兽潮进攻的方向，但是，通常有些强力魔兽之中的愣头青，或者长期排在老二位置上的家伙，不像它们的首领那么深思熟虑。
    “嗷！”
    随着一声惊天动地的虎吼，一头原先趴伏在地上的巨型白色剑齿虎陡然立了起来，那仅仅比萨巴小了一号的体形看在城墙上的众人眼里，无疑又是一台巨大的杀戮机器。
    “萨巴，亏你比我多活了两百年，居然被一个人类吓破了胆。”白老虎大吼着说道：“你不上，我上，你就好好照看着这个渺小的人类吧！”
    话音一落，剑齿虎看也不看尹天雷和萨巴，它一个虎扑就跃向了夏威夷城，看起来打算大开杀戒了。
    尹天雷就在这里，而且刚刚才放出话来，魔兽们可以寻仇，但是不可以滥杀无辜，就在这当口，居然一个愣头青就想忤逆匠师大人，这种事情，是绝对无法允许的。
    “啪！”
    也不见尹天雷怎么动作，他的人还站在萨巴的面前，仅仅只是打了一个响指，而那边，凌空一跃的剑齿虎陡然发现眼前出现了一面巨大的暗银色墙壁，紧接着它眼前一黑，像是撞在了朗基努斯山上似的，一脸血污，重重的从半空中栽了下去，那个狼狈的样子，简直就像一头落进水里的猫。
    “如果你无法克服这种毛躁的心理。”尹天雷头也不回的对着剑齿虎教训道：“那你永远也无法突破超阶，达到萨巴的这个境界。”
    尹天雷这么露了一手，无疑向萨巴说明了，他拥有足够的实力守护那些无辜的居民，而那个强横的实力看在魔狼的眼里，它也知道，自己想要杀尽所有中途岛人类的想法，绝对不可能实现了。
    魔兽之中，向来奉行强者为尊的原则，在更加强大的力量面前，萨巴知道退让，不过，两处最重要的水源被毁，说句实话，魔兽们的生存和繁育，确实是受到了严重的威胁。
    对于强者的尊重，已经体现在了夜影萨巴和它身后所有魔兽的眼睛里，不过，它们那欲言又止的眼神，却让尹天雷微笑了起来。
    “既然你们接受了我的意见，那么，夜影萨巴阁下。”匠师大人温和的说道：“关于水源被毁的事情，毕竟中途岛是魔兽率先生活在这里的，那一小撮眼睛里只有利益的家伙毁了你们的水源，无疑是对中途岛所有生命的一种亵渎。”
    尹天雷这么说，不管怎么样是给了萨巴一个后退的台阶，不过，萨巴服软的话还没有说出口，尹天雷紧接着就开腔了。
    “你的报复我没有丝毫想要阻挠的意思，甚至于，我也因为这件事情蒙受了损失，所以，我将会协助你把水源被毁这件事情追究到底，让你我，所有的魔兽以及无辜人类，我们大家遭受的损失能够找到一个补偿的办法。”尹天雷大声的，像是对所有在场魔兽和人类宣布似的说道：“至于岛上魔兽和居民之间的矛盾，我建议，您不妨以人类的形态参与到整个中途岛的开发之中，这样的话，对于魔兽和居民之间的友好共存，一定可以发挥无法想象的作用。”
    尹天雷的建议，对于无法杀光和驱逐人类的萨巴以及魔兽来说，无疑是最现实的方法，不过，大批的普通魔兽很显然无法与人类共存，所以，萨巴十分担心的说道：“可是，中心平原和阿贝尔山的圣源全被毁了，那些普通的魔兽怎么办？”
    事情进行到了这一步，其实已经算是妥善解决了，那些普通居民的生命安全，也得到了保证，尹天雷的心思也安定了下来，接下来，就是如何从那一小撮人身上弥补自己的损失了。
    无良匠师对于这个环节，熟练到不能再熟练了，他先望着夜影萨巴，紧接着用眼睛瞟了一下已经口吐白沫，不省人事的夏威夷城城主，饱含深意的说道：“我是一个匠师，我的一位夫人是天使族光辉战士，另外一位夫人是猫族的杀手，无论是水源被毁也好，被下毒也好，就算被下了诅咒，我也能给你解决掉，只要你能够让那些罪有应得的家伙付出那么，呵呵，一点点微薄的报酬。”
    他娘的，真想拼个两百字，再凑一章出来，不过想了想，觉得有些不太厚道，所以放弃了。
    哇嘎嘎嘎嘎，一句废话，不要介意。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百二十二章　浴池臆想
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:23 本章字数:2826


    第二百二十二章浴池臆想
    事情已经妥善解决了，魔兽们也安分了下来，暂时由中途岛三港口提供饮水和食物，而尹天雷和化为了人形的萨巴老大爷一起商量着，把后续的事情一件一件解决掉。
    第一件事情就是解决引发这一切的罪魁祸首。
    小魔女对偷窥别人八卦最是喜欢，尹天雷刚一吩咐，莉莉丝立马满脸笑容的审问起了夏威夷城主，说实在话，那个场面，尽管尹天雷曾经经历过一次，他的反应也还是和夜影萨巴一模一样，浑身寒毛直竖。
    这倒不是说莉莉丝的方法有多残忍，而是，太诡异了。
    没有人见过，被审问的对象面带微笑的看着审问官，像是掏心置腹似的就把所有的事情全交代了出来，而且还是问什么，说什么，一句都不带打顿的，估计就是魅惑术都不一定能达到那效果。
    想想看，如果不经意间中了这丫头命名为‘真实的谎言，的诅咒，把自己小时候几天尿一次床，或者一天尿几次床，甚至尿床尿成什么形状，全部竹筒倒豆子似的说出来了，陪在旁边的好歹都是一方豪强，要是给她用什么方法公布了出去，估计这辈子都不用见人了。
    事情很简单，为了独霸中途岛，驱逐所有的土著魔兽，人类三城主共同发起了‘向魔兽要地，的行动，不过雇佣兵们阳奉阴违，只想着赚钱，并没有起到什么实质性的效果。
    所以。三城主就商议出了这么自寻死路的计划，毁了岛上魔兽地主要水源，等到魔兽暴动的时候再毁掉船只，让雇佣兵和暴动的魔兽死掐，最终自然是城主得利。
    至于主要水源的位置，人为财死，鸟为食亡，一些年轻的，不把老人们的警告当成一回事的鳕鱼村村民就出卖了那个消息，最终导致了今天差一点城毁人亡的结局。
    因为城主和几个当权要员被愤怒的魔兽撕成了碎肉。由市民们推举出来的新自治政府首脑对于尹天雷地损失提出了百倍补偿的请求，钱。匠师大人根本不缺，不过他地船被前城主给毁了。重新为匠师团打造一个适合度假的，配置齐全那么一点点，装修舒适一点点地大船，新政府自然是责无旁贷了。
    这个小小的要求自然被自治政府排在了工作日程的首位，所以，尹天雷也就跟着萨巴开拔前往中央平原和阿贝尔山，打算看看怎么恢复水源的供应。
    这个世界上的许多技术的获取。都是从巧合里诞生的，尹天雷因为种种地巧合留在了夏威夷城，又因为种种的巧合答应帮助魔兽恢复水源供应，不过，当他真正见到中央平原那所谓的圣源之后，新大陆。出现了。
    原来，那个圣源，竟然是一件超级巨大的魔器。而且还是用特殊方法锻造出来的魔器，运用的有点像附魔地技艺，但是却多出了一幅符文，而就是因为多出了这幅符文，竟然让魔器无法当成正常魔器使用的同时，也没有了哪怕一丝的能量波动。
    没有能量波动，即使萨巴拥有圣阶地修为，他也只是把那件魔器当成可以自动出水的巨大铁块，自然，作为圣源的铁块坏了，他也说不出到底是为什么。
    尹天雷也察觉不到魔器的能量波动，但是他在看到这件东西的第一眼就认出了被毁坏的回路，所以，匠师大人发现新大陆了。
    这幅完整的六级回路虽说没有什么战斗作用，不过对于喜欢洗澡，但是在长途旅行之中却无法拥有舒适温泉的匠师大人来说，其重要性，绝对不低于他自己研究出来的裂空回路。
    在长途旅行之中，只要在地上挖个大坑，用火把地面烧成热陶，然后放上一块这种魔器，立时就能享用舒适的温泉浴，再加上几瓶冰镇的薄荷酒，再加上几个共浴的美人儿，光是想想，尹天雷的眼睛里就满是陶醉的神色。
    修复毁坏的符文，并没有花上尹天雷太多的时间，不过，这种明显是附魔咒文加强版的回路，绝对不可能自己冒出水来，另外一项重要的因素，还在那魔器的核心里。
    很遗憾，尹天雷没有认出这种魔兽的名称，不过，当他运用自己的绝技，一边摸索着魔兽的灵魂投影，一边用秘银雕刻出了魔兽外型之后，同行的萨巴却认出了这种魔兽，而且，他的声音，还惊讶无比。
    “这，这是。”萨巴结结巴巴的指着那有点像海马，但是却头生两只牛角的魔兽银雕说道：“这是深，深海魔龙！”
    “深海魔龙？”尹天雷奇怪的问道：“就算是地行龙，也不至于长成这个德性吧？有什么龙长的是牛头马脸的吗？这么丑的龙，估计就是博爱的巴哈姆特大爷也难以容忍吧。”
    龙王巴哈姆特博爱，这只是尹天雷瞎掰而已，但是，这种深海魔龙居然能够让圣阶魔狼萨巴惊讶成那副德性，倒是很出尹天雷的意料。
    一众匠师团成员疑惑的眼神，狼老成精的萨巴当然看得出来，所以，老狼悠悠的解释道：“前些天我的一位朋友在夏威夷城港口封海，那家伙你们就算没有看见，也应该听人提起过了，是吧？”
    “嗯。”尹天雷点了点头说道：“一条体长至少五十米以上的巨型鲨鱼，听起来应该实力不错。”
    “他其实以前就曾经因为抢地盘和深海魔龙干过一架。”萨巴紧接着说道：“很遗憾，那条龙虽然实力并不是太强横，估计当时也就只有超阶的中级而已，但是因为那货可以自由操纵海里的水元素，就是我那朋友当年实力已经有超阶顶峰，也完全不是它的对手，被打成重伤赶了出来。”
    萨巴这么一说，尹天雷就会意了过来，他低着头喃喃自语道：“原来如此，海中的生物却可以自由的操纵水元素，这在海里几乎就可以说是无敌了。”
    “是啊，所以我才惊讶。”萨巴长长的叹了一口气，望着尹天雷手里的深海魔龙银雕，心有余悸的说道：“深海魔龙从不离开水面，而在海里和它战斗，几乎就是和整片大海对抗，把深海魔龙的晶石锻造成圣源的强者，他的实力，真是想想都觉得可怕！”
    “呵呵，也许吧。”尹天雷其实也对那位研究出六级回路的匠师颇为佩服，不过，即便猎杀深海魔龙就等于对抗整片大海，为了自己惬意的旅行生活，匠师大人上天入地，追杀万里，也要把那条丑到应该人道毁灭的家伙宰割掉。
    “萨巴大爷，能让你那位朋友告诉我，在哪里可以找到深海魔龙吗？”尹天雷混不在意的说道：“等过两天闲下来，我打算去弄一条回来研究一下。”
    “过两天？”尹天雷说的话显然让大家伙很是不解，肥龙奇怪的问道：“老大，你什么时候也学会忍耐了？可不要憋坏了。”
    “找死！”尹天雷照着肥龙的脑门就甩了一个爆栗，然后，他装模作样的搞出一副花痴的表情，一把搂住了身边已经会意过来的四位娇妻，深情的说道：“后天就是我们结婚一百天了，有什么事情能比我们共度这个纪念日更加重要的呢？”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百二十三章　结婚百日纪念
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:23 本章字数:2376


    第二百二十三章结婚百日纪念
    听到尹天雷这么正儿八经的告诉大伙儿，后天是自己结婚的百日纪念，饶是自认为对这厮深有了解的丽仙奴，也忍不住在心里默默的惊叹了一把。
    不可否认，尹天雷在工作的时候细心的让人根本找不出一丝遗漏，但是，平时生活的时候，他却迷糊到和小小猫丽娜有的一拼。
    除了他本人之外，整个匠师团大小十一号人，没有一个相信自己的耳朵，这家伙竟然堂而皇之的把自己结婚纪念日给报了出来，而且还是在放下了神奇的深海魔龙的情况下。
    女人就是再强大，她们也还是女人，虽然尹天雷那副自以为风流潇洒的表情在旁人看起来根本就是花痴，但是在四个女人的眼里，却比什么都让自己安心，所以，四双喜嗔交加的双眸，就盯在了尹天雷的脸上。
    “雷～”四个娇媚的声音，甜的几乎都能化成一汪春水了。
    匠师团老大的结婚百日纪念，照着尹天雷的想法，根本没有必要搞的那么兴师动众，他想要的只是家庭式的温馨。
    有老婆和伙伴们陪着，开开心心的吃吃饭，喝喝酒，然后赶走其他的所有无聊人士，尹天雷和四位娇妻好好的回忆一下从第一次认识，直到现在，大家经历的风风雨雨，朝朝夕夕，不自觉的，在酒精的催化之下，五个人就都有点意乱情迷了。
    依照以往的不成文惯例，事情到了这一步。接下来的就应该是五个人大被同眠，发展一下更深层次地情感了，不过这一次却没有这么简单，因为尹天雷以前许下的一个诺言，已经到了合适的时候，可以实现了。
    尹天雷收下的魂兽一共有三个，肥龙，丽仙奴，芭丝特，而对于突破了第二界限。拥有解除灵魂契约的能力之后，结婚纪念日无疑是一个非常适合的日子。至于绿人龙，就勉为其难。被尹天雷排在两位夫人后面了。
    这种时候，两人一起来是不妥当的，所以，丽仙奴先被叫进了临时的书房，紧接着，暗银色的能量护罩被撒了下来。
    “仙儿，你还记得在奥丁之城的时候。有一天晚上我对你许下了什么承诺吗？”尹天雷双手抱着丽仙奴地面颊，深情的望着丽仙奴地双眸，平静的问道。
    “当然。”听到尹天雷在这个时候提起那件事情，饶是丽仙奴早已经忘记了自己魂兽地身份，把自己当成了尹天雷的妻子，但到了这个实实在在的从女奴身份脱离出来的时候。天使小姐心里的激动，仍然让她原本意乱情迷的艳红双眸流出了晶莹的泪水。
    丽仙奴地激动，尹天雷完全可以理解。自由，对于任何一个有尊严的智慧生物来说，都是比生命还要重要的东西，而自己，即将把以前从丽仙奴身上掳走了自由，重新还给她。
    天使流出的眼泪，被粗糙但是温暖的大手轻轻的揩拭掉了，紧接着，尹天雷一边用自己地手掌轻轻抚摸着丽仙奴因为激动而颤抖的背脊，安抚着她的心神，一边微笑着调侃道：“不要激动，不要激动，等会儿要是你一激动，我抹去灵魂契约地时候出了岔子，成了你是女王我是男宠，那乐子就大了。”
    “哼！”丽仙奴甜腻的哼了一声，难得放下了自己的矜持，反过来娇蛮的哼着：“我要成了女王，一定天天鞭策你，要你，要你……”
    难得看到丽仙奴放弃了温柔的大姐姐性格，成了娇蛮的小公主，尹天雷大力的搂了搂怀中的玉人，开怀大笑了起来，“哈哈哈哈，好好，就算没有出岔子，你提出的请求我也一定答应你。”
    被尹天雷大力的搂着，丽仙奴一下子就浑身酥软了，什么鞭策男人之类的事情，她也一下子都忘记了，只是软软的任由尹天雷抱着。
    虽说就这么一直抱下去，三天三夜两人也不会觉得满足，但是尹天雷今天的目的却不仅是和丽仙奴在书房里抱着，更重要的事情，还没有开始，所以，匠师大人定了定神，就这么俯在丽仙奴的耳畔低语着：“其实从猫王宫回来的时候，我已经可以抹掉灵魂契约了，不过，我觉得今天更加有纪念意义，所以，我们开始吧。”
    定了定神之后，丽仙奴缓缓的在椅子上坐了下来，从自己贴身小荷包里取出了尹天雷早已经交给自己的‘丽仙奴的咏唱，，静静的放进了男人的手里，然后饱含着期待的望着尹天雷，等待着那个恢复和爱人平等身份的时刻到来。
    抹掉灵魂契约，比镌刻灵魂契约需要的能量庞大至少十倍，刚刚突破了第二界限的匠师是无法施展的，必须通过三到五年时间的积累才可以顺利的施展出来。不过，尹天雷的精神能量在临界点的时候积累的异常迅速，所以，当他突破了第二层界限之后，那个绝对能量的强度，也远超过刚刚突破的匠师，再加上双子心宝石里存放的能量，现在的他，完全可以安然无恙的把丽仙奴的灵魂契约抹掉。
    赛格拉斯金属打造的怀表型外壳被打开了，露出了内里脆弱的魂器本体，看着那闪烁着星光的银色金属，尹天雷的眼睛里止不住的泛起了一丝怀念。
    从一开始丽仙奴对自己恐惧加痛恨的冰冷面容，到温泉浴池那一晚被自己霸道的搂抱之后闪烁的晶莹泪光，再到泰坦火山区赠剑之后惊艳的一吻，最后回到奥丁之城，重新在温泉浴池里，自己对丽仙奴许下的承诺。
    丽仙奴虽然不是尹天雷的第一个女人，但却是跟在他身边最久的女人，甚至于她那种大姐姐一样温柔的伺候，在某种程度上说已经成为了尹天雷的一个心灵支柱。
    这是一个对自己来说不可或缺的女人。
    带着这种只对丽仙奴才会产生的特殊情感，尹天雷温柔的注视着象征两人之间唯一隔阂，但也同时象征着彼此之间深刻羁绊的魂器，缓缓的从手心里伸出了一缕暗银色的精神能量，小心的朝魂器伸了过去。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百二十四章　为了温泉我下海
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:24 本章字数:2257


    第二百二十四章为了温泉我下海
    双子心宝石的确是一个神奇的宝物，虽说黄金以上的强者只是把它当成存储必杀技的容器，不过，它本来的作用，却是存储能量，相当于拥有者最饱满状态的能量。
    因为有双子心宝石提供的额外能量，尹天雷的能量基本上等于他全盛时期的两倍，自然，抹除灵魂契约的时候就显得游刃有余了。
    绝对能量的强大，的确是有太多的好处，有些原本需要小心再小心，仔细再仔细，就这样还得靠运气的关节，尹天雷直接用强大的能量护住左右，然后径直强行冲开，那种畅快淋漓的感觉，简直让匠师大人忘记了原本的目的，沉浸在了挥洒自如的境界里。
    没有花费多长时间，匠师大人就完整的拆卸了魂器本体，将已经融进复杂回路中的每一丝丽仙奴的灵魂，完完整整的取了出来。
    “这，就是你被我禁锢住的那一部分灵魂了。”尹天雷缓缓走到娇妻的面前，温柔的吩咐道：“现在，闭上眼睛，当你重新睁开的时候，就自由了。”
    艳红色的双眸，听话的阖上了，然后尹天雷将那缕灵魂用精神能量包裹着，缓缓按进了丽仙奴的额头。
    当一切都平稳的结束了之后，匠师大人捧着丽仙奴的面颊，在她白皙的额头上轻轻一吻，温和的说道：“仙儿，睁开眼睛吧，从现在开始，你就只是我的妻子了。”
    “我不要。”虽然这是尹天雷的吩咐，不过丽仙奴依然没有睁开眼睛。她像是梦呓似地，软绵绵的呢喃着：“很小的时候，母亲跟我说过一个童话，被魔王诅咒的公主永远睡着了，一定要王子深深的吻才可以唤醒。”
    丽仙奴跟着尹天雷已经大半年了，匠师大人见识过她的冷脸，她的微笑，还有那种闪现着母性光辉的温和面容，不过，今天却是第一次见识到她这种小女儿情态。那种嘟着小嘴的娇憨样子，一瞬间就把尹天雷的心神给吸引住了。
    “真是地。”匠师大人幸福的埋怨了一句。“哪有睡着地公主还能说话的。”
    恢复了丽仙奴地自由之身以后，尹天雷在匠神空间里休息了一会儿。然后在当晚又把芭丝特的魂兽身份解除了，让两位美女魂兽彻彻底底的只剩下一个身份，就是尹天雷的爱妻。
    这其中的喜悦，旁人是绝对无法理解的，而恢复平等自由之身所带来的喜悦，让丽仙奴和芭丝特浑身充满了能量，以至于大被同眠地时候萝贝莉特和艾莉碧斯惊讶的发现。自己的两位姐妹竟然战斗力突然翻了两番，看上去比娜塔莎教官还要强悍的样子。
    六味地黄丸的作用，再一次被抵消了，尹天雷性福的发现，自己还需要寻找新型地补品，好让自己能够平稳的压制众娇妻的火力。
    丽仙奴和芭丝特地魂兽身份解除了。第二天一大早，尹天雷也把最后一个家伙，肥龙的身份给端正成了匠师大人的首徒兼跟班。之后，因为自己的独断独行，他决定把锻造秘录里关于魂器的锻造部分全部抹除掉，自此，塔帕大陆再也不可能出现魂兽了。
    不知道是因为感激尹天雷化解了中途岛三海港的毁灭性危机，还是觉得匠师大人投资价值太大，必须要好好供着，反正，夏威夷城造船厂最好的师傅们日夜赶班，居然在五天之内就把一条尹天雷要求的帆船给造了出来。
    这条无良匠师自家用的帆船可不得了，其奢华程度完全就不像一条用来航行的船。
    整条船完全就是一所中型别墅，总共二十间房间，其中还有一个面积接近一百平方的超大型豪华套间，估计匠师大人就是再纳上十个八个的妾侍，也完全可以住得下。
    这还是简单的，众所周知，海上的淡水是相当紧张的，不要说是洗澡这种奢侈的事情，普通的客船就连洗脸水都是管制的，而这条帆船，每个房间都照着尹天雷的要求，附加了洗手间和浴室，只要他所谓的圣源能够搞定，海上的水生活完全可以像陆地上一样丰富。
    再加上前甲板上超大型游泳池和后甲板上露天的温泉浴池，可以这么说，这条船对于海上旅行的匠师团来说，无异于一座六星级标准的移动式旅馆。
    只要，匠师大人能够把‘圣源，再搞一个出来。
    在新任夏威夷市长的陪同之下，尹天雷一团人里里外外，仔仔细细的参观了自己的新船，不过，尽管房间的装饰和格局让匠师大人非常满意，但是当参观的队伍到达船尾，看到了那个空荡荡的超大型浴池之后，匠师大人后宫的五个声音迅速合成了一股。
    “雷，真想泡在这个大浴池里啊。”娜塔莎从背后软绵绵的趴到了尹天雷的背上，双臂环抱着男人粗壮的脖颈，一边用自己饱满到快要炸开的胸部肆无忌惮的挤压着尹天雷的背脊，一边附在尹天雷的耳朵边上，用她近乎于呻吟的嗓音呢喃道：“蓝蓝的海，凉凉的风，等到了海上，我们姐妹们全陪着你泡在这个浴池里，要是，嗯～做那个的话，一颠一颠的，一定好快活呢～”
    娜塔莎肆无忌惮的挑逗，简直就像一针兴奋剂打进了尹天雷的心脏。
    “呼哧～”
    谷精上脑的匠师大人从鼻孔里喷出了两团亢奋的白气，他当机立断的从中途岛魔兽人类联合议会里抓出了萨巴大爷，信誓旦旦的叫他召唤了那条大鲨鱼，让它带领着前往深海魔龙的所在位置，然后一行人在夏威夷城数万百姓的挥泪欢送之下，驾驶着超豪华游轮，屁颠屁颠的朝那即将变成温泉浴池的牛头马脸所在地冲了过去。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百二十五章　牛头马脸
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:25 本章字数:2441


    第二百二十五章牛头马脸
    海洋，因为充斥太过浓烈的水元素，让绝大多数强者无法正常发挥他们的力量，所以，没有成为强者肆虐的地盘，是一片没有人光顾的神秘处女地。
    但是，现在的海洋对于尹天雷来说，实在是一块宝地，因为，里面有可以让他在旅途中非常方便获取水源的物种，深海魔龙。
    大鲨鱼奥尼尔似乎很有些惧怕把他赶出家门的深海魔龙，刚刚到达他曾经的家门口，这条比尹天雷的游轮还要长上一些的家伙，匆匆忙忙打了个招呼，然后“哧溜”一下就跑掉了。
    他的行为很正确，因为和一条能够操纵整片海洋的龙战斗，对于身为高智慧魔兽的他来说，无疑是非常愚蠢的，不过，他更加愚蠢的是不相信尹天雷的实力，所以，在临走之前，匠师大人拍了他两下。
    “老大，你看人家跑的那个卖力啊。”肥龙四仰八叉的躺在甲板上，一边晒着太阳，一边大大咧咧调侃着尹天雷，“连条鱼都信不过你，你混的也太失败了。”
    “你懂个毛？”尹天雷一边擦拭着手上的血红护手，一边斜睨了绿人龙一眼，没好气的教训道：“我是故意的，你难道没有发现那条鱼现在还没有游出他所谓的‘危险区域，吗？”
    听到尹天雷这么一说，大家伙儿的视线纷纷落在渐渐远去的鲨鱼身影上，随后，不约而同的惊叹道：“咦。好像是啊，真地很慢。”
    “哼哼，小小薄惩而已。”尹天雷顶着一脸洋洋得意的表情自言自语道：“我正愁没有什么诱饵钓鱼，刚巧让他赶上了，就请他勉为其难，忽悠一下那条深海魔龙吧。”
    “哦！”肥龙一下子从地上跳了起来，恍然大悟的指着尹天雷叫道：“怪不得你刚刚带着手套拍了人家两下，我还以为你在准备战斗呢，原来是发动了霜之哀伤的减速技能！老大，你真是太卑鄙了！太无耻了！我好崇拜你！”
    “嘿嘿。这没有什么。”尹天雷装腔作势的搔了搔头皮，傻乎乎的说道：“你不要夸我。我会不好意思的。”
    船上一人一龙在死不要脸的吹捧着，而海里。一片比尹天雷的游轮大了至少两倍的巨大黑影，正以箭一般地速度朝慢慢吞吞的鲨鱼追了过去。
    奥尼尔今天绝对认为自己是中邪了，刚刚被尹天雷拍了两巴掌，他还没有觉得怎么样，只是身上有些不太自在，可是现在，虽然感觉到那条深海魔龙像颗鱼雷似地追在屁股后面。但自己却怎么样也没有办法提起速度来，那种感觉，就像时间忽然减慢了一半似的。
    两者之间地距离，正在迅速的缩短，而因为从前的阴影，奥尼尔对那颗鱼雷很是恐惧。再加上自己突然减慢了一半的速度，一交手九成九会死无全尸的下场，在避无可避的情况下。他慢吞吞的浮上了水面，大吼一声。
    “救命啊！！！”
    很难想象一条肥硕到必须以吨来计算体重地巨鲨叫救命的情景，那家伙，如此之凄凉，如此之惨烈，就算是未战先怯的嚎叫，却也有些惊天动地的魄力。
    不过，人家毕竟是叫救命了，所以，在一船人无声的目光指责之下，匠师大人也就勉为其难，懒洋洋的伸出了早已经准备好了地援手。
    “哗～”
    尹天雷像是在自己家后院散步似的，大摇大摆的就从船尾跳了下去，站在了海面上，然后，一步三晃地朝两条海怪交汇的位置踱了过去，那个懒洋洋的样子，如果光看他迈出的步伐，不去看他脚下走过的距离，估计就算奥尼尔给啃成了肉骨头，他也走不了多远，但事实上，尹天雷仅仅只是走了两三步的工夫，他已经来到了奥尼尔的面前，一脚踩在了他的背鳍上。
    “奥尼尔大人，您现在很危险啊。”尹天雷假惺惺的问道：“需要帮忙吗？”
    尹天雷这副模样，就差把‘我是坏人，写在脸上了，不过形势没人强，奥尼尔只有憋屈的说道：“救，救我。”
    说话之间，巨大海怪的阴影已经渐渐浮上了海面，两根尖锐的犄角从一米的小点点，迅速上升到接近四米，而且，眼看着就要扎进奥尼尔的屁股了。
    “哼哼，来得好！”尹天雷低喝一声，大手轻挥，挟带着霜之哀伤属性的晶莹光芒闪过，深渊魔龙陡然撞上了一面十分单薄的冰墙，而且毫无停滞的把冰墙撞成粉碎，不过，那原本汹汹的来势，却瞬间减缓了一半，变成了两条海怪差不多的速度。
    “哎呀，奥尼尔大人。”尹天雷假装大惊失色的说道：“深渊魔龙的犄角快要捅进您的屁股里了，您没有痔疮吧？要不然可就爽了。”
    尹天雷耍了这么一手，无疑说明了奥尼尔速度骤减的根源所在，不过无良匠师就是摆明了车马，大鲨鱼还能怎么着吧？
    “尹天雷，你！”奥尼尔愤怒的大吼一声，不过，想了想，可能觉得自己口气不对，他又换上一副温和的口气说道：“尹大师，是我刚才不好，不应该丢下您和夫人们自己逃跑，您想怎么样就直说吧。”
    “嗯，知错能改，善莫大焉。”尹天雷摇头晃脑的说道：“这样吧，听说鲨鱼鞭壮阳效果不错，我那么多夫人，总要疼爱疼爱她们，反正一条鲨鱼有两个小鸡鸡，我也不心黑，你切一条给我就行了。”
    这比被深渊魔龙的犄角捅进屁股里还要让奥尼尔痛苦，大鲨鱼几乎是哀号着叫唤了起来，“大师，尹大师，你放过我吧，要是被切掉一条，我以后就没有脸见人了，换个法子吧，啊，好不好？”
    切掉小鸡鸡实在是太狠了一点，尹天雷只是吓吓奥尼尔，让他认识到刚刚丢下匠师大人独自逃跑到底是多么沉重的罪孽而已，在奥胖对自己的过错有了一个清楚的认识之后，尹天雷淡淡的说道：“那好吧，我听说深海里有一种叫象拔蚌的巨大海蚌，里面的珍珠比人还大，而且在漆黑的夜晚能发光，你给我去弄个十颗八颗，我回去送给夫人们，她们开心了，我就放过你！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百二十六章　坏人，坏鱼
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:25 本章字数:2560


    第二百二十六章坏人，坏鱼
    到了这个份上，奥尼尔还有什么好说的？下海捞珍珠，总比被深海魔龙的犄角捅在痔疮上要舒服的太多，只要发动大批小弟，十颗八颗巨型珍珠还是找得到的，所以。
    “好好好。”奥尼尔一连说了三个好，忙不迭的应承道：“今天尹大师原谅我一次，奥尼尔明天就把十枚珍珠奉上。”
    “明天，可能吗？”尹天雷一把戳穿了大鲨鱼的鬼扯，他喃喃自语的说道：“我记得萨巴大爷说那种珍珠很不好找，整个中途岛所有的海女加起来，十年也不一定能遇上一颗，你一天就能找十颗，听着就没有什么诚意，算了，还是切掉小鸡鸡实惠一点。”
    一听尹天雷又要切自己的小鸡鸡，奥尼尔头皮都要发麻了，他哆哆嗦嗦的讨饶道：“尹大师，我奥尼尔虽然没了地盘，但好歹也算一方豪强，手下小弟十来万，全部发动出来为大师找珍珠，三天，最多三天，一定让大师满意。”
    到了这种程度，基本上也差不多了，所以尹天雷满意的点了点头说道：“很好，那就这样吧，这三天我的船就停在这个地方，三天之内，你来船上找我，要是过期了，或者你忘记过来了。”
    尹天雷话没有说完，不过，他左手握拳，竖起两根手指，摆出一个‘二，的造型，然后右手搓指成刀，斜斜的在那两根竖起的手指上砍了下去，他的动作无言地告诉了奥尼尔逃跑的后果，不是一根。而是两根鸡鸡全部切掉。
    这个结果，大鲨鱼是承受不了的，所以他夸张的嚎叫着应承道：“知道，知道，三天时间，一定送到。”
    警报解除，奥尼尔终于恢复了轻松的身形，“哧溜”一下就没入了深海之中，看样子是打算争分夺秒，发动小弟找珍珠去了。
    鲨鱼解决了。剩下的就是自己的温泉了，看着直立在海面上。牛头马脸，浑身鳞甲黑到发亮的深海魔龙。尹天雷居然换上了一副义愤填膺的正义嘴脸，一手叉腰，一手指着深海魔龙，大声吆喝着骂道：“呔！兀你这厮，不只强占了我朋友奥尼尔的地盘，还嚣张跋扈，想要用犄角捅他屁股。你难道不知道他有痔疮吗？”
    什么叫卑鄙无耻，什么叫强词夺理，尹天雷现在这样儿就是了，他先用深海魔龙做威胁，狠狠地敲诈了奥尼尔，现在反过来说自己是奥尼尔的朋友。义正词严地质问深海魔龙，而且还问的振振有词。
    你抢了我兄弟地老窝，我来给他出头了。你怎么着吧？
    深海魔龙当然不像奥尼尔这么好打发，他虽然被减慢了接近一半的速度，不过这厮不知道耍了什么花招，竟然趁着匠师大人一个不在意，借着水元素把霜之哀伤的效果给转移了。
    “卑贱的人类。”深海魔龙的声音沙哑的就像刚吃完干馒头似的，让尹天雷听着就觉得难受，“你敢用如此下流地花招戏耍本尊，现在，给我乖乖接受龙族的怒火吧！”
    这年头不管是什么龙，只要见到一个人类，张口就是那句通用的开头语，‘卑贱的人类，。这话一说，尹天雷立马是一肚子的恼火，他冷冷的瞪着深海魔龙，眼睛里已经开始酝酿起了暗银色地利芒。
    “给你一次机会，收回刚刚的话，然后向我赔礼道歉。”尹天雷冷冷的低喝道：“否则。。。”
    匠师大人话还没有说完，深海魔龙立马嚣张地插了一句。
    “否则怎么样？嘎嘎，你能怎么样？”
    无知的确是一种罪孽，深海魔龙这么一说，无疑是亲口断绝了自己转圜的余地，而尹天雷，也没有把刚刚的话继续下去的必要了。
    “呼～”尹天雷幽幽的叹了一口气，平静的说道：“原本我刚刚心情还不错，打算只要你自觉离开这里，再给我找一块深海魔龙的魔晶石，就放你一条活路，看来现在是没有这个必要了。”
    这条深海魔龙在尹天雷看来，也就只是刚刚到达圣阶的初段而已，其战力甚至还比不上大鲨鱼奥尼尔，也许它可以凭着操纵水元素的特殊能力引发对手与整片海洋对抗，打败更强大的对手，但是在尹天雷这种层次的强者看来，即使是和整片海洋相对抗，也没有什么大不了的。
    尹天雷背负着双手，平静的站在海面上，就像天使圣主赛莉儿第一站在他面前的时候一样，充满了上者气势的站着，等待着弱者的先行出手，不过，这一次他的确是有些低估了深海魔龙。
    不是它的力量，而是它的阴险。
    这厮竟然也有不止一项特殊属性，而且，它还有非常适合发挥这种特殊属性的技能。
    当尹天雷等待着对方出手的时候，深海魔龙根本没有动弹，一根巨大的水柱就从匠师大人的脚底下疾速升腾了起来，而且还不仅如此，几乎在同一时间，水柱就疯狂的转动起来，像是绞肉机似的，饱含着水元素能量的水刃不断切割起了尹天雷周身的护体能量。
    很阴险，实在是很阴险，因为随着水刃接触到尹天雷的护体能量，匠师大人凭着敏锐的感应能力察觉到，自己对水系能量的抗性，下降了，而且还不是火焰剥夺的那种一步到位，骤减一半，这种水系抗性的剥夺虽然一次下降并不明显，但是却可以叠加。
    水刃搅割的太快了，几乎就只是喘上一口气的工夫，尹天雷感觉自己的水系能量抗性至少下降了一半还多。
    怪不得奥尼尔实力比这货还强上一分，但见到它掉头就跑，给这种水刃缠上，如果不拼尽全力挣扎逃脱，估计要不了多久就会被切成碎肉了。
    阴险的技能，搭配猥琐的能力，的确让人防不胜防，相信大多数强者等到醒悟过来的时候，已经无力反抗，只能任由着深海魔龙宰割了。
    深海魔龙的确有狂傲的资本，尹天雷只是在心里转了一个念头，他就感觉自己的抗性再一次下降了一成有多，每一片水刃切割在自己的能量层上，给他带来的损耗又大上一成，而且，随着水刃越旋越快，匠师大人所处的中心位置吸力大增，竟然开始缚束起了他的身体，让他无法动弹了，那种黏稠的像是掉进水银里的感觉，已经不是水了，完完全全就是纯净的水元素！
    强横的匠师大人，竟然在阴险的深海魔龙奇招之下，陷入了险境！





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百二十七章　斗鱼
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:26 本章字数:2528


    第二百二十七章斗鱼
    深海魔龙对自己的实力似乎有明确的认识，所以一上手它就是全力的一击，这厮对于如何将自己的特殊属性发挥到极致，的确有很深的研究，这一招漩涡切割使的是恰到好处，任何一个强它不是太多的圣阶存在被这一招缠上了，就算不死，元气大伤也是免不了的。
    先用奇招控制住对手的身形，再用蕴含着削弱水系防御能力的特殊属性，夹杂着无数的水刃进行攻击，每一片水刃虽然削弱的程度都不深，但是万千水刃积累起来，的确能达到一个恐怖的程度。
    这一招，几乎把深海魔龙最得意的技能和能力完美的结合了起来，饶是尹天雷实力强横远胜这条丑龙，也对它这种天赋奇才也有点感到惊讶。
    这货虽然比不上八歧大蛇那么变态，但也是个危险分子，只要老老实实的待在海里，同样的位阶里估计很难有什么强者打的过它。
    不过，虽然赞叹，但是欣赏结束之后，该做的事情，还是要做的。
    身形被钳制住了，没有关系，那只是尹天雷还没有发挥出自己真正实力而已，当匠师大人满意的结束了观察之后，他周身上下陡然射出无数道暗银色的能量针芒，一根根刺破了黏稠的水元素层，开始反向搅割起了深海魔龙发出的水柱大招。
    对力量的理解层次不同，能量的凝实程度自然也不同，虽然大家都属于圣阶范畴。不过，就像一层铝纸和千锤百炼的快刀之间地较量一样，随着一枚枚能量针芒刺破水柱，反向搅割起来，转瞬之间，原本像台绞肉机似的大招，因为更加强横的能量而被硬生生的摧毁了。
    大招被毁，显然是深海魔龙始料未及的，这一点光是从它眼中惊慌失措的神色就不难看出来，不过这货的确是天赋秉异。当尹天雷破开了漩涡水柱，向这牛头马脸回敬了一招之后。让匠师大人错愕的事情却发生了。
    境界的提升，也让尹天雷绝对能量和能量的凝实程度同时得到了提升。原先他一次最多只能放出六枚针芒，放完之后还需要回个气缓一缓，而现在，在破开了漩涡水柱之后，接连不断地暗银色针芒就像机关枪似的，接连不断地朝深海魔龙的本体射了过去，然后。每一枚针芒，全都刺穿了这家伙地身体，那个场面，就像用筷子戳进了水里一样。
    “哇哈哈哈哈哈！卑贱的人类，上位龙族的强大岂是你可以抗衡的！”深海魔龙似乎对自己这副天赋秉异的身体无比的自豪，它肆无忌惮的大笑着。用它那种沙哑地声音讥讽着尹天雷。
    “识相的，自觉留下所有的财宝，我放你一条生路！”匠师大人从下山开始。从来没有被人用这种语气威胁过，从来没有，连塔帕大陆三至尊都对他和颜悦色。
    可现如今，居然冒出一条丑到它妈看见它都觉得伤心的深海魔龙，肆无忌惮的要挟自己，不交出所有的财宝，就死路一条。
    这算什么，它当它是龙王巴哈姆特吗？
    “我要是不接受呢？”尹天雷冷冷地喝问道：“你又会怎么样？嗯！？你能怎么样？”
    不知道是不是长期生活在深海，见不到阳光的关系，深海魔龙不光技能阴险，连性格都是如此。它从上到下扫视了尹天雷一圈，像是颇为不屑似的砸吧了一阵嘴唇，然后，猛地，它将自己一根龙爪指向了远处地大船，以及站在甲板上，观望着这边情况的一船匠师团成员，用一种阴森森的口气说道：“我也许杀不了你，但你也同样杀不了我，不过，那条船上的小可爱们，我应该可以杀掉不少，嘎嘎嘎嘎，她们是你的女人吧？啧啧，细皮嫩肉的，死掉了真是可惜！”
    无知的确是一种罪孽，深海魔龙千不该，万不该，不该用尹天雷的女人来威胁他，因为，那会让他心里压抑着的毁灭性情绪彻底施放出来，让他变成一头人形的凶兽。
    尹天雷望着深海魔龙的眼神，已经开始变化了，他的瞳孔，在听到龙兽想要杀死自己女人的刹那间，缩成了一粒比针眼还小的隙缝，不过，从那粒隙缝里射出来的神光，却挟裹着冰山一般冷酷的杀气。
    突破第二界限之后进化出来的能量，太庞大了，庞大到仅凭着威压就能让圣阶以下的强者连站都站不稳的地步。
    尹天雷希望过着正常人的生活，所以平时他都是收敛着自己的气势，乍一看就只是一个壮实的小伙子而已，不过，因为深海魔龙的刺激，尹天雷的一部分理智被愤怒压制了，那原本收敛着的，最强者的威压，和外放的能量波动一起，瞬间弥漫在整片海面上。
    恐怖的压迫力，即使是远在船上的伙伴们，如果没有围栏的支撑和夏尔娜的搀扶，恐怕也身不由己的跪下来了。
    深海魔龙在感受到尹天雷威压的刹那间就知道自己闯下大祸了，它从来没有感受过那种层次的威压，那种强迫着自己从骨头，甚至灵魂深处产生颤悚的感觉，让身为圣阶强者的它也忍不住产生了想要逃跑的念头。
    不过，迟了。在它肆无忌惮用女人们的生命要挟尹天雷的时候，它就只剩一个下场。
    碎尸万段！并没有说话，尹天雷甩手将一片能量护罩扔到了自己的大船上，让家人们无法看见和听见接下来将会发生的事情，然后他缓缓的俯下身体，将一只手掌轻轻的按在海面上，紧接着，随着他眼中暗银色的光芒猛的一闪。
    “嗡！”凝实程度远超海中水元素的精神能量大股大股的被输入了海水里，穿过尹天雷和深海魔龙之间的距离，破开它和水元素之间的联系，将整条魔龙超过五十米以上的巨大躯体给硬生生的扯离了水面，紧接着，另外一只手掌平平的举了起来，精神能量形成的锋锐，一缕一缕出现在了手掌前面的虚空之中，不再是针芒，而是细小的刀刃。
    “咻！”在深海魔龙惊恐到无以复加的目光注视之下，第一枚能量锋刃从掌心射了出去，在它巨大的身躯上切开了一个细小的伤口，而因为脱离了水元素，深海魔龙承受的伤害得不到替代的缘故，它的伤口，开始流出了淡蓝色的血液。
    一刀，两刀……无数片细小的锋刃不断切割着魔龙的身体，一片片巴掌大小的肉片下雨般掉落在了海中，激起一朵朵浪花。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百二十八章　浪费是严重的犯罪
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:26 本章字数:2636


    第二百二十八章浪费是严重的犯罪
    当能量护罩被撤去了之后，船上的伙伴们奇怪的发现，自己的船已经开到了另外一个地方，因为虽然海上的景象千篇一律，不过很明显，不久之前，自己的船还停海上，而现在却是靠在了一片五颜六色的珊瑚环礁里。
    尹天雷相信伙伴们能够理解自己的做法，不过一船的女人和小孩子，匠师大人也不认为待在整片漂浮着碎肉和骨渣的海域，对她们的身心健康有多大好处，所以，在挖取了深海魔龙的魔晶石之后，匠师大人硬生生自己把船拖到了离这片海域不远的一个珊瑚礁上，让大家有一个清新点的环境，等待着大鲨鱼过来献宝。
    当撤去了能量护罩之后，尹天雷也已经恢复到了原先那个懒洋洋，傻乎乎的人类匠师，一点也看不出来刚刚把圣阶深海魔龙凌迟处死时候的狠辣无情，他径直落在了甲板上，一屁股坐了下来，然后从空间戒指里取出抹布，一边财迷似的傻笑着，一边擦拭着拳头大小的海蓝色魔晶石，还时不时举在半空中，眯着眼睛，像是在观察魔晶石的成色似的，十足一个黑心的商人。
    有些话是不需要说出口的，尹天雷现在的这副样子，也无言的告诉了女人们，不要把刚刚的事情放在心上，事情他已经处理好了。
    霸道之中无声的透露出关心，这无疑是大男子主义的男人才会去使用的做法，跟着匠师大人地，无论老婆还是伙伴。全都陪着他经历了风风雨雨，他们能够体会出尹天雷在这方面的用心，所以，不约而同的，一大家子人齐齐会心一笑，就这么把深海魔龙的事情抛到脑后去了。
    给魔器附加神秘符文组成的回路，二级比一级需要多消耗一倍的能量，三级比二级又要多消耗一倍的能量，自打突破了第二界限以来，尹天雷的绝对能量一下子就跨出了一大步。原本堪堪可以附加五级回路的，现在加上红晶催化剂。完全可以实现八级回路的嵌刻，而一个六级地宁静附魔咒文对于他来说。实在是小轻松了。
    不过当尹天雷在珊瑚礁上大摆阵势，材料道具摆了一大摊，在一众匠师团，特别是女性成员饱含着期待的目光注视下刚刚准备开炉，他忽然想起了一个非常重要地问题，就是，他帮着中途岛魔兽们修理好圣源之后。那玩意儿淌水就从来没有停下来过，换而言之，这种六级回路应该是没有开关的！
    附魔咒文本来就是这样，一旦完成，立时就开始运转，而且除了毁坏。否则中途绝对不会停歇，不过，尹天雷对无限水源地要求可不是这样。他还指望这玩意儿能像水龙头一样，即开即用，关上就拉倒呢。
    现在可好，只要那玩意儿一搞定了，它就会不断的把水分凝聚出来，魔器锻造的越大，面积越大，凝聚出来的水量就越大，但是，没有开关的话，海上还好，大不了直接搞个排水管就成，可要是到了陆地上，这怎么办？
    岂不是匠师大人一日千里，就能给他走出一条黄河出来？
    尹天雷首先想到的方法就是把这玩意儿放在空间戒指里，用的时候再取出来，不过，当他把水龙头锻造出来，放在空间戒指里半个小时之后，匠师大人痛苦地发现，自己原来打算用来临时救急的肉脯，已经给泡成方便面了。
    “我就不信搞不定了！”尹天雷看着五条白花花的美人鱼在雾气氤氲的温泉浴池里快活的游弋着，时不时露出一片腻人的春光，还挑逗似地向自己招招小手，因为作品的不成功而开始和水龙头斗气的匠师大人一闭眼睛，气哼哼地盘膝坐在了旁边，摒弃了一切的外界干扰，开始苦思冥想起对策来。
    材料只有一件，而且已经锻造成型，深海魔龙的魔晶石已经融进了整件魔器里，想要取出来再重新锻造显然是不可能的事情了，所以，魔器本身已经想不到办法了，只能从外面找出路。
    可是，外界能找到什么办法？尹天雷第一个想到的就是用硬性材料包裹，不过正所谓，抽刀断水水更流，当尹天雷用赛格拉斯金属包裹出来的小西瓜因为内部的压力，像瓜式手雷一样被撑炸开来之后，匠师大人就放弃了那种危险的方法。
    也许，唯一有用的方法就是将这件魔器用二重封印的方式封印起来，这样倒是没有任何的问题，可是，如果每次洗澡尹天雷都得先做上这么一趟细致活儿，解开封印放水，放完水再封印回去，说句心里话，尹天雷就算没有给累死，可想来也不会再有什么心情享受水生活了。
    所以，这个生活上的问题，还得在物理层面上解决。
    冥思苦想的时间，从下午开始，一直持续到午夜，一开始的时候女人们还开开心心的在水里泡澡，不过，当尹天雷想的茶饭不思，眼角发黑之后，她们就意识到老公遇上难题了，也就不好再怎么刺激他了，五个女人齐心协力，把船尾的闸门打开，将满满一池洗澡水通过沟槽排到了海里。
    这个世界上九成九的灵感都是来自于偶然，不是偶然，也就不能称之为灵感了，当尹天雷发现池水通过沟槽和闸门排进大海的时候，突然之间，他灵光一闪，竟琢磨出了解决事情的办法。
    特殊能力，虽然不是能量，但必须有能量为载体才可以发挥作用，就像一件魔器，如果不通过附魔咒文把魔器核心的能量引导向外部，怎么样也不会拥有魔兽特殊的能力，而尹天雷见识到那个闸门和沟槽之后，他竟然把心思放在了魔器回路之外的地方上。
    修理瞬发咒文和附魔咒文，说白了就是把损坏的回路重新刻画出来，然后填上秘银之类的导能金属就成了。
    回路稍有差池就会尽毁，不过里面的导能金属却可以反复填充，而尹天雷的方法就是，把这个六级回路初开始的那一小段能量通路里的秘银拿出来，在旁边嵌刻一段完全相同的空回路用来存放秘银段，这样的话，每次使用之前，尹天雷只要从旁边那个存放秘银的回路里把那小段秘银取出来，放进大回路里，这样就可以连通整个回路，等到使用完毕之后，再取出那一小段秘银，放进旁边的存放回路里，这样主通道一被掐断，魔器也就失效了。
    这种情况听起来很是复杂，稍有不慎就可能毁掉整个附魔咒文，不过尹天雷的技艺已经远超完成这种情况需要的水平，由他来施展，就像把戒指戴在手指上一样轻松。
    想到就做，尹天雷只是稍稍伸了伸胳膊，水龙头就已经完成了，而终于得偿所愿的匠师大人也趁着明亮的月光，把老婆们一个个扔进了重新恢复使用的浴池里，自己也跟着跳了下去。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百二十九章　周瑜见到诸葛亮
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:27 本章字数:2432


    第二百二十九章周瑜见到诸葛亮
    奥尼尔很老实，也很准时，第三天一大早，尹天雷还没有起床，这货就甩着屁颠屁颠的尾巴一路找了过来，一见尹大师他老人家出来，二话不说就递上来一个巨大的袋子，里面放着满满一包巨型珍珠。
    这种好东西，如果送出手之前被知道了，那就失去大部分惊喜的能量了，所以，尹天雷一看到珍珠，数也不数，立马收进了自己的空间戒指，然后语重心长的告诉奥胖，因为他态度很端正的原因，匠师大人打算把夺下来的这片地盘还给大鲨鱼，表示一下自己对他认真办事的赞许。
    老巢回来了，这对于一个四处流浪无家可归的倒霉孩子来说，无疑是值得泪流满面的大喜事，不过事情办完的尹天雷却没有兴趣和大鲨鱼在这里继续耗下去了，所以，在奥尼尔和他一大帮子虾兵蟹将的欢送之下，尹天雷也扬帆起航，朝着龙岛所在直奔而去。
    传说中的龙岛，是和赤炼魔域，天使圣城并列塔帕大陆四大禁地前三强的神秘地域，具马龙所说，龙岛方圆千里出没的，都是体长用十米为单位来计算的巨型海鱼和海兽，尹天雷这条船虽说也有五十多米长，但和凶悍的海兽比起来，体形并不占多少优势。
    不过，匠师团的成员，赶车的是暗黑巨龙，护院的是火湖暴君，就连趴在船主怀里撒娇的小猫咪，都是超阶的刺客，所以。龙岛周围地海兽惊恐的发现，最近一千年来，第一条途经这片千里汪洋的小木筏，上面居然住着一群恐怖的食肉魔兽，一路行来，不知道有多少头体形彪悍的老伙计给嘴馋的邪魔们从海里揍了出来，被一个只有一阶修为的小萝莉耍着刀花，切成了薄薄的一片一片。
    尹天雷是潇潇洒洒，每天日上三竿才扬帆，下午两三点钟就下锚。一天只行五十里，不为别的。就因为龙族的伙食地确不错，这些深海巨兽的肉质。一个赛一个地鲜美筋道。
    当匠师团的小木筏刚刚进入龙岛领海地时候，巡海的巨龙卫士就发现了他们，不过那里面坐着的可是龙族的骄傲，前炎龙族长马龙的高徒，是受到龙王巴哈姆特盛情邀请，前来龙岛参观旅游的尹天雷大师，虽然这条船上的人不断在消化自己地食物。可是龙民们也都捏着鼻子忍下来了，没有一条龙敢像深海魔龙那样，上来对匠师大人说上一句。
    卑贱的人类，把你吃下去的食物给老子我吐出来。
    不过，匠师大人越来越懂得吃了，他挑的全都是巨龙们平时舍不得捕捞的珍稀美味。要是给他再这么吃下去，估计到时候连迎宾的宴席，龙族都拿不出什么像样地好东西了。所以，由现任炎龙族长，马龙的弟弟霍夫曼，派遣他的大儿子弗朗西斯亲自出马，迎着尹天雷地捕捞艇就冲了过去。
    如果是按辈分来算，弗朗西斯和尹天雷份数一班，不过马龙是他老子的亲哥哥，所以，当遮天蔽日的巨龙迎宾团其中一头巨龙化为人形落在尹天雷甲板上之后，那灿烂金发，一脸阳光笑容的帅气小伙儿对尹天雷的称呼是。
    “兄长，你终于来了，小弟我盼你盼的眼都直了。”弗朗西斯爽朗的大笑着就朝着尹天雷走了过去，而且还伸出了健壮的胳膊，似乎是想给匠师大人来上一个热烈的拥抱。
    说句实在话，尹天雷只喜欢抱女人，却不喜欢抱男人，至于被男人抱，就更加让他难受了，就算是礼节性的拥抱也是如此，不过人家明显是一番好意，就这么拒绝了，他这个兄长怎么着也说不过去，不过，既然都是亲热，匠师大人也有其他的方法来应付，例如现在。
    “嘭！”尹天雷并不是多大力的一拳擂在了弗朗西斯的胸口上，然后微笑着说道：“你小子身板儿挺厚实的，不错不错，弗朗西斯，你不如改行当匠师吧，我看一定行。”
    都是问候，尹天雷的方式也不是那么见外，弗朗西斯当然是嬉笑着拒绝了尹天雷的好意，随后迎宾团的主要成员陆陆续续降落在了甲板上，只剩下天空中几头普通巨龙哨兵似的翱翔着。
    不知道是不是巧合，反正大出尹天雷的意料，当弗朗西斯介绍其余迎宾团成员的时候，那几位看起来血统完全不一样的各色龙女，竟然都是那小子骗过来的老婆，而当尹天雷介绍的时候，匠师大人的阵容也不含糊，天使，精灵，人类，兽人，各个姿色倾城，搞到最后，这两人竟然像难兄难弟似的，勾肩搭背的在甲板上摆开了龙门阵，互相吹嘘起了自己的猎艳史，颇有点相见恨晚，周瑜见到诸葛亮的光景。
    尹天雷看人一向信奉一条原则，与人交往一定要看的顺眼，眼前的弗朗西斯一点也没有炎龙少主的架子，反倒和尹天雷颇有点臭味相投的意思，两人一下子就王八看绿豆，对上眼了。
    这还有什么好说的，在尹天雷的盛情邀请之下，弗朗西斯当即把老头子的吩咐抛到了脑后，看着尹天雷收帆下锚，摆上一桌好酒好菜，然后狐朋狗友凑成一桌，太阳还没有下山，猥琐的男人们就开始胡吹海侃起来。
    男人们交往了，女人们自然也没有闲着，娜塔莎和萝贝莉特都是久经沙场的老将，对于人际交往方面十足的都是人才，所以，当月上中天，尹天雷和弗朗西斯猥琐的话题暂时告一段落，打算在尹天雷船上的客房临时休息一晚的时候，两个男人惊讶的发现，两组后宫竟然结成了以娜塔莎教官和冰龙公主沙莎为首的姐妹联盟，吆五喝六的拒绝男人进入大房间，据说姐妹们今晚要秉烛夜话，抵足而眠，交流一下对付男人的心得。
    这还了得，尹天雷不光在外面说一不二，在家里也是如此，女人们难道联合起来，就能翻了天吗？
    不过，他刚抓着弗朗西斯的胳膊，打算进去各自蹂躏一下有了外援，神气起来的老婆们，可是，弗朗西斯竟然一把抓住了尹天雷的胳膊，满脸乞求的注视着尹天雷的眼睛，就差没说‘我有难言之隐，了。
    好兄弟，讲义气，尹天雷顺着弗朗西斯的意思，把他带到了自己的书房，打算好好的把小伙子的难言之隐给解决掉。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百三十章　冰河公主
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:28 本章字数:2487


    第二百三十章冰河公主
    说句老实话，虽然尹天雷从来不把外相放在眼里，他征服的几个老婆，也没有一个是靠着勾魂一笑放倒的，但是不可否认，和自己比起来，弗朗西斯无疑是那种阳光灿烂的翩翩美男子。
    金灿灿的短发，刀削斧凿般硬朗的面部线条，还有从他老妈那里继承过来的勾魂双目，估计这小子只要对着哪个怀春少女微微一笑，是个妞都会告诉他自己没有老公和男朋友，而且晚上家里没人。
    可现如今，当尹天雷打算冲进房间里一振夫纲的时候，拉着他胳膊的，竟然是这个在匠师大人眼里摆平女人比喝水还容易的二弟，而且，最关键的是他的脸上几乎写明了，‘我不敢进去，我有难言之隐，。
    这还了得！
    尹天雷拽着弗朗西斯就坐进了自己的书房里，打算好好的了解一下情况，然后给二弟制订一个爱妻征服计划，让他不至于丢了自己这个大哥的脸。
    “呐！”
    进了书房，尹天雷二话不说，先兜头扔给弗朗西斯一瓶高浓度的北地伏特加，然后自己也拿出来一瓶，微微示意之后咕噜咕噜灌下小半瓶。
    大哥都喝了，做二弟的能不喝吗？更何况在刚交上的大哥面前丢了那么大的人，弗朗西斯心里着实有点堵得慌，所以，咕噜咕噜，一整瓶酒就这么给小伙子灌了下去。
    “哈，这酒真是够烈。”弗朗西斯像是酒精上脑了似的，发泄似的大吼道：“爽！”
    “爽吧？”尹天雷微笑着问道。还一屁股坐在了沙发上，然后示意弗朗西斯也坐下来。
    “不过你大哥我就不爽了，知道为什么吗？”
    光是看眼神就知道这小子不是个蠢材，这么明显地言外之意弗朗西斯当然听的出来，所以，在刚刚发泄了一通，耀武扬威的像根打从之后，炎龙王子再一次蔫了似的，低着头对尹天雷说道：“大哥，真是对不住。我让你受委屈了。”
    “什么话！为了兄弟你，我就是受点委屈也没什么。”尹天雷淡淡的说道：“我不爽。不是因为我受了委屈，因为我没有受到任何委屈。而是我想不明白，你这根本就不是宠老婆，而是怕老婆，我觉得你之前跟我吹嘘的那些事情全都是瞎掰的，所以我觉得心里闷得慌。”
    尹天雷说的已经很严重了，弗朗西斯脸上也已经出现了愧疚的表情，他知道尹天雷为什么要说这些话。但是，难言之隐之所以叫难言之隐，就是没有那么容易说出来，不过现在这种情况他要是再不说点什么，估计这刚刚认下的大哥就要真地生气了，所以。弗朗西斯抱着酒瓶坐在沙发上，愁眉苦脸的想了一阵子，然后他猛地放下酒瓶。一脸正容的望着尹天雷说道：“大哥，我什么都告诉你，你帮我想想办法。”
    尹天雷不在乎事情有多复杂，有多困难，他要地很简单，‘坦白，，这个叫自己大哥的小子不对自己瞒着掖着就成。
    “没问题。”尹天雷满意的点了点头，微笑着说道：“有些事情，旁观者清，你说出来吧，我一定帮你想办法。”
    弗朗西斯也是个直爽的家伙，既然决定说出来，他就没有半点掖着，竹筒倒豆子似的，一骨碌全都说出来了。说实在话，他的那个经历，简直用曲折离奇来形容都不为过了。
    原来，事情的关键就在那个冰龙公主沙莎身上。
    大出尹天雷地意料，弗朗西斯四个老婆，沙莎不像想象中的，是他猎艳史的终结者，而是和他从小一起长大的青梅竹马兼糟糠之妻，这妞虽然私底下有点凶悍，但好歹也是冰龙族的公主，颇识大体，弗朗西斯娶媳妇的事情，她一直都是睁一只眼闭一只眼。
    不过，这小子不知道是走了邪运，还是人品不好，沙莎在突破圣阶境界地时候竟然引发了潜在资质，成了冰龙族有史以来第一位冰河圣龙，拥有特殊能力‘冰河时代，，方圆千里，不仅温度任由着她控制，而且还能够像深海魔龙一样，借由寒冰元素代替她承受伤害，这可不是在海里，而是上天入地全都可以，被龙王巴哈姆特盛赞为他的接班人，下一代的龙族守护者。
    剩下地事情就顺理成章了，拥有这么个大光环，沙莎自然而然就成了整个龙族的焦点和宠儿，不光是弗朗西斯的岳父丈母娘，就是他自己的老爹老妈，都有意无意的护着沙莎。
    这本来没有什么，弗朗西斯和沙莎从小到大，感情那是真的不能再真，这小妞虽然身份地位发生了翻天覆地的变化，但是她却一点也没有对弗朗西斯另眼相看。
    不过，那只是在对外的方面。
    等到了家里人面前，沙莎的悍妻效应，有时候就不是相互之间感情深刻能够摆平的了，这妞原本性格就有点凶悍，再加上那冰河时代的超级能力，所以，两人在生活方面有了争执，床头打架的时候，弗朗西斯就只能甘拜下风了。
    众所周知，温度对于男人精神亢奋方面有极其强大的抑制作用，刚刚谷精上脑却被突如其来的一股寒意憋住了，硬是把热情的火焰瞬间浇熄的恐怖感觉，绝对不是正常男人能够抵受的住的，所以，久而久之，就造成了弗朗西斯现在的难言之隐。
    在外面说话，弗朗西斯说一不二，但家里的事情，例如沙莎想要和大嫂们讨教一下管教男人的心得，把自己老公关进小房间，弗朗西斯说话就没有什么底气了。
    这种事关男人尊严的事情，尹天雷无论如何都要帮着自己刚认的二弟，更何况，匠师大人的心里也有他的小算盘。
    沙莎拥有这种恐怖的能力，如果老婆们有她当外援，绝对能够形成对于自己的反抗热潮，所以，把隐患扼杀在摇篮里，让弗朗西斯这小子重振夫纲，让老婆们没有机会联合弟媳妇反抗自己，就成了尹天雷现在的首要问题。
    不过，因为事关自己下半身性福，鬼主意一个耍不好就会引火烧身，所以那个方法却也得仔细再仔细，小心再小心，出不得半点差错，因此，匠师大人就这么在弗朗西斯期盼的目光之下，抱着酒瓶，开始沉默不语起来。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百三十一章　爷们儿的魄力
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:29 本章字数:3863


    第二百三十一章爷们儿的魄力
    对于弗朗西斯的事情，尹天雷觉得，其根源还是在沙莎的冰河时代，那几乎可以控制情绪变化的能力上，无法解决那个能力带来的威胁，就不能让弗朗西斯正大光明的站起来。
    而对于抑制这种变态的能力，或者说让弗朗西斯免受这种能力带来的困扰，说句老实话，尹天雷暂时还没有想到什么有效的办法，因为如果这种能力可以轻易的被人免疫了，沙莎也就不太可能成为龙族将来的守护者了。
    不过，对于事关下半身性福的事情，尹天雷的脑子一向转的特别快，外界的方法行不通，他就琢磨着朝内部发展起来。
    其实无良匠师心里清楚，弗朗西斯会落到今天这个地步，很大程度上是因为这小子的恬不知耻，不断找女人。
    没有那个女人不希望自己的男人能够一直陪着自己，就算塔帕大陆奉行一夫多妻，但那也是看人的，尹天雷不怕，因为他在家里就是说一不二，女人们都给他的彪悍驯服了，况且尹天雷运气很好，遇上的女人虽然有的外表悍了一点，不过性格却都很温柔贤淑。
    不过沙莎却不一样，这妞本就凶悍，再加上被整个龙族宠了那么多年，或多或少都有些娇纵的情绪，弗朗西斯这么不断的娶老婆，当然会引起她的不满。
    有不满，就有发泄，对外的事情，事关自己男人的尊严，沙莎还是识大体地。不过，生活方面的小细节，却就没有这么容易放过弗朗西斯了，时不时的给男人挑些毛病，找些难受，说到底，还是希望弗朗西斯重视自己而已。
    这种小女儿心思，尹天雷和肥龙没事的时候在小说上看的海了，而且还深入的研究过一段时间，如今刚巧遇上了。无良的匠师自然有了发挥的空间。
    “唉，这件事情。不是没办法，不过。唉，很难啊。”半晌之后，尹天雷装模作样的长长叹了口气，紧皱着眉头，看起来十分苦恼的样子，他好几次抬起头看了看一脸期待地弗朗西斯，然后又摇了摇头。再一次把脑袋垂了下去，那副欲言又止的样子，饶是弗朗西斯修为超卓，身为炎龙族新一代地头号强龙，这小子的心脏也随着无良匠师地抬头和低头不断起落着，好几次都差一点蹦出嗓子眼了。
    弗朗西斯苦啊。被老婆用这种方法虐待，时间一长，他都感觉自己活的不像个男人了。所以，好不容易新认的大哥看起来有点办法，弗朗西斯要是不再积极一点，美好的生活可能会就此和他说永别了。
    “大哥，你有什么话尽管说。”咬了咬牙，在心里狠狠的下了一个决心，弗朗西斯紧绷着俊脸，用一种破釜沉舟的坚毅目光望着尹天雷说道：“不管有多难，我都要试一试！”
    尹天雷刚刚表演那么长时间，要的就是刺激弗朗西斯，得到现在这个效果，而这小子也十分配合，甚至，他地眼神比无良匠师期待的还要好上一些，所以，尹天雷也不磨叽了，他把手里的酒瓶重重的朝桌子上一顿，然后一屁股坐在弗朗西斯的身边，双手大力的拍在炎龙少主地肩膀上，像是最没有良心的主帅送士兵上战场之前似的，深深地望着小伙子的眼睛说道：“弗朗西斯，我不是没有想到办法，不过这个办法对你坚持到底的信念要求非常高，我不得不替你考虑那个不成功的后果，你能够理解大哥的苦心吗？”
    事关自己下半身性福的大事，饶是弗朗西斯心思敏捷，他也受不了这种刺激，小伙子眼圈一红，脸上泛起一阵慷慨就义的神光，他一字一句坚定的说道：“大哥，你说吧。”
    “好，要的就是这股气势。”尹天雷大喝一声，然后像个最黑心的狗头军师似的跟弗朗西斯抖出了自己的锦囊妙计。
    “事情分成三个步骤，弗朗西斯。”尹天雷小声的交代着，“找人，谈情，解决！”
    “因为你的老婆现在和我的老婆窝在一起了，所以把人给单独拉出来就是第一步。”无良军师一脸大义凛然的说道：“我是你大哥，这个先锋我来替你当。一会儿你就等在门口，我进去把沙莎给拎出来，然后你就带着她进行第二步，谈情。”
    尹天雷现在是一脸为兄弟着想的好大哥表情，在这种节骨眼上，他表现出这副样子，光是看弗朗西斯的表情就知道，这小子现在对无良匠师佩服的不得了。
    “大哥，我。”弗朗西斯一脸激动的想要说些什么，不过他话还没有说出口，尹天雷就亲热的拍了拍弗朗西斯的肩膀，温和的笑了笑说道：“你我兄弟，不需要多说什么，从第二步开始，就得你自己努力了。”
    “我这里有一粒象拔巨珍珠，待会儿行事之前我把珍珠雕刻成沙莎的样子放在船头的甲板上，再盖上一层绸布，女人和龙都喜欢发光的宝贝，沙莎两者兼具了，一定会喜欢，所以，这是秘宝。”尹天雷淡淡的说道：“等到了船头，你和沙莎聊一些悄悄话，或者回忆以往甜蜜的时候，这个我就不教你了，也教不了你，反正，情到浓时，你就揭开绸布，我想这秘宝一定能够震撼了这小妞。”
    弗朗西斯已经感动的都要涕泪横流了，尹天雷又是给自己出主意，又是送自己好宝贝，这象拔巨珍珠可不是普通的宝贝，那可是比等重的黄金还要值钱啊，这是多么好的大哥啊，要是弗朗西斯再不表示一下自己的感激之情，炎龙少主自己都看不起自己。
    “大哥，你帮我出谋划策我已经非常感激了，怎么能让你破费呢？”弗朗西斯顶着两个大红眼圈说道：“我自己有珠宝。我。”
    “嘿！这你就不懂了。”尹天雷笑眯眯的教育道：“这种机会是非常难得的，一定要用最具有震撼力地宝贝才能够起到好的效果，有什么珠宝，能够比跟本人一样大的珍珠雕像更具有震撼力？为了你能够顺利的进行第三步，大哥我破费一点没什么大不了的。”
    “大哥，我。”弗朗西斯已经感动的都哽咽了，他艰涩的思索着自己的言辞，好半晌，炎龙少主猛的一抬头，深深的望着尹天雷。一字一句，坚定有力地说道：“大哥。不管这一次事成与否，弗朗西斯都记得你的恩情了。以后有什么事情你尽管吩咐，弗朗西斯绝不含糊！”
    说实在话，尹天雷这一次倒是真地没有朝利益的方面去想，他只是对这小伙子看地很是顺眼，想帮他一把，正正大老爷们儿的威严而已，宝贝。匠师大人满袋子都是。
    “你要是再这么说，我可就真的生气了！”尹天雷虎着脸训斥了一句，然后想了想，可能觉得自己有点不近人情，他又补充了一句，“你要是真想谢我。等到了龙岛，你请我喝酒吧。”
    “好，好的。大哥。”弗朗西斯看着一脸真正的尹天雷，重重的点了点头。
    “不过，我刚刚那么唉声叹气，说白了，都是因为第三步十分困难。”在激动了一番之后，尹天雷平静的说道：“刚刚地前两步，我不信你从前没有想到过，也不信你没有找过机会，就算没有什么震撼人心的宝贝，但你小子怎么着也是炎龙族的少主，好东西还是有一些的，可是，你为什么没有成功驯服了沙莎，你想过吗？”
    这并不是什么太新鲜的法子，弗朗西斯老早也尝试过几次，不过都没有起到什么效果，弗朗西斯刚刚还估摸着，是没有那种震撼人心的宝物，现在给尹天雷这么一说，小伙子再一次愣住了。
    “大哥。”阳光青年不解地问道：“这怎么说？”
    “魄力！”尹天雷大吼一声。
    他猛地从沙发上站了起来，一只手竖在胸口上，紧紧的捏成了拳头，那嘎吱嘎吱的声音，配合着匠师大人宽厚地肩膀和一身的疙瘩肉，还有那一往无前的锐利眼神，看在虽然英俊潇洒，但是继承了乃母面容，外表稍稍显得比较柔和的弗朗西斯眼里，让小伙子眼睛里忍不住泛起了羡慕和崇拜的光彩。
    “你长的比我帅，这我承认。”尹天雷深深的望着弗朗西斯，沉着嗓子说道：“但要是我们两个一起站在一个陌生女人面前，就算不提战力，光看眼神，她也绝对认为我比你要靠得住，这点你承认吗？”
    这个问题，根本不用回答，光是看小伙子羡慕的眼神尹天雷就知道答案，不过匠师大人要的不是这个效果，他大力的一拍弗朗西斯的肩膀，沉声说道：“外型，只是一方面，关键的是内在，你现在什么都不用做，光是站在沙莎的面前就觉得自己矮了她一截，这样怎么展现你的魄力？没有魄力，她就觉得你靠不住。你认为一个喜欢靠自己的女人，会什么事都对你千依百顺吗？”
    弗朗西斯早就认识到这一点了，可是实力不济的他怎么也翻不了身，如今靠着尹天雷好不容易看到了希望，弗朗西斯实在是顾不了那么多了，他低沉但是坚定的问道：“大哥，我该怎么办？”
    “很简单。”尹天雷一伸胳膊夹住了弗朗西斯的脖子，凑到他的耳朵边上，戴着一脸小伙子看不到的猥琐表情，正儿八经的说道：“聊完了，宝也送过了，你就当场向她求欢，你放心，我不会放一个人到甲板上！”
    一听到居然要打野战，知道老婆百分百不会同意，而且还会狠狠惩罚自己的弗朗西斯不假思索的就想摇脑袋，不过他的脑袋现在给尹天雷夹住了，摇不起来了，所以，他只有小声的拒绝道：“这，沙莎不会同意的。”
    “魄力！弗朗西斯。”尹天雷狠狠的在他脑袋上扇了一瓢，然后用力夹着他的脖子低喝道：“记住，你不是要她同意，而是要她接受，她不同意，就强奸她！为了你男人的尊严，拿出你最大的魄力来！小子，你能成功的！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百三十二章　没良心的师父
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:30 本章字数:2542


    第二百三十二章没良心的师父
    匠师虽然无良，但那个手艺是绝对的没话说，当弗朗西斯第一眼看到尹天雷雕刻出来的沙莎雕像之后，他就对自己的大哥佩服到五体投地了，那柔和的线条和逼真的神态在弗朗西斯看来，简直就像是自己的老婆活生生的站在面前一样。
    有了这么件秘宝，小伙子对自己光荣而艰巨的任务更加有信心了，他二话不说，跟着尹天雷后面就走到大房间，听着里面一阵鸡飞狗跳，然后沙莎就一脸不爽的被丢了出来，虽然弗朗西斯并没有看到里面到底发生了什么，不过光就是尹天雷敢把冰龙公主丢出来的这份魄力，已经让这小子钦佩到五体投地了。
    男人，在看着前面另外一个高大的身影时总是特别有干劲，尹天雷的魄力简直就像高山一样竖在了弗朗西斯的面前，让他忍不住想要往上攀登，好努力接近前面的高大的身影，所以，他当机立断的拉着沙莎的手就走向了船首甲板，一次性把所有的心事全都吐露了出来。
    尹天雷原本还有点担心，一个人守在船舱门口，打算在小弟不行的时候暗中施与一些帮助，不过他没有想到弗朗西斯竟然因为自己的魄力而鼓起了追赶的心理，事情完成的比他想象的还要干净利落。
    匠师大人先是听到一阵窃窃私语，然后估计是那小子送出了秘宝，船首发出一阵震惊的尖叫，随后，那个尖叫声在另外一个声音猥琐的吆喝了两句之后迅速变成了愤怒。娇喝，不过，猥琐地声音并没有想往常一样屈服，而是更加大声的吼了回去。
    就这样，随着弗朗西斯一阵阵化屈辱为力量的大吼，以及一系列肢体交缠的声音，渐渐的，愤怒的娇喝声变成了局促不安的低语，又变成了柔弱的喘息。
    自此尹天雷才终于放下心来，回到自己的房间。教训起了目无法纪的小狐狸，以及为虎作伥地几个老婆。
    日上三竿。神清气爽，当尹天雷站在甲板上呼吸海上新鲜的空气时。看着跟在弗朗西斯身后，服服帖帖叫自己大伯地女人们，猥琐的匠师和猥琐地龙族少主相视一笑，一切尽在不言中了。
    帮助弗朗西斯一振夫纲的事情只是尹天雷龙岛之行的一个小插曲，而从官方意义上说，弗朗西斯这趟过来，无非是为龙岛当迎宾的。告诉匠师大人，龙岛已经到了，长辈们都在等着了，小子你就不要磨叽了，赶快过去参见。
    尹天雷可是人精啊，这里面的意思他根本就不需要弗朗西斯明说。所以，在第二天上午神清气爽的时候，塔帕大陆历史上第一条用巨龙来拉纤的小木筏就在尹天雷脚下诞生了。
    说实在话。那场面地确是相当的具有震撼力，船头船尾四根主桅分别栓了四条粗长的缆绳，然后由四头巨龙叼着，虽然只是无法化身人类的普通巨龙，但要是被人类国家看见了，那扬眉吐气的样子也足够被载入史册了。
    一路的风驰电掣，原本正常行驶都需要五天左右时间才能驶完地龙岛外海，在四条巨龙纤夫的拉扯之下，硬是早上出发，傍晚就到达了，那家伙快的，估计塔帕大陆从此以后再也不会有哪条船可以破尹天雷地记录了。
    傍晚时分，其实正是最好的会面时间，因为欢迎仪式一结束，紧接着就可以大吃大喝了，不过让尹天雷感到有些不太自在的是，虽然当他从船上下来的时候，一船的匠师团成员受到了巴哈姆特老爹和风火水土暗五系巨龙族长的热烈欢迎，可是，匠师大人却觉得，这六个龙岛的实权人物看着自己的眼光，似乎有点那个，太过亲切了，那老脸上褶子堆的，笑的连眼睛都眯起来了。
    这种笑容匠师大人经常表现出来，不过那个对象，却是准备下刀的肥羊。
    “嗯，小雷啊，圆月水晶的事情已经过去两个多月了。”巴哈姆特老爹一边仔细的打量着尹天雷的浑身上下，一边笑眯眯的说道：“我日盼夜盼，现在终于把你给盼到了，呵呵，小伙子，真是的。”
    龙王都怪罪了，尹天雷还能说什么？他当然是笑呵呵的告了个罪，说自己用那耳坠骗了个老婆回来，一路上顺便渡了蜜月，自然花的时间也就长了一点。
    说句老实话，有个不负责任的师父，的确是很伤脑筋的事情，当大家伙坐在宴会大厅里，男宾一桌，女宾一桌，两桌子人吃到酒足饭饱之后，六个老家伙一边用骨签剔着牙缝，一边倒腾出来的马龙的旧账，迅速让尹天雷了解到，为什么他们在码头上见到自己的时候，那老脸笑的是那么猥琐了。
    原来，自己那个龌鹾师父在离开龙岛，飞到精灵之森的时候，心知暗月精灵那里穷的连擦屁股都只能用泡软了的树叶之后，老家伙就为了见到老婆的时候倍儿有面子，居然在龙岛大肆借债，靠着以前的老关系，这老家伙连龙王都搜刮了，怪不得当时他飞了三天才飞到龙岛，原来是身上金链子金戒指戴的太多了，沉的飞不动了。
    父债子偿，师债徒偿，这是天经地义的事情，不过，尹天雷虽然临去龙岛之前还特意回到精灵之森过了一段清静日子，可是那个没良心的师父却愣是一个字都没有告诉自己的徒弟，他那一屁股债已经转移到了好徒弟的头上，这一去，基本上就是风萧萧兮易水寒了。
    尹天雷有钱，他不怕，师父欠下的债务也是为了师娘能过上好日子，这种钱，就是要尹天雷天天吃干面馒头来还债他都不会抱怨，不过让他郁闷的是，当他提出师债徒偿，询问马龙老家伙在龙岛欠下了多少债务的时候，几个龙老成精的家伙说的话。
    “小雷啊。”马龙的弟弟，尹天雷的师叔霍夫曼假惺惺的虎着脸教训道：“马龙是我们的老弟兄了，借给他点钱也没什么，我们只是告诉你一声，让你心里有个数，至于那个钱，嘿嘿，倒也不是太急。”
    老东西阴险啊，他这么轻飘飘的一说，无疑是把金钱债摇身一变转成了人情债，金钱债好还，人情债难还啊，尹天雷给老家伙这么一说，他差点给刺激的吐血了，不过，匠师大人是什么人啊，人家是饱经战火熏陶的匠人，皮白肉嫩心黑的无良匠人，他自有自己的办法。
    “叮”的一声，尹天雷用一根筷子在酒碗上敲了一下，然后，匠师的另外一方面才华，和客户之间的沟通，就对着一帮子塔帕大陆顶级的龙精施展了起来。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百三十三章　没良心的徒弟
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:32 本章字数:2166


    第二百三十三章没良心的徒弟
    匠师都不是好东西，为什么这么说呢？一个是他们因为长期锻造魔器，那种把魔兽灵魂抽离出来的场面，如果不能把自己的心智锻炼到冷静的可怕，是无法正常发挥实力的，而还有一个，就是他们剥削客户的能力，不剥削客户，哪里能创造利润，没有高额的利润，那匠师和乡下铁匠铺里烟火满面的工匠有什么区别？
    尹天雷之所以被称之为神匠，就是因为他在这两方面的水平都是登峰造极的，就连说话的声音和节奏，都是抑扬顿挫运用的得心应手。
    “各位叔叔伯伯，小雷我有一件事情想要说明一下。”尹天雷假装斯文的用手帕擦着嘴角，然后十分认真的环视了一圈老龙，慷慨激昂的说道：“欠债还钱，天经地义，这话有道理吧？”
    “那是当然。”眼见尹天雷如此认真，霍夫曼也只得点了点头，干脆的回应了一句。
    虽然搞不明白尹天雷葫芦里卖的到底是什么药，不过既然他人现在在岛上，到时候有什么需要他帮忙的地方，只要自己这群老家伙卖上一张老脸，就算马龙一毛钱债都没有欠下，份数小辈的他也只有捏着鼻子认了。
    老家伙们不怕尹天雷能耍出什么花招来。
    “这就好，那个钱，既然是师父欠下来的，那我来还也是应该的。”尹天雷似乎是一下子把所有的事情都摞到身上似的，一点也没有推脱，就这么傻乎乎大包大揽了起来。“他欠了多少钱，各位叔叔伯伯们能给我一个大概地数目吗？那零头就不要算了，取个整吧。”
    在座的都是龙精，尹天雷在塔帕大陆的名声他们也是知道一些的，这小子除了技艺高超，号称没有修不好的魔器，没有造不出的东西之外，他在捞钱上面的功力，据说也是一绝，人家都是雁过留毛。他不光是留毛，整只大雁都能给他捞下来煮成鸭子。
    这么大包大揽的事情要是发生在一个老实憨厚的徒弟身上。老龙们会怎么做，没有人知道。不过发生在尹天雷的身上，他们看着小伙子傻乎乎地笑意，只觉得浑身都有点不舒服。
    尹天雷说这话，并不是想把自己伸了脖子出去给龙宰割，如果人家真的把数目报出了一个所以然来，那到时候就真地不好推脱了，所以。在龙族大佬们还在怀疑尹天雷动机的时候，匠师大人紧跟着又说了一句。
    “刚好趁着这个机会，小雷也想告诉叔叔伯伯们一件很重要地事情，我师父和精灵女王沙耶娜陛下很快就要结婚了。”
    马龙和沙耶娜的关系，那是整个塔帕大陆高层都心知肚明的，作为他们爱情的结晶。精灵公主艾莉碧斯甚至都已经成了尹天雷的老婆，天天跟着他满大陆的跑，这个结婚在这个当口说出来。可就不是这么地道了。
    果然，在老龙们微微一愕，在思考着尹天雷到底有什么阴谋的时候，无良匠师紧接着又说道：“他们两人地感情路途真是多灾多难了，不过这场千年之恋终于有了一个圆满的结局，作为他们徒弟和女婿，我决定为他们办上一场盛大的婚礼，遍邀我认识的所有友人，像赤炼魔域的萨格拉斯老爹，地下城的战友们，还有天使圣主赛莉儿小姐，自然，马龙师父地本家，龙族的各位叔叔伯伯是被奉为上宾，到时候要坐在主席上的哦。”
    说是奉为上宾，坐在主席上，看起来是对龙族大佬们地尊敬，不过尹天雷刻意提起的那些名字，却无声的告诉了老龙们，这年头婚礼就是斗富，来宾们身份都不下于龙族大佬，到时候红包要是给少了，那可不是尹天雷说，而是全塔帕大陆的高层都会把龙族当成笑柄了。
    尹天雷阴险啊，他那师父够没良心，没有告诉他自己欠下了一屁股债，搞的匠师大人刚刚进退两难，而现在，这没有良心的徒弟反过来把自己的师父搬了出来，硬是要给他举行一场盛大的婚礼，遍邀塔帕大陆所有高层，这个红包，可就不是一两个金币能打发的了。
    为了能够在那些地位不下于自己的大佬们面前挣到面子，谁都不能弄张报纸包个红包送了，因为尹天雷现在是摆明了车马摞钱，到时候不是说不定，而是百分百会搞个唱出贺礼之类的东西，要是礼单不够份量，连坐下喝酒都抬不起头来。
    说实在话，被反将一军的感觉，的确不是那么太好，想着自己现在能收多少钱，到时候又要付多少钱出去，龙族大佬们的一张张老脸，就像被盐腌过的苦瓜似的，流出来的都是绿汤了。
    这个时候，自然是轮到巴哈姆特老爹出场了。
    “咳咳。”龙王陛下干咳了两声，把桌子上一群愁眉苦脸的目光全部吸引到了自己这边，随后他慈眉善目的望着尹天雷，乐呵呵的说道：“小雷啊，这年头谈钱多伤感情啊，你一路过来也应该累了，别的什么都不说了，你先休息两天，让弗朗西斯和沙莎陪着你们，带上小丫头们去龙岛转转，这地方你以前从没有来过，有几处风景还是挺别致的。”
    坐着的都是一家人，真要是围着马龙背债的事情死缠烂打，到最后谁都落不着好，所以巴哈姆特这么一岔开话题，尹天雷也顺着他的意思，把这件事情放了下来，伸着筷子，把刚刚疾速思考消耗掉的能量赶紧补充起来，连带着，也和老龙们重新开始了推杯过盏，那其乐融融的场面，像是刚刚马龙背债的插曲根本没有发生过似的。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百三十四章　天边的彩云
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:34 本章字数:2523


    第二百三十四章天边的彩云
    如果一位圣阶强者凭着力量消化酒精，那么，就算是全塔帕大陆的美酒摆在他的面前，他也不会喝醉，不过，为什么那么多强人会喝到酒酣耳热，两眼发直，进而大着舌头说话，或者肆无忌惮的指天骂地呢？
    因为他们知道，这才是享受，这才是生活，如果什么事情都凭着力量和理智来解决，那就不是人了，而是神。
    神从来都没有人过的快活，所以塔帕大陆尽管存在着许多拥有毁天灭地大能力的强者，但是却没有神。
    现在的尹天雷，因为刚刚舌战群龙丝毫不落下风而心情特别爽快，所以他开始了第二趟肆无忌惮的豪饮，没有用一点点能量消化，任由着酒精在自己的血液中激荡，放松着自己的神经，享受那种晕晕乎乎，飘飘欲仙的感觉。
    酒局过半，尹天雷习惯性的随便推开了宴会厅的一扇玻璃门，想要站到露台上去吹吹风，享受一下那种沸腾的皮肤被清凉海风吹过的惬意感觉。
    不过，当他站在了露台上，背负着双手，仰望着天边绚烂晚霞的时候，不经意的，他的脑袋一侧，看到了一片比晚霞还要绚丽的彩云。
    一片远在天边的彩云，并不在宴会的现场，而是隔着遥远的距离，在龙王宫最尽头的一座方尖塔上。
    因为背对着的缘故，尹天雷只能看出那是一位身材削瘦的少女，一头浅黑的长发柔顺地披到了脚跟，而且不同于萝贝莉特那种乌黑。这位少女的发丝在阳光的折射之下，竟然散发出五彩斑斓的光彩。
    这，真的是只有天边的彩云才能具有的颜色。
    不过，因为背对着的缘故，尹天雷无法看到少女正面的容貌，只能够看到那一双扶着围栏的双手，十分地白皙，那种细柔的肤质，简直就像最上乘地玉石一样。
    酒精是最能催动人类精神亢奋的液体，当尹天雷看到这位光是从背影推断就必定是美人地少女。他原本那颗咄咄不安的内心就陡然间跳动了起来，他呆呆的望着那位拥有七彩秀发的美丽少女。一言不发的望着，似乎连直接跳过去正面欣赏一下那少女的面容都忘记了。
    不知道是尹天雷看的太入神了。还是龙王刻意走地蹑手蹑脚，反正，当尹天雷全部的注意力都被那位只有背影的少女吸引着的时候，巴哈姆特老爹突然在露台上咳嗽了一声。
    身在龙王宫的高阁之内，那位少女虽然年纪看起来应该不大，不过，从来没有听说龙王有女儿的尹天雷第一反应就是。那位少女很有可能是龙王地禁赘。
    那可是龙王的禁赘啊，就算不谈两人之间鸿沟一般的实力和地位差距，仅仅是从辈分上来说，那少女也应该是自己地婶婶。
    用男人欣赏女人的眼光看着自己的婶婶，这种事情说到哪里，都是尹天雷的不对。所以，他像做了坏事被家长抓住的小孩子一样，赶紧转过身来和巴哈姆特打了个招呼。而且努力的让自己看起来正常一点。
    巴哈姆特可能也不是很在意，或者他也只是出来吹吹风，所以，在相互打了个招呼之后，龙王并着肩和尹天雷站在了一起，望向了天边渐渐消失的晚霞。
    尹天雷对长辈和更强者的态度一向是不卑不亢，龙王和自己并肩站着，尹天雷也就随意的继续望向了晚霞，不过，虽然他努力的提醒自己，不能再看那个彩云似的少女，龙王可能不计较一次，但他很难不计较第二次，为了一个连面都没有见到的女人和龙王发生矛盾，是这个世界上最愚蠢的事情，可是那片绚丽的彩云，却像一片轻柔的云朵，不断的在男人的心里飘来飘去，最终，他的眼睛还是不由自主的望向了远在天边的方尖塔。
    但是，围栏依旧，伊人却已经不在了。
    “唉！”心中的遗憾驱使着尹天雷，让他长长的叹了一口气，然后将视线投注在了渐渐没入海平面的太阳上。
    尹天雷叹的那口气，依然被龙王忽略了，他只是同样背负着双手，望着渐渐落下的太阳，饱含深意的自言自语道：“我觉得，太阳在落下之前的那一刻所展现出来的，才是最美丽的，小雷，你觉得呢？”
    “呵呵，也许吧。”尹天雷心里的失落还没有平息下来，他的情绪自然也随着龙王那意外悲凉的话牵引着，无奈的笑了起来，刹那间，伤感的气氛弥漫在了整个露台上。
    龙王的问题，显然不是让尹天雷做出回答，只是让身边的年青人融入自己的思想里而已，在稍稍顿了一下之后，巴哈姆特继续说道：“在我年轻的时候曾经一度觉得，今天晚上落下的太阳，和明天早上升起的太阳，是同样一个太阳，不过现在看来，并不是同一个啊！”
    出人意料的，龙王的话里面充满了垂暮的感觉，这话听在尹天雷的心里，实在有点不是滋味，因为他知道，自己虽然年轻，也同样像太阳一样耀眼，但是，等到那日上中天的时间过去了，总还是会遇到那日暮西山的光景。
    “陛下。”尹天雷刚想开口。
    “叫我大伯吧。”巴哈姆特温和的说道：“马龙虽然年纪比我小了不少，但从班辈上来算也是我的弟弟，你叫我一声大伯，我这老人家听着也舒服一点。”
    得到了一个拥有绝世修为的大伯，照理说尹天雷应该是一副欣喜若狂的样子，可是他现在的心情却没有半点的欣喜，因为龙王的话实在无法让他提起半点的兴头。
    “大伯，就我所知，随着修为的精深，存活的年限也随之增长，当修为达到极限的时候，长生不老也是可能的。”尹天雷淡淡的问道：“您修为卓绝，身为塔帕大陆最强者，怎么也会产生这种，这种，嘿，念头的呢？”
    “呵呵，那只是你还没有到达我这一步而已。”说着说着，巴哈姆特双眼竟然渐渐的失去了焦距，他像是在回忆往昔的峥嵘岁月似的，很长的时间，他都像是一尊雕像似的，瘦弱，但是却像座巍峨的高山一样站立在露台上，直到月上中天，他才长长的叹了一口气，对着依旧陪在身边的尹天雷缓缓说道：“塔帕大陆到现在为止已经存在了无数年，但为什么现在只有我和萨格拉斯两个最强者，小雷，你想知道吗？”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百三十五章　如果世上有神的话
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:35 本章字数:2216


    第二百三十五章如果世上有神的话
    巴哈姆特的话音，虽然是温和的，就像和晚辈聊天一样轻松，但他话里的意思听在尹天雷的耳朵里，却不是那么一回事，因为他想起了在凯尔特，当第一次和艾诺赛莉儿见面的时候，两人在能量护罩里面谈及的问题。
    这个世界上，为什么数千年来只有巴哈姆特和萨格拉斯两位最强者层级的存在？
    尹天雷对这个问题，原本在心里已经有了一个答案，不过随着他的精神力突破第二层界限，了解到这个层次强者的心理之后，那原本坚定的答案却又模糊了。现在龙王把这个问题提了出来，也刚好引发了他心中的疑惑。
    巴哈姆特并没有去看尹天雷的表情，他在问出了这个问题之后就重新把视线投注在了漆黑的夜空之中，那个样子，并不是需要尹天雷的给出答案。
    龙王的表情和行为说明了他需要的只是一个听众，所以，尹天雷只是平静的站在巴哈姆特身边，等待着大伯给出答案。
    “这个问题在塔帕大陆的高层，其实已经有了一个统一的答案，我想你应该也是知道的。”巴哈姆特第一句话就十分直白，他的语气虽然平淡，像是在叙述一件十分普通的家务事似的。
    “世人都说，是我和萨格拉斯独裁，只要有后起之秀拥有超越我们的可能，我们就会暗中下手，以此来保全自己的地位。”老龙淡淡的笑了笑，不屑地说道：“呵呵。这个想法虽然是现在的主流，但却是无比愚蠢的，难道我和萨格拉斯就是同一时间出生的？同一时间达到现在这个境界的？如果不是，那我和他之间，现在不应该只有一个人活着吗？”
    “的确如此，那只是些自称强者的弱者们无聊的想法而已。”尹天雷微笑着附和道：“当我在圆月水晶那次事件中得到突破了之后，我就知道，不要说是您了，就是我现在的这个层次，也不可能去刻意压制些什么人。因为那是完全不必要的。高处不胜寒啊，一个好地对手。其实就是一个好的朋友，对于我们来说。孤独才是最可怕地敌人。”
    “哈哈哈哈哈哈，我就知道你心里会有这种想法。”巴哈姆特像是终于找到了知音似的，他开心地拍了拍尹天雷的肩膀，欢畅的大笑了起来，不过，他笑到了一半，苍老的声音却嘎然而止。变成了苍凉的慨叹。
    “唉，真想等你到了我现在的这个层次，和你倾力的一战啊！”巴哈姆特长长地叹了口气，紧接着，他苍老的脸庞又重新恢复了笑意，“萨格拉斯那老东西比我还急。估计你去了赤炼魔域，和他打上一架是在所难免的了。”
    “打就打呗。”尹天雷混不在意，甚至带着一丝神往的说道：“能够和塔帕大陆的最强者交手。一定是件非常让人开心的事情，不过，为什么听您地口气，好像。”
    “好像等不到你成为最强者的那一天了，是吧？”尹天雷说不出口，巴哈姆特却代替他说了，“这就是我想要和你说的事情，一个只有最强者才有资格了解地秘密。”
    “其实，塔帕大陆曾经的最强者并不止我和萨格拉斯两人。”巴哈姆特平静的说道：“那时候，我，萨格拉斯，还有你匠神一脉的第一代，那个把精神力修炼法发挥到了极致的人类，加上初代的天使圣主，不是赛莉儿妈妈，而是第一代的天使圣主，塔帕大陆已知的历史上，一共有四位最强者，不过，另外的那两个老家伙全都不在了，你知道他们是怎么死的吗？”
    乍一听到自己的师祖是曾经的塔帕大陆最强者，尹天雷原本应该非常的惊讶加兴奋，说句实话，他也的确想这么来上一下，不过龙王的话却怎么也无法让他兴奋起来。
    最强者之所以是最强者，就是因为没有人比他们更强大，拥有无限的生命，拥有世俗无法敌对的力量，初代匠神自称为匠神，其实也说明了，他其实就是神一般的存在。
    神一般的存在会死吗？尹天雷的脑子里浮起了一连串的问号。
    在尹天雷愣住了之后，巴哈姆特淡淡的笑了笑，他缓缓的在地上盘膝坐了下来，从空间戒指里取出一支旱烟枪，像个淳朴的乡下老农民似的，熟练的从烟袋里舀出一锅烟丝，点上火，深深的吸了一口，定了定神，然后才缓缓的叙述起来。
    “我们四个可以说是四支种族里最强的战力，自然，为了让自己的族群成为塔帕大陆第一强族，我们四人就开始不断的争斗起来。”巴哈姆特像是在回忆往昔似的，自言自语的说道：“天意使然，我们四人都无法打败另外的任何一个，而随着不断的争斗，我们为了打败对方自然也就拼了命的提升自己的实力，最终，初代的神匠，盘古那老东西第一个进入了你现在的这个境界，然后，由他刻意的引领着，我们三个也一个个的踏进了现在的层次。”
    听到巴哈姆特叙述着这些神话一般的故事，而且还牵扯到自己的祖师爷，尹天雷的血液开始渐渐的升温了，他也一屁股坐在了地上，默默的取出酒瓶，一边喝着酒，一边听着这可能是塔帕大陆唯一的神话。
    尹天雷的随意只是让巴哈姆特淡淡的笑了笑，他再一次吞云吐雾了一番，然后继续说道：“到了我们现在这个层次，争斗，已经不是为了利益那种无聊的东西了，我们就是为了探索一下，这个世界的强者到底能够强大到什么程度，所以才不断的提升着自己的实力，最终，还是盘古，他第一个突破了，不过，也正是因为突破，他消失了，莫名其妙的消失了！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百三十六章　逆天者
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:36 本章字数:2292


    第二百三十六章逆天者
    消失了，因为突破了最强的极限，塔帕大陆的终极武力消失了？
    这算什么？难道还有破空而去，立地飞升这种荒唐的说法吗？
    尹天雷想不明白，所以他的眼睛里满是疑惑的情绪，他望着神色平静的巴哈姆特，期待着这个最强的大伯能够揭开自己心中的谜团。
    巴哈姆特既然现在对尹天雷提起这些事情，他当然会把自己知道的一切全都说出来，在稍稍顿了顿，让尹天雷能够理清一下思路之后，他紧接着说道：“具体情况是怎么样的，我自己也不太清楚，只是当时得到了盘古的消息，听他说自己已经领悟了更高的层次，随时都有可能会突破，邀我们到匠神谷一起参研一下。”
    “可是当我们得到消息，兴奋的赶到匠神谷的时候，却没有发现任何的人，或者是物品。”巴哈姆特自己的脸上也是一脸的不确定，“盘古不可能哄骗我们，更加不可能在我们到达之前离开，而且在事后我们几乎找遍了塔帕大陆的每一个角落，却全都没有发现盘古的消息，所以，在一百年以后，我们只能认定，盘古是消失了。”
    身为塔帕大陆第一人的盘古神秘消失了，这件事情在当时的三巨头百般商量了之后，并没有宣传出去，所以，久而久之，那个在人类心里只是一个天才匠师的盘古，也就被人们给淡忘了。
    不过，据巴哈姆特所说。四强者还有一位天使圣城的初代城主也消失了，这又是怎么一回事呢？
    巴哈姆特接下来的话，解开了尹天雷地疑惑。
    “因为盘古消失的事情让我们剩下来的三个人心里都有一个疑惑，就是，是不是因为盘古突破了那最后的极限才消失的呢？”巴哈姆特平静的自问道：“所以，在此后的两千多年里，我们三人都摒弃了一切的外界干扰，潜心静修，终于，在六年之前。耶和华那老鬼也领悟了。”
    “六年之前，刚好马龙在朗基努斯山发现你的时候。很巧啊。”巴哈姆特微笑着望了尹天雷一眼，淡淡的说道。
    他这一眼倒是没有什么特别地情绪。就只是觉得有些巧合而已，不过落到尹天雷的心里，小伙子原本波澜不惊地心态，却发生了翻天覆地的变化。
    原因无他，当尹天雷终于为尹兰报了仇，同时也身受重伤，濒临死亡地时候。他就是因为一道莫名其妙的银光给包裹住，来到了塔帕大陆。而听龙王的意思，这也刚巧是耶和华消失的时候，要说尹天雷不把这两件事情联系在一起，那连他自己都不会相信。
    尹天雷因为突变的心态而变的难看的脸色落在巴哈姆特眼里，只是觉得小伙子经历地事情还是太少了。有点不成熟，并没有想到其他的地方，更何况。他的思想现在已经游离到了当初那段不可思议的时光里。
    “这一次，我们终于见到了那不可思议的景象。”令尹天雷不可置信的，说到这里地时候，巴哈姆特原本波澜不惊的老脸终于泛起了说不出是恐惧还是渴望的神色，他深深地望着尹天雷，激动万分的说道：“当我和萨格拉斯眼睁睁的看着耶和华突破最终境界的同时，一种神秘的力量，也同时出现了。”
    “那是一种恐怖的力量！那种力量并没有智慧，它只是单纯的，像是要征伐所有突破最高层次的存在。”巴哈姆特一边说着，一边竟然还手舞足蹈的比划了起来，“一种亮银色的能量，有点像盘古在突破境界之前的精神能量，那种能量就这么径直突破了空间，凭空从天空中产生了，然后就像最稠密的暴雨一样，朝着耶和华倾泄了下来。”
    巴哈姆特望着漆黑的夜空，他的眼睛里的情绪太复杂了，复杂到尹天雷根本无法分辨的程度，不过，从他嘴里吐出来的，叹息似的语气，却还是让尹天雷感受到了一种异样的威胁。
    “那个能量，实在是太强大了，我和萨格拉斯鼓起了全身的力量，合在一起也只是帮耶和华抵消了不到一分钟的银色暴雨，然后，筋疲力尽的我们就被耶和华击飞了出来，眼睁睁的看着他孤身一人处在了银色暴雨的中心。”巴哈姆特深深的叹息着，“耶和华那个时候虽然已经突破了最后的层次，不过他身上的能量似乎并没有起到什么变化，或者说，那银色暴雨来的太急了，耶和华根本就没有机会去感受和运用更高层次的力量，所以，在我们的抵挡失败了之后，心知必死的他只是把圣天使项链扔了出来，然后就爆发出了必杀一击，在银色暴雨中消失了。”
    尹天雷已经完全的愣住了，他没有想到这个世界上竟然存在这种荒唐的事情，突破了那最强的层次，居然落到的下场就只是被虚空投射而来的力量所毁灭，这算什么。
    “太阳在落山之前最后的刹那，才是最美丽的。”
    “在我年轻的时候曾经一度觉得，今天晚上落下的太阳，和明天早上升起的太阳，是同样一个太阳，不过现在看来，并不是同一个啊！”
    尹天雷现在终于明白过来，巴哈姆特为什么会有那种感叹了，因为他现在很可能也已经接近了临界点，快要面临那个毁灭性的银色暴雨了。
    其实如果刻意的抑制力量的增长，那么就永远能够作为最强者，傲视整片塔帕大陆，不过，最强者之所以能够成为最强者，就是因为他们有一颗无所畏惧的心。
    尹天雷相信无论是巴哈姆特也好，萨格拉斯也罢，包括自己在内，所有达到现在这个境界的强者，都不会为了躲避毁灭而驻足不前，相反，他们会积极想方设法，战胜那阵必然会降临在自己身上的毁灭性劫难，这就是所谓的。
    强者，逆天。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百三十七章　彩云
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:37 本章字数:3480


    第二百三十七章彩云
    和巴哈姆特之间的一番谈话，并没有让尹天雷感觉意志消沉，相反的，却激起了他的好胜心理。
    大陆第一强者盘古，天使圣城的初代城主，这两位至尊级的人物在银色暴雨中消失了，可以这么说，他们就是因为超越了老天所容许的最强境界而消失的，被天意所毁灭的，但是，尹天雷却想要完成前人所没能完成的事情。
    他要逆天，突破那最后的界限，正面迎接毁灭性的银色暴雨，超越它，然后亲身体验一下，人，究竟能强到什么程度！
    毁灭银雨之下，看起来是必死无疑，但是在尹天雷看来，却还是有那么一线生机，而给了他一线希望的，就是和巴哈姆特刚刚的一番对话，这段牺牲了两位至强者的生命才得到的宝贵经验，这段经验的宝贵之处，无异于让尹天雷得到了另外的一条生命，甚至更多。
    他知道了，一旦突破最后界限，将会立刻面临毁灭银雨，没有时间让自己可以有机会领悟和运用新得到的力量，换句话说，就是必须要用现在这个层次的力量去抵抗更强一层的毁灭。
    巴哈姆特和萨格拉斯两位最强者合在一起，也不过抵挡了一分钟毁灭银雨，不过，他们却实实在在的抵挡了一分钟，这也说明了，毁灭性的打击，并不是无法抵挡的，只是他们的实力不够强大而已。
    龙王的修为已经达到现在这个层次的极限了，尹天雷不认为将来自己能够再比他强上多少，而且就算是强上了一倍两倍又有什么作用呢？
    在尹天雷看来。关键还在于外界地因素，而他自身在这方面有着得天独厚的条件，他是匠师，一个非常出色的，可以说是站在塔帕大陆至高点的匠师，他有信心可以通过其他的方式来应付毁灭银雨，直到自己领悟了更高层次的力量为止。
    魔器，可以提升使用者的实力，一倍，两倍。甚至高阶的魔器可以提升使用者一阶以上的战斗力，而超魔器。虽然原理并不明确，但是效果却是无比耀眼的。
    尹天雷地血红护手里面蕴含的。只是两枚超阶巨龙地魔晶石而已，可就是这样，血红护手所发挥出来的战斗力，已经让当时只有超阶修为地尹天雷正面对抗夏尔娜，这就说明了，魔器中蕴含的无限可能。
    如果，可以用两枚高级圣阶。例如巫妖王那种水平的强者魔晶石，再加上把十二幅神秘符文全部联合在一起形成的超级回路，想来，和老天斗上一把还是有可能的。
    逆天啊，想想都让人热血沸腾。
    估计巴哈姆特和萨格拉斯因为不想后辈们因为心智不够坚定，在得知了最后关头会面临的毁灭性打击而丧失了勇敢向前的动力。这才隐瞒了初代天使圣主死亡地原因，让世人肆意的猜测。
    因为愤怒也是一种力量，如果塔帕大陆上许多自己认为正义的强者以打败他们。还世界一个公道为目标，那对于他们来说，无疑是值得欣慰的一件事情。
    巴哈姆特还是潇洒的，当他把一切需要告诉尹天雷的事情说明白了之后，老家伙就趁着酒意回去休息了，而尹天雷也同样是如此，比起缥缈地逆天行动，那方尖塔上漂浮的彩云甚至给他的印象更加深刻。
    当弗朗西斯带着自己地大哥大嫂回到炎龙族长的府邸，给他特意安排了一个独门独户的小院之后，尹天雷拐着弗朗西斯的脖子，硬是把他拽到了小院里最见不得人的地方，然后鬼鬼祟祟的小声问道：“弗朗西斯，大哥我问你一个问题，不管你知道也好，不知道也罢，反正你一定要老老实实的告诉我，不许隐瞒哪怕一丁点，明白吗？”
    弗朗西斯自从靠着尹天雷的大力相助摆脱了沙莎的阴影，把老婆像熨斗烫衬衫一样抹的服服帖帖之后，他就对这个大哥崇拜到无以复加了，尹天雷的问题，他自然是毫不隐瞒，有问必答了，所以小伙子重重的点了点头。
    看弗朗西斯的眼神，尹天雷就知道他不会瞒着自己，所以，在组织了一下语言之后，无良的男人小心的问道：“那好，我问你，龙王宫右边方尖塔上面住着人吗？”
    什么叫难兄难弟，狐朋狗友，这些词汇都只存在于两个臭味相投的男人身上，弗朗西斯机灵着呢，尹天雷这么鬼鬼祟祟的把自己拐到没有人的地方，还问出这种似是而非的问题，小伙子那颗猥琐的心立马想到了那些淫荡的方面。
    “怎么可能有人？”弗朗西斯一脸老实相的回答道：“大哥你是不是看到奇怪的东西了？”
    “不可能！”听到弗朗西斯这么说，尹天雷立马跳了起来，他坚定的说道：“我明明看到了，怎么可能没有人？”
    “当然没有人！”炎龙少主嘟嘟囔囔的自语道：“龙岛之上，除了你和几位大哥大嫂之外，全都是龙，怎么可能有人。”
    绕了半天，这小子居然是消遣自己，尹天雷心里那个气啊，他狠狠的瞪了一脸偷笑的弗朗西斯，然后想了想，还是不解气，又甩了他一个爆栗，那家伙狠的，砸的小伙子眼泪都流下来了。
    “臭小子，敢跟大哥我耍滑头了？”尹天雷就像黑心老鸨逼问新买来的清倌人，家里还有什么没嫁人的姐姐妹妹似的，恶狠狠的对弗朗西斯低喝道：“你说不说，不说我拿辣椒水灌你鼻孔！”
    这招似乎是有点太狠了，听的弗朗西斯浑身发凉，小伙子哆嗦着嘴唇说道：“我全都交代了，全都交代了，大哥，龙王宫里除了龙王，还住了许多仆役，你看到的可能是侍女一类的。”
    弗朗西斯话还没有说完，尹天雷就一手拐着弗朗西斯的脖子，一手从空间戒指里取出了一大杯红到发亮的液体，示威似的放在小伙子鼻头前面晃了晃，然后低声喝问道：“你怎么知道我看到的是女人？”
    “嘿，你这副样子瞒得了谁啊？”弗朗西斯对那罐子辣椒水看起来有点恐惧，不过他还是硬着脖子说道：“连眼睛都红的跟发情的公牛似的！”
    弗朗西斯说完就闭上了眼睛，看起来像是等着慷慨赴义似的，不过，辣椒水没有灌进他的鼻孔，尹天雷的大手却拍在了小伙子的肩膀上。
    “好样的，果然是我的好兄弟。”尹天雷一边松开了弗朗西斯的脖子，收起了辣椒水，一边开心的说道：“连心里想的都跟我是一个东西。”
    尹天雷没有严刑拷打，弗朗西斯当然要投桃报李了，小伙子猥琐的凑到尹天雷面前，嘀嘀咕咕的问道：“大哥，你是不是看上什么漂亮妞了？龙王宫我从小到大不知道去过多少次了，大大小小的女人我全认识，你把那妞的名字告诉我，我带你去找她。”
    提到名字，尹天雷的脸上泛起了一丝遗憾的神色，他略显失落的说道：“我不知道她的名字，连那女孩子的样貌都没有看见。”
    “脸都没有看见？”听到尹天雷这么一说，弗朗西斯几乎都要昏过去了，他一拍脑门，苦恼的说道：“那我怎么带你去找人，难道要把整个龙王宫的女人全部拉出来给你看个仔仔细细？那大伯不扒了我的皮才怪！”
    “也不是，我虽然没有看到她长的什么样，但是她的背影应该足够你把她认出来了。”一想到那彩云般的少女，尹天雷的心里就泛起了一阵火热，他定定的说道：“她个子不高，也就一米六不到一点，但是她有一头非常特殊的头发，很长，一直披到脚跟，而且那淡黑色的发丝在阳光下面，竟然是非常神奇的七彩颜色，怎么样，有没有印象？”
    当尹天雷的脸上浮现出一种迷醉的神色时，弗朗西斯就已经知道他见到的是谁了，再听到那独一无二的形容，炎龙少主的心里就更加确定了那位少女的身份，不过，在尹天雷期待的目光注视下，弗朗西斯的脸色从初开始的兴奋渐渐黯淡了下来，他望着尹天雷的眼睛，先是泛出一阵愤怒，然后是不忍，最后是怜悯，左思右想之后，他淡淡的说道：“大哥，没有见到面，就算了吧。相信我，接近那个女孩子并不是什么好事。”
    弗朗西斯的断言，让尹天雷的心里怎么想怎么不舒服，他先是怔怔的望着弗朗西斯，仔仔细细的审视着他眼睛里散发出来的光芒，不过，弗朗西斯的眼睛里除了刚开始时候神色比较复杂之外，现在就只剩下劝慰的神色，那种眼神，就像是不忍心见到自己的兄弟受到伤害似的。
    尹天雷原本就不认为那女孩子是侍女一类的角色，现在看到弗朗西斯这副表情，他心里也明白，那很可能是个接触越深自己就越伤感的女人，所以，在逼了两次都没有从弗朗西斯嘴里得到那女人更多消息之后，尹天雷也就不再提起了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百三十八章　离岛的前夜
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:38 本章字数:2330


    第二百三十八章离岛的前夜
    好奇心，总是在压抑之中产生出来的，当弗朗西斯用无言的眼神告诉了尹天雷，接触那个拥有七彩秀发的少女会受到伤害之后，尹天雷虽然不再去为难一片好意的弗朗西斯，但是他自己心里也清楚，正是因为在提起了那女孩子之后弗朗西斯复杂的眼神，以及自己只见到一片背影的遗憾，那种想要见到那位少女，进而了解她的想法，就像被浇了水的禾苗一样，飞快的生长起来。
    尹天雷不是个安分守己的人，一个安分守己的人也达不到他现在的这个境界，当心里对那位少女的好奇开始萌发出来之后，他就开始频繁的进出龙王宫，不管是凑巧也好，刻意也罢，反正他想再见那个女孩子一次，和她说说话，好好了解一下，为什么她会让弗朗西斯泛起那种既有愤怒，又有不忍，还有怜悯的眼神。
    不过，虽然尹天雷身份特殊，他在龙岛的地位根本就不下于五大龙族的族长，但他毕竟还是成年人，进出龙王宫的借口也都是向龙王了解塔帕大陆的神秘历史，不可能肆无忌惮在龙王的后宫寻找些什么，所以很遗憾，一连三天，尹天雷都没有任何实质性的进展。
    那毕竟是龙王的后宫，尹天雷在连着三天都没有碰见那个七彩秀发的女孩子之后，他也被看出些端倪的弗朗西斯软磨硬泡着拉了出去，说是要带大哥大嫂见识一下龙岛几处幽景，其实就是不想让尹天雷做出蠢事来。
    天涯何处无芳草，尹天雷只是对那女孩子赶到好奇。也不是说他就真的想和一个连面都没有见到，一点性格都不了解的女人发生些什么，再加上二弟地好意，在心里默默的慨叹了一句没有缘分之后，他也就顺着弗朗西斯的意思，打算在龙岛玩上几天，然后再帮着叔叔伯伯们有偿解决一些问题，就可以启程去赤炼魔域PK萨格拉斯老爹了。
    不过，就在尹天雷忙碌大半个月，帮着叔叔伯伯修理了一些库存的高级魔器。兼且爽爽的赚了一笔，打算向龙王辞行。出发前往赤炼魔域的时候，龙王的一个邀请。却先一步送到了炎龙族长的府上。
    那个邀请十分奇怪，说是要尹天雷一家，以及炎龙族长一家共同前往龙王宫，与其余四族族长一家陪同龙王，共进晚餐。
    说句实话，虽然尹天雷之前因为那个神秘少女的事情屡屡进入龙王宫，每次也都是陪着龙王一起用餐。龙王在其间也邀请过尹天雷一家几次，不过像这种遍邀五大龙族族长一家前往龙王宫赴宴的事情，除了尹天雷刚到达龙岛地时候举行过一次之外，这次才是第二次。
    ‘难道龙王知道自己马上就要离开了，特意设宴为自己送行吗？，尹天雷的心里忍不住地就冒出了这个问题。
    事情到底是什么原因，尹天雷根本就不需要疑惑。在接到了巴哈姆特大爷的通知之后，他简单地打理了一下外型，然后就汇合了弗朗西斯一家。朝着龙王宫杀了过去。
    这一次的宴席，尹天雷已经不再像之前那么生分，对五大龙族族长的了解只限于马龙提供给自己的名字了，经过大大小小的帮忙出力，敲诈勒索，彼此之间已经熟络到不能再熟络了，所以，席间的推杯过盏，宾主皆欢，气氛很快就被几个爱闹的小伙子们炒到了高潮。
    不过，这一次地宴会，龙王却并不是为了尹天雷送行，他的目的，在酒宴结束之后，才表达了出来。
    “小雷啊，你不在龙岛生活，有些事情你是不了解的。”巴哈姆特一边坐在椅子上吞云吐雾，一边优哉悠哉的说道：“龙岛那么多普通的巨龙，一个个体形巨大，能吃能长，你知道为什么仅仅靠着一千里外海地鱼类和海兽，就能养活三千多头巨龙吗？”
    “这个我可不知道。”给龙王这么一说，尹天雷也提起了兴趣，他兴冲冲的望着龙王，就等着老家伙给自己释开疑惑了。
    “呵呵，你刚到龙岛不久，有些事情还不了解。”巴哈姆特淡淡的笑了笑，然后从椅子上站起身来，轻轻拍了拍尹天雷地肩膀，献宝似的说道：“就让我带你去看一些神奇的事情吧。”
    世事就是如此的巧合，当尹天雷绞尽了脑汁都没有遇上七彩秀发的少女，无比想踏进那座方尖塔而不可得，只能带着遗憾离开龙岛的前一夜，他居然在龙王亲自引领之下，走在了前往方尖塔的路上。
    那是一条笔直的通路，透过高大的落地窗，尹天雷完全可以看到道路尽头的拐弯处，就是那座虽然谈不上魂牵梦萦，但也是有过一段时间朝思暮想的方尖塔，甚至，不知道是不是幻觉，尹天雷能够感受到从塔顶的露台上投射下来的，注视着自己的目光，一种说不上来给自己什么感觉的目光。
    渐渐的，随着距离越来越接近，尹天雷感觉自己的体温都开始渐渐上升了，他无比的期盼着道路的尽头，那束散发着梦幻般色彩的长发，还有那个削瘦的身影，想象着那缕秀发的主人到底是个什么样貌。
    不过，就在尹天雷的血液渐渐升温的时候，一只有力的手掌，紧紧的抓住了尹天雷的胳膊，大力的握了握。
    “大哥，一会儿千万不要太吃惊哦！”弗朗西斯嬉笑着对尹天雷说了一句，“把你的心情放松下来，要不然就麻烦了。”
    虽然弗朗西斯说的似是而非，看起来只是小弟向大哥献宝，但是，他望着尹天雷的眼神，却没有半点的不正经，完全就是提醒尹天雷，要他到时候不要太过惊讶，以至于让别人产生什么不好的想法。
    可是，尹天雷是什么人啊？
    既然老天都给他机会，让他满足心里一窥少女芳容的愿望，那么别人会因为过于唐突的目光产生什么不好的想法，这种无聊的外界因素又怎么会阻止匠师大人激动的心情呢？





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百三十九章　方塔之上
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:40 本章字数:2693


    第二百三十九章方塔之上
    穿过长长的走廊和台阶，尹天雷在龙王的引领下进入了方尖塔的下部，一条长长的螺旋形台阶。
    不同于初开始时候的兴奋与激动，尹天雷此时的心情，却渐渐的冷却了下来，他已经开始有点理解弗朗西斯在谈及这位少女的时候，为什么会出现那种复杂的眼神了。
    虽然龙王宫看起来历史已经长久到无法考证，那个存在的年限绝对超过了少女的年纪不知道多少倍，但是，任谁住在这个方尖塔里，每天上上下下都是见不到阳光的阴暗螺旋梯，想来都不会是一件心情愉快的事情。
    想到那位少女很可能在这个地方住了不知道多少年，尹天雷心里那种名叫怜悯的情绪，已经不自觉的闪现了出来。
    楼梯很长，除了插在墙壁上的火把之外，没有任何采光和透气的出口，那种感觉，简直就像是在地牢中行走一样，不过，出乎尹天雷意料的是，除了弗朗西斯的眼睛里有一丝不忍的神色，走在尹天雷身后的其余五大龙族族长和夫人，他们眼里的神色都是平静如常，就像是例行公事一样。
    他们的眼神说实在话，尹天雷实在是有点无法理解，不过在这个时候，他更想看见的是龙王的神色，很可惜，因为在前面领路的关系，尹天雷看不见巴哈姆特的表情，而超卓的修为，也让尹天雷无法从他身上捕捉到哪怕一丝和平时有异的动作。
    四百四十四级。
    尹天雷从走上台阶的第一步开始，他就无意识地数起了台阶的数量，而当他们一行花费了接近十五分钟的时间。终于走到了台阶的最上层之后，那个数字告诉尹天雷，那位少女如果想要离开一次这个地方再回来，就得走上八百八十八级的台阶！
    ‘这，难道是刻意折磨她吗？，尹天雷不相信哪个女人，甚至是仆役会被安排在这么个居所，也许只有用‘折磨，这个词，才可以形容在这座外表光鲜的方尖塔上居住的人所面对的生活。
    推开一扇古老的简直有点骇人听闻的巨大木门之后，尹天雷终于见到了那位少女地真实居所。
    说实话，在经历过了路途中的曲折之后。尹天雷原本在心里对那位少女地概念已经完全被他自己推翻了，他不认为那位少女是龙王的女人。因为像龙王那种层次地强者，绝对不会让自己的女人生活在这种地方。但是，当尹天雷见到少女真正的居所之后，他心中的概念，却再一次被推翻了。
    这绝对不是一个正常女人应该生活的地方，甚至于一个小户人家的仆役，都不应该生活在这种连厕所都没有，只是在墙角用两片木板围上一个马桶的地方。
    整片方尖塔地居住区就只有一张用茅草铺成的床榻。以及墙角上简陋到了极点的厕所两样设施，其余的什么都没有，如果不知道里面住了人，任何人到了这里，都只会认为这是用来关押最低贱奴隶的地方！
    尹天雷已经忍不住了，没有龙王的带领。他就径直走上了通往露台地楼梯，而当他走完了最后一个台阶，终于见到了这二十多天里每每想到的美丽姑娘的时候。他惊呆了，是真地惊呆了，尹天雷终于知道她为什么当时自己看着这个少女背影的时候，总是好像缺了点什么。
    她，竟然没有衣服。
    当尹天雷站在露台上的时候，这个女孩子不像当初惊鸿一瞥时候的那种纤弱姿态，而是额角贴地，用最恭敬的姿态跪在地上，因为俯下身子的缘故，长及脚跟的秀发从肩膀上分成两边披散下来，而那光洁的背脊上，只有一块连衣裙似的破布。
    如果光是按布料来计算，娜塔莎和芭丝特有时候穿的比这个少女还要少，不过，这条满是破洞的连衣裙看在尹天雷的眼里，却没有一点用来勾引男人的性感，完全的就是，简陋的囚服。
    就在尹天雷一愣神的时候，弗朗西斯紧跟着就走了上来，看到尹天雷一语不发，浑身颤抖的站着，他心里暗叫一声不好，随即紧紧抓着尹天雷的胳膊，像是要制止这个大哥的颤抖似的，不过，这一次他是失误了。
    “哼！”尹天雷冷哼一声，大力的一甩，挣脱了弗朗西斯的抓握，紧接着他大步走到了跪在露台中央的少女面前，伸出双手，轻轻的握着少女的肩膀，缓缓的将她扶了起来，二话不说，先从自己的肩膀上把披风扯了下来，温柔的系在了少女的身上，然后才用手帮她捋了捋有些凌乱的发丝，仔细的审视起了这个苦囚一般的少女。
    弯月般细长的眉毛，弯月般澄明的眼睛，小巧的鼻子，微微上翘的嘴唇，还有一张圆润细致的鹅蛋脸，这是一个笑起来应该非常甜美的少女，不过，她望着尹天雷的眼神却没有一丝的笑意，完全就是不解，以及见到生人的恐惧，那恐惧的眼神，瑟瑟发抖的身体，可怜的根本不像正常的少女，而是一头受到惊吓的柔弱小兽。
    什么样的对待，才能让一个如花少女表现出现在这种神色，如果不是近距离的接触让尹天雷能够从她身上嗅到一股处女特有的体香，他甚至会以为这个女孩子是豢养在龙宫里的一头慰安兽。
    “大，大，伯。”看到巴哈姆特上来，少女像是见到了救星似的，求救似的望向了老龙王，嘴里还吞吞吐吐的呼唤着，不过紧接着，当她看见了随后上来的五大龙族族长之后，少女的眼睛里就开始泛出了比看到尹天雷还要恐惧的神色。
    “放肆！大伯是你叫的？”暗黑龙族的族长凯撒一听到少女向龙王的问候语，他立刻大喝一声，恶狠狠的喝骂道：“还敢站着，难道你忘了规矩吗？”
    被凯撒这么一声大喝，少女本能的膝盖一软，眼看着就要跪了下来，不过，她的身体刚刚颤抖了一下，一双强壮的大手就紧紧的握着她的肩膀，让她无力的身体就这么几乎是硬被抓在了半空中，紧接着，一股温和的能量随着那双让少女无比恐惧的大手，传递到了她的身体里，让她原本紧张万分的情绪渐渐稳定了下来，身上也重新充满了力气。
    少女眼中泛出的恐惧神色，一下子让尹天雷心中那种名叫保护的情绪爆发了出来，而当尹天雷听到那句没有一点感情的喝骂时，他心里那根名叫压抑的弦，也绷断了。
    根本不需要问青红皂白，反正尹天雷就是知道，自己不能让这个女孩子受委屈，至于其他的什么叔叔伯伯，现在他已经管不了这么多了。
    “是我扶她起来的！”尹天雷一边用一条胳膊搂着少女的纤腰，让她不至于因为失去了自己的支撑而再一次跪倒，一边面对向了一脸狰狞之色的暗黑龙族长凯撒，冷冷的宣布道：“而且从现在开始，我不会让她再跪下去！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百四十章　月儿
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:41 本章字数:2469


    第二百四十章月儿
    依照弗朗西斯对尹天雷的了解，这个大哥虽然看起来十分霸气，充满了魄力，但是大嫂们对他的那种服服帖帖，绝对不是一味的蛮横专治能够做到的，他相信尹天雷是那种行事霸道，但是内心却温柔的男人，他这种男人，绝对不会让自己的女人受到一点委屈。
    所以，当尹天雷第一次和弗朗西斯提起七彩秀发的少女时，他就知道，自己的大哥可能见到了这个女孩子，而且对她还有那么一点点好感，他也知道，如果让尹天雷见到了现在这副景象，他心里的愤怒，一定比父亲第一次带自己来这里的时候更加严重。
    因此，当尹天雷问起弗朗西斯，关于这个女孩子的事情时，弗朗西斯都是含混其辞，百般推脱，为的不是别的，就是不希望尹天雷和这个女孩子接触，到时候发生难以预料的事情。
    不过，尽管百般的预防，还是无法抵抗天意的作弄，就在尹天雷已经和弗朗西斯打了招呼，准备明天就离开龙岛，弗朗西斯也就此准备呼出一口大气的时候，龙王的一旨召唤，却让原本已经结束的事情重新爆发了出来。
    少女的确是可怜，她过着的，也是囚徒一般的生活，不过，尹天雷发泄情绪的对象，可是暗黑龙族的族长啊！
    暗黑龙族是五大龙族中的第一强族，正常数量就超过一千头巨龙，接近龙族的三分之一还多，能人众多。强者无数，如果不是炎龙一族出了巴哈姆特这个不世的天才，让权力地天平一下子彻底的颠覆了，暗黑龙一脉必然可以独霸龙岛的统治权，不过就是这样，暗黑龙族也还是龙岛第一大族，雷龙和土龙两支龙族也从来都是看着凯撒的脸色行事，那个实力，几乎覆盖了大半个龙岛。
    被尹天雷这么突如其来的顶了一句，凯撒原本苍白的老脸迅速的就涨成了血红色。他愤怒的伸出手指，指着尹天雷的面庞。颤抖着，像是生气到了极点似的低吼道：“你。你，你这个兔崽子，给我把刚刚地话再说一遍？”
    马龙虽然没什么良心，自己欠下一屁股债却半句都没有告诉尹天雷，不过当徒弟动身前往龙岛之前，他还是把龙岛的实力和势力分布尽职尽责地，详细的给尹天雷解说了一遍。其中最重点地，就是暗黑龙，因为在马龙的口中，凯撒那老小子是最不安分的。
    尹天雷知道自己在和谁说话，他也知道仅仅是自己刚刚的那一句顶撞，足以推翻自己之前和暗黑龙族建立起来的良好关系。不过，如果要让他看着虽然谈不上魂牵梦萦，但这段时间却每每出现在他脑海里的纤弱身影像狗一样被这老头喝骂。而且还威逼着要她跪地行礼，尹天雷自问还算是个男人，这点份量他还是扛的下来地。
    “我。。。”尹天雷张开了嘴，想要重复一遍自己刚刚的话，也打算随之放出自己的真正气势，让凯撒认识到，他这个名义上的小兔崽子，其实是一头披着羊皮的雄狮，不过，这里毕竟是龙王宫。
    “够了，都给我闭嘴吧。”巴哈姆特一脸沉静的望着尹天雷说道：“小雷，我带你来，不是让你和长辈顶撞地，这件事情，不许再提！”
    龙王开口，尹天雷也不好再多说什么，他沉默不语的点了点头，不过，那搂着少女纤腰的手臂，却半点也没有放松，像是自己一个松手，她会再一次在凯撒地积威之下跪倒在地似的。
    尹天雷这番做派并没有引起龙王的不满，不过看在凯撒和他身后的雷龙土龙两位族长眼里，去是对自己上者威严的挑衅，凯撒上前一步，双眼一瞪，正打算再大发一阵淫威，不过。
    “凯撒，我说的话你没有听见吗？”龙王从尹天雷的身上收回了视线，冷冷的瞪了凯撒一眼，沉着嗓子教训道：“给我安分一点，今天可是满月之夜，难道你想看着整个龙岛下个月全都饿肚子吗？”
    安分一点，满月之夜，整个龙岛饿肚子？
    这一连串风马牛不相及的事情从巴哈姆特的嘴里吐出来，着实让尹天雷有点摸不着头脑，不过当人员全都到齐了之后，巴哈姆特接下来的话终于释开了尹天雷心中的疑惑。
    “月儿，时间差不多了，你去吧。”巴哈姆特温和的望着尹天雷和他胳膊肘里的少女吩咐道：“小雷，你也松开吧。”
    巴哈姆特的话对于月儿来说简直就像是圣旨一样，所以，尽管尹天雷刚刚为了维护她，差一点和大半个龙岛发生了冲突，不过，这个时候她却拼命的推挤着尹天雷揽在自己腰肢上的胳膊，那个脑门渗汗的焦急样子，看的尹天雷实在是没有办法，他只能捏起自己已经系在少女脖子上的披风，用披风的一角给少女擦了擦汗，然后就松开自己的胳膊，任由着她像头小兔子似的往露台靠海的那一边，也是尹天雷第一次见到她背影的那一边跑了过去。
    也许这是月儿唯一能够不让她受到责骂的事情，少女在得到命令之后，她居然投入了百分之百的热情，她就在尹天雷的怔怔注视之下，轻手轻脚的爬到了连接栏杆的一根平顶石柱上，紧接着，她双手张开，深深的吸了一口气，随后，也许是尹天雷这辈子听过的，最美妙的声音出现了。
    那不是歌曲，完全就是一种像是轻哼一样的呢喃，但是那应该只有靠在最近的人才可以听清楚的声音，居然就这么在空气中飘荡开来，甚至压抑了波涛拍岸的声音，压抑了海风呼啸的声音，让整片夜空之下，就只剩下她一个人的声音，轻轻的呢喃。
    丽仙奴的声音也十分甜美，尹天雷最喜欢的放松活动就是泡过温泉浴之后，一边听着丽仙奴哼的歌谣，一边享受她力道十足的按摩，不过，丽仙奴的声音再甜美，最多也只是正常人能够到达的极限，而站在石台上的月儿，她的声音，竟然充斥着一股邪异的诱惑力，虽然尹天雷心智坚定，完全免疫了这股诱惑力，但是在尹天雷感觉之中，除了他和巴哈姆特之外，包括力量最强横的凯撒，都已经心神之间都已经出现了一丝动摇，而圣阶以下的龙族小伙子们，更是不由自主的朝着月儿接近了过去。
    这，绝对不是用歌喉和唱功能营造出来的感觉，这是，天然魅惑。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百四十一章　罪人
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:42 本章字数:2701


    第二百四十一章罪人
    银色的月光，像是一种奇异的能量，渐渐的分出了一束，凝聚在了月儿的身上，紧接着，在满月的能量催动下，月儿的歌声越来越响亮，就像挟带着威压的能量波动一样，以少女的身体为中心，一波一波的朝远方飘散出去。
    尹天雷愣住了，不是被月儿的歌声所吸引，而是从海平面那一头，他感觉无数道或强或弱的气势，像是回应着月儿的歌声一样，从遥远的地方朝这里奔了过来，那是海兽！
    怪不得巴哈姆特说什么一千里的外海能够养活三千多头巨龙，原来他们是靠着月儿天生魅惑的歌声把遥远的海兽给吸引过来，让龙岛周围千里的海域里充满了异乎寻常数量的海鱼和海兽，让巨龙可以毫不费力的在家门口捕猎美食。
    这种方法的确是有点匪夷所思，不过此时此刻'尹天雷心里想着的却是另外一个问题：既然月儿对于他们的生存这么重要，那他们应该把少女当成佛爷一般供着，又怎么会如此虐待她呢？
    尹天雷想不通这个问题，所以，他只有把注意力全都集中在了月儿的身上，看着她用一种灌注了全部热情的歌声唱着，引领着一波波的海鱼和海兽，从遥远的海域里朝龙岛游移过来。
    随着圆月之上投射下来的光芒渐渐黯淡，月儿的歌声也越来越低，越来越细，最后，她像是耗尽了全身力气似的。软软的在石台上坐了下来，不过，尽管十分疲惫，她却强撑着面庞转向了龙族族长们所在地方向，带着一脸渴望他们夸奖的神色说道：“这，一次，有好多，好多。”
    当尹天雷第一次走上露台，见到月儿的时候，这个女孩子的脸上就只有惊恐一种情绪。无论尹天雷怎么关心她，保护她。她都是害怕，局促不安。似乎正面的情绪从来都没有出现在她的脸上，而现在，在已经精疲力尽的时候，她却忽然出现了一种渴望的情绪。
    尹天雷毫不怀疑，只要这群老龙对她点点头，笑一笑，她也会随着绽开比花朵还要美丽的笑容。不过。
    “哼！”凯撒重重的从鼻子里发出一声冷哼，一脸狞厉地喝骂道：“你记住，你父亲是罪人，你母亲也是罪人，你们一家子都是罪人，永远都是。就算你现在做的再好，也无法偿还你身上地罪孽！”
    月儿原本因为期盼得到夸奖而明亮起来的眼神，在被凯撒这么冷冷地一哼之后。迅速黯淡了下来，转成了痛苦和害怕，就连她原本已经没有什么力气的身体也微微一晃，眼看着就要摔倒了下去。
    石台很窄小，侧个身都有可能会掉下去的，更不要说是像现在这样，半个身子都向后倒了。
    很明显，月儿以前也遇到过这种事情，虽然不知道最后是怎么得救的，但是现在尹天雷既然在这里，他就不会让这少女摔下去。
    身影一闪，尹天雷已经朝着月儿所在的石台窜了过去，而眼看着尹天雷这么肆无忌惮，凯撒的眼睛里泛起了一阵狞厉的光芒，他随后也动了起来，不过，正当他准备踏出第一步地时候，一个干瘦但却巍峨的身影挡在了他的面前。
    “别的我什么都不想说。”巴哈姆特背对着凯撒和一众龙族族长，淡淡的，用一种苍凉的声音说道：“时候不早了，都回去准备准备吧，月儿说这次数量很多，不要把鱼汛给耽搁了。”
    龙王都这么说了，五大龙族族长还有什么好说地，炎龙和冰龙两族的族长首先离开了，然后是雷龙和土龙，最后，凯撒也不情不愿的向楼梯走了过去，不过，他地确有些硬脖子，在离开之前，他还冷冷的对龙王说了一句。
    “大哥，有些话我是不愿意多提的，不过，我希望你还能记得，一百年前萨登和莱卡引发的大灾难，不要让龙族在你手里经历两次同样的伤害！哼！”
    凯撒的话，只是让巴哈姆特的脸上泛起一阵深沉的忧伤，不过他毕竟是龙族的王，是整个塔帕大陆的最强者，很快的，他就从忧伤中恢复了过来，走到已经把月儿抱回露台的尹天雷面前，轻轻的拍了拍小伙子的肩膀，温和的说道：“月儿是个可怜的孩子，好好照顾她。”
    围绕在月儿身上的事情太复杂了，尹天雷这个外人根本没有办法搞的清楚，不过他知道自己现在想做的事情，和龙王说的一样，好好的照顾这个可怜的少女，让她那没有笑容的脸上展现出开心的表情。
    虽然匠师团的成员当天晚上都是直接在龙王宫里休息，但因为龙王默许的关系，尹天雷却在方尖塔上住了下来，而且，当他把月儿从危险的石台上抱下来，坐在石台边上之后，他就一直保持着同样的姿势，一直到太阳从海平面上升起为止。
    月儿估计是从来没有睡过这么温暖厚实的床了，睡在尹天雷的怀里，她本能的就往最温暖的地方靠着，眯着眼睛，嘴角上带着满足的笑意，轻声的哼哼着不知道什么话语，那种温柔可人的样子，让尹天雷的眼中忍不住泛起一丝怜爱，他就这么默默的注视着，一直到少女恢复了精神，幽幽的从尹天雷怀里抬起头为止。
    “呀！”
    当月儿恢复神智的第一时间，她就发现自己没有睡在那张茅草铺垫的床上，而是一个陌生男人的怀里，虽然温暖，不过那种对于陌生人的恐惧，在连巴哈姆特都不在的情况，迅速的占据了少女的神智，她一下从尹天雷怀里爬了出来，然后逃命似的朝着楼下跑了过去。
    不过，不知道是慌不择路，还是石质的楼梯在数千年的踩踏之中已经被磨的太过光滑了，在下楼的时候，月儿赤着的小脚一个不小心，竟然踩滑了，本身就没有一丝力量的她重心不稳，眼看着就要朝楼下栽了出去。
    “呀！”
    不由自主的，少女的嘴里就发出了一声惊叫，然后恐惧的闭上了眼睛，等待着剧烈的疼痛感出现在自己脑海里，可是现在和以往的时间不同了，这座空荡荡的方尖塔里，并不只有她一个人，尹天雷，也在这里。
    根本就没有带起一丝声响，尹天雷就像一缕穿过空气的阳光，一闪而至，轻松的就把即将从楼梯上跌下去的月儿给抱住了。
    久久的等待，依然没有那熟悉的疼痛到来，月儿惊讶的睁开了眼睛，随后，她看到了尹天雷注视着自己的眼睛，里面那种发自内心的关怀。
    虽然看起来不是那么聪明，而且也不怎么接触旁人，但是尹天雷眼神之中的关心，月儿却能够清楚的感受到，所以，在微微皱起眉头，像是思考着什么问题似的沉默了半晌之后，少女感激的望着尹天雷，像是不怎么使用语言似的，生涩的吐出了两个字。
    “谢，谢。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百四十二章　七彩圣女
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:44 本章字数:2497


    第二百四十二章七彩圣女
    当尹天雷第一次看到月儿背影的时候，他只是被那束彩云般的秀发和削瘦的身影所吸引着，想要一窥这个纤弱少女的全貌，那个时候，匠师大人心里的念头，就是和以往的一样，只是对美女的好奇而已。
    但当他终于得偿所愿，见到了这个被束之高阁的七彩少女，她苦囚般的生活环境以及龙族大佬对她的恶劣态度之后，猎艳的心理已经消失殆尽了，尹天雷想做的就是保护她，让她得到关心，不被一群龙像牲口一样豢养着。
    不过，当他真正介入到月儿的生活里之后，他却发现月儿所缺少的，并不只是一副坚实的臂膀，她缺少的东西，实在太多了。
    她不会说话，虽然能够听懂别人说的话，不过她自己却很难说出些完整的句子，她不知道方尖塔以外的世界，不知道除了海，天，石头之外，智慧生物可以拥有的快乐生活，甚至，她连梳头都不会，如果不是因为天生丽质，拥有着一头柔顺的长发，说不定出现在尹天雷面前的会是一个蓬头垢面的疯婆子。
    也许是出于照顾，也许是出于怜悯，也许是其他的什么感情，反正从那一天起，尹天雷开始陪着月儿说话，每天帮她梳头，从空间戒指里取出自己的每一件东西，告诉她那叫什么名字，是用来做什么的，尽管绝大多数时候匠师大人得的只是疑惑的眼神。
    时间是培养感情最好地营养，无可依靠的月儿对于这突如其来的，让自己安心的男人。也开始表现出一种异乎寻常的认同感，以及依赖性，甚至于如果晚上睡觉的时候没有尹天雷的胸口，单纯的她甚至会缩在墙角里低声抽泣。
    这是一个非常需要别人照顾的女孩子，而她已然成熟的身体，充满了依赖性地眼神，对于尹天雷这种大男子主义的男人来说却充满了邪异地吸引力。
    一个月，仅仅只是一个月的时间，尹天雷地思想已经完全的乱套了。
    这并不是他疯了，而是他发现自己正在把越来越多的。超越了照顾这种层次之上的情感投注在这个可怜的女孩子身上，那种感觉。说实在话，尹天雷已经渐渐有点明白。库丘林面对着依玛的时候，他心里的那种矛盾了。
    白天地时候，尽管丽仙奴和尹天雷的女人们都争着照顾月儿，可是不知道为什么，这个单纯的女孩子就只是认尹天雷身上的那种气息，无论女人们怎么关心她，她都只是害怕。想要缩到墙角，除非是待在尹天雷的身边。
    问她，是得不到任何答案的，因为不同于尹天雷其他地女人，这个甚至可以用愚蠢来形容的女孩子连组织一句完整的话都十分困难，就更不要说是向别人表达她为什么只是对尹天雷放心了。她就只知道用眼睛看，用一两个简单地词汇来说，如果别人无法理解她的需求。她也就算了。
    时间一天天的过去，每一次弗朗西斯来到龙王宫，想要和尹天雷聊上两句的时候，他都能在方尖塔上看到尹天雷，以及跟在尹天雷身后，拽着他的衣服，像是尾巴一样的月儿，每一次，他看到这个可怜女孩子因为窝在尹天雷怀里而露出的，感到安全和满足的表情，弗朗西斯原本酝酿好了的话，也被他艰涩的咽了下去。
    柔弱的身躯，美丽的容貌，悲苦的身世，还有月儿现在表现出来的，除了尹天雷之外谁都不信任的眼神，这种种的一切，都是让一个大男子主义的男人绝对不会放手的理由。
    弗朗西斯知道，他想要劝诫尹天雷的话，在这个时候说出来，根本不会起到任何的作用，所以，每一次他都咽了下去，就只是陪着大哥喝酒。
    不过，当一个月之后，在龙岛之中传扬的话语已经达到了无法抑制的程度之后，弗朗西斯觉得，哪怕不是劝诫，自己也应该让尹天雷知道，月儿的身上到底背负了些什么，他想要和这个柔弱的女孩子一起生活，需要付出什么样的代价，所以，弗朗西斯再一次进入了方尖塔，而且坚定的向尹天雷提出了希望和他单独谈话的要求。
    “大哥，原本有些话我是不应该说的。”弗朗西斯一脸愁容的坐在露台上，看着懒洋洋的躺在地上，丝毫没有感觉出一点紧张气氛的尹天雷，重重的说道：“不过，你知道现在外面的情况是什么样子吗？你知道自己已经被牵扯到什么样的麻烦里面了吗？大哥，醒醒吧。”
    “麻烦，哼哼，是凯撒二伯他们搞出来的小动作吧。”不同于和月儿在一起时候的那种温和与善意，甚至带着一丝傻气，当尹天雷单独和弗朗西斯谈论那些紧张的话题时，他虽然只是懒懒的躺在地上，但是那无形中散发出来的霸气依然让旁边的弗朗西斯认识到，自己的大哥并没有因为和一个笨妞在一起生活就变笨了，他依然是那头吃人不吐骨头的老虎。
    “呵呵，看来是我多虑了。”弗朗西斯因为尹天雷的霸气丝毫不减而长长的松了一口气，他微笑着说道：“其实月儿的身世十分可怜，能有大哥照顾她，说句心里话，我其实为她感到高兴。”
    话一说完，弗朗西斯也不多留，他拍了拍屁股就打算坐起来，不过尹天雷却伸出胳膊，拉住了他。
    “刚好你来了，我有点事情想要问你。”尹天雷淡淡的说道，然后他像往常一样从空间戒指里取出两瓶酒，丢了一瓶在弗朗西斯手里，自己抱着一瓶，咕噜咕噜灌下一半。
    弗朗西斯和尹天雷一样，也是先灌了半瓶酒，然后带着半分醉意问道：“是关于月儿的身世吧？”
    “对。”
    “其实这件事情，整个龙岛，上上下下，全都知道。”弗朗西斯灌完酒以后重重的把瓶子顿在了地上，然后一脸不忿的说道：“只不过这是一个龙族的禁忌，从来不会有人提起而已。”
    “月儿身上流淌的，是龙族的一个变异支脉，七彩龙的血液。”弗朗西斯平静的叙述道：“这个支脉很奇特，代代都是一脉单传，而且全都是拥有七彩发色的美丽女性，不过诡异的是，如果七彩龙有传人的话，自然是一直延续下去，可要是传人意外死亡了，那么会在整个龙族所有胎儿里重新产生一个传人，那种情况，就像是附加在所有龙族身上的诅咒一样。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百四十三章　毁天灭地的歌
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:45 本章字数:2409


    第二百四十三章毁天灭地的歌
    弗朗西斯贵为炎龙少主，他了解到的情况比一般龙族要详细的多，自然，他向尹天雷叙述的也十分详细，让尹天雷对月儿的身世有了一个全面的认识。
    原来这个孩子不光是境遇可怜，就连身世，也十分的可怜，她完完全全的就是上一辈遗留下来的受害者。
    七彩龙原本是龙族极少数神奇血脉之一，其力量之强，不亚于身为冰河圣龙的沙莎，在发生大灾难之前的时候，七彩龙都是作为龙族的圣女而存在的，而这座方尖塔，原本也不是这个样子，是七彩圣女祭祀龙族祖先的地方，说是整个龙王宫最高贵的地方也不为过。
    不过，就在巴哈姆特老爹因为盘古的事情而潜心修炼的时候，意外在龙岛上发生了。
    就像尹天雷在月圆之夜所看到的一样，每一代七彩龙都具有天生魅惑的嗓音，而且圣阶以下的强者根本无法免疫，经过月亮的增幅，她们的甚至可以影响圣阶强者的心智，这原本没有什么，为了让龙岛的子民丰衣足食，每一代七彩圣女从来没有吝啬自己的能力，每个月圆之夜她们都用自己魅惑性的嗓音吸引着遥远海域的海兽，把它们调遣到龙岛的近海，方便龙民们捕食。
    如果时间就这么延续下去，那么尹天雷今天见到的月儿应该是高贵的圣女，而不是囚徒般可怜的女孩子，那个原因，就发生在月儿的父母那一代身上。
    作为当时人类世界地强者之一。剑圣萨登为了寻找传说中的龙岛一路劈荆斩棘，终于来到了这个神秘而且富饶的岛屿。
    就像每一个爱情故事的前半段一样，萨登作为第一个登上龙岛的勇敢人类，他受到了巨龙们的尊敬，然后，在当时的代理龙王，暗黑龙族长凯撒的盛情邀请之下，萨登来到了龙王宫，在晚宴上，他见到了被奉为圣女的莱卡。光看月儿的容貌就知道莱卡是一个多么迷人地美女，所以。小伙子在见到莱卡的第一刻就被迷住了。
    爱情地确是没有种族界限的，天意地安排。萨登和莱卡竟然真的走到了一起，而且，因为波旁王国那不知道是浪漫还是恶劣的习惯，在情到浓时之后，不知道是谁对谁错，反正两人发生了关系，而且还一矢中的。莱卡怀孕了。
    就算不论当时莱卡身边有多少龙族贵胄的追求者，龙族的圣女和低贱的人类发生关系，还怀了孩子，这种羞耻地事情在龙族是不可饶恕的罪孽。
    和每一部爱情悲剧的后半段一样，事发之后，萨登被凯撒带领着一群龙族长老轰杀至渣。然后，当莱卡得知情人被杀，而且死无全尸之后。她的精神失控了，刚巧是月圆之夜，魅惑之歌第一次在没有控制的情况下爆发了出来。
    魅惑之歌并不只有吸引海兽的能力，当充满了恨意地歌声飘荡在整个龙岛之后，龙族，疯狂了。
    每一个龙民，只要心里有一点点的邪念，都会因为莱卡这失控的魅惑之歌千百倍地放大，然后爆发出来，以前看对方不爽的，立刻拔刀杀了仇人，心里暗藏淫欲的，当街冲过去就施暴，可以说，当时的龙岛，用地狱来形容也绝不为过。
    这场动乱仅仅持续了不到一个小时，不过，当巴哈姆特好不容易压下心魔，赶过来制服了莱卡之后，龙岛接近五分之一的人口已经消失了，而更多的人，却依然沉浸在失去亲人的痛苦之中。
    凯撒之所以那么恨月儿，就是因为他唯一的儿子也在那场动乱中被他亲手杀死了。
    巴哈姆特毕竟是龙族的王，他得对整个龙族负责，莱卡造成了这种灾难般的罪孽，即便她是圣女，即便巴哈姆特把她视为自己亲生女儿，但在整个龙族都充满了悲愤的情况下，龙王也没有任何办法手软。
    当莱卡清醒过来的时候，她知道自己犯下的罪孽，她也不求族人能够原谅自己，不过，孩子是无辜的，最终，在龙王的强力弹压，以及七彩龙一脉曾经为龙族立下了不可磨灭的功劳之下，莱卡生下了月儿，然后从方尖塔的露台上跳了下去。
    因为这个复杂的关系，就算莱卡已经为了赎罪而自尽，但是几乎所有的龙族都无法原谅她犯下的罪孽，所以，那种仇恨就被长寿的龙族从死掉的莱卡那里延续到了月儿的身上。
    有巴哈姆特在，死了儿子的凯撒也不敢对月儿动手，但是，来自全族的怨恨实在太沉重了，即便是巴哈姆特，他也不得不作出妥协，虽然留下了月儿的性命，但是为了整个龙族的安全，不至于让月儿在懂事之后为了报父母的仇再一次引发劫难，只有把她像囚徒一样豢养着，不让她接触外界的一切，断绝她接触其他思想的可能。
    长期不与外人接触，月儿的智力成长自然发生了障碍，所以，现在的月儿就成了一个拥有成熟少女的身体，但是智力却十分低下的可怜样子。
    怪不得之前月儿只有在看到巴哈姆特的时候才显现出一种信任，听弗朗西斯这么一说，尹天雷估计恐怕整个龙岛唯一会照顾这孩子的，就只有龙王了。
    尹天雷可不是龙族的王，他也管不了那么多事情，他想的事情很简单，照顾月儿，保护她，以及，在合适的时候，带她走。
    聊完之后，弗朗西斯只是重重的搂了搂尹天雷的肩膀，一语不发的就离开了，而在弗朗西斯的脚步声终于消失了之后，原本乖巧的在楼下等着尹天雷的月儿，也因为尹天雷久久没有发出声音，担心的走了上来。
    “雷，不要，我了？”月儿紧紧的用自己的小手抓着尹天雷的胳膊，用力的摇晃着，望着尹天雷的一双月牙眼里开始酝酿起了淡淡的水汽。
    尹天雷只是一时想事情想的出神，看着月儿那因为胡思乱想而慌乱的眼神，不知道为什么，一种异样的保护欲就从他的心里油然而生，他轻轻握住了月儿抓着自己的胳膊，已经因为用力而僵硬起来的小手，深深的望着她的眼睛，坚定的说道：“不会，永远不会。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百四十四章　第二个月圆之夜
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:46 本章字数:2543


    第二百四十四章第二个月圆之夜
    每一个月圆之夜，都是月儿运用魅惑之歌吸引外海的海兽前往龙岛的日子，也是龙族长老会监督月儿生活情况的日子，依照以往的惯例，一群老龙在用过晚饭，等到月上中天之后，他们就会来到方尖塔上，等着这个奴隶般的女孩子为了他们族人懒惰的生活而耗尽全力。
    巴哈姆特的大限已经接近了，为了让月儿在自己离开以后能够安全的活下去，他不得不做出一定的妥协，恶劣的生活环境，卑躬屈膝的态度，就是为了让一群老龙没有对月儿发难的藉口，不过现在，情况已经不同了。
    在尹天雷和匠师团伙伴们的改造之下，这里虽然不像当初作为祭祀圣地那么金碧辉煌，但是和之前囚牢一般的地方，也是有着天壤之别的。
    这里有了床，有了沙发，有了衣橱，有了独立的厕所，浴室，甚至在那张明显睡了两个人的大床旁边，还有一个精致的梳妆台。
    在看到这一幕以后，巴哈姆特的眼角泛起了一丝欣慰的笑意，不过龙族族长们的心情，就不是那么愉快了。
    “哼！”凯撒带头就是一声冷哼，紧接着，在一群跟随者的注视下，他抬手就往那张摆了两个枕头的大床砸了过去，不过，今时不同往日了。
    没有了后顾之忧，龙王的霸气终于爆发了出来，甚至于那种为了月儿的安全而长期压抑的心情，也得到了释放，那种无匹地威压。根本不是连第二界限的边都没有摸到的凯撒所能比拟的，一瞬间，暗黑龙族长就被自己前面瘦小老龙身上爆发出来的威压震慑住了。
    “你想干什么？”巴哈姆特一扫往日在这件事情上的低调，他转过身，用饱含着压迫力的眼睛望着面前的凯撒，冷冷的喝道：“不要告诉我，你想毁了这个地方！”
    “大哥，你！”凯撒虽然不明白为什么平时十分低调的巴哈姆特会做出现在这种激烈地行为，不过，巴哈姆特现在需要的。不是质疑，而是接受。
    “你们难道不觉得现在这个地方比较适合居住吗？”巴哈姆特环视了一圈跟班。微笑着说道：“我觉得很好，看起来比以前那个房间舒服多了。”
    如果说房间地改变已经让龙族族长们头上青筋暴起的话。当他们走上楼梯，看到露台上那其乐融融地场面之后，他们那原本暴起的青筋，开始一根根炸开了。
    宽敞的露台上现在已经铺了一张柔软厚实的地毯，尹天雷正和一众匠师团成员席地而坐，玩着纸牌，看他们面前摞着许多亮晶晶的水晶币。估计是在赌博。
    年青人搞些饭后娱乐，这原本没有什么，不过，那原本应该跪在地上恭迎自己等人到来的月儿，却肆无忌惮的趴在尹天雷背上，用一双胳膊抱着男人地脖子。小脸紧紧的靠在尹天雷的大脸旁边，看起来十分开心的样子。
    “人类，又是人类！”凯撒已经因为眼前刺激性的场面而歇斯底里了。他指着尹天雷大喝一声：“尹天雷，我看错你了，你给我滚，永远不许踏入龙岛一步！”
    “哦，好的。”出乎意料地，尹天雷连一句抬杠的话都没有说，他就这么答应了，然后他一边招呼着肥龙收拾了东西，一边把腻在自己背上的月儿轻轻抱了下来，放在怀里，轻轻摸了摸少女七彩地秀发，温和的问道：“月儿，我带你到外面的世界去，好不好？”
    “好。”被尹天雷摸着，月儿似乎十分开心，她眯着眼睛，甜笑着点了点头，那温柔可人的样子，不要说是龙族族长了，就连巴哈姆特都从来没有见到过。
    老龙放心了，他老脸上那欣慰的笑容，就像从此再也没有遗憾似的，不过凯撒和一众龙族大佬们就不是这么开心了。
    一百年前，第一个登上龙岛的人类虽然英勇，但是对着自己的时候都是毕恭毕敬，直到他和七彩龙的奸情爆发，也是一直忏悔自己的罪过，哀求长老们放过圣女和孩子，而现在，这第二个登上龙岛的人类，居然再一次勾搭了七彩龙，而且还肆无忌惮的把她抱在怀里，宣称要带她离开龙岛。
    难道这么多龙族大佬站在这里，就只是摆设吗？
    大佬们愤怒了，他们决定像上次一样，把这个卑微的人类轰杀至渣，还龙岛一个清静，不过，和那个劈荆斩棘，浑身是伤才熬到龙岛的可怜剑圣不一样，尹天雷对于龙族来说，是个不折不扣的狠角色。
    “找死！”凯撒大喝一声，举起手掌就朝尹天雷劈了过去，看他那个双目圆睁，血丝暴涨的样子，估计这一掌下去，不要说是个人了，就是头龙，也给他劈死了，但很可惜，凯撒发飙的地方，站了一个龙王，而且，这个龙王还是龙族第一强者，塔帕大陆最顶尖的存在。
    一根手指，仅仅只是一根手指，巴哈姆特连威压都没有外放出来，他只是轻轻的竖起一根手指，就把凯撒大力的一掌给按在了半空中，那个强横到无法估量的实力看在其余的龙族眼里，把他们心中愤怒的火焰一下子就给浇熄了。
    在无法抵抗的力量面前，不管是人，还是龙，都知道收敛，尽管龙族族长们不知道为什么一直心有顾忌的龙王这一次居然爆发了。
    “大哥，你是铁了心要护着这个孽种到底了吗？”虽然自己的手掌被巴哈姆特给按住了，但是凯撒的嗓门依然是那么响亮，那恶毒的话语听在月儿的耳朵里，让少女浑身一颤，原本开心的笑容也在瞬间消失了，换成了一副凄楚的神色。
    凯撒这么一句恶毒的喝骂，让尹天雷的脸色都变了，原本他只是看着巴哈姆特老爹自行处理这件事情，这样也好给龙族留下一点颜面，可是凯撒这么不知道好歹，那也就怨不得无良匠师发飙了，他静静的把月儿从怀里抱出来，放在了自己的身边，然后，缓缓从地上站了起来，冷冷的望着这个名义上的二伯，眼看着就准备出手了。
    可是。
    “啪！”一记响亮的耳光，被龙王狠狠的抽在了凯撒的脸上，让露台上的所有人全都愣了下来。
    “不管月儿的父母做了什么对不起龙族的事情'孩子都是无辜的。”巴哈姆特一字一句冷冷的低喝道：“凯撒，你这种把上一辈的恩怨牵扯到下一辈身上的做法，让我很失望！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百四十五章　月圆之约
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:47 本章字数:2439


    第二百四十五章月圆之约
    龙王出手了，而且还是在众目睽睽之下给了暗黑龙族长一个响亮的耳光，这种事情，一下子将在场的所有人兽全部镇住了。
    巴哈姆特虽然平时看起来温良和善，但是当他发怒的时候，那种威临天下的霸气却让龙族族长们认识到，这个瘦弱的老人是塔帕大陆的最强者，自己原来把他当成一只病猫的想法，无比愚蠢。
    龙王的一个耳光直接把凯撒打蒙了，而旁边已经准备动手的尹天雷，却因为龙王的抢先出手而停顿了下来，不管怎么说，凯撒都是自己名义上的二师伯，龙王已经教训过他，而且还是用这种劈头盖脸的方式，那么他这个小辈，也不好再发脾气了。
    不过，虽然不好再发脾气，可是尹天雷也不想让月儿再待在这个地方了，所以，他默默的组织了一下言辞，然后平静的走到巴哈姆特面前，当着一众龙族大佬的面，郑重的说道：“大伯，我要带月儿离开这里。”
    因为龙王突然恢复的威严，原本跃跃欲试的龙族族长们也都无可奈何的收敛了下来，只是愤怒的瞪视着尹天雷和拽着他衣角的月儿，等待着龙王说出他的决定。
    而听到尹天雷的要求之后，巴哈姆特并没有立刻回答，他只是平静的望着尹天雷的眼睛，看着他眼中坚定的神色，老龙满意的笑了笑，拍了拍尹天雷的肩膀，然后，他垂下头。望着跟在尹天雷身后，战战兢兢，只敢从男人胳膊肘缝隙里偷偷看自己，眼睛里写满了期盼的月儿，龙王和善地笑了笑，伸出自己苍老的手臂，宠溺的摸了摸小丫头的脑袋。
    龙王如此的行为，已经完全说明了他心里的想法，不过，正当尹天雷和月儿欣喜若狂。而凯撒的眼里泛起了一丝狞厉杀机的时候。
    “不行。”巴哈姆特大声的说道：“你现在不能带月儿离开。”
    龙王的眼神明明已经同意了，可为什么他说出来地话却和他的心意完全相反。尹天雷想不明白，所以他面对面大声地问道：“为什么？大伯？”
    尹天雷的反应完全就在巴哈姆特地意料之中。老龙笑眯眯的望着尹天雷，给了小伙子一个稍安勿躁的眼神，紧接着从匠师大人的背后拉过月儿，轻轻的擦了擦她因为自己的不同意而在眼角泛起的泪水，然后，巴哈姆特环视了一圈身边地龙族和匠师团成员，威严的宣布道：“就算我心里再怎么愿意。就算月儿之前受到的待遇再怎么不公平，但是，七彩龙一脉毕竟是龙族的圣女，作为整个龙族的王，小雷，我不能让你就这么哼上一声就把她带走。”
    巴哈姆特的话。钪锵有力，听在一群老龙地耳朵里，让他们止不住的点头。但是尹天雷也不是笨蛋，他虽然一开始的时候心里十分不解，可老龙话里地意思，或者说是婉转之地，还是让他给听出来了。
    “那大伯，我要怎么样才能带走月儿？”尹天雷大声的问道。
    “很简单。”巴哈姆特淡淡的笑了笑，平静的说道：“打败龙族的最！强！者！”
    打败龙族的最强者！
    这不是屁话吗？巴哈姆特就站在尹天雷的面前，虽然一个是一身疙瘩肉的年轻小伙儿，一个是驼背弯腰的老不死，虽然尹天雷已经突破了第二界限，平常圣阶强者根本无法望其项背，但是，要他打败巴哈姆特老爹，小伙子还没有狂妄到这种地步。
    巨龙族长们安心了，说到底，巴哈姆特还是龙族的王，在原则性问题上他还是站在了龙族的一边，而尹天雷，他的眼睛里除了不解，就是郁闷，他实在难以接受，为什么巴哈姆特刚刚都已经表示希望自己能带走月儿，可现在又为什么会说出这种荒唐的条件。
    不过，老爹眼中那种稍安勿躁的神色，尹天雷还是接受了。
    在进行过月圆之夜的仪式之后，龙族族长们虽然不甘心尹天雷就这么和月儿住在一起，但是好歹他也没有带着圣女私奔，还没有把事情恶化到难以想象的地步，再加上尹天雷自身的实力和势力，以及龙王的强力弹压，他们也就得过且过的回去了。
    然而，这一次龙王却没有陪着族长们一起离开，而是留了下来。
    “小雷，你刚刚一定非常不爽吧？”巴哈姆特随意的往地上盘膝一坐，还惬意的颠了颠，笑眯眯的自言自语道：“这地方换了个样，的确舒服不少。”
    “您也知道月儿跟着我能过好日子啊！”尹天雷不爽的嘀咕道：“那您刚刚为什么还要说出那种无聊的条件？”
    “大，大伯。”恶人们一走，月儿也一脸焦急的扯着巴哈姆特的袖子，憋红了小脸，努力的说道：“我，要和，雷，一起。”
    “嘿！真是女大不中留。”巴哈姆特宠溺的拍了拍月儿的脑袋，然后狠狠的横了尹天雷一眼，没好气的笑骂道：“你小子就冲动吧，刚才要不是我出手，你打算怎么地？宰了凯撒？然后从龙岛杀出一条血路，最后窝在精灵之森里，带着精灵族和你那一班地下城的黑手党，跟龙族死掐？”
    “哼！”尹天雷一脸不在乎的哼了一声，“我还怕那老小子发疯吗？”
    “咚！”
    巴哈姆特刚刚取出的旱烟枪就敲在了尹天雷的脑袋上，老家伙一脸恨铁不成钢的骂道：“你就不能多想想，这样做有什么好处？不说精灵族和龙族，还有你那帮狐朋狗友会有多少死伤，我毕竟是龙族的王啊！等你把龙族杀的血流成河，我该怎么办？”
    说句老实话，尹天雷当时也是怒上心头，没有想太多东西，现在想来，如果真的杀龙抢月，那就是和整个龙族结下了生死大仇，那时候，真就不是一般的麻烦了。
    “那您也不能把话说的那么绝啊！”没了底气，尹天雷就只能捏着嗓子瞎抱怨了，不过。
    “我怎么绝了？啊？”巴哈姆特一边惬意的吞云吐雾，一边老神在在的笑骂道：“我只是说你打败龙族的最强者，可没说你一定要打败我啊！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百四十六章　元素之心
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:48 本章字数:2410


    第二百四十六章元素之心
    给巴哈姆特这么一说，尹天雷也会过意来了。
    的确是如此，老爹是龙王的时候，尹天雷要和龙族死掐，到最后谁都讨不了好，可老爹也跟他说了，自己没有几天好活了，到了那个时候，龙族有谁是他的对手，强力弹压之下，龙族也就只能捏着鼻子认了，不过这种说法，似乎有点那个，太猥琐了。
    “老爹，你这种想法，不太好吧？”尹天雷细细的审视着老神在在的巴哈姆特，半晌之后，他挤出一脸猥琐的表情问道：“你就这么虐待自己的接班人？不怕我到时候一个失手宰了他？还是说你根本就恨自己现在这个位子？”
    巴哈姆特刚刚吸完一锅烟，才磕掉了烟灰，小烟锅现在还烧的滚烫，可听到尹天雷这么一问。
    “臭小子！”老龙照着尹天雷的脑门就是重重的一敲，那滚烫的热度烫的小伙子龇牙咧嘴，不过受了委屈的是尹天雷，可气势汹汹喝骂的却还是巴哈姆特。
    “你要是敢欺负沙莎，我就是被天劫打的灰飞烟灭了，也要从土里爬出来，一巴掌抽死你！”
    巴哈姆特说的没错，当时弗朗西斯就告诉过尹天雷，龙王选择的接班人就是匠师大人自己的弟妹，这可怎么是好？手心是肉，手背也是肉，尹天雷总不能为了带走月儿，和沙莎来上一场生死相搏吧？
    难道要自己一辈子陪在这个龙宫里？那也太窝囊了！
    尹天雷虽然没有说话，但是他的表情已经说明了一切，不过。那凄苦的神色换来地，只是巴哈姆特的一阵白眼。
    “你小子就不能有点上进心，在我被天劫打的灰飞烟灭之前先打败我？”巴哈姆特像是一点也不在意自己大限将至似的，神采奕奕的对小辈提着自己的死亡形式。
    “那可能吗？”尹天雷不爽的问道。
    “怎么不可能？”巴哈姆特翻着白眼回答道：“而且这样更好，你堂堂正正的打败我，整个龙族都不敢对你说三道四了，你要光是打败沙莎抢走月儿，说不定龙族还得和你死掐。”
    龙王说的是个道理，也那也得有实现的可能才行啊？
    “大伯，你老实告诉我。”尹天雷正儿八经地望着巴哈姆特问道：“你还有多少年好活？要是能有个十年八年。那我还有个奔头，要只有年把了。那我俩还是打场假拳算了。”
    “臭小子，老龙我纵横一生。从来没有手软过。”巴哈姆特笑骂着教训道：“打假拳，亏你想的出来。”
    这话只是调节一下气氛而已，紧接着，龙王就说出了他地考量，原来，他之前那么说，的确是经过了深思熟虑地。天劫的到来是必然的。无论是龙王还是萨格拉斯，他们都没有太多信心可以战胜那个毁灭性的玩意儿，不过，强者逆天的信念他们从来没有放弃过，所以，除了增强自身之外。他们也在寻找着其他抵抗天劫的途径，而不知道是不是巧合，巴哈姆特在龙王宫的典籍里发现了一本似乎是上个纪元留下地秘卷。里面记载着塔帕大陆最神秘的物品，元素之心。
    使用元素之心锻造的战具，任何强度的本系元素攻击，全部可以抵挡，甚至能够以接触面积吸收一定比例的元素能量为己用，换而言之，只要挥舞的速度够快，基本上就是本系元素免疫了。
    这可不是巨龙免疫能量攻击，依照本身地修为决定免疫程度，这可是不论强度的完全免疫，巴哈姆特这么说，无疑是把自己的希望交托在了尹天雷地手里，由他去寻找元素之心，然后锻造出属于他的战具。
    这一刻，尹天雷终于明白了巴哈姆特的心意，把带走后必然会引起整个龙族反弹的月儿交给他来照顾，让自己出去寻找可能抵挡天劫的元素之心，等到自己能够凭借现在的力量与元素之心战胜他，到了那个时候，就算他在天劫之下粉身碎骨，自己也有了战胜天劫的可能。
    这不得不说是一个完全舍己为人的行为，因为高阶的魔器只有一个人可以使用，也就是说认主，龙王让自己来锻造元素之心，然后用那战具来挑战他，为的只可能是一个目的，就是以他作为试金石，让自己突破天劫，成为古今第一人。
    想到这个地方，尹天雷望着龙王的眼神都不一样了，虽然老家伙打着的是成全自己的念头，可是尹天雷的心里，却是另外一番考量，他决定了，要在寻找元素之心的同时不断强化自己的力量，最后锻造出绝世的神兵，以最强的姿态在巴哈姆特之前挑战天劫，然后，让这可爱的老头子心里不会存下一丝遗憾。
    “大伯，那，我不在的时候，月儿就交给您了。”尹天雷重重的点了点头，望着巴哈姆特说道：“我希望您能不要再让那些无聊的老家伙骚扰月儿。”
    “有了你，我已经不需要担心月儿以后的事情了。”巴哈姆特微笑着回答道：“放心交给我吧。”
    巴哈姆特已经走了，留下了他在龙王宫里找到的那卷古书，匠师团的伙伴们也走了，他们知道自己的家主已经下定了决心出去打拼，所以这个夜晚就让他好好陪陪月儿了。
    转瞬之间，人去楼空，空旷的露台上，就只剩下尹天雷，和跪坐在他身边的月儿。
    月儿虽然智力不怎么样，但是别人的对话她多少还是听得懂的，知道尹天雷要走，她轻轻的抓着尹天雷的衣角，一双月牙眼里已经蒙上了一层水雾。
    “雷。”少女小声的呜咽着，“雷。”
    “呵呵，月儿放心，我只是暂时离开一段时间。”尹天雷轻轻摸了摸月儿的小脑袋，温和的劝慰道：“虽说是出去寻找一些东西，不过我会经常回来看你的。”
    “嗯～”少女轻轻的摇了摇头，告诉尹天雷，他错误的理解了自己的意思，然后，她像往常一样，搂住尹天雷的脖子，紧紧的贴在了他的胸口上，轻声的呢喃着，“我，等你。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百四十七章　回到雪岩城
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:49 本章字数:2412


    第二百四十七章回到雪岩城
    龙岛，越来越远，尹天雷就这么默默的坐在船尾的围栏上，静静的望着龙岛最高处的那座方尖塔，还有那片飘荡在天边的彩云，一眨不眨的望着，一直到方尖塔消失在海平面上为止。
    “我很快就会回来的。”尹天雷喃喃自语的嘀咕了一句，然后从怀里取出一根云顶雪丝大烟卷，点着了火，默默的吞云吐雾起来。
    “老大，嘿。”肥龙蹑手蹑脚的走到了尹天雷的身后，轻轻的一拍，然后靠在匠师大人的耳朵边上，十分猥琐的问道：“你，嘿嘿，昨天晚上是不是和，嘿嘿，那个啦？”
    “放屁！”肥龙撅撅屁股，尹天雷就知道他要放什么屁，所以虽然绿人龙说的不清不楚，但是尹天雷依然知道这小子想要说什么，他狠狠的在肥龙的头上甩了一个爆栗，然后一脸大义凛然的说道：“我和月儿没有你想的那么龌鹾！”
    “这话我怎么听着这么耳熟呢？”肥龙装模作样的嘀咕了一句，“好像阿库天天早上起来都要念上一遍。”
    “锵！”
    雪亮的枪尖准准的抵在了肥龙下巴上。
    “肥龙，你再屁话一句。”库丘林一边持枪，一边恶狠狠的喝骂道：“我就跟你决斗！”
    “爸爸。”依玛轻轻的拽了拽库丘林的衣服，小声的说道：“不要这样。”
    在尹天雷的感觉之中，全船包括自己在内十二个人，竟然莫名其妙的全部聚集在了后甲板上。而且，他们地目光也全都注视在自己身上。
    “干嘛？”尹天雷挪了挪屁股，把脸转向了望着自己的伙伴们，用夹着烟卷的手指指着自己的脸，大声的问道：“看看我的脸，你们觉得我需要安慰吗？”
    “不是的，雷。”丽仙奴到底是后宫的精神领袖，在一片鸦雀无声的时候，天使小蜜站了出来，轻声的问道：“虽然你说是出海寻找元素之心。可是，那东西到底在什么地方。你还没有说啊！”
    “呼～”一阵轻柔地海风吹过，某人被直接从船上吹了下去。
    “噗通！”
    “老大。你。”看着失魂落魄的从海里爬上来地尹天雷，几乎所有人的目光都充满了鄙视，而且，他们说话地语调也出奇的一致。
    “你不会不知道吧？”
    尹天雷昨天晚上就一直抱着月儿，直到今天上午起航，他又是忙这忙那的，忙着忙着。就忘记了。
    如今被人提起，匠师大人立时感到一脸的臊热，他连忙在伙伴们鄙视目光的照耀下迅速取出古卷，大声的阅读着，不过读着读着，匠师大人脸上的冷汗就下来了。再读了一会儿，他把这古卷撕掉地心都有了。
    不为别的，就因为。这玩意儿画的，实在是太糙了，上面有塔帕大陆的全图是不错，上面标出了七种元素之心蕴藏的地点也不错，不过，为什么标示地点的那个圆圈会画地那么大呢？
    小小的一个圆圈，在那张塔帕大陆的古地图上，几乎占据了接近方圆千里地面积！
    尹天雷不相信元素之心那种玩意儿会有多大，他也不认为那确切的位置会是在圆圈正中心画上一个小点那么容易，更何况他们连元素之心长样子都不知道，所以。
    “我宣布。”尹天雷一脸悲哀的望着伙伴们说道：“这一次的寻宝活动，大家还是做好艰苦奋斗的准备吧。”
    依照新老地图的比较来看，距离龙岛最近的一个圆圈包含的地域有金雀花帝国的东南片，巴伐利亚公国的西南片，以及精灵之森的南片，依照库丘林平时搜集的大陆各国详细地图来看，这片方圆千里的面积上，有六座城市，二十二个村落，三座已经开采的矿山，如果要把这片地域整个梳理一遍，估计不是一两天能够做到的。
    不过，船到桥头自然直，有了目的地，已经比没头的苍蝇要好得多了，所以，依照船长大人的命令，游轮的航向改成了金雀花帝国的海港城市，泰晤士港。……
    泰晤士港的确是一个美丽的港口，沙滩，椰树，草裙女，充满了海滨城市的风情，如果不是那个方圆千里的小圈圈让尹天雷实在提不起兴致，说不定匠师大人还会在这里消遣上几天。
    而现在，因为情况的复杂，匠师大人已经没有什么心情欣赏泰晤士港的海景了，在草草的休息了一晚之后，他直接购买了一辆大型的马车，一帮子匠师团成员风风火火的就朝着小圈圈的最外围，边境城市雪岩城直奔了过去。
    雪岩城是精灵族踏出精灵之森的第一步，也是尹天雷第一次见到艾莉碧斯的地方，想到那个时候艾莉碧斯还是一个调皮的小丫头，现在已经成为了自己的妻子，到了城门口的尹天雷忽然产生了一种亲切的感觉，然而，亲切的感觉在他们到达了现在的精灵族办事处之后，迅速转变成了欣慰。
    这才是真正的精灵族啊，不同于以前一个金币掰成两半用的可怜，精灵们在沙耶娜的带领和尹天雷自己的大力支持下，终于走出了祖宗们划下的条条框框，变的富裕了起来，连设在雪岩城的办事处，那幢破落的小平房，也已经兼并了旁边半条街的房屋，被重新打理成了一片精灵们在雪岩城的聚居区。
    五层高的大楼，外墙上爬满了各色的藤蔓植物，让整幢大楼充满了生命的气息，一溜排浓密植物结成的围墙直从大楼的两侧延伸出去，围了好大的一块地盘，而因为面积广阔的缘故，精灵们并没有采取公寓式的住所，而是依照精灵之森里的习惯，用特殊的方法在院子的里面种出了许多参天的大树，那螺旋式的木梯和门窗露台，完全就和精灵之森的树屋一模一样，让站在门口的尹天雷一下子就喜欢上了这个地方。
    “就是这里了。”雷亲王满意的点了点头，对着身后的伙伴们说道：“我决定，把这里作为我们第一枚元素之心的搜寻指挥部。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百四十八章　沙耶娜的神秘礼物
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:50 本章字数:2293


    第二百四十八章沙耶娜的神秘礼物
    尹天雷在精灵族受到的欢迎和龙岛是完全不同的层次，当一个从门口出去，看起来应该是外出办事的精灵看到尹天雷站在大门口，细细的审视着这座精灵之家之后，那精灵立刻用最诚挚，甚至可以用虔诚来形容的声音大声叫了起来。
    “雷亲王，艾莉碧斯公主，你们。”可能是太激动了，那个精灵在微微顿了一下之后，竟然当着众多路人和匠师团成员的面，毕恭毕敬的弯下腰来，行了一个标标准准的九十度鞠躬大礼，嘴里还大声的说道：“欢迎你们回家。”
    “回家，吗？”尹天雷喃喃的念叨着，那精灵毫不做作，脱口而出的简单词汇听在他的耳朵里，立时的，一种归属感油然而生，让匠师大人感觉身体里暖洋洋的。
    “嗯，那我们就回家吧。”尹天雷点了点头，带着和他一样心潮起伏的伙伴们，在那个精灵的带领之下走进了大门，然后，迎面对上了听到吆喝，带着留守人员倾巢出动的帕斯长老。
    “雷亲王，艾莉碧斯公主，各位夫人和伙伴们，欢迎你们回家。”帕斯的脑子到底是灵活的多，他说话也更加全面和得体，听的尹天雷直点头。
    尹天雷十分的随和，他挨个的和围在旁边的精灵打了招呼，让他们自己去忙手头上的事情之后，就在老帕斯的带领下，在这座精灵之家里转悠了起来。
    原来，自从精灵族经济复苏之后，沙耶娜就觉得。应该让同胞们的生活好起来，这是尹天雷大加鼓励的，所以，作为金雀花帝国地第一定居点以及精灵之森的卫星城，雪岩城的办事处就被投入了大笔的资金，建成了这个无异于城中之城的精灵之家，供那些在金雀花帝国活动的精灵休息和补充资源，甚至在关键时刻起到和精灵之森遥相呼应的作用。
    当尹天雷提出将在这里待上一段不短的时间之后，帕斯立马拍着胸脯应承了下来，并神秘兮兮的表示。沙耶娜女王早已经在这里准备了一个非常实用的礼物，就等着亲王殿下过来领取了。
    师娘地神秘礼物自然是大有来头的东西。所以尹天雷迫不及待地就催促着帕斯赶了过去，接收那非常实用的好东东。
    然后。包括见多识广地尹天雷在内，二十四颗眼珠子全部从眼眶里蹦了出来。
    那是一棵树，是的，一棵树，一棵大树，好大的树。
    和所有的精灵树屋一样，这棵树一眼就能看出来是用来居住的大树。不过，和所有的精灵树屋不同，这棵树实在是太大了，直径足足十五米，高度更是有普通树屋的两倍，接近五十米高。而且，先不论那树枝和树冠上地功能间，光是主干上的树屋。从下到上就有足足十间，这哪里是树屋啊，整个就是一棵精灵别墅。
    “帕斯，这玩意儿，怎么我以前在精灵之森从来没有见过？”尹天雷大张着一张嘴，看着面前的巨木别墅，瞠目结舌的问着旁边一脸得色的帕斯，虽然匠师大人的嘴角已经开始忍不住地往外流着哈喇子，可他的声音却是干涩无比。
    “先进去看看，回头我再跟你解释。”帕斯献宝似的跟尹天雷嚼巴了一句，然后自顾自地在下面的木桩茶桌上坐了下来。
    不是十间，而是十六间，其中树干下部较粗的那六层尹天雷只看见了一半，在对面还有另外一半，也是独立的房间，足足十六间房间，整棵树虽然只有不到五十米高，只比正常的精灵树屋高上一倍不到，但是那个平均直径却是足足的十五米，这也就是说，下部每层两间的小房间，也有超过七十个平方的面积，而且每间都有厕所和浴室。
    另外，四个主要的树杈上还有厨房兼餐厅，一间娱乐室，一间会议室，还有一间储藏室，最顶上的树冠里，甚至还有一个面积超过五十平米的纯天然超大型浴池，而且里面现在居然还是温热的清水！
    天哪，这哪是树啊，简直就是一幢把巨树掏空了做成的中型别墅！
    “这，这玩意儿是怎么弄来的？”尹天雷一步一回头的望着巨树问道：“简直太神奇了。”
    “怎么样？厉害吧？我当初见到这棵树的时候，比你们还吃惊呢！”看着一脸舍不得出来的匠师团成员，帕斯得意洋洋的说道：“这是一位专门喜欢研究园艺的长老意外发现的。”
    “不要吊着我的胃口了，我的帕斯老爹。”尹天雷实在无法忍受这种折磨，他一把捏起帕斯手里的茶壶，一副绑票加打劫的样子。
    心爱的茶壶被打劫了，帕斯只好老老实实的交代了出来。
    原来是一位对园艺十分痴迷的精灵长老，这老小子在月亮井重新回归了之后突发奇想，偷偷弄了一些泉水出来，用来浇灌一些奇花异草，没有想到真的让一些花草取得了改变，其中最成功的就是精灵树屋了。利用月亮泉水的浇灌，加上他的一些自然系魔法改造，就形成了现在的精灵别墅。
    精灵树屋原本就是可移动的，平时是一粒一人多高的巨大种子，种到土里，再由精灵法师不断输入自然系能量，要不了多长时间就可以长成一株巨树，而改造过的精灵别墅也是一样，如果由亚超阶层次的艾莉碧斯来供给自然系能量，甚至个把小时精灵别墅就可以使用了。
    这就是沙耶娜送给尹天雷的礼物，的确很实用，旅行途中需要休息的时候只要由艾莉碧斯把种子种下，要不了多久大家就可以住进舒适的套房里，再也不用几个人挤一个小帐篷了。
    这种好东西尹天雷当然是欢天喜地的收下了，然后，他直接就在新得到的精灵别墅里召开了第一次元素之心搜寻作战会议。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百四十九章　莉莉丝的占卜术
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:51 本章字数:2412


    第二百四十九章莉莉丝的占卜术
    刚进树屋别墅的会议室，整个匠师团就被那个有桌有凳有黑板的室内场景给震撼住了，偌大的会议室里就只有十二条喉咙和二十三个鼻孔喘气的声音，以及某条猥琐的龙挖鼻孔发出的咯吱咯吱的声音。
    不过，在尹天雷提出了今天的议题，如何能够有效的寻找到元素之心以后，虽然肥龙没有停止挖鼻孔，但是原先的喘气声很快就变成了七嘴八舌的讨论。
    “不如我们发动全部的精灵，在这片方圆千里的地方搜寻一切可疑的物品！”这种提议只有艾莉碧斯会提出来，不过。
    “不行。”尹天雷斩钉截铁的说道：“不要说我们不知道元素之心是什么样子，这样发动了整个精灵族的大动作一定会引起整个塔帕大陆的注意，到时候万一给其他势力浑水摸鱼怎么办？我可不认为元素之心那种玩意儿会像金矿一样丰富。”
    “呃，对啊。”艾莉碧斯傻傻的敲了敲脑袋，自言自语的说道：“给人浑水摸鱼就不好了。”
    “元素之心这种东西摆明了是宝贝，宝贝一般只会出现在最危险的地方。”一脸发财相的萝贝莉特眯着眼睛嘀咕道：“不如我们专门去找那些最危险或是最神秘的地方，那种地方找到元素之心的可能性应该比较大。”
    萝贝莉特的提议比较现实一点，不过。
    “呃，我想，如果能够这么简单的话。估计大伯老早就把七种元素之心给抓在手里了。”尹天雷在思索了一番之后缓缓摇了摇头，依然否定了这个想法。
    “不如直接高价收购，重赏之下，必有勇夫。”肥龙得意洋洋的吆喝道：“我们自己缩到暗处，一旦有了消息，嘿嘿，凭着老大你地手段，还不是手到擒来？”
    “胡说八道！”尹天雷狠狠的瞪了肥龙一眼，恨铁不成钢的喝骂道：“你这个不学无术的东西，这比发动精灵族还要危险。你不想想，老大我平时得罪了多少人。万一有人就是抱着毁掉元素之心的想法过来的，万一又被他们凑巧发现了。到时候是我哭还是你哭？”
    “……”
    提议被一条一条否决的匠师团成员，齐刷刷的把视线放在了尹天雷的脸上，无奈的问道：“那怎么办？”
    “唉，我要是知道就好了。”尹天雷皱着眉头说道：“先照着莉莉地办法试试吧，到时候找不到再想别的办法。”
    “唉，也只有这样了。”大伙儿齐齐地长叹了一口气。
    “为什么不让我占卜一下？”就在一群人因为没有切实可行的办法而愁眉苦脸地时候，一直没有怎么说话的莉莉丝突然嘀咕了一句。
    “占卜？”除了小魔女本人之外。另外的十一双眼睛齐刷刷的望向了莉莉丝，或者说，是二十二颗眼珠子齐齐的飞向了莉莉丝。
    “喂，丫头，你不是消遣我吧？”尹天雷半信半疑的嘀咕道：“你平时连占卜老天下不下雨都有一半机会出错。”
    “那不一样，下雨是天意。以人心揣测天意，本小姐没有被天打雷劈就是最好的实力证明！”听到尹天雷质疑自己地话，莉莉丝撅了撅小嘴。不满的嘀咕道：“要不要，不要拉倒！”
    到了这个时候，死马也得当成活马医了，尹天雷赶紧赔笑着叫好，忙不迭的应承，然后等着莉莉丝使出什么惊天动地的占卜术来，不过。
    “施展大型占卜术需要消耗很多力量，而且施展完了之后会腰酸腿疼，所以我要用你的温泉放松放松。”莉莉丝掰着手指头说道：“还有，你得给我捶背捏腿，还有，到时候肚子会很饿，我要求特别加餐，还有。。。”
    “我全答应你了。”尹天雷看着这个队伍里最神秘，也是最有问题的娇娇女，十分头疼地用手拍了拍脑门，大声的说道：“赶快使出来吧，我的大小姐。”
    “哼！”莉莉丝满意地哼哼了两句，然后手里白光一闪。
    “好大！”一屋子的男男女女看了看莉莉丝的胸前，齐齐的倒抽一口冷气，赞叹的砸吧着嘴唇说道：“不愧是专业的魔女，真的好大！”
    “当然，也不看看本小姐是什么人！”莉莉丝得意的吆喝了一句，然后把手里有她一个人那么高的水晶球重重的摞在了会议桌上。
    “！@#￥％……”
    随着小魔女嘴里吐出一长串不是人能念的出来的咒语，渐渐的，巨型水晶球开始散发出淡淡的黑光，紧接着，里面开始出现模糊的景象。
    那景象初开始的时候十分模糊，只感觉是一棵什么大树的样子，不过，随着莉莉丝的能量一丝丝进入水晶球，那原本模糊的景象也越来越清晰。
    但是，当尹天雷终于看清楚水晶球里面的景象之后，他感觉自己的呼吸都要停顿了，不为别的，就因为水晶球里的那棵树，是精灵古树！
    精灵族生存的命脉！
    怪不得会在精灵之森这块地方画出一个大圈，估计上个纪元的时候，精灵之森的位置不是现在这样，而是那个圈子里圈定的范围，精灵古树在精灵之森里是随机生长出来的，所以古卷里才会画出整个的精灵之森。
    “雷哥哥。”艾莉碧斯紧紧抓着尹天雷的胳膊，一脸担心的问道：“你不会去砍倒精灵古树吧？”
    这问题问的好，想要得到自然之心，就一定要在整棵树上上下下仔细搜索，而如果树枝树叶上都没有可疑的东西呢？那是不是得把整棵大树切成一块一块的来分析？
    不过，要是砍了精灵古树，就等于尹天雷直接放火烧了自己的老窝，这是绝对不可能的事情，所以，两难的尹天雷只能拍拍艾莉碧斯的小手，安慰似的说道：“呃，这个，艾莉放心，精灵之森是我们的家，雷哥哥怎么会砍精灵古树呢？先回去再说吧，也许师娘会知道一些东西呢！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百五十章　回家了
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:53 本章字数:2280


    第二百五十章回家了
    “莉莉丝，你既然等在这里了。”散会之后，看着并没有立刻去树顶浴池，而是仔细擦拭着巨型水晶球的莉莉丝，尹天雷直接了当的说道：“那我想，以前有些你不愿意说的事情，已经准备说了吧。”
    “谁说的？”莉莉丝睁着一双深不见底的漆黑眼眸，仔细的审视着尹天雷的大脸，半晌之后，她十分奇怪的说道：“我只是在等你伺候我罢了。”
    被这么调侃，尹天雷的心里着实有点不爽，看着因为搞恶成功，一边欢笑着，一边转着圈从桌子边挪开的莉莉丝，他恶狠狠的威胁道：“敢忽悠主上，一会儿打你屁股！”
    莉莉丝的圆圈转的很有水平，虽然眼睛看不见，但是她这一个圆圈转出去，竟然在欢笑声中又转了回来，紧接着，小魔女双手一撑，搭在了尹天雷的肩膀上。
    就像演戏一样，这个圆圈转出去的时候，莉莉丝的脸色还是因为成功涮了尹天雷一把而笑逐颜开，可回来说话的时候，她的脸色竟然是一本正经。
    “打我屁股，现在还不是时候，我留下来等你，只是想告诉你一件事情。”莉莉丝睁着一双深不见底的黑眸望着尹天雷，面色平静的说道：“那些你心里想不明白的事情，其实根本就没有必要去花心思，你只要知道，我做的一切都是为了你，这就行了。”
    “我相信你不会害我，而且到现在为止一直都在默默的帮我。”尹天雷紧紧的握着莉莉丝搭在自己肩膀上地小手，无比诚恳的说道：“可是你什么事情都不告诉我。你让我怎么想，你让伙伴们怎么想？我们是一家人啊！”
    “啵！”
    就在尹天雷皱着眉头埋怨的时候，莉莉丝突然伸长脖子，在尹天雷的嘴唇上轻轻一啄，紧接着，她顶着一副嫣红的小脸，望着因为自己突如其来的动作目瞪口呆的尹天雷，轻轻的说道：“陪着你一路走过来，对于我们是自己人这一点，我无比坚信。不过。你需要走的路还很长，有些事情。现在告诉你只有坏处，没有好处。”
    “你！”尹天雷怔怔的望着意外偷袭了自己地莉莉丝。不知道心里在想着什么念头，不过莉莉丝显然比现在的匠师大人要镇定地多，她轻轻从尹天雷的肩膀上撤回了小手，像往常一样，蹦蹦跳跳地走到了会议室的门口，然后突然回过头，对着依然有点失神的尹天雷微笑着说道：“等你得到了自然之心。真正走上了逆天之路以后，我会告诉你一些你感兴趣的事情，而现在，先努力吧，那东西不是我们轻轻松松就能得到的。”
    “呃，喂！”对着莉莉丝的背影。尹天雷吆喝了一句，“不要我伺候你了吗？”
    “哈哈哈哈，留到以后吧。”莉莉丝欢笑着在树干木梯上走了出去。留下一句极具诱惑力的，“你会有机会地。”
    莉莉丝还是像以往那么神秘，不过这妞不管怎么说还是信得过的，所以尹天雷也不打破砂锅问到底，他只是一边回味着嘴角残留的甜腻香气，一边走向了树顶浴池，打算好好的放松一下身心，然后去搞到小魔女口中的，不是轻轻松松可以得到的自然之心。
    从雪岩城前往精灵之森，一共是三天地路程，这属于短途旅行，依照以往的情况，大家在路上搭几个帐篷凑合凑合也就成了，不过，当匠师团十二人在树屋别墅中安睡了一晚之后，匠师团第二天以全票通过了一个决议，就是，把帐篷这种野营装备放进树屋别墅的小仓库里，自然，没了冷硬地帐篷，大家伙儿晚上就可以享受温软的床铺和舒适的洗浴设施了。
    说实话，有了树屋别墅，旅行才真正成为了一种享受，三天时间不知不觉的就过去了，尹天雷甚至婉拒了帕斯派人随行照顾的建议，带着一群老大人就直冲到了现在的暗月部落驻地，月亮山。
    尹天雷离开老巢并没有太久的时间，他回到暗月部落也和回家一样，并不需要怎么繁杂的招呼，所以，趁着大伙儿帮艾莉碧斯种下树屋别墅的空当，尹天雷走进了沙耶娜的办公室。
    “师娘。”十分罕有的，尹天雷居然正儿八经的坐在了沙耶娜的办公桌对面，连侍女端上来的花茶都没有碰一下，他就这么郑重其事的望着精灵女王说道：“我有一件事情想要问您。”
    尹天雷去的是龙岛，这一点沙耶娜早就知道了，如今他一回来就这么正儿八经，沙耶娜也意识到这小子可能真的是有什么重要的事情要问自己，所以她放下了手头的工作，对着尹天雷点了点头。
    自家人，没有什么需要拐弯抹角的地方，当沙耶娜表示出洗耳恭听的意思之后，尹天雷直截了当的问道：“我想知道有关精灵古树的事情，还有，您知道自然之心吗？或者是自然系的元素之心，一种只会在精灵古树上产生的东西。”
    乍一听到那个名词，沙耶娜的身体就猛的一颤，她怔怔的看着尹天雷，似乎不敢相信这小子出去一趟，竟然知道了这种东西似的。
    “呼！”
    沙耶娜抖手撒出一个碧绿色的能量护罩，堪堪将办公室里的两个人给罩了下来，然后，沙耶娜郑重其事的望着尹天雷问道：“小雷，在我告诉你精灵古树的事情之前，你可以先告诉我，你为什么会知道这些东西的吗？”
    光看沙耶娜这种重视的程度，尹天雷就知道自己的师娘兼丈母娘不光知道自然之心，而且还很清楚，不过同时，这个东西似乎很是事关重大，绝对不会只是一种珍贵的材料那么简单，所以，尹天雷重重的点了点头，把自己从见到龙王开始，包括月儿的事情，包括天劫，巨细无遗的告诉了面前睿智的女王。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百五十一章　精灵古树和自然之心的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:54 本章字数:2387


    第二百五十一章精灵古树和自然之心的秘密
    天劫的事情沙耶娜似乎并不知道，因为当尹天雷提起这个部分的时候，精灵女王的脸上除了震撼，就是对女婿将来的担心，并没有那种早已经明了的神色，不过，当尹天雷提到巴哈姆特所说的，从古卷之中找出了有可能对抗天劫的战具，那些元素之心的时候，沙耶娜的脸色，就十分的诡异了。
    “小雷，不瞒你说，我知道你那所谓的自然之心是什么，当我刚刚成为精灵王不久，我就知道了。”沙耶娜十分郑重的望着尹天雷说道：“不过，你知道为什么当初精灵族刚刚遭受了劫难，实力虚弱的连兽人族的一个分支都不如，在那么危险的环境下我都没有想到要取出自然之心，用来加强精灵族的力量吗？”
    尹天雷又不是精灵王，这个问题他怎么可能知道，所以他轻轻的摇了摇头，等待着沙耶娜给自己把那其中的缘由给解释出来。
    “这件事情只有精灵王才知道。”沙耶娜缓缓在椅子上坐了下来，闭着眼睛沉默了半晌，然后幽幽的说道：“因为那关系到整个精灵族的命脉所在。”
    “精灵一直没有离开精灵之森，归根结底，就因为这里是整个塔帕大陆自然能量的聚集中心，是我们精灵的保护伞，只要塔帕大陆的能量没有失衡，自然能量没有消失，这片精灵之森就会永远存在，而在这片地方生活下去的精灵，就没有灭亡的可能。”沙耶娜淡淡地说道：“精灵的历史从上一个纪元一直传递到现在，从来没有间断过。你知道是因为什么吗？”
    这个问题尹天雷自然是不知道的，而沙耶娜这么自问自答，无非是要加重语气，让面前的傻小子知道事情的重要性而已，所以，在尹天雷茫然的摇了摇头之后，沙耶娜郑重的说道：“小雷，就是因为那些生长在精灵之森里面的精灵古树啊！”
    “精灵有两种诞生的方式。”沙耶娜平静的述说道：“第一种就是自然生育，这很好理解，艾莉就是这么出生地；第二种方式。就是在从精灵古树里孕育出来，而这第二种。就是让精灵族得以在上一个纪元保存了珍贵的血脉和知识传承，得以在这个纪元依然屹立于塔帕大陆之上地基础。”
    “精灵古树？”尹天雷被越说越糊涂。他一脸茫然的问道：“怎么孕育？”
    “每当一个精灵死亡之后，我们这些活着地精灵就会把他们埋葬在精灵古树下面，然后，他们的灵魂就会回归到精灵古树之内。”沙耶娜一脸骄傲的说道：“这些灵魂全都会被储存在古树里面，等到精灵族出现了太过严重的危机，甚至举族灭亡的情况之后，精灵古树会在合适的时机。运用一点一滴积累下来的自然能量，将那些灵魂重新返生为精灵，而这些精灵，虽然无法保留生前地记忆，但修为层次却和生前一样，所以只要出生后经过一段时间的恢复。高阶的精灵战士就完全可以支撑起整个精灵族！”
    乍一听到这种事情，饶是尹天雷饱经了大风大浪，他的脸色也忍不住变幻起来。而且，让他最想不明白的就是。
    “师娘，既然这些事情这么重要，我毕竟是人类。”尹天雷的话没有说完，但是里面地意思已经十分明显了，人心隔肚皮，他尹天雷虽然挽救了精灵族灭族的危机，虽然是下一任精灵女王的丈夫，但是他毕竟是人类，这种事情让他知道了，实在是有点不太妥当。
    尹天雷话里地意思沙耶娜当然听得出来，不过精灵女王只是温和的笑了笑，一脸无所谓的说道：“精灵古树，就是精灵之森，就是整个塔帕大陆的自然能量交汇点，其数量一直是恒定的十二棵，就算毁掉了一棵，用不了多久还是会长出来的。”
    “可是，暗月战役的时候，我明明看见暗月部落的精灵古树已经被烧了一半。”尹天雷奇怪的问道：“如果是这样，那你们当时那场仗打的又有什么意义？”
    “当我成为了精灵王，获得了那些远古传承下来的之后以后才明白，精灵之间的战争，其实是没有任何意义的。”沙耶娜苦笑着说道：“虽然一棵精灵古树凝聚了一个精灵部落，烧掉精灵古树，那支部落也就算是毁了，不过，那只是表面上来的毁掉，在那棵精灵古树被毁之后，里面的精灵灵魂会通过精灵之森的地脉汇聚到其他的精灵古树里，精灵本身的数量，并不会减少。”
    看着尹天雷止不住的点头，沙耶娜继续说道：“所以，只要塔帕大陆还存在，我根本不担心精灵族会彻底灭亡，更何况，你也是艾莉的丈夫，精灵族的亲王，这些东西也是你应该知道的。”
    不管怎么说，把这种核心机密告诉自己，这都是沙耶娜对自己了不起的信任，所以尹天雷望着精灵女王重重的点了点头，表示了自己守口如瓶的决心。
    “而你所说的自然之心，就是精灵古树缓缓凝聚起来的，用来增加自然能量吸收速度的晶体。”沙耶娜淡淡的说道：“既然是用来吸收自然能量的，那自然系能量的免疫，也就不足为奇了。”
    “是关系到整个精灵族的生死存亡啊！”听到事情这么严重，尹天雷只能长长的叹了一口气，事到如今，他也不好请求沙耶娜给自己弄一块自然之心了。
    不过，世事无绝对，正当尹天雷唉声叹气的时候，沙耶娜微笑着走了过去，拍了拍女婿的肩膀，安慰似的说道：“事情没有你想的那么绝望，虽然取出了自然之心，精灵古树凝聚能量的速度会有所下降，不过，只要过上一段时间，还是会重新凝聚出来的。”
    “咦，那太好了。”乍一听到这个消息，尹天雷的精神立马振奋了起来，他兴奋的望着沙耶娜问道：“那师娘，我该怎么办？”
    “呵呵，既然是我们家小雷想倒腾出一件大陆第一的神器，我这个丈母娘当然要大力支持了。”沙耶娜脸上泛起了一丝和蔼的笑容，不过，那眯着的凤眸中投射出来的神光，尹天雷怎么看怎么诡异就是了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百五十二章　开始行动
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:56 本章字数:2272


    第二百五十二章开始行动
    经过沙耶娜的解释，尹天雷很快就明白了师娘的意图。
    原来，精灵古树里面蕴含的自然之心的多少，直接影响到里面可以容纳的精灵灵魂的数量，尹天雷如果拿走一块自然之心，也就意味着有许多蕴藏在那块自然之心里面的精灵灵魂成了无家可归的倒霉孩子，只能顺着地脉寻找其他的精灵古树，和同胞们勉强挤一挤。
    怪不得沙耶娜笑的那么诡异，原来她把主意打到了距离暗月部落最近的，也是当初打压暗月部落最凶的幽影部落头上，一旦幽影部落的精灵古树失去一块自然之心，那么多出来的那些精灵灵魂，大多数都会跑到暗月部落的精灵古树里面，来上一招彼消此涨。
    听着沙耶娜说出她那个不知道用什么词语来评价的行动计划，尹天雷的心里只冒出了一个念头，就是。
    女人真恐怖，而且，越漂亮，越强大的女人，就越恐怖，因为一旦她惦记上自己，那日子铁定不会好过。
    幸好，沙耶娜是自己人。
    带着这种不知道应该高兴还是应该苦笑的心情，尹天雷回到了自己的住处，然后，他向伙伴们通告了本次作战的安排，以及人员部署。
    “本次寻找自然之心的行动，所有人，全部待在家里，给我护法！”尹天雷一声吆喝，然后，不管大家伙儿一脸的不明白，匠师大人就自顾自的走上了树顶地浴池，好好的洗尘解乏。养精蓄锐起来。
    ‘精灵古树是每个部落的核心，任何活着的精灵都不会被允许接近，虽说我现在是精灵女王，想来幽影部落也会抵死相抗，而且我们也师出无名。，躺在浴池里，尹天雷的脑子里不断的回忆着沙耶娜说过的话，已经她定下来的行动步骤。
    ‘更何况，取得自然之心，并不是在树干上打个洞就能挖出来的，因为那并不是一种实体。而是类似于精神体一样的东西，否则也无法容纳精灵地灵魂。所以，你必须把自己的精神体脱离出来。顺着灵脉移动到精灵古树里面，赶走寄宿在自然之心里面地精灵灵魂，才能把那东西带回来。，
    “我该怎么办？”尹天雷躺在浴池里自言自语的嘀咕道：“怎么驱赶精灵地灵魂，怎么带回自然之心，***，我连怎么顺着灵脉寻找精灵古树都不知道！”
    精神体脱离，对于现在的尹天雷来说根本没有任何困难。不过精神体脱离肉身之后基本上没有什么战斗能力，就算尹天雷这个层次，而且还是专攻精神力的强者，他也最多只剩下肉身时的一成力量，再加上还要面对寄宿在自然之心里面，虽然只剩下本能。但却早已经熟悉精神体状态的历代精灵强者。
    莉莉丝说的一点没错，想要得到自然之心，并不是那么简单地。
    船到桥头自然直。当老婆们光溜溜的钻进浴池里之后，尹天雷也放下了心里的担忧，开始了他最喜欢的娱乐活动。
    站在月亮井的边上，看着周围一圈忠心耿耿的护法，尹天雷心里忍不住产生了一种自己将要作为祭品，把熟男之躯献给月亮姐姐地感觉，尤其是。
    “师娘，我真的不能穿衣服吗？”尹天雷披着一条浴巾，抖着一身疙瘩肉，一脸尴尬的望着沙耶娜问道：“有条裤衩也好啊。”
    说句老实话，尹天雷地脸皮也算厚抵城墙了，如果只是一般的暴露，他也不会多说什么，不过这可是全裸啊，虽然等会儿自己会躺进月亮井里面，虽然女人们只是处在外围防线，虽然自己和老伙计们不知道洗了多少次大澡堂子，但是，让他这么躺在清可见底的月亮井里面，尹天雷的心里还是怎么想怎么别扭。
    ‘嘿，你们知道吗？，幻觉之中，尹天雷仿佛听到了肥龙对女人们嚼着舌根的声音，‘老大躺在里面，躺着躺着，突然！，
    ‘怎么了？，女人们惊恐的问道。
    ‘水里漂上来一条毛！，绿人龙一脸猥琐的嘀咕道。
    ‘呀，变态！，一群女人齐齐的尖叫。
    到时候，尹天雷一世英名也算是沦丧了，他就是掐死肥龙都无法挽回那个损失。
    想着想着，尹天雷的目光无意识的就望到了肥龙的脸上，看着他在自己身上肆无忌惮打量着的眼神，尹天雷怎么想这小子怎么会败坏自己名声，不过。
    “咳咳，兔崽子，别啰里啰嗦的，准备好了吗？”看到场上的气氛有些尴尬，马龙大发了一通淫威，然后恶狠狠的对着尹天雷教训道：“你以为我们想这样吗？要不是不知道你会离开多长时间，担心你的身体出现状况，鬼才愿意让你把那身脏皮泡在月亮井里面！”
    马龙话一说完，又转过头对着以沙耶娜为首的美女战士淡淡的吩咐道：“娜娜，带她们去半山腰守着吧，你们在这里，这小子估计脸还有点嫩。”
    在无良导师恶狠狠的目光注视下，尹天雷无奈的脱去了身上最后的遮羞布，紧咬着牙根走进了温泉浴池，双手交叠在胸前，平躺在了月亮井的最底部，阖上了双眼，开始默默的将自己的精神体从肉身之中脱离了出来。
    尹天雷的精神修为已经突破了第二界限，精神体的脱离对他来说简直就是小菜一碟，根本没有花上喘口气的时间，在祭坛上护法的马龙等人就看到尹天雷的脑门正中心冒出一个暗银色的小人，背着双手，大摇大摆的在池底绕着本尊走了一圈，紧接着，小人突然伸出自己的小手，对着祭坛上盯着自己的一群老老少少狠狠比了一个中指，随后“哧溜”一下钻进了地底，就此无影无踪了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百五十三章　前进在地脉
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:57 本章字数:2226


    第二百五十三章前进在地脉
    当尹天雷的精神体刚刚脱离肉身，还站在月亮井里的时候，对于他来说，无论是眼前的肉身，还是祭坛上的不良老头，全都是相当的巨大，那个实体的比例就和客观存在的一样，但是当尹天雷循着月亮井丰富的能量脉络进入整个精灵之森的地脉核心之后，在他眼前的一切，却全都变的不可思议了。
    那种精神体在地脉中的感觉，说句实话，跟他本尊走在地下洞穴里差不多，不过，有一点却和肉身在空气中行动不一样，就是，因为现在是精神体的缘故，又身在完全是自然能量汇聚而成的地脉之中，尹天雷无论是对能量的感知也好，自身在地脉中的行动也罢，完全就是和平时两个档次，那种像是在黏稠水银中移动的感觉，如果不是知道自己现在是精神体，尹天雷甚至都以为自己的力量直接从圣阶降为超阶了。
    如果说精神体能够发挥出来的实力只是本尊的十分之一，那么在地脉之中，而且还是在整个塔帕大陆自然能量汇聚的核心之地，尹天雷现在所能发挥出来的实力，恐怕只有本尊时候的百分之一不到。
    “***，这下麻烦了。”挥挥手都感觉周围像铅块一样沉重，身在这种让人不爽的环境之中，尹天雷不自觉的就狠狠咒骂了一句，然后他打算像往常一样从空间戒指里取出大烟卷，好好的喷上一口，放松一下心神，不过。那戒指现在还在本尊的手里，精神体地他是暂时享受不了了，所以匠师大人再一次狠狠的咒骂了一句，深一脚浅一脚的在地脉里趟了出去。
    地底灵脉在精神体的尹天雷眼里，就和地下通道没有什么区别，只不过因为地底没有光线，身为精神体的尹天雷也没有五感，所以他的行动完全就只能靠着对能量的感知，而这一点，因为他已经突破了第二界限的缘故。并没有被削弱多少，比起普通的圣阶强者。他还是要强上一筹，因此。前进方向的把握他并没有遇上任何问题地。
    月亮井虽说是由月亮提供最主要的能量，但是无可否认，这里是整个精灵之森地中心，就连地脉都是以这个地方为交汇点，像是心脏一样，通过地脉的运行从自然能量旺盛地地方带来能量，传递到自然能量虚弱的地方。而精灵古树在这里所起到的作用，其实有点像是次一次枢纽，先接取主脉传递过来的能量，再调整到自己所覆盖的片区。
    当初沙耶娜定下的方向是幽影部落的精灵古树，也是距离月亮峰暗月精灵古树最近地一棵，因此。在尹天雷辨认出位于主脉上的十二棵精灵古树之后，他就朝着距离月亮井第二近的那一棵冲了过去。
    说句实话，尹天雷从来没有想到过。自己会在地脉中遇上什么东西，不过，因为一切都是设想，沙耶娜自己也从来没有尝试过的原因，当尹天雷刚刚踏出月亮井的地脉核心，走出了通往幽影部落精灵古树的第一步之后，他感觉到，好几个奇怪地东西朝着自己迅速移动了过来，那些东西之中所蕴含的自然能量浓度之高，远超出地脉本身的能量浓度。
    没有攻击性，完全地没有攻击性，对于尹天雷这个层次的强者来说，只要对手表现出哪怕些微的一丝敌意，他都可以清楚的察觉到，并且做出适当的反应，不过，当那些东西，不，是精灵的能量体出现在尹天雷面前的时候，尹天雷终于遇上了生平最诡异的敌人。
    那是七个完全不会露出一点杀意，但出手却全是杀招的敌人，移动速度很快，攻击力度也相当出色，在尹天雷的感觉之中，这种程度的对手，已经完全达到了超阶的水平，也就是说，在正常的精灵族里，已经属于长老那一级的水准了。
    不过，这些全都不是最关键的，如果仅仅是超阶水准的精灵，那么尹天雷虽然自身的实力现在也被削弱到了超阶，但是他凭着超越圣阶的灵觉，依然可以轻松战胜这些家伙，可是，最让尹天雷恼火的是，这群七个精灵因为仗着处于同源能量核心的优势，每一次出手都是满负荷的全力一击，然后在地脉里又瞬间把能量补充完整。
    这简直就是，无赖的打法。
    尹天雷终于认识到，拿着有限的武器和背后就是军火库的敌人战斗，这是多么让人不爽的事情了，当他好不容易摆脱了地脉能量造成的阻力，向最前方的精灵前冲了一点，紧接着，后方六个精灵一波满负荷攻击，却强逼着他狼狈不堪的又朝更远处闪了开来，而且，对方竟然在匠师大人眼睁睁的注视之下，以比喘口气还要轻松的架势重新补充满了能量，之后，满负荷的一击再一次朝着匠师大人飚射而至。
    这算什么？耍流氓吗？就算是耍流氓也不能这样啊！
    在闪避了一段时间之后，尹天雷终于恼火了，他也不管这些精灵是不是曾经战死在暗月战役之中的精灵战友了，匠师大人打算不计能量的消耗，冲过去给对方一顿老拳，把这些无耻的家伙一次性给摆平了，省得在面前像苍蝇一样绕来绕去，看着就让人心烦。
    之前尹天雷只是不想无谓消耗能量，又不想伤到这些精灵的灵魂，影响他们日后的转生，所以他才打算用最轻巧的方式接近对方，用最温柔的方式打败这些家伙，不过既然对方看起来就是沙耶娜所说的，没有意识，只有战斗本能的精灵，打消耗战又是对方的特长，为了前进，他也只能选择粗暴一点的方式了。
    “对不起了，老家伙们。”尹天雷在心里淡淡的默哀了一句，然后，他的手中再一次亮起了暗银色的光芒，那箭雨般浓密的针芒兜头就朝七个全力进攻自己的精灵罩了过去。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百五十四章　针对箭
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:58 本章字数:2383


    第二百五十四章针对箭
    尹天雷的绝对力量虽然被地脉能量压制在了超阶的水平，战力不足完全时期的百分之一，但是，巨龙哪怕变成了蚂蚁，也是最强壮的一只，比起无论是感知能力还是绝对力量都堪堪到达超阶的精灵，匠师大人真的发起飚来之后，他还是强大的。
    移动的速度，因为这群精灵长久在地脉之中流窜的关系，尹天雷并不能占据什么太大的优势，所以一开始的时候他被逼的很是狼狈。
    不过，当尹天雷狠下决心殴打一群清道夫之后，他那爆炸性的拳头，还是能够起到逆转乾坤的作用的。
    因为灵觉以及对能量的操控没有受到太大的影响，所以从尹天雷手中爆发出来的万千针芒依然能被他细致的操控着，每一枚都没有正面抵挡精灵清道夫的能量箭，而是利用四两拨千斤的原理，将能量箭撞离攻击轨道，不能威胁到自己，然后，更多的针芒却因为体积较小，和地脉能量的互相抵消较少的原因，以远超尹天雷现在的速度飚向了精灵，可是，这群精灵和普通的精灵箭手似乎有些不太一样，他们的箭术，都拥有几乎是现在精灵皇族的标准。
    也就是说，他们每一个都是拥有超阶战力的艾莉碧斯！
    当尹天雷的万千针芒快要把最前方的精灵箭手罩住的时候，后方的剩余六个精灵竟然一改之前妄图一击毙敌的作风，虽然还是一次使用全部的能量，但是现在使用地却是更加高阶的箭术。暴雨箭！
    仍然只是把全部的力量集中在一箭上射出来，不过暴雨箭和之前的初级箭术不一样，这一箭射出，瞬间就转化成了万千的箭影，而且灵觉告诉尹天雷，这万千的箭影，每一箭都是真材实料的打击，挨上一下都不好受。
    这可是以一敌六啊！
    就算不谈敌人占尽地利的地下灵脉，哪怕是在敌我双方平等的战场上，任何一个超阶顶峰的强者。都无法应付这六位精灵箭手地全力一击，十成十会被射成马蜂窝。不过，面对这一击的。是尹天雷，他虽然只能运用超阶顶峰地绝对能量，但是他的灵觉和对能量地细致把握，就连普通的圣阶存在都无法比拟，所以，毫无避让的，尹天雷就操控着自己的每一枚针芒。朝着箭雨迎了上去。
    超越圣阶的灵觉，是普通的超阶强者根本无法想象的，在尹天雷地感觉之中，这波能量箭形成的暴雨，其中的每一滴水珠他都能清楚的察觉，甚至哪些箭矢会射中自己。哪些箭矢用来限制自己移动，哪些箭矢根本就是因为箭手无法控制而出现的废箭，全都在尹天雷的脑海里有一个清晰地分布。然后，每一枚受他控制的针芒，就被那超卓的能量控制力操纵着，朝万千箭矢之中能够对自身构成威胁地一小部分迎了上去。
    然后，击破。
    尹天雷现在显示出来的这种水平如果被沙耶娜，这位精灵族的女王，也是现存精灵箭手之中的最强者看见了，女王陛下一定会圆睁着双眼，张大了嘴巴，把自己的凤喙弓捏成细细的一截儿一截儿。
    因为，即使是她本人仗着圣阶的实力，而且还是在最有利的情况下，如果面对这一波暴雨箭，也绝对无法做到尹天雷现在的这份从容，那揉合了细腻与霸道，以强碰强但又毫不浪费一分力气，却能硬生生的挫败了对方攻击的手法，对于沙耶娜来说，也许只是一个传说中的境界，而她本人，只能是仗着强横的实力，射出更多更密的箭雨，以那种无差别的攻势来粉碎对方的技能。
    这就是境界的差别，对战的双方因为境界的差别，高境界一方花费了比低境界一方少的多的力气，就挫败了对方的攻击，而且。
    “喝！”
    随着尹天雷口中发出一声大喝，又一波银色针芒在精灵箭手还没来得及缓过气，拉开弓的刹那，再一次朝七人飚射而至，这一次他们没有那种纵深的空间了，所以，针芒瞬间扎进了他们的身体，封住他们能量运行的路径，让这些烦人的家伙再也无法对匠师大人发动那种骚扰性的攻击，只能软软的瘫在地脉的边缘，眼睁睁的看着那个陌生的人类从他们眼前大摇大摆的晃了过去。
    刚刚从灵脉核心踏出了第一步，尹天雷就受到了精灵箭手灵魂体诡异而流氓的进攻，那种虽然毫无杀气，但是却招招要命的方式看在尹天雷的眼里，虽然他成功而轻松的挫败了这一波对手，但是对于从精灵古树里赶走大批精灵战士，强夺一块自然之心，匠师大人原本满满的自信心，也很快化为了小心谨慎，因为他知道，虽然自己对这些精灵手下留情，可是他们却不会如此，一旦不敌而又无法逃脱，估计，躺在月亮井里的那个家伙，也永远没有办法再爬起来了。
    事实大出尹天雷的意料，自从刚出灵脉核心之后遭遇了一波超阶精灵箭手之后，匠师大人一路行过去，大半路程都已经走完了，但是却没有再遇上一个拦路的精灵战士，眼看着，只要再走不到五分钟的路程就能到达主脉和幽影部落精灵古树的交汇点了，可是，不知道为什么，越是靠近那个交汇点，灵脉中运行的自然能量就越稠密，以至于尹天雷的灵觉也因为这过于稠密的能量而渐渐迟钝下来。
    这可不是什么好事情，特别是在一路清闲前进了之后，就更加让人心存警惕，不过，因为灵脉之中五感都无法起到作用，所以在灵觉没有感受到危险的情况下，尹天雷只能保持着最高的警惕性缓缓前进。
    不过，正所谓‘越怕什么就越来什么，，当尹天雷一步一小心，终于走到了灵脉交汇点，也是那通往精灵古树的大门口的时候。
    连眨眼的工夫都不到，一缕阴险的刀芒就从大门里猛的划了出来，以迅雷不及掩耳之势，毫无花哨的划向了尹天雷的脖子，而因为迟钝的灵觉，以及对方那干净利落，两点之间只取直线的刀法，尹天雷的眼睛里似乎连惊骇的神色都没有来得及闪过，那刀芒就已经到达他的眼前了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百五十五章　斩月
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:08:59 本章字数:2112

    第二百五十五章斩月
    精灵族战士里有一个大类，是完全摒弃了远程攻击能力，只精通近战的精灵刺客，而和其他战斗职业一样，精灵刺客也有初中高三个称号。精灵刺客从合格一直到白银层次的顶峰，这个阶段统统被称为精灵刺客，从黄金一直到超阶的顶峰，像崔斯特进阶之前的时候，都被称为暗月舞者，而精灵刺客只有踏入圣阶，他们才可以使用那最高的称号。
    斩月使。一种位于刺客职业最顶端的存在，据说他们将之前所学的一切招数全部融为一体，只剩下三个招数。
    一招是收敛全身每一丝气息，除了在太阳光下用肉眼能够看到一丝淡淡灰影的，隐月。
    一招是在瞬间爆发出大量能量，达到一个可以踩踏空气直接前进的，踏月。
    还有一招就是现在尹天雷所面对的，斩月，用弯刀划出一片半月形的能量刃，因为能量高度凝聚的缘故，几乎是无坚不摧。
    如果是平时，尹天雷大可以凭着强绝修为轻松击破这个斩月使的攻击，不过，因为精神体在地脉之中受到的抑制，尹天雷现在的战斗能力充其量只能是一个无敌的超阶强者，他可没有那份实力硬碰对方爆发出全身力量的一击。
    退，这一击斩月的速度远超尹天雷在地脉之中移动速度的极限，根本无法退避。
    硬扛，现在的他更是没有那份实力，甚至于斩月已经到了他的喉咙口。在下一个刹那就会切过他地脖子。
    即使是精神体，被割掉脑袋，可也还是会死的。怎么办？
    凭现在的实力，根本没有办法和斩月使对抗，所以尹天雷只有兵行险招了。“放肆！”
    随着一声大喝，因为突破了第二境界而凝聚到有若实质的霸气猛的从尹天雷体内喷薄而出，透过已经够到脖子的强力一击，迅速传进了斩月使体内，让他体内对于更强者的恐惧本能陡然发作，能量一个拿捏不稳。凝聚着的月刃也功亏一溃，成为了一团散乱无害的能量。
    “唉。这该死的地脉！”看着虽然能量涣散，攻击失效。但是依然可以缓缓运动地斩月使，尹天雷长长的叹了一口气，然后趁着斩月使没有从自己地压迫力中恢复过来的时候，一闪身，进入了幽影部落地精灵古树。
    刚刚的战场是整个精灵之森地脉主干和幽影部落精灵古树的交汇点，流动着的自然能量因为处于关节口的缘故格外黏稠，对尹天雷力量的抑制也格外强烈。而既然在外面是关节口，卡住了浓密的能量，那么相对地，在关节口的里面，就是这整条通道里能量最稀薄的地方，也就是说。是对于尹天雷来说最合适的战场。
    不过，当尹天雷闪身进来，看到自己面对的事物之后。如果精神体有眼睛的话，那两颗玻璃球绝对会从眼眶子里面瞪出来，因为，在他面前至少有一千个精灵，如果细细数一下地话可能会更多，而且，最关键的是，这一千个精灵里面，竟然有十三个圣阶强者！
    八个暗月箭神，四个自然法神，一个斩月使，算上门外的那一个，除了上千个超阶亚超阶地精灵战士之外，尹天雷光是要面对的圣阶精灵，就有足足十四个，这个数量，就是全盛状态下的尹天雷对付起来也要花上老大一番手脚，更不要说是现在了。
    虽然自然能量的浓稠程度稀薄了许多，但尹天(电脑小说站http://www.16k.cn更新最快)雷能发挥出来的实力，最多也只有全盛状态的二十分之一不到，这种情况就是巴哈姆特老爹遇上了，估计也得头皮发麻。
    “我讨厌门！”忍不住的，匠师大人就狠狠的喝骂了一句，要不是那个能量交汇点掩盖了自己的灵觉，尹天雷也不至于一头扎进粪坑里，现在不光是泡了一身屎，而且脚底下连块垫脚的石头都没有，眼看着就要沉下去了。
    逃，自己没有对方的速度快，圣阶和超阶实力差距有多大，匠师大人再清楚不过了，自己在七个超阶箭匠的面前游刃有余，把他们当成小孩子一样戏耍，可是在八个圣阶箭神手里，想想都觉得浑身一阵恶寒。
    可如果战的话，那更是惨不忍睹，就算在这自然能量最稀薄的地方，尹天雷的战力最多也就和一个斩月使相当，再加上超越圣阶的灵觉和能量操控能力，以一敌二已经是极限了，可对方光是圣阶精灵就有十四个，身后还有上千的超阶亚超阶炮灰大军。
    尹天雷虽然性格彪悍，可他却并不是蠢材，这种动一动手指头都会死无全尸的时候，他当然不会大叫着朝对手冲过去，而是和眼前的精灵大军默默对峙起来。
    不过，尽管精灵大军目前还没有任何动作，只是静静的和尹天雷对峙着，但是那种憋屈的感觉，却还是像酸水一样，不断的浮上尹天雷的心头。
    不是这群精灵实力强到可怕，他们的实力再强，也不过就是一般的圣阶强者而已，对于灵觉过人的尹天雷来说，怎么着也有一拼之力，但是彼此之间却有一个无法无法平衡的难题，就是人家的能量不要钱，一次就可以全部输出，然后肆无忌惮的又在灵脉充沛的自然能量里补充回来，这才是让尹天雷最憋屈的地方。
    “***，我要也是自然属性的就好了。”尹天雷在心里狠狠的咒骂了一句。
    不过，这原本只是发泄似的一句咒骂，却在下一个瞬间让匠师大人心中陡然一动，一个之前屡屡浮上心头，但是由于太过疯狂而又放弃了的想法，在这被逼上梁山的最后一刻，终于让尹天雷抛却顾虑，拼死一试了。
    不成功便成仁吧。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百五十六章　如果我是自然
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:00 本章字数:2226


    第二百五十六章如果我是自然
    在这整个塔帕大陆自然能量的汇聚之地，和一群运用自然能量运用到登峰造极的精灵战斗，再加上丰沛的自然能量对双方实力造成的此消彼长，在这种恶劣到不能再恶劣的环境下，再强大的存在也得吃不了兜着走。
    尹天雷现在已经吃不了了，不过看那群精灵虽然被他身上散发出来的霸气所慑，没有发动进攻，但是却也没有挪动一下脚步的样子，估计匠师大人想兜着走，别人可能不会那么乐意。
    尹天雷陷入了困境，也陷入了险境，在这种千钧一发的紧急关头，他才认识到，原来环境对于战力的改变，竟然有如此巨大的作用。
    人定胜天，这是一句自古就流传着的话，尹天雷以前也深信这句话，他的目标更是突破天劫的缚束，成为一个逆天者，不过现在，他还没有机会逆天，就只是一条能量汇聚的地脉，已经让一群原本只能仰望他的精灵强者，变成了伸伸手指头就能要他命的煞神。
    以逆天为目标的尹天雷现在觉得，原来和莉莉丝说的没有错，自己要走的路真的还很长，自己的修行，还差的太远了。
    现在的自己，没有办法逆天，也没有办法逆地，不过，为了活下去，最终达到逆天的目标，尹天雷决定，用那种危险到近乎疯狂的方法，和大地同化。
    ‘既然不能逆地而行，那么，就让我成为大地吧。，尹天雷在心里默默的大吼了一句。然后，生平第一次，他不是对外释放精神能量，而是把自然能量从身体周围一点一点吸收进了自己体内。
    任何一位强者在拥有一级修为的时候，他自身地力量属性已经固定下来了，风火水土光暗自然，塔帕大陆一共就存在这么七种能量属性，任何强者都不例外，而驱动这些能量的，就是精神力。
    用能量来进行战斗。驱动魔器，精神力在这其中发挥出来的作用。就像一个将军，指挥着手下那些名为元素能量的小兵。这在塔帕大陆是一个常识性的存在。
    不过，匠神一脉和普通战斗职业者却有些不一样的地方，原本就是为了锻造魔器而修炼的他们，为了让魔器的灵魂能够在最平缓的能量层里进行锻造和修复，为了能够运用所有系别的魔器，研究它们地属性和功能，作为匠神一脉的创始人。盘古选择了直接修炼精神力。
    这种将精神力直接当成能量地修炼方式和战斗方式，表面上看起来是超脱于七系元素能量之外的一系，不过归根结底，这也只不过是一个将军带领一群士兵组成军队打仗，和一群将军直接组成军队打仗之间地区别。
    精神力运用起来，因为缺少了一级的支配关系。那个自如的程度远超过普通的元素能量，所以，渐渐的。匠神一脉忘记了重新支配元素能量进行战斗的方式，就只是凭着精神能量进行工作和战斗。
    而现在，在尹天雷因为环境差异而面临巨大危险的时候，他终于决定了，恢复那一级支配关系，取消直接用精神能量战斗地方式，而是用精神力支配着元素能量，和面前的精灵大军进行战斗。
    这个想法是疯狂的，因为一点点运用的时候还察觉不出来，当运用大量精神力支配能量的时候，无论是对身体，还是对精神，那个负荷都是极其沉重的，一旦自身不堪重负，绝对会导致形神俱灭地后果。
    不过横竖是死，这个时候尹天雷也只有死马当成活马医了。
    “喝！”
    随着一声大喝，他对自然能量的吸收速度，从刚开始的试探性吸收陡然增加了一倍，更多地精神力被他解放了出来，用以支配吸收进体内的自然能量，然后，当他熟悉了那种二级支配的感觉之后，吸收速度再加大了一倍，然后再适应，再吸收。
    在精灵强者们眼睁睁看着的情况下，尹天雷原本暗银色的精神体就这么渐渐转变成了如同翡翠一般纯粹的绿色，甚至于，在满负荷运转的情况下，一部分吸入体内的自然能量因为控制方面的不足，在他身体的周围形成了一圈淡淡的能量光晕，那种因为解放精神力而形成的庞大威压，终于冲破了精灵强者们所能承受的极限，除了那十四个圣阶精灵强者之外，其余的上千名精灵战士纷纷因为发自本能的恐惧而委顿在了地上，从他们瑟瑟发抖的能量波动看来，这些家伙现在的战力，已经可以被忽略了。
    “呵呵，哈哈，哈哈哈哈哈哈！”不知道是不是因为太多精神力全部用来支配自然能量的缘故，尹天雷似乎感觉那原本被压制着的，内心深处许许多多阴暗而狂妄的想法，同时也随着逐渐松散的精神力爆发了出来，例如，残忍的杀意，以及，蹂躏敌人的欲望。
    “让你们久等了，兔崽子们！”解封状态下的尹天雷对着面前瑟瑟发抖的精灵战士冷冷的喝骂了一句，紧接着，他伸出舌头，贪婪的舔了舔自己的嘴唇，那个邪恶杀神般的模样，不要说是匠师团的伙伴们了，估计就是尹天雷自己看到了，他也会觉得不可思议，甚至，惊骇莫名。
    不过，这才是刚刚开始。
    猛地，墨绿色的眼瞳之中泛起一股残忍的杀意，然后，借助同源的地脉，他完全就是以瞬移的速度来到了刚刚追杀自己的斩月使面前。
    “哇哈哈哈哈哈哈！”狞厉的狂笑声中，同样的一式斩月，以十倍于对方绝对能量的无匹威势和速度，朝着惊骇莫名，被庞大威势压迫到无法动弹的斩月使切了过去，眼看着，就要把他给斩首了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百五十七章　魔性爆发
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:01 本章字数:2423


    第二百五十七章魔性爆发
    匠神一脉之所以强大，全都是因为拥有超人的精神力，而和其他所有的修炼方式一样，为了追求更高的境界，就得有一个磨炼的途径，精神力的磨炼途径，就是用精神力去压抑心中不断滋生的负面情绪。
    只要是智慧生物，脑子里就会有正面和负面两种情绪，正面的情绪让人快乐，负面的让人堕落，用不断增强的精神力去压抑不断积累的负面情绪，这就是锻炼精神力唯一的方式，不过，当精神力变的强大，压制了那些负面情绪之后，包括尹天雷在内，没有人意识到，负面情绪并不是消失了，而是被自身变强的精神力压制住了。
    正常情况下，因为强大精神力的压制，负面情绪就像瓶子里的酒，怎么样也倒不出来，可是当尹天雷运用太多的精神力去操控元素能量之后，情况不一样了。
    太多被压制的负面情绪一下子支配了尹天雷的精神，让他变的残忍，邪恶，嗜杀，甚至，有一种打破一切禁忌的冲动，可以这么说，如果现在的这个尹天雷回到了他的身体里，他将会变成一头无人可以压制的邪魔，将会在精灵之森，这片唯一认同了他的土地上，做尽丧尽天良的恶事，然后，堕落。
    这一招，尹天雷在突破第一界限的时候脑子里就清楚的想到过，不过，不知道怎么搞的，虽然他明白，那样做会让自己的力量瞬间强大好几十倍。可是突破境界之后地灵觉告诉他，那样做很危险，极其的危险。
    尹天雷自己也说不上来是怎么个危险法，不过他信任自己的感觉，所以他从来没有解放过。
    尹天雷的想法是正确的，因为这根本就不是解放，而是魔化，为了得到强大的力量，把绝大部分精神力全都用来支配元素能量，放纵那些负面情绪支配自己的心神。在毁灭了敌人的同时，也毁灭了自己。
    这些事情。在魔化的一瞬间，尹天雷就全部都知道了。不过，虽然知道，可现在的他，却已经无力抑制这种魔化了。
    不断地，精神力被分化出去，控制着大批的元素能量，而被那些精神力所压制着地负面情绪。也不断的发挥出来，充斥进尹天雷地心神，支配着他，去做那些平时不愿意去做的事情。
    例如，杀死这些精灵。
    斩月的刀芒已经逼近了精灵斩月使的脖子，那种海潮般磅礴的能量。让他根本无法抵挡，而尹天雷只能眼睁睁的看着自己的精神体被负面情绪支配着，毫不留情地杀死那些自己根本不想杀死的人。甚至，他还能清晰的感觉到，精神体接下来会去做的事情。
    那些在做完了之后，自己一定会痛苦到自杀的事情。
    生平第一次，尹天雷打从心里痛恨起了自己的力量！
    ‘停下，停下啊！，尹天雷在心里愤怒地狂吼着，不过，似乎愤怒这种情绪更加加深了他被负面情绪支配的速度，就这么一阵愤怒，他感觉到自己的意志又再一次薄弱了许多。
    第一次，尹天雷觉得，即使刚刚被这些没有意识，只有本能地精灵杀死，也比入魔的自己杀光这些精灵之后回到月亮井取回身体，然后毁了自己的生活，毁了自己的家要好上一万倍。
    不过，他已经无法抑制了。
    曾经在面对三至尊的时候第一次涌上心头的无力感，在尹天雷突破了第二界限，成为拥有无限强大可能的存在之后，再一次涌上了他的心头，不过，这一次不同了，这一次他失去的，绝对不仅仅是生命。
    松懈吗？只要松懈了，那么原本已经紧绷到一切的精神也就得到释放了，不会让自己的精神承受一丝痛苦了，这种像被千万根皮鞭反复抽打一样的痛苦，每一个瞬间，都让自己的灵魂像要被撕成碎片一样。
    可是，一旦松懈，那么，所有的一切都将成为定局，魔化之后的自己将会取得身体的支配权，而最后存在的这一丝意识，就只能眼睁睁的看着自己亲手毁灭掉祥和的家园，杀光信赖自己的伙伴，撕碎那些陪着自己经历了风风雨雨，艰难坎坷，好不容易走在一起的亲人。
    最后，毁灭自己。
    丽仙奴，艾莉碧斯，萝贝莉特，芭丝特，娜塔莎，沙耶娜，马龙，月儿……，所有陪着自己经历了一切坎坷，共同承受过一切痛苦，好不容易走在一起的家人的面孔，就像幻灯片一样在尹天雷残存的一丝意识中播放着，他们的声音，不断的汇聚在一起，变成了他并不经常听到，但却每一次都刻印在心里的那句话。
    我们相信你。
    ‘去你妈的！我是尹天雷啊！，蓦然的，在魔性大肆吞噬理智的时候，尹天雷猛地发出一声大吼，凭着心中对家人们的信任，以及家人们对自己的信任，仅仅只是依靠残存的一丝意识，尹天雷竟然强撑着，用那丝属于自己的意识和已经占据了绝大部分心神的魔性开始了对抗，并且，由于心中的执著而变的比钢铁还要坚毅的心智，居然开始反向压制起了魔性，虽然，只是以一种微乎其微的速度。
    那种为了保护深爱的家人，直到最后也不放弃的执著，以及尹天雷内心一直秉持的骄傲，还有那最后的一句粗口，全都巨细无遗的通过水晶球传递到了莉莉丝的脑海里。
    尹天雷的思想，她能感受的到，尹天雷承受的痛苦，她也能感受的到，还有尹天雷心中对家人们灼烈的情感，以及一丝异样的，对自己的感觉，全部涌进了莉莉丝的心里，还有，他直到最后一刻都没有放弃的坚持。
    “唉，虽然跌跌爬爬，但也算勉强过关了。”莉莉丝自言自语的叹了一口气，一脸满足的笑了起来，紧接着，她轻轻的将双手贴在了巨大的水晶球上，在旁边的女人们目瞪口呆的情况下，小魔女竟然在一瞬间进入了水晶球的内里。
    “亲爱的主上啊。”小魔女嘀嘀咕咕的自语道：“虽然现在的魔障必须要由你自己突破，不过，杂鱼们的骚动，就安心交给我吧。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百五十八章　秘术，沉静之音
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:02 本章字数:2189


    第二百五十八章秘术，沉静之音
    “秘术，沉静之音！”
    随着一声清脆的娇喝，第一次，莉莉丝那双深不见底，但却从来没有表露出任何情感色彩的眼眸之中，出现了复杂而晦涩的波动，那种波动挟带着一丝奇异的能量，迅速的通过莉莉丝的双眼刺破了虚空，然后，那束波动竟然直接就出现在了地脉之中，那个尹天雷和精灵大军交战的地方。
    在旁边的沙耶娜等人看来，莉莉丝的这一丝变化，以及她眼中散发出来的能量波动，仅仅只是有些诡异而已，这还是一阶的能量波动，对任何人看起来都无法构成威胁，在女人们的眼里，小魔女大概是担心尹天雷，使用了什么无聊的祈祷而已。
    不过，这只是秘术在释放点产生的影响，而在受术点，幽影部落精灵古树的灵脉通道处，却不是这么回事。
    虽然尹天雷因为理智与魔性的交战而暂时停下了手中的斩月刀芒，但是远处那些没有任何心智可言，完全凭着本能来行事的精灵强者，却因为尹天雷恍惚的心神而开始了蠢蠢欲动，弯刀握在了手里，箭矢搭在了弦上，大量的自然魔法正在酝酿，可以这么说，只要有第一个精灵战士摆脱了尹天雷威压的缚束，那么海潮般汹涌的攻击将会把无暇应对的他给彻底淹没，然后摧毁。
    尹天雷神智之中的天人交战，莉莉丝虽然可以干涉，但是她却并没有这么做，因为她知道。如果这一次自己干涉了，那尹天雷的逆天之路也就到此为止了，他最多只能保持着现在的水平，积累着能量，就像龙王巴哈姆特和魔域之主萨格拉斯一样，看似无敌，但在天劫之下根本不堪一击。
    不过，尹天雷地心神之争莉莉丝只能作为一个旁观者，可旁边一群蠢蠢欲动的杂鱼，小魔女却不会放着他们趁虚而入。搅和了她选定的逆天者，那至关重要的第一次蜕变。所以，秘术。沉静之音，被她释放了出来。
    无形的能量波动就像一滴从天而降的水珠，落入了清澈的水面，荡出一圈圈的涟漪，以尹天雷为中心，柔和的扫过他周围每一个精灵，然后。时间，似乎是静止了。
    每一个剑拔弩张的精灵，包括他们正酝酿着地能量，全都处于了一个静止的状态，那种诡异地情况，就像时间在这一刻离开了他们似的。
    如果尹天雷此时还有闲工夫观察一下自己四周地话。他一定会被现在的景象惊讶的下巴栽到地上，不过幸好他没有，他现在很忙。
    此时的尹天雷。正凭借着他被坚毅远胜赛格拉斯金属的意志，一点一滴向那些被魔性吞噬了的理智征伐了回去，虽然是极度缓慢的速度，不过，地确是实实在在的压制着。
    意识之中，没有时间那种说法，虽然理智与魔性之间的征伐只是一点一滴的在进行着，但是最终，还是有一片完整的区域被尹天雷的心神从魔性之下被夺取了回来，那是一片记忆，是尹天雷心中最贴近自己最后心神地记忆，和丽仙奴在一起的点点滴滴。
    想着那个一定在月亮井旁焦急等待着，亦妻亦妾亦姐的，对于自己来说具有无可替代地重要性的女人，想着自己曾经发下的，永远保护她，不让她再一次受到伤害的誓言，尹天雷的心智又再度坚毅了一分，压制魔性的速度又再快了一分，然后，是关于尹兰的回忆。
    就这样，尹天雷靠着坚毅的神智，对家人炽烈的感情，以及不愿意屈服于自身魔性的坚持，最终，他把爆发出来的魔性压制了回去，夺回了自己心神的控制权，以及，被心神支配着的身体。
    实际的时间，并没有持续多久，但是在尹天雷心里，这场理智与魔性的战争却像持续了一个世纪似的，那种紧守着最后的坚持，忍受着能够压垮精神的痛苦不断前进的过程，甚至让尹天雷有一种经历了一个轮回，再世为人的感觉。
    他知道，经历了这一次的事情，自己的心神又再度坚毅了一分，而且，精神力的修为也同时跨出了一大步，只要回去好好巩固这一次的成果，相信就算是那场必然会发生的，在赤炼魔域的战斗，自己在萨格拉斯的手里至少也不会是毫无还手之力了。
    世事就是这样，危机，危机，伴随着危险的，就是机遇，当尹天雷面临着入魔危险的同时，现在的这个机遇，其实已经等在危险的后面了，只要他突破危险，丰硕的成果，就会出现在他眼前。
    尹天雷突破了，凭着自己的意志和坚持突破了，所以，他变的更加强大了，虽然。
    “哼，要不是本小姐全力相助，你现在被宰的连渣都不剩了，还有时间在这里磨叽！”就在尹天雷因为突破心神被夺的危险，感受着自身力量产生的可喜变化的时候，一声甜腻的娇嗔陡然出现在尹天雷的脑海里，听的匠师大人一下子惊骇莫名，左顾右盼，不过莉莉丝的话显然只说了一半，紧接着，在尹天雷回过神来之后，魔女小姐急促的教训道：“还不赶快去把自然之心拿回来！你以为这些精灵永远动不了吗？”
    “哦，好的。”看着面前一大批剑拔弩张，但是却似乎无法动弹的精灵，尹天雷虽然心中充满了疑问，但是他也知道事关重大，所以，匠师大人急吼吼的应了一句，然后在精神体外侧布上了一层自然能量，运用着这种在灵脉之中如鱼得水的能量外壳，箭一般朝精灵古树深处奔了出去，他的目标，就是古树深处数十颗像心脏一样不断脉动着的墨绿色能量团。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百五十九章　自然之心
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:04 本章字数:2369

    第二百五十九章自然之心
    自然之心，可以抵挡任何强度的自然能量，并可以把那些能量有选择的吸收一部分，提供给持有者，这种神话一样的物品，现在就呈献在了尹天雷的面前，触手可及的地方，不过，当尹天雷站在自然之心面前的时候，他的感觉，却是相当的不自然。
    不是因为别的，就是因为自然之心和人类的心脏太相似了，也有脉络，也有搏动，那活生生在面前跳动的心脏，任谁看见了，心里都会觉得怪异。
    不过。
    “笨蛋主上，还不快动手！”就在尹天雷因为面前跳动着的巨大心脏而目瞪口呆的时候，莉莉丝终于忍不住娇声喝骂了起来，“我的秘术坚持不了多久了，一旦秘术解除，你打算和数千精灵在这个地方打的天昏地暗，让整个幽影部落都知道有人在动他们精灵古树的主意吗？”
    莉莉丝的一声娇喝，顿时惊醒了尹天雷，的确是如此，和数千荷枪实弹的精灵强者在精灵古树与灵脉之中打架斗殴，那个惊天动地的撞击怎么着都能给幽影部落察觉出来，然后再给人联想到自己这帮子人三更半夜在月亮井举行的奇怪仪式，说实话，感觉一定不会太好。
    可要是就这么给莉莉丝吆喝一句，自己就老老实实的照办，尹天雷也觉得自己这个主上的面子上也的确说不过去，更何况她居然还口口声声说‘笨蛋，，尹天雷就更加不能饶恕她了。
    “回来一定狠狠的收拾你！”尹天雷恶狠狠的咒骂了一句，然后照准了自然之心单指轻挥。一缕精神能量化成地利刃就朝着上面的脉络直掠了过去，紧接着，奇怪的事情发生了。
    原本比尹天雷人还要大的自然之心在被切断了所有脉络之后竟然缓缓收缩起来，而且随着自然之心的收缩，它的边缘竟然开始了细微的结晶化，看的尹天雷眼珠子都要瞪出来了。
    “快，赶快跑起来。”与此同时，莉莉丝的声音再一次传了过来，“这些结晶没有办法从灵脉里带出去，结晶的越多。损失越大，赶快跑起来。”
    给她这么一说。尹天雷感觉一阵头皮发麻，匠师大人对自己极品材料地流失别提有多心疼了。所以，他一边把今天晚上征战的备用气力也拿了出来，拼了老命地朝着地脉核心移动着，一边忿忿的喝问道：“你刚刚怎么不早说？”
    “忘了。”莉莉丝调皮地嘀咕了一句，然后她的声音就消失了。
    “忘了？忘了！”极品材料因为小魔女的迷糊而消失，心里在默默流泪的尹天雷狠狠的咒骂了两句，然后。陡然之间，他肚皮里的怒火就爆发了出来，“你知道我的心在滴血吗？！”
    因为莉莉丝地及时醒悟，幽影部落的精灵古树距离月亮井也并不遥远，所以自然之心的损失并没有多少，在尹天雷回到肉身。接触到拥有者的身体之后，自然之心也停止了结晶化，迅速的收缩起来。最终凝结成一团保龄球大小的黏稠物质，放在了尹天雷地手边。
    险境，渡过了；力量，增加了；东西，拿到了。
    照理说，尹天雷应该立刻从月亮井里爬出来，因为劫后重生而长长呼出一口气，甚至是大哭大笑都不为过，不过，当祭坛上的男人们因为尹天雷的顺利成功而舒了一口大气，在肚皮里酝酿好了恭贺之词地时候，突然的，月亮井的泉水，竟然剧烈的抖动了起来，好像，某人正在生气。
    “莉莉丝！！！”尹天雷猛的从月亮井里站了起来，虎吼一声，然后连衣服也没有来得及穿，只是用精神能量在身上草草一裹，紧接着就满头青筋的朝小魔女所在地冲了过去。
    山顶上的大吼，半山腰护法的女人们第一时间就听到了，不过她们没有想到尹天雷竟然来的这么快，声音刚传到，他人已经到了，然后，在沙耶娜为首的七双妙目注视之下，尹天雷看到了刚从水晶球里走出来，耗尽了所有的力气，浑身上下就像刚从汗水里捞上来一样的莉莉丝。
    千丈的怒火，在见到莉莉丝现在的状态之后也瞬间消失的无影无踪了，紧接着，尹天雷拦腰抱住了小魔女几乎要瘫在地上的柔软身体，罕有的，用一种感激的眼神望着她，温柔的说道：“谢谢。”
    无论是尹天雷，还是莉莉丝，在经历了刚刚那场没有硝烟的战争之后，他们现在都处于极度疲劳的状态，所以，当大伙儿追着尹天雷那种只能用瞠(手机小说站http://wap.16k.cn更新最快)目结舌来形容的速度回到树屋宾馆之后，他们苦笑着发现，这两人已经肩并肩躺在树顶浴池里睡着了。
    莉莉丝的恢复比想象中的还要缓慢，尹天雷花了一天的时间完全恢复了状态，并且花费了三天的时间，通过自我修炼适应了增强的力量，如此又过了三天的时间，小魔女才幽幽的从沉睡中醒了过来，而且看起来似乎还极度疲劳的样子。
    这七天的时间，除了第一天尹天雷在通过沉睡恢复力量之外，其余的六天时间他都寸步不离的守在莉莉丝的床边上，他知道，虽然自己是通过自我突破获得了更强的力量，守护了自己的坚持，可是，如果不是莉莉丝牵制了那些精灵强者，自己早就被轰杀至渣了，还谈什么突破，谈什么变强呢！
    无论是从感激的角度，还是对这个女孩子默默关心自己的回应，尹天雷都觉得应该这么做，所以，当莉莉丝刚睁开眼睛的时候，她看到的第一个人就是尹天雷。
    “咦，主上？”看到尹天雷盘膝坐在沙发上，望着一颗绿油油的大球发呆，刚醒过来的莉莉丝奇怪的哼哼了一声，“你怎么在我的房间里？”
    莉莉丝刚醒过来的时候，尹天雷其实就已经知道了，所以，在小魔女哼出声来之后，他也转过头望向了一脸疑惑的莉莉丝，恶声恶气的咋呼道：“我当然会在这里了！还记得在地脉里的时候，你让我的心滴血的事情吗？”
    “扑噜扑噜！”一听到尹天雷是兴师问罪的，莉莉丝俏皮的吐了吐小舌头，装了个可爱的笑脸，又把被子拉到了头顶上，迷迷糊糊的嘀咕道：“忘记了。”
    “忘记了？哼哼！”尹天雷猥琐的笑了笑，大步走到了莉莉丝的床边上，捏着她被子的一角，邪恶的说道：“皮鞭还是蜡烛，你自己选吧！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百六十章　魔炼
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:05 本章字数:2309


    第二百六十章魔炼
    尹天雷虽然在嘴上说是皮鞭和蜡烛，不过，莉莉丝毕竟不是他的女人，要是真的用什么限制级的措施惩罚她，怎么说也是对人家女孩子的一种不尊重，更何况如果没有莉莉丝的全力相助，尹天雷根本就没有办法活着回来，或者说，有可能会造成比他死了还要恶劣的多的后果，所以，在略施薄惩之后，尹天雷重新在了莉莉丝的床前，和她静静的交谈了起来。
    “莉莉丝，你不是说等到我获得了自然之心以后会告诉我一些事情吗？”尹天雷一边从口袋里取出一包小魔女平时最喜欢吃的油炸白薯片，递到眼睛里闪着小星星的莉莉丝手里，一边平静的说道：“为什么你会知道我当时的情况，而且能够给我那么重要的帮助，好像你在事前就知道了一切一样。”
    一下子被问了这么多问题，莉莉丝显然大脑有些短路，她一边看似痛苦的闭上了眼睛，一边却仍然精准无比的从尹天雷手中抓过了白薯片，然后扔进嘴里，吧唧吧唧的就嚼了起来。
    一分钟过去了，尹天雷脸上笑容满面，莉莉丝也嚼的很开心。
    五分钟过去了，尹天雷脸上的笑容已经开始僵硬了，莉莉丝却还是嚼的很开心。
    十分钟过去了，尹天雷的眼底全是黑线，莉莉丝依然嚼的很开心。
    终于，在尹天雷默默的从空间戒指里取出了一根细长的黑色皮鞭，凭空挥舞了两下。紧接着将视线落在莉莉丝地身上，看起来打算施暴的时候，莉莉丝突然把剩下的大半袋白薯片囫囵吞枣般全部吞了下去，随后，小魔女一口喝干了床头柜上摆着的花茶，爽爽的呼出了一口大气。
    “你一下子问我这么多问题，叫我怎么回答？”莉莉丝淡淡的说道，虽然语气很是镇定，不过她现在却眼泛恐惧的望着尹天雷手里的皮鞭，看起来就像一头可怜的小猫。
    “那你先捡重点的。”尹天雷虎声虎气地说道。随后又从空间戒指里取出了一根粗长的白蜡烛，默默地点着了。放在小魔女的床头柜上。
    摇弋地烛光下，尹天雷不断挥舞着皮鞭。看起来就像一个即将对床上少女下毒手的变态。
    莉莉丝似乎很害怕，所以她老老实实的交代道：“我之所以知道你当时的情况，因为黑暗圣殿的典籍里有这方面的记载，所以才在你身上施展了一种秘术，把我的一缕精神附在你地精神体上，这样能够让我随时感受到你所面对的一切。”
    “包括痛苦？”尹天雷诚恳的问道。
    “包括痛苦！”莉莉丝毫不避忌的回答道。
    “谢谢。”尹天雷伸出大手，轻轻捏了捏莉莉丝的小手。淡淡的说道：“没有你，我回不来。”
    “这是我应该做地。”莉莉丝淡然自若的回了一句，“更何况你要是回不来了，很多人都会伤心。”
    “呵呵，你还是像以前一样神秘啊。”尹天雷笑了笑，温和的说道：“那么。你能够告诉我些什么呢？我在洗耳恭听啊。”
    通过莉莉丝地解释，尹天雷认识到一件事情，就是。原来自己在自然地脉之中经历的那场天人交战，其实早已经在黑暗圣殿的典籍中有所记载了。
    这个被魔性占据理智，然后凭着自身的意志力再压制回去，藉以获得强大的力量和坚固的心神的过程，被称作魔炼。
    魔炼，是可以反复进行，不断提高的。
    在莉莉丝的描述当中，魔炼的第一次是最危险，也是收益最大的一次，因为当事人之前从未经历过，心神不是那么坚定的缘故，魔性侵占心神的速度是非常快的，一个心神不稳就有可能入魔。
    而且，魔炼的第一次必须由当事人自己来完成，不能有任何防范措施，甚至连会出现这种危险也不会被告知，只能凭着自己的意志完成这最危险的第一次修炼，否则，因为假手他人的缘故，将会在修炼者的心里留下无法挽回的阴影，以至于从此以后都会止步不前。
    至于成功通过了第一次魔炼之后，每个成功者都会找到自己赖以紧守心神的倚仗，那么后面的修炼就会安全许多，不过相对的，修为的精进也会缩水很多。
    这一次莉莉丝只告诉了尹天雷关于魔炼的事情，并关照他，修炼之前一定要保证精神处于最饱满的状态，否则危险会大上许多，然后就蒙着被子开始装死了。
    经历了第一次突如其来的魔炼之后，尹天雷已经意识到这种方法是一把双刃剑，要么大幅提升自己的力量，要么走火入魔，成为一具行尸走肉，不过，凭着自己的意志征服过一次魔性之后，尹天雷对自己非常有信心，所以，在莉莉丝仍然需要修养的这几天，他一边研究着自然之心的应用，一边也把这种修炼方式纳入了自己的日常工作之中。
    时间总是过去的很快，即使莉莉丝再怎么不情愿，当尹天雷用稍微暴力一点的手段亲自确认她完全康复之后，一帮子人重新聚在精灵别墅的会议室里，研究起了下一步的行动。
    从地图上来看，距离精灵之森最近的圆圈有两处之多，不过，一处的名称叫赤炼魔域，一处的位置叫天使圣城，虽然这两处禁地的首脑都对尹天雷发出了热情的邀请，但是尹天雷并不认为现在是过去的好时机。
    那两个地方，赤炼魔域就不谈了，根据巴哈姆特所说，一但尹天雷过去，势必先得和萨格拉斯老爷子打上一架，而天使圣城也好不到哪里，虽说圣主赛莉儿和尹天雷关系不错，可最高议会却还有一票老不死的鸟人躲在阴暗的角落里，不知道在算计什么，所以，匠师大人把目标放在了地图的最北方，冰雪国度，塞伯利亚。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百六十一章　冰雪国度的塔妮娅
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:07 本章字数:2764


    第二百六十一章冰雪国度的塔妮娅
    自从来到塔帕大陆以来，尹天雷从来没有挥师北伐过，追究其原因，倒不是他怕冷，而是到了北地，就算小妞们身材再高挑，体形再丰满，可被厚厚的皮衣皮袄这么一裹，说老实话，实在是对不起匠师大人的眼睛。
    光看脸模子来决定女人档次的时代已经过去了，现在要学会综合评价，不是吗？所以，一路行来，尹天雷根本就路边赏花的兴致，整天只是懒洋洋的躺在马车里，傻乎乎的就像一头北极熊。
    不过，事实证明，尹天雷的观念是非常狭隘的，女人们对于爱美之心的追求，也永远是温度所无法比拟的，当进入了塞伯利亚的冰雪圈，在地图指示的核心城市贝加尔城驻扎下来之后，给尹天雷的豪华院落送食材的那个小妞，就让临时到厨房拿食物的尹天雷眼珠子看的都失去焦距了。
    皮衣，的确是可以起到防寒保暖的作用，不过，如果皮衣被剪裁成一个十分紧凑的式样，紧紧包裹着小妞的纤腰丰臀长腿，那个爆炸性的视觉效果，就让旁观者感觉皑皑的白雪都被她散发出来的热力融化了。
    北国妞大多身材高挑丰满，如果配着一头柔顺的长发，再用黑色的紧身皮衣一包裹，虽然这小妞长相并不是那么出类拔萃，顶多只能算是中上之姿，不过加上她被衣服衬托的峰峦起伏的身材，的确让尹天雷产生了一种惊艳的感觉。
    闲着也是闲着，更何况尹天雷也对这少女地服饰很是感兴趣。所以，仗着老板的身份，他就和这少女在厨房里聊了起来。
    “我叫尹天雷。”成功的男士总是很擅长引导年轻的少女，尹天雷也是如此，他先是对少女温和的笑了笑，安排她坐在外面餐厅的椅子上，然后亲自倒了两杯热茶，端在了这少女的面前，报出了自己的名字。
    尹天雷住的地方，自然是本城最好的旅馆里最好地独立院落。他的身份，非富即贵。能够被这样地一个男人友善对待，这少女明显有点受宠若惊。甚至于她接过茶杯的手都有点颤抖。
    不过，无良匠师地确是经历过大风大浪的猥琐家伙，在这少女因为手腕不由自主的颤抖而快要将滚热茶水泼出来的时候，匠师大人立马伸出大手，稳稳的握住了茶杯，不，是握着茶杯的少女的小手。不着痕迹地满足了一下自己揩油的欲望。
    被一个陌生男人握着小手，这少女明显有点羞涩，她想把自己的手抽回来，不过尹天雷此时是一脸关心的神色，而且在稳住了茶杯之后立马识相的送开了手，更何况少女只是一个普通宾馆服务员。而尹天雷光看做派就是超级有钱的大老爷，所以，这揩油事件也就此被揭过了。
    “先生。我叫塔妮娅。”少女地声音既软又糯，听在尹天雷的耳朵里十分舒服，这下子又更坚定了尹天雷和她继续谈下去的欲望。
    “塔妮娅，不错，很好听地名字。”尹天雷摇头晃脑的嘀咕着，然后，他忽然望向了正捧着茶杯喝水的少女，一眨不眨的望着，那灼灼的目光看的塔妮娅一下子愣住了。
    “呵呵，塔妮娅，一个女孩子在外面闯荡。”尹天雷的目光并没有其他的目的，在塔妮娅一个失神之后，他立马意识到自己现在的层次，仅仅只是一个眼神就很有可能吓坏面前的小姑娘，所以他收回了那种无意识的霸道目光，捧着茶杯轻轻的抿了一口，然后淡淡的问道：“很辛苦吧？”
    “是啊。”被尹天雷温和的目光注视着，不知道是因为什么，少女就放松了下来，然后，她愉快的和匠师大人交谈了起来。
    经过一段时间的交谈尹天雷了解到，塔妮娅只是贝加尔城一个普普通通的小老百姓，和老妈两人挤在一间小房子里相依为命。
    为了生活，她不得不在这家旅馆的厨房里打长工，因为尹天雷吃惯了依玛的厨艺，不需要旅馆提供厨师的缘故，所以旅馆就让塔妮娅把大量新鲜的食材送到厨房，省得尊贵的客人为了食材四处奔波。
    一个长相不错，身材超赞的花季少女当然不愿意永远屈就在厨房里，更何况无论是厨师长还是店老板，都时不时的对她进行一些骚扰，所以，为了能够安稳的生活，塔妮娅一边省吃俭用的存钱，一边自学着裁缝的手艺，等着有一天能够自立门户。
    她身上穿的这套既防寒保暖，又美观实用的皮衣，据说就是她为自己量身定制的，成本只有十个银币，着实让尹天雷吃了一惊。
    “这，这么，赞，的衣服，只要十个银币就能做出来？”尹天雷在听到塔妮娅解释的时候，吃惊的差一点把手里的茶杯都当成零食吃下去了，他不可置信的望着面前的少女，看着她因为谈到了自己最得意的技能而在脸上泛起的兴奋的红光。
    “是的，尹先生。”塔妮娅愉快的说道：“虽然只是档次最差的普通狼皮，但是我用煤油灯烘软了之后再反复鞣制，穿在身上一样舒适，而且在用蜂蜡擦过之后，亮度也不亚于高档的油猪皮，我精细的算过，包括皮料和针线在内，一共十又三分之一个银币多一点点。”
    尹天雷很喜欢这种即防寒保暖，又凸显身材的女式皮衣，他想给自己的女人们都订做两套，所以，在默默的思索了一番之后，匠师大人诚恳的望着塔妮娅说道：“塔妮娅小姐，我这里有一些必要的数据，希望你能照着这些数据帮我制作一些像你现在穿着的这些衣服，价格你定，怎么样？”
    “好啊。”塔妮娅直爽的回答道：“您是我的第一个客户呢，给您算便宜一点，五个银币一套吧，怎么样？”
    说完之后，小妮子还一脸期盼的望着尹天雷，等待着自己的第一个金主点头，不过。
    “说实话，塔妮娅小姐，钱倒不是问题，我欣赏的是你的手工和对服饰的创造性。”尹天雷淡淡的问道：“虽然你能用最差的狼皮达到相当不错的效果，不过我想，如果给你更好的皮料，应该能制作出更好的衣服吧？”
    “那是当然的了。”塔妮娅点着小脑袋，认真的回答道：“一分价钱一分货，狼皮做出来的衣服，再怎么好也抵不上水貂皮，就更不要提火狐这些魔兽身上的皮革了，不过，那样的话，成本不知道要翻上多少倍呢！”
    尹天雷最不缺的就是钱，所以，他微笑着朝塔妮娅伸出了自己的大手，带着一脸鼓励的神色说道：“这样吧，材料方面你做一份预算给我，一共九个人十八套衣服，用最好的材料和针线，至于手工费，每一件我算你十个金币怎么样？”
    “十个金币！”原本还坐在椅子上的少女乍一听到这个数字，她惊讶的一下从椅子上跳了起来。
    “十八套衣服，就是一百八十个金币！我的天，我的天。。。”算着算着，因为过于庞大的酬劳，塔妮娅一个失神，竟然两眼一黑，站着昏过去了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百六十二章　水晶球坏了
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:08 本章字数:2359


    第二百六十二章水晶球坏了
    塔妮娅身上那种在服务性行业工作培养出来的，把客人的意愿排在第一位的自觉性，让尹天雷这种大男子主义的家伙觉得，和她相处是一件非常愉快的事情，所以，在达成了彼此之间的协议之后，尹天雷又和她聊了一些琐碎的事情，好半天才把这个身材火爆的小美人给放走。
    不过，这种事情，只是当作闲暇无聊时候的消遣，匠师虽然无良，可也不是纯粹的下半身动物，他还不至于因为一次意外的接触而对这个小服务员产生些什么感觉，更何况是在他经历了魔炼，心智变的坚毅如钢的时候，比起塔妮娅本身，尹天雷对她制造出来的服装更加感兴趣。
    在塔妮娅那里订做的皮衣，尹天雷并不打算立刻告诉老婆们，他想把这件事情当作一个惊喜，在衣服制作完毕之后吓她们一跳，所以匠师大人哼着恶心巴拉的下流歌曲回到了客厅，装作一副若无其事的样子。
    不过，客厅里的气氛却有点异样，仅仅就是尹天雷在厨房聊天的这一会儿，原来只有肥龙和库丘林在聊天的客厅竟然坐满了人，包括白天总是窝在芭丝特房间里睡觉的小小猫丽娜，都缩在了椅子里，而且还是一脸严肃的表情。
    ‘他娘的，大爷我只不过和一个小妞谈笔生意罢了，没有必要做的这么绝吧。，尹天雷看着那个阵仗，心里寒碜碜的想到，‘难道她们打算来个三堂会审？，
    什么叫做贼心虚。如果不是无良匠师刚开始的时候故意揩了人家小姑娘地油，他也不至于被现在异样的气氛搞到头皮发麻，不过，这次的事情比家主不守清规戒律要严重的多，因为当尹天雷出现之后，原本坐在椅子上的莉莉丝缓缓站了起来，脸色发黑的望着尹天雷说道：“主上，事情可能严重了。”
    人吓人，可是会吓死人的，看着莉莉丝脸上那死了老爹的样子。被莫名其妙的压抑气氛搞到心惊肉跳的尹天雷一瞪双眼，大声地说道：“到底是怎么回事？莉莉丝。你说明白一点。”
    很明显，伙伴们也是临时被莉莉丝叫出来的。这一点尹天雷光是看他们疑惑地眼神就知道，所以，连带家主在内，十一双眼睛就落在了莉莉丝的脸上，看着她跪坐在地上，从空间戒指里取出了那颗巨大地水晶球，也看到了水晶球上一道二尺多长。两寸多深的狰狞裂痕。
    “水晶球坏了。”莉莉丝沙哑着嗓子说道：“现在我无法使用大占卜术了。”
    “呃？什么？坏了？”一下子，所有人的脑子同时陷入了短路。
    ‘水晶球＝大占卜术＝元素之心的具体位置，
    也就是说，没有了水晶球，匠师团的十二号大人加小孩得在方圆千里，而且还是天上地下都有可能存在的地域里，寻找一颗绝对不会超过一人大小的东西。
    虽然没有大海捞针那么夸张。不过也绝对不是人能够完成地事情。
    像这种关键时刻，家主的重要性和受尊崇的程度就显现出来了，在莉莉丝描述完事情的发生和造成的结果之后。包括她本人在内，所有人的眼睛都望向了尹天雷，等待着家主大人做出决断。
    说句老实话，这种感觉，真地不错，至少比摸姑娘的小手要爽快许多，所以。
    “这个，我再给你弄一个吧，高纯度的水晶我还有些库存，做上十个八个不成问题地。”承受着大家伙儿信任的眼神，尹天雷得意的搔了搔头皮，傻笑着说道：“当然，如果小一点也能用的话，我这里有一根一尺多粗的水晶珊瑚，打磨打磨就能用了，你想要的话，就当我吐血了！”
    一尺多粗的水晶珊瑚是什么概念，这可算是稀世之宝，平时不怎么出手，大多数时间都是兼职火系法师的夏尔娜，她手里也不过握着根手臂粗细的水晶珊瑚法杖，而就这样，记得当时尹天雷献宝时候的说辞也是。
    ‘吐血了！，
    一帮子人怎么也没有想到尹天雷居然还窝着这种好宝贝，所以，一瞬间尹天雷就感觉到，包括夏尔娜在内，队伍里几个兼职法师的目光火辣辣的注视在了自己脸上，那目光就像烧红的钢针，差点就把匠师大人厚抵城墙的脸皮烧穿了。
    “这个，呵呵，我也是，给你们用起来不方便，呵呵，不方便啊。”尹天雷讪笑着解释道：“好好的小女人，用条比大腿还粗的魔法杖有意义吗？”
    如果没有人制止，光这件事情就会引发一场毁灭整个城市的，无良匠师与火湖暴君之间的战争，不过。
    “就算一样大小的也没用！”莉莉丝长长的叹了一口气，十分无奈的说道：“这是黑暗圣殿历代相传的神物，全塔帕大陆就这么一个。”
    “咦？”听到这么个解释，没有人还有兴致再闹下去了，尹天雷讪讪的嘀咕道：“那我用水晶珊瑚的溶液修补一下试试吧。”
    “不行，那就永远也好不了了！”小魔女横了尹天雷一眼，嗔怪的说道：“只有等它自己复原才行。”
    “自己复原？那太好了。”一帮子人开心的叫了起来，不过，叫着叫着，“能自己复原！”
    原来水晶球可以自己复原，想到自己一帮子人刚刚像傻瓜一样给莉莉丝忽悠，尹天雷头皮上暴起的青筋都开始冒血了。
    “皮鞭还是蜡烛，你自己选吧！”
    事情和莉莉丝说的一样，巨型水晶球是可以从任何环境下中获取能量，自我修复的，不过，在复原之前，她的大占卜术是使用不了了。
    根据莉莉丝所说，想要复原，至少也要一个半月到两个月的时间，这也意味着，如果匠师团要想在水晶球复原之前找些事情做，就得想出个办法，在没有大占卜术的情况下，把隐藏在这片地区的自然之心给找出来。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百六十三章　小裁缝的家
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:09 本章字数:2385


    第二百六十三章小裁缝的家
    莉莉丝施展大占卜术的必要道具已经封仓库存了，而为了不浪费这两个月的时间，匠师团的家主尹天雷决定，自己动手，丰衣足食，不依赖外力的作用，自己把隐藏在这片区域里的元素之心给找出来。
    但是，豪言壮语谁都会吼，可真正到研究可行性方案的时候，尹天雷却卡壳了。
    开玩笑，这可是以平方公里来计算的面积啊，还不包括天上和地下的范围，而人员分配方面，连尹天雷自己在内，匠师团总共只有十二个人，其中还有两个是十来岁的孩子，如果这么硬着头皮找下去，估计就是到水晶球复原了，他们也不会找到些什么。
    想不到合适的办法啊！
    一连三天，除了库丘林在早晚帮依玛准备饮食之外，所有人都窝在自己的房间里，想着所有他们能够想到的方法，然后，一大家子人聚在一起讨论，然后，被推翻。
    整整三天时间就这么过去了，还是毫无头绪。
    终于，尹天雷认识到，自己遇上瓶颈了，不是因为别的，就是因为这段时间自己被绷的太紧了，不放松自己，一味的苦思冥想，这样越到后来思维越混乱，严重的情况说不定还会给自己添加一层没有必要的心魔，所以，他决定出去走一走，散散心，让混乱的思想冷静下来。
    初冬的北国，到处都是雪花留下的痕迹，当尹天雷出来地时候。刚好才下过一场小雪，将屋檐和地面覆盖了一层薄薄的雪花，这个根本不能用景来形容的情况看在尹天雷的眼里，却让久在室内，而且苦思冥想到头昏脑涨的他产生一种耳目一新的感觉，一切看起来都是那么清爽，连空气都像被滤过似的，虽然有些冷，但是却让人呼吸起来格外舒畅。
    “果然，出来走走是对的。”尹天雷一边欣赏着初冬的雪景。一边自言自语的嘀咕着，因为外面清新地环境。匠师大人紧皱的眉头都舒展了开来，嘴角也勾起了一丝淡淡地笑意。
    尹天雷这一次外出纯粹就是散心。没有任何的目地，走到哪里算哪里，就算走的太远了，认不识路，可兜里的金币也能让人自动把他送回去，所以，他每到一个岔路口。都是拐往积雪最深厚的地方，因为他觉得这样选择的话，说不定可以在下一个街区看到更优美的雪景，不过，走着走着，优美的雪景没有看到。匠师大人却发现，自己竟然走到了一片因为积雪地掩盖而没有看出本来面目的，贫民窟。
    当贫民窟被积雪掩盖住破落的时候。它看起来和尹天雷住的的高档宾馆实在没有什么分别，所以，匠师大人发出一个自嘲般的笑意，然后就自顾自地继续走了下去，不过，走着走着，敏锐的听觉告诉他，一个和自己有点业务关系的人，女人，也住在这条街上，而且，她正和什么人争执着。
    原本为了让自己清静一些而刻意收敛着地灵觉瞬间外放了出去，之后，方圆百米之内的一切，尹天雷都巨细无遗的感觉到了。
    是塔妮娅，这妞住在贫民窟里，尹天雷并不觉得意外，但是，似乎她现在遇上了一个麻烦，五个拥有青铜修为的汉子在一个修为刚好达到三级高阶的青年带领下，人墙似的堵在塔妮娅家大门口，那青年似乎是这帮人的首脑，因为他正在阴阳怪气的吆喝着。
    “今天已经到日子了，亲爱的塔妮娅，令尊欠下的那三百个金币债务，你打算怎么解决？”青年一看就不是什么正经人，鼻子上打着鼻环，脸上画着纹身，虽然看起来没有半分美感可言，不过却无言的彰显着他的身份，黑社会里放高利贷的。
    看着青年手里抖着的借据，塔妮娅憋红了小脸，指着青年大声喝骂道：“洛夫，你这个王八蛋，我跟你说过多少次了，赖斯不是我的父亲，我没有这样的父亲，要钱你找他去，凭什么来找我？”
    塔妮娅不愧是在贫民窟里生活过的，在面临这种事情的时候，她一点也没有面对尹天雷时候的低声下气，小妮子一手叉着腰，一手指着那个洛夫娇声的喝骂着，泼辣的就像一只小母鸡。
    “很不巧，令尊今天上午刚刚把他的债务转移到了你的头上。”洛夫一边淫荡的扫视着塔妮娅的身体，一边阴险的说道：“父债子偿，这是塔帕大陆自古以来的规矩，或者说，你是想我直接向你父亲收债？”
    话音一落，洛夫打了一个响指，然后，他身边的一个护卫就快步走了出去，不多时，他像捏小鸡一样拎着一个邋里邋遢的中年男人又走了进来，估计那就是塔妮娅的父亲了。
    一看见女儿，这男人酗酒过度，毫无焦距可言的眼睛立刻恢复了神采，他一把鼻涕一把眼泪的，就这么被人拎着脖子哀号了起来。
    “塔妮娅，塔妮娅，救救我。”赖斯的声音里没有半点父亲的尊严，他就像一个无赖似的吆喝着，“你不帮我还债，他们会打死我的！”
    唱戏总是唱双簧，这边赖斯哀号着求塔妮娅，那边洛夫却抓着赖斯的一条胳膊，阴阳怪气的说道：“不，赖斯先生，我不会把你打死，而会把你放在我父亲的矿山里面，让你用下半辈子来偿还你欠下的债务。”
    说完，嘎巴一声，洛夫竟然当着塔妮娅的面掰断了赖斯的一条胳膊，然后，这家伙居然还一脸无辜的说道：“这是你超时没有还清债务的惩罚，赖斯先生，需要我的人给你治疗吗？十个金币就好，要不然你进了矿山，可能一个礼拜都活不到呢！”
    父女亲情毕竟血浓于水，虽然旁人一看就知道这两人在狼狈为奸，耍着苦肉计逼塔妮娅就范，不过在塔妮娅看来，不管怎么说赖斯都是自己的父亲，虽然他再怎么不负责任，可作为女儿，塔妮娅不能眼看着这个比王八蛋还要王八蛋的父亲被送进那吃人不吐骨头的矿山，所以，在咬紧了牙根，默默的诅咒着该死的命运之后，塔妮娅铁青着脸，尖叫着说道：“放了他，那钱我来还！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百六十四章　被逼上绝路的塔妮娅
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:10 本章字数:2437


    第二百六十四章被逼上绝路的塔妮娅
    在每一个城市的角落里都有这种给破落家庭和流浪汉生活的贫民窟，而几乎每天，每时，每刻，都会有最肮脏的事情在这些贫民窟里发生，尹天雷碰巧遇上的这一幕，只是贫民窟里再正常不过的事情，这一点光是看旁边围观者麻木的眼神尹天雷就知道。
    比吸血鬼还要残忍的高利贷者，卑劣的父亲，可怜的女儿，眼前的一幕就像活生生的话剧，在尹天雷的面前上演着。
    尹天雷不是救世主，正确的说，他从来没有把自己当成救世主，不过，他却在意两件事情。一件是，这六个人无论是五个保镖，还是那个洛夫，为什么都佩戴着风系的魔器；还有一件是，为什么塔妮娅那么肯定她可以还得起那三百个金币。
    尹天雷清楚的记得，这个小妮子听到自己给她每件衣服十个金币酬劳的时候，她因为金额巨大而直接昏过去的样子，从这一点来推断，塔妮娅十有八九没有这么多钱，甚至从来没有见过这么多钱，那么，她怎么还？
    规矩就是规矩，酬劳是得等到衣服做好才会支付的，更何况算上酬劳也不过一百八十个金币，就算塔妮娅在材料上再省一点，也不过多出十几二十个金币而已，离三百个金币还差的很远。
    对娜塔莎怎么偿还债务尹天雷非常感兴趣，所以他继续默不作声的看了下去。
    对方摆明了是知道塔妮娅还不起，而且看青年眼中淫虐的光芒，估计他本来也不是冲着钱来地。塔妮娅似乎也知道这些事情，不过，出乎意料的，这女孩子竟然比尹天雷想象的要坚强许多。
    “洛夫，你们放高利贷的不是有一个规矩，债务转移之后可以有三天时间筹钱吗？”塔妮娅咬牙切齿的说道：“给我三天时间，我去筹钱。”
    “筹钱，对，我差一点忘记了你还有时间筹钱。”洛夫显然早已经想到了这些事情，所以他饶有兴致的打量着塔妮娅。振振有词的吆喝道：“不过你要知道，筹钱是需要保证的。你至少要拿出总债务一成的保证金，我才可以让你去筹钱。塔妮娅小姐，三十个金币，你有吗？”
    和流氓磨嘴皮子是没有任何意义的，塔妮娅默不作声地走回了房间，一阵翻箱倒柜之后，少女抱着一个大口袋从里面走了出来。
    “这里有十五个金币带一百三十个银币。”塔妮娅从出来以后一眼都没有看过洛夫，她只是用一种穷途末路的悲凉目光看着自己地父亲。一语不发的看着，看着他那因为听到金币地响动而忽然展现出神采的眼睛，从口袋里又掏出了两枚看起来十分古旧，但是却被擦的铮亮的金币，扔进了口袋里，随后。她指着赖斯尖叫着喝骂道：“这是母亲刚刚交给我的，用来给你和她买坟地的钱，赖斯。如果你还有一点良心的话，去做一个男人和父亲应该做地事情吧！”
    被这么喝骂着，赖斯的眼睛里泛出了一丝惭愧的神色，不过，在看到了那袋子金币之后，他的目光却迅速转化成了兴奋，而那兴奋的目光，也彻底的让塔妮娅失望了。
    洛夫显然没有想到塔妮娅竟然真地能拿出这些钱，不过，这只是把原本一步到位的事情变的更加有乐趣而已，所以，他只是再一次贪婪地在塔妮娅身上扫视了一遍，然后抓起钱袋，望着从开始到现在没有流过一滴眼泪的坚强少女，饱含深意的说道：“如果你筹不到钱，就来求我吧，我很好说话的。”
    “做梦！”塔妮娅紧咬着牙根咒骂道：“我就是卖了自己，也不会来求你！”
    少女倔强的话语很显然让洛夫兴奋起来了，他紧盯着塔妮娅的双眼，像是要用自己的目光压倒她一样盯着，不过，塔妮娅是一个意志坚定的女孩子，目光中的交锋一直持续了半晌，但洛夫依然没有收到任何效果，所以，他阴险的冷笑着说道：“我老爸就是贝加尔城的城主，除了我这里之外，没有地方敢买你，你死心吧，哇哈哈哈哈哈哈。”
    嚣张的二世祖离开了，被掰断了一根手臂的赖斯也像狗一样跟着走了出去，旁观的居民渐渐散去，只剩下塔妮娅一个人，扶着门框无力的坐了下来，卸下了脸上坚强的面具，和房间里一个苍老的声音低声抽泣起来。
    看完了这一幕的尹天雷苦笑着摇了摇头，也不多话，就这么走了回去，他知道，塔妮娅已经被她的父亲和少城主联合起来逼上了绝路，除了自杀之外，她只有两条路可以走。
    一条，是向那个二世祖屈服，就此作为一个情妇悲苦的活下去，还有一条，就是在她工作的那间贵宾馆里推销自己的身体，希望找到一个出得起价钱的买家，不过，就算是她这个档次的少女的初夜，估计想要卖上一百个金币也是非常困难的，所以，因为自己阔绰的出手，至少有八成的机会，这丫头会把成功的可能放在自己身上。
    “唉，为什么我总是会遇上这种事情。”尹天雷默默的叹了一口气，抄着双手，朝回去的方向走了起来。
    在路上行走的时候还不觉得，当回到家之后尹天雷才发现，自己居然总是无法提起对寻找自然之心的兴趣，不知道为什么，自己的脑子里总是在回忆着塔妮娅那面对流氓要挟时坚强的面孔，还有当所有人散去之后，她扶着门框坐下来之后眼里流出来的泪水。
    说实在话，在塔帕大陆游历了大半年，从一个浪荡子成长为有担当的家主，尹天雷虽然还时不时占些漂亮女孩子的便宜，不过他心里那种猎艳的欲望却已经消却殆尽了，他不认为现在的匠师团需要添加一个成员，也不认为将自己的后宫扩充一下是件好事情。
    但是，塔妮娅那种倔强的性格和年少时候的尹天雷实在太像了，她刚刚经历过的事情，尹天雷也同样经历过，而且还深有感触，同样的过往让尹天雷在心里产生了对这少女一种异样的认同感，所以。
    帮她吗？还是不帮她？
    这个问题不断的浮现在尹天雷的心里，一直到肥龙通报说，一个穿着紧身皮衣的帅妞来找他为止。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百六十五章　三百金币，我是你的
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:11 本章字数:4816


    第二百六十五章三百金币，我是你的
    塔妮娅的身世的确很像尹天雷在地球上的时候，孤苦无依，被一群卑鄙的人联合起来逼上了绝路，而在一群占据绝对优势的流氓面前，塔妮娅表现出来的性格也和尹天雷惊人的相似，都是咬紧牙根，硬撑着柔弱的身躯绝不屈服，但是，有一点塔妮娅和尹天雷不一样，就是，尹天雷是男人，那群压迫他的家伙看上的是他的劳动能力，而塔妮娅是女人，少城主洛夫看上的是她的身体。
    尹天雷当年起早贪黑的工作，虽然辛苦，但总也能活下去，因为那群占据绝对优势的流氓知道，压垮了他根本没有好处，而塔妮娅却不一样，对方现在摆明了是要她就范，运用实力和势力堵住了她一切的退路，这个时候，估计就是四个出城的要道都已经布置了看守，让塔妮娅插翅难逃，而且，她还有那个躺在贫民窟里奄奄一息的老娘。
    尹天雷心里清楚，没有自己的帮助，这个坚强的姑娘只有屈服一条路可以走，虽然她那个屈服，是因为坚强而屈服，但是，一个女孩子在被逼无奈，不得不承受流氓的蹂躏之后，估计她的这一生就毁了。
    ‘尹先生，完成了您的这笔委托，我就可以离开这里，开一间自己的服装店了。，尹天雷清楚的记得，当塔妮娅从一百八十个金币的巨额酬劳中恢复了神智之后，她眼中那种终于从噩梦中解脱出来，对生活充满了希望的神光。
    ‘不能让她就这么毁了。，匠师大人在心里默默的下了决定，给予这个坚强地女孩子一些帮助。
    披上外衣。尹天雷给了肥龙一个招呼，让绿人龙把塔妮娅领到自己的书房里，而他自己，也稍事整理了一下思路，紧跟着走了过去。
    刚一走进书房，尹天雷就看到了坐在沙发上的塔妮娅，小妮子手里正捏着一叠稿纸，垂着脑袋，像是在想些什么东西，如果尹天雷不知道发生在她身上的事情。也许匠师大人只是以为她和自己处在封闭房间里感到有些不安，不过现在。她那明显因为紧张而加速的心跳听在尹天雷耳朵里，只是让尹天雷嘴角勾起了一丝笑意。
    “塔妮娅小姐。这就是你造的预算表吗？”尹天雷就这么站在门口，指着塔妮娅手里的一叠稿纸问道：“这么快就做好了，看来你很用功啊。”
    “啊，啊，是的，尹先生。”塔妮娅正在想着心事，尹天雷这么突然出现。显然把她吓了一跳，小妮子猛地从沙发上站了起来，面对着尹天雷恭敬的鞠了一躬，大声的回答道：“我已经造好了。”
    话一说完，她就跑到尹天雷地面前，将手里的稿纸恭恭敬敬地摆在了匠师大人的手里。说实在话，她那种客户就是上帝，自觉地把自己当成主人来对待的态度。每一次都让尹天雷那种大男子主义的龌鹾心理得到了极大的满足。
    “嗯，看来你很上心啊。”看着稿纸上各种详细的名目和娟秀的字迹，尹天雷满意的表扬了一句，然后十分随意地将稿纸扔在了写字台上，翘着二郎腿就在沙发上坐了下来，而且还用手示意着塔妮娅，让她坐在自己的旁边。
    这个时候的塔妮娅一点也看不出在贫民窟里的泼辣和坚毅，尹天雷要她坐在自己身边，她就顺从的坐了下来，这种角色间态度的转变，说实在话，地确让尹天雷产生了一种新鲜感。
    “一百三十二个金币，三十天的时间，这都没有问题。”尹天雷望着因为紧张而心跳加速的塔妮娅，淡淡地笑了笑，温和的问道：“不过我想知道，你要如期完成我的委托，除了预算案上的数据之外，还需不需要其他方面的帮助？”
    “我。”尹天雷的问题听在塔妮娅的耳朵里，一下子引起了她心里那种愁苦的情绪，不过，她的确是个心智坚毅的女子，在咬了咬牙根之后，她坚定的望着尹天雷说道：“尹先生，您买下我吧。”
    这句突如其来的话就像一枚重磅炸弹，一下子把尹天雷给说蒙了。
    说实话，尹天雷早已经料到塔妮娅最后八成会这么做，不过他没有想到，这丫头居然这么直白，刚刚谈完预算的事情，她就这么说出口了，这也，太夸张了吧。
    就算早有心理准备，尹天雷也被这突如其来的变化刺激的有点目瞪口呆，他张口结舌的望着塔妮娅，好半晌才干涩的从嘴里吐出一句，“你当真的吗？”
    “是的，我是认真的。”塔妮娅点了点头，郑重其事的说道：“三百个金币，我这辈子都侍奉您为主人！”
    ‘看来，我真有点小看贫民窟里走出来的女孩子了。，尹天雷默默的叹了一口气，在心里默默的嘀咕道：‘她竟然有这种决心，这个女孩子，不简单。，
    “我先不拒绝你的提议，塔妮娅小姐。”尹天雷温和的笑了笑，望着塔妮娅虽然表面上镇定自若，但是眼睛里却忍不住有点慌乱的小脸，平静的说道：“不过我希望知道你提出这个提议的原因，要知道，我许下的报酬是一百八十个金币，有了这笔钱，加上你的手艺，虽然不能大富大贵，但是富足的生活下去也是一定的，为什么，你为了三百个金币就要出卖自己，然后我想提醒你，这件事情我一旦答应下来，可是由不得你反悔的。”
    “不会反悔的，尹先生。”塔妮娅自嘲似的笑了笑，决绝的说道：“我已经想清楚了，就算我有了点钱，也还是逃不过被那些有钱有势的男人玩弄的命运，既然是这样。我宁可自己选择一个主人，我选择您，因为您至少看起来比那些下流胚要懂得尊重我。”
    塔妮娅没有哭哭啼啼地怨天尤人，这一点尹天雷早就已经预见到了，不过她这种看似对不起自己，但事实上却无比明智的决定，却让尹天雷心里产生了一种对这丫头的全新认知，不知道怎么搞的，尹天雷居然有点佩服这个不超过二十岁的女孩子了，就算被父亲出卖。就算背负着不可改变的命运，可是她能抱着这样的态度。与其说是果断，不如说是已经拥有相当的觉悟了。
    “三百个金币吗？”尹天雷轻轻嘀咕了一句。然后闭上眼睛，默默的思索了起来。
    之前预想的一切，全部在塔妮娅这种觉悟之下被推翻了，他需要重新定下一个对待这女孩子地态度，甚至于在她说出那番意料之外的说辞之后，尹天雷居然对她产生了一丝兴趣。
    这是一个就算自愿献出身体，但内心也绝对不会屈服地女孩子。她自己的内心依然坚持着一份骄傲，还有一份冷漠。
    大男子主义地家伙最喜欢的就是征服这种表面柔顺，内心却不愿意屈服的女人，所以尹天雷放弃了原本定下的，帮助一下这少女就算了的方案，无良匠师决定把她带在身边。然后，从身到心，完完全全的征服她。
    “三百个金币。尹先生。”看着尹天雷闭目不语的样子，塔妮娅虽然绷紧了小脸，但她因为紧张而握在一起地双手却还是忍不住渗出了细细的汗珠，在咬着嘴唇下定了决心之后，她再一次坚定的说道：“一辈子，只要是您的需要，无论什么我都不会拒绝。”
    “说句实话，塔妮娅小姐，我并不想答应这桩交易。”尹天雷摇了摇头，淡淡的说道：“因为我从你刚刚的话里面听出了一些东西，有些事情，你似乎还在瞒着我吧。”
    “没有，尹先生。”塔妮娅认真地说道：“我欠着本城少城主三百个金币的债务，这件事情我并不打算瞒着您，不过我认为这和我们现在谈论的是两码事情。欠债还钱，我得到您地金币之后就会偿还给他，从此和您之外的世界再也没有任何瓜葛。”
    塔妮娅说的其实很理想化，因为就尹天雷看来，三百个金币虽然不少，但是对方的意图却根本就不是钱，就算塔妮娅还上了那笔钱，只要他们还在这个城里，麻烦就会不断的出现，不过，尹天雷也不打算把一切都说明白，他只是点了点头，平静的说道：“既然你已经下定决心了，那么，我也不多说什么，不过，我还是希望你可以考虑清楚所有的结果，因为这个决定就是你人生的十字路口，所以，三天吧，三天之后，如果你依然这么坚持，那么其他的问题，交给我。”
    尹天雷一旦确定了征服这小妞的念头，他的行动也在这个时候同时开始了。
    他给出塔妮娅三天思考的时间，其用意并不是给这小妞留出退路，而是以退为进，让她原本坚定的信念在时间的消磨下开始动摇。
    不可否认，塔妮娅现在的意志是十分坚定的，坚定到连尹天雷也为之侧目的程度，这个时候如果尹天雷立刻答应了，那么塔妮娅就会抱着那种‘我不入地狱谁入地狱，的心态进入匠师团，到时候尹天雷想要敲碎她心中那层坚冰形成的保护壳，虽然不是不可能，不过铁定会花费许多无谓的工夫。
    而给她三天的时间，说是让她想清楚结果，其实给她一个缓冲期，让她有时间可以想些其他的东西，例如伺候自己的时候，内心会承受什么样的折磨，例如自由是多么宝贵的东西，以及许多来自外界的压力。
    人都是有惰性的，在塔妮娅的心里，反正已经确定了自己这条退路，其他的退路她就不会再怎么去多考虑了，而因为贝加尔城的少主堵死了塔妮娅其他的退路，所以，三天之后塔妮娅的选择依然不会改变。
    不过，因为这段时间的缓冲，以及事到临头的焦急，当自己答应她的条件，并且帮她解决掉那无聊的问题之后，至少，自己在她心里的形象会高大许多。
    像她这种外柔内刚，而且被逼无奈走上绝路的女人，对于强大而且可靠的男人都是有一种憧憬的，当自己的这种形象以最佳的状态树立在塔妮娅心里之后，敲碎她心里的坚冰，就会变成一种轻松的享受了。
    塔妮娅不知道无良的男人在心里打着什么坏主意，此时的她也已经考虑不了这么多了，她觉得自己并不需要三天的时间，所以，塔妮娅深深的望着尹天雷的眼睛，想要告诉匠师大人自己的选择，不过。
    “我不是在征求你的意见。”陡然之间，原本温和的尹天雷身上陡然散发出一阵让人无法抗拒的霸气，他用低沉的嗓音说道：“这不是交涉，是命令！”
    温和的劝解之后，是霸道的命令，这种先柔后刚的做法，无疑让塔妮娅认识到面前的男人并不仅仅只是一个阔绰的好好先生，而是平时温和，关键时刻强势的主人，所以，慑于尹天雷现在展现出来的威势，塔妮娅无奈的点了点头，站起身来，朝门外走了出去，不过，路刚走了一半，少女似乎又重新积累起了勇气，她竟然顶着尹天雷依然没有收敛起来的霸气，执著的问道：“除了三百个金币之外，我还有一个请求，尹先生，如果您在外地有庄园的话，能不能给我的母亲一个安静的小院子？”
    毕竟是塔帕大陆至强者身上的威势，虽然没有夹杂能量，但也不是一个普通的少女能够承受的，在一口气说出了自己最后的请求之后，塔妮娅像是耗尽了全身的力气一样，娇喘着扶在门框上，一脸渴望的注视着尹天雷的背影，等待着这个男人能够给自己一个期望中的答复。
    不过。
    “三天之后，你就知道了。”尹天雷的声音，依然低沉而充满了霸气。
    “肥龙，这三天时间里，你就跟在塔妮娅的身边。”当塔妮娅离开之后，尹天雷叫来了肥龙，仔细的嘱咐道：“只要没有人和她发生严重的摩擦，你就不要出现，如果她和她母亲发生了危险，教训一下就行，千万不要出了人命。”
    “不要出了人命？”肥龙诧异的望着尹天雷问道：“老大，你什么时候变成菩萨了？”
    “白痴！”尹天雷狠狠的甩了绿人龙一个爆栗，大声的教训道：“杀怕了那群窝囊废，他们还有胆子拉帮结伙吗？没有大票的人马找我的麻烦，到时候怎么显示你老大我的威风？”
    “原来是这样啊！”肥龙恍然大悟似的拍了拍脑门，无比钦佩的望着尹天雷说道：“老大，你真是越来越阴险了。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百六十六章　野狗
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:12 本章字数:2435


    第二百六十六章野狗
    塔妮娅自己都不知道是怎么回到家里的，她只知道，自己一路上都是浑浑噩噩，整个脑子里都只想着一个人，就是尹天雷。
    为什么自己这个在贝加尔城也算小有艳名的女人，只要求三百个金币就一辈子卖身为奴，那个刚一接触就揩自己油的男人会不立刻答应，居然还给了自己三天的时间考虑。
    为什么当自己再一次要求的时候，原本看起来和和气气的他，居然会在刹那间爆发出那种吓人的气势。
    更加让塔妮娅想不明白的是，为什么当尹天雷给了自己三天的考虑时间之后，自己会有一种微微松了一口气的感觉。
    这种感觉，让一向外表柔弱，但是内心却无比要强的塔妮娅觉得十分羞耻，甚至比自己当着一个男人的面提出卖身交易的要求还要感到羞耻。
    卖身是为了让自己和母亲拥有一个安定的生活，为了偿还那个从来没有尽过父亲责任的男人最后的生育之恩，所以塔妮娅并不觉得羞耻，这只是一个柔弱少女对自己命运唯一的抗争，就算再多人瞧不起自己，塔妮娅也可以活的抬头挺胸。
    可是因为获得了一线喘息的机会而松懈下来，却让塔妮娅感到羞耻，感到对不起自己刚刚鼓起的勇气，以及和自己相依为命的母亲的关心。
    这是人的本性，越想躲开，它就纠缠的越紧。以至于回到家里之后，塔妮娅已经因为心里的痛苦而面色发白了。
    不过，当塔妮娅见到已经接好了断臂，懒洋洋坐在家门口地父亲赖斯时，她原本苦涩的已经闪现着晶莹泪光的双眼迅速恢复了坚毅，以及，对这个给了自己一半生命的男人深入骨髓的怨恨。
    “我已经帮你接下了债务，你还来这里做什么？”塔妮娅指着赖斯喝问道：“这里不欢迎你。”
    “不要这么说嘛。”赖斯的确是人如其名，十足的就是一个无赖，他阴阳怪气的说道：“我好歹是你的父亲。这么做也是为了你着想啊，你想想看。跟了洛夫少城主，只要你好好表现自己。将来说不定能够成为城主夫人，到时候要风得风，要雨得雨，我和你妈也可以活的风风光光啊。”
    人如果无耻到一个限度，地确是没有所谓的脸面问题了，明明是赖斯和洛夫串通好了出卖自己地女儿，现在的他还有心思反过来向女儿说教。要她为了自己将来美好地生活对一个放高利贷的少城主献媚，而且，还说的头头是道，似乎一副为女儿考虑的样子。
    塔妮娅早已经对赖斯绝望了，无论这个下流胚说出什么好听的话来，她都不会听进去。所以，她只是冷冷的望着这个下流的男人，决绝地娇喝道：“我会替你还债。只是为了偿还你给我的这一半生命，现在你我已经两清了，我把债还掉之后就会带着母亲离开这里，我们不会生活在一起，而且，你也不会再见到我们。”
    “还债，你还债？”赖斯像是听到了什么最好笑的事情似的，阴阳怪气的大笑了起来，不过，笑到了一半，那刺耳的声音嘎然而止，紧接着，赖斯猛地伸出一根手指，狠狠的指着塔妮娅的鼻子，用一种野狗似地狞厉目光瞪着她，疯狂的叫嚣道：“你凭什么说还债，啊？你这头小母狗，我警告你，你跑不了，整个城已经洛夫少城主的人看死了，你最好给我识相些，老老实实的去找洛夫少主，要是敢坏了老子的好事，我他妈有的收拾你！”
    如果是往日，被赖斯这么疯狂的威胁，塔妮娅就算再硬脖子，可柔弱的她多少还是会产生一种天生的恐惧，不过，现在不一样了，塔妮娅已经下定决心要斩断和这头畜牲之间的所有联系，更何况，尹天雷那霸道的背影也给了塔妮娅十足的底气，生平第一次，少女毫不退让的回瞪着赖斯，冷冷的嘲讽道：“很可惜，你已经没有机会了，我已经把自己卖给了一位大人，他不是你们这种畜牲可以接近的人，我会带着母亲住进他的庄园，安静的生活下去，而你这头畜牲，我诅咒你一定会死在臭水沟里。”
    塔妮娅底气十足的诅咒似乎让赖斯感到了生命的威胁，或者说，如果无法让洛夫得到自己的女儿，自己就真的会死在臭水沟里，所以，赖斯原本野狗一样的目光在刹那间变成了疯狗，他朝天举起了巴掌，似乎用尽了全身力气似的，带着凛冽的风声就朝塔妮娅脸上掴了过去。
    塔妮娅毕竟只是一个普通的女孩子，赖斯的一记掌掴她只能眼睁睁的看着，但是却来不及做出躲闪，不过，就在少女圆睁着双眼，怒瞪着赖斯的时候，出乎意料之外，但又在情理之中的，塔妮娅的母亲抱着病歪歪的身体，一边流着眼泪，一边歇斯底里的尖叫着，双手抓着一把小刀就从房间里冲了出来，看那个样子，估计是想杀掉这个从来不把她们母女当人看的男人。
    不过，一个病弱的女人能有多大的力气？多快的速度？
    赖斯虽然无赖，虽然没有什么强大的力量，但是他却似乎有着一身野狗般打架的本事，他一把夺下了自己老婆手里的尖刀，随后，反手就朝病弱的女人身上捅了过去，整个过程，他没有一丝的犹豫，甚至他脸上还带着一丝狰狞的笑容。
    这是一条疯狂的野狗，只要能让自己活下去，他不在乎会咬伤或咬死自己的亲人。
    作为修为超卓的暗黑龙，肥龙在接到命令的第一时间就追上了塔妮娅，展开了暗中保护的行动。争吵他不会出手，可他却不会眼看着小美人母女受到无法弥补的伤害，所以，肥龙迅速冲了出来，一把抓住赖斯行凶的手，然后飞起一脚，狠狠的把他踹了出去。
    “滚回去告诉那个少城主，这三天时间是这女人的考虑时间，三天之后只要她点头，就是我家主人的私有财产了，任何人都不许骚扰她！”
    肥龙说的大义凛然，不过遵照尹天雷的方针，他飞起的那一脚却只是把赖斯踹出了一个轻伤，并没有直接把这野狗给踹死，所以不吃眼前亏的赖斯一抹嘴角渗出的血迹，狞厉的瞪了肥龙和塔妮娅母女一眼，狼狈的跑掉了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百六十七章　三天之后
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:14 本章字数:2649


    第二百六十七章三天之后
    自从肥龙出手打发了赖斯之后，塔妮娅母女就再也没有受到其他人的骚扰，所以三天平静的时光很快就过去了，塔妮娅虽然在这三天里情绪波动异样的强烈，甚至于坐在床上都是一会儿哭，一会儿笑，不过，当时间到了第三天的早上，塔妮娅原本的那种坚毅却再一次回到了她的脸上，她默默的梳理了一下头发，在嘴唇上淡淡的抹了一层口红，然后套上自己那套最得意的紧身皮衣，跟在肥龙的后面，打算到尹天雷那里，缔结自己的卖身契。
    不过，很显然有人比他们还要早出门，当塔妮娅跟在肥龙后面，刚刚走到巷口的时候，她发现自己的前前后后，全都给大批的流氓包围了起来，那厚实的人墙一眼望不到尽头，看的从没有见过这种阵仗的塔妮娅心脏猛的一缩，身体不由自主的就颤抖了起来。
    “喔呀，喔呀。”人群分开，一脸痞相的洛夫在他那五个青铜位阶的打手陪同下走了出来，砸吧着嘴唇望着面色苍白的塔妮娅，兴致勃勃的吆喝道：“这不是我亲爱的塔妮娅小姐吗？这么早，你是想到我那里报到吗？”
    “做梦！”虽然身体因为数量庞大的流氓而止不住的颤抖着，但是塔妮娅的声音却没有丝毫的混乱，她冷冷的说道：“我要到我的主人那里去，洛夫，你就在家里等着吧，过一会儿我就会把钱还给你！”
    这个世道，如果什么事都循规蹈矩的话，也就不会有坏人这个名词了。在被塔妮娅不留颜面的顶撞了一句之后，洛夫地脸色立马阴沉了下来，他狠狠的瞪着肥龙，沙哑着嗓子问道：“你就是那个家伙派来找死的护卫？”
    洛夫的眼神里充满了杀气，他的话与其说是问询，不如说是威胁，他的语气里摆明了就是一个意思，只要肥龙的回答一个让他不满意，那么，海潮一般的打手就会将他撕成肉沫。
    不过。一条野狗仗着身后的一群野狗，就敢龇着牙齿向巨龙叫嚣。这在巨龙看来无疑是十分愚蠢的，如果肥龙愿意地话。杀光他们也是眨一下眼的工夫，但是，肥龙还记得尹天雷地嘱咐，这次的事情，出风头地是自己的老大，所以，绿人龙就勉为其难。收敛了被一群卑劣生物蔑视的怒火，淡淡的说道：“不要惹我，让开！”
    “不要惹你，哇哈，哈哈，哈哈哈哈。”似乎是听到了这世上最好笑的事情似的。洛夫猖狂的大笑了起来，紧接着，他身后地流氓们也同时大笑了起来。不过，笑着笑着，洛夫的声音嘎然而止，他冷冷的用手指着面色平静如常的肥龙，对着身后大吼一声：“女的留下，男的打死！”
    话音一落，上百个手持刀枪剑戟地流氓就朝着肥龙和塔妮娅疯狂的冲了过来，他们一个个眼睛里都是嗜血的光芒，就算塔妮娅知道他们不会伤害自己，但那种疯狂地气势也让她感觉有些腿肚子转筋了，幸好，肥龙在她身边。
    “找死！”绿人龙冷冷的低喝了一声，紧接着竖起两根手指，接住了一根当头罩来的狼牙棒，飞起一脚把那可怜的家伙踹了出去，然后他单手持棍，也不在乎塔妮娅颤抖的样子，就这么肆无忌惮的挥舞了起来，把一波波的流氓像扫垃圾一样砸飞了出去。
    肥龙的大显神威一下子让塔妮娅安定了下来，甚至于，看着这些平时肆无忌惮欺负自己的流氓们像狗一样被殴打，少女的心里竟然泛起了一丝报复式的快感，不过，很快的，她兴奋的眼神，就变成了深恶痛绝，因为，就在流氓们被扫除了大半之后，原本因为肥龙的强悍而惊慌失措的洛夫，现在已经被大批城卫军高手拱卫了起来，而在有序散开的高手们之中，塔妮娅看到了两个身影，一个是原本应该躺在床上休息的母亲，还有一个，是手持尖刀抵在母亲脖子上的父亲。
    “你这头不听话的小母狗。”赖斯丧心病狂的吼叫道：“给我乖乖的过来。”
    “找死！”肥龙冷冷的低喝了一声，正打算放开手脚，上去解决问题，但是，同一时间，两个声音一个出现在他耳朵里，一个出现在他脑海里。
    “不要！”塔妮娅惊慌失措的尖叫道。
    “肥龙，下面由我上场了。”尹天雷通过心灵通信给绿人龙下达了新的指示。
    既然老大已经到了，肥龙也就轻松了，他拄着狼牙棒，装作气喘吁吁的样子靠在了路边的土墙上，其实，这厮是打算停手看戏了。
    心灵通信只是出现在肥龙的脑海里，但是尹天雷本人现在却还没有现身，估计是在等待最好的出场时机，不过塔妮娅却不知道这些事情，她只知道那个丧尽天良的父亲真的挟持了母亲，逼着自己屈从在一个流氓身边，像母狗一样活着。
    如果只是自己一个人，那么塔妮娅宁可自杀也不会屈服，但是，那个被尖刀威胁着生命的人，是她的母亲，这个世界上唯一真心关爱她的人，所以，虽然塔妮娅在心里对这头名叫父亲的禽兽千般诅咒，但是为了母亲的安危，塔妮娅只能无奈的朝洛夫走了过去。
    这种光天化日之下逼良为娼的景象，一下子就激发了洛夫体内暴虐的血液，看着塔妮娅带着心不甘情不愿，甚至是深恶痛绝的表情，但是却屈服在自己的淫威之下，无奈的一步步走过来，那种掌控了他人命运的快感，让洛夫疯狂的大笑起来。
    不过，虽然父亲无情，但是母亲却有义，为了女儿能够过上安定的生活，眼看着那个尹先生的护卫大发神威之后，塔妮娅的母亲不顾刀刃擦破了自己的脖子，转过头，望着架住自己的赖斯，带着一种抛却生死的觉悟望着他说道：“赖斯，我很软弱，当年你强奸了我，我也没有敢告诉家里人，只是委屈的嫁给了你，希望你能够改邪归正，我们一家三口安静的生活就行了。二十年了，塔妮娅也长大了，你依然没有改变，我也死心了，我的一生毁在你手里了，这是我软弱，怨不得人，但是，我不能让你毁了塔妮娅！”
    在说出了那个惊人的内幕之后，可怜的妇人把心一横，两眼一闭，朝着脖子上的尖刀就凑了过去。
    听到了母亲说出的惊人的事实，塔妮娅一下子就惊呆了，直到母亲准备抹脖子自尽，她才反应了过来，不过双方距离这么远，她能做什么？就算站在近前，她又能做什么？她只能四肢僵硬的站在地上，任由着眼泪一下子涌出眼眶，遮住自己的视线。
    不过。
    “老大妈，你女儿马上就是我的私有物品了。”尹天雷那特有的威严声音，从前方传进了塔妮娅的耳朵里，“为了让她能保持一个活泼的工作态度，我不会让你死掉的。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百六十八章　复仇之刃
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:17 本章字数:2490


    第二百六十八章复仇之刃
    虽然尹天雷说话的语气并没有什么温和的感觉，而是充满了上位者的威严，不过此时此刻，这个男人说话的声音听在塔妮娅的耳朵里，却比她以往听过的任何声音都要悦耳，而且，让她感动，因为他话里的意思是，自己的母亲，活下来了。
    的确是活下来了，而且没有受到一丝伤害，因为在一道耀眼的银白色光芒之后，塔妮娅的母亲已经被尹天雷扶到了她的面前，而手持利刃的赖斯却只是傻傻的愣在当地，看起来根本没有明白刚刚到底发生了什么。
    “你。”尹天雷一边把塔妮娅的母亲放到了少女因为激动而伸出的手臂里，一边毫不在意自己被数百城卫军的长矛利箭指着，平静的望着塔妮娅问道：“想好了吗？”
    “是的，主人。”塔妮娅望着面前高大的似乎可以抵挡一切危险的男人，眼睛里闪动着感激的泪花，她深深的点了点头，用一种整条街都能听到的声音大声说道：“从现在开始，塔妮娅的一切都是属于您的。”
    塔妮娅眼里那种仰望的神色让尹天雷很满意，所以他默默的从空间戒指里取出三个水晶币，放进了塔妮娅的手里，平静的吩咐道：“去把你的债务还掉，然后跟我回去。”
    “可是。”望着面前大批狰狞的城卫军，塔妮娅似乎十分担心自己这边的处境，尤其是尹天雷居然让自己把钱交到洛夫手里的情况下，她望着尹天雷如常地脸色。皱着眉头想要说些什么，不过。
    “去吧。”尹天雷的声音低沉而充满了威严的气息，“你现在已经是我的人了，你的一切都有我做主。”
    被尹天雷的眼睛一看，不知道为什么，塔妮娅心里的紧张感瞬间就消失了。她将母亲扶到墙边，让她已经因为刚才的决绝而用尽了力气的身体有一个能够依靠的地方，然后，她握着手里地三枚硬币，对着尹天雷深深的鞠了一躬。恭敬地回应道：“是的，主人。”
    话一说完。塔妮娅就毫不畏惧地朝洛夫一帮人走了过去，虽然即将面对着的是大批城卫军高手。但是不知道为什么，塔妮娅的眼里却没有了半分的恐惧。
    一步，一步，因为背后有一尊比山岳还要高大的伟岸身影做支撑，塔妮娅越走信心越足，越走脚步越稳，最后。她毫不避忌的站在了洛夫和赖斯，以及上百城卫军高手的面前。
    “这是我还给你地三百个金币。”塔妮娅平平的摊开自己的手掌，用一种轻蔑的眼神望着洛夫说道：“从现在开始，我和你们没有任何瓜葛了。”
    仅仅只是因为出现了一个奇怪的男人，塔妮娅的气势就发生了翻天覆地地变化，她居然敢就这么走到了自己的面前。这在洛夫看来，无疑是一件非常可笑的事情，他用一双野狗般地眼睛盯着塔妮娅的双眼。狠狠的盯着，似乎想要用自己眼中的杀气吓倒面前的少女，不过，这一次他失望了，塔妮娅依然倔强的站在自己面前，眼睛里没有半分的畏惧。
    洛夫知道造成这一切的原因，所以，他冷冷的望了塔妮娅和她身后的尹天雷一眼，大声的叫嚣道：“你的钱我要了，你的人我也不放过！”
    随着他的叫嚣，因为尹天雷出人意料的在自己面前抢走了塔妮娅的母亲，早已经憋了一肚子怒火的大群城卫军高手纷纷爆发出了自身最强的气势，抓紧了手中的魔器，把强力的一击倾泄到了尹天雷的身上。
    太多了，实在是太多了，在数百道高阶风系魔武技的轰击之下，已经无论死活，半条贫民窟都被轰成了平地，在这种强度的攻击之下，就是巨龙也会死的连渣都不剩。
    “哈哈哈哈哈哈，你这个死剩种，我叫你嚣张啊，啊！”被能量冲击引发的飓风把头发都刮到了身后的洛夫看着硝烟四溢的战场，疯狂的大笑了起来，然后，也许是觉得笑的没有多大意义，他朝着塔妮娅伸出了手臂，想要把已经因为强烈的能量波动而刺激到目瞪口呆的塔妮娅给抓起来，不过，他的手还没有靠上塔妮娅的衣襟，一缕暗银色的光芒闪过，他那条伸出的手臂上就泛起了一丝淡淡的血红。
    “你没有死？”望着已经站在塔妮娅面前的尹天雷，洛夫惊恐的大叫了起来，不过，更加让他惊恐的事情发生了，那条被银色光芒割过，原本没有什么感觉的手臂，突然传递出一个锥心刺骨的痛楚，而且，随着那阵痛楚的出现，以红线为分界点，他的前半条胳膊齐齐的掉在了地上。
    “我现在已经变的善良多了。”尹天雷无视着一群城卫军想要生剐了自己的眼神，平静的说道：“就算再卑劣的人，我也会给予一个改过自新的机会，不过，你没有把握住，你们全部！”
    说完之后，尹天雷就无视着洛夫已经血红的双眼，他缓缓的转过头，望着身边因为这突如其来的残酷景象而眼神混乱的塔妮娅，淡淡的说道：“他们放过了我给的机会，所以我会杀了他们，如果你害怕的话，就闭上眼睛。”
    “不。”在尹天雷开口之后，塔妮娅竟然一下子清醒了过来，不过，她没有表现出少女应有的柔弱，相反的，她的眼神里充满了愤恨的目光，她望着身边尹天雷，用最恭敬的语气恳求道：“主人，我希望你能让我亲手杀掉那头畜牲。”
    尹天雷知道塔妮娅口中的畜牲是谁，他也能够理解塔妮娅心里那种痛恨的感觉，作为一个从来没有承受过父爱，只是在暴力强奸之后诞生的少女的主人，尹天雷觉得，自己应该赋予她复仇的权力，所以。
    “可以。”尹天雷点了点头，然后手中光芒一闪，赖斯原本握在手里的，曾经差一点杀死了塔妮娅母亲的尖刀，已经出现在了他的手里，“想要复仇的话，就用这把刀吧。”
    “谢谢您。”塔妮娅再一次对着尹天雷深深的一鞠躬，然后从尹天雷手里接过了复仇的刀刃，在微微犹豫了一下之后，毅然的，少女流着不知道是开心还是悲伤的眼泪，紧握着利刃刺向了赖斯的胸口，而原本想要躲避的赖斯，却因为一股突如其来的压迫力而感觉失去了全身的力气，就这么眼看着复仇的刀刃扎进了胸口，然后，在失去了生命之后，像死狗一样躺到在了路边的臭水沟里。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百六十九章　魔神变
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:18 本章字数:2282


    第二百六十九章魔神变
    当尹天雷下了杀心之后，数百城卫军在他面前根本没有一丝还手之力，仅仅只是一记范围法术‘炎龙之吐息，，整条街的城卫军就被烧成一片灰烬，再也没有办法帮助那个同样死绝的少城主大逞淫威了。
    而在解决了这边的事情之后，尹天雷就带着塔妮娅和她的母亲回到了旅店，把她们两人安顿了下来。
    因为尹天雷在事前已经打过了招呼，所以塔妮娅的出现并没有引起大家过多的惊讶，而且，暂时尹天雷也不打算和这个心智异常坚定，想法特立独行的女孩子来真格的。
    的确，经过了上午的事情，塔妮娅那种杀死亲生父亲只是稍稍犹豫了一下的果决看在尹天雷眼里，让家主大人对她多出了一个心狠手辣的评价，不过，这却并不妨碍塔妮娅进入这个家庭，就像芭丝特，这小猫杀的人比她尾巴上的毛还要多，但是尹天雷一样宠爱她。
    不过，凡事都有个先来后到，连夏尔娜和和莉莉丝尹天雷都没有收进后宫，这个刚入门的小妮子，还是得在侍女的岗位上修炼一段日子的，而且，一进门的时候处在低层次的位置上，也比较容易让大家接受这个小裁缝，不是吗？
    塔妮娅不知道尹天雷心里的安排，但是就像她说的一样，尹天雷的意愿就是对她的命令，尹天雷让她一边做着裁缝的事情，一边和依玛一起负责大家的膳食，她也就接受了。至于尹天雷没有让她侍寝，在见识到家里地那些天姿国色之后，塔妮娅也理智的放弃了用姿色来获取更高地位的念头，老老实实，本本分分的工作了起来。
    正是因为这丫头有着被贫民窟和卑劣父亲培养出来的许多不良习惯，尹天雷才对她倍感兴趣，而纠正这些坏习惯，对于尹天雷来说也是一种享受，不过，眼下他还有更重要的事情要办。就是，他发现。自己宰杀掉的那些城卫军，总共一百九十五人。使用的全部都是风系魔器，这让他有些感到不可思议，不过，半个小时之后，听说儿子和大批城卫被屠杀，赶过来为儿子报仇的贝加尔城主弗鲁多，以及将整间旅馆团团包围起来的整整五千城卫军。同样全部佩戴着风系地魔器，就让尹天雷感觉到，似乎有一个突如其来的灵感，模模糊糊地即将出现了。
    儿子被杀，一整支城卫中队被消灭，竟然有人肆无忌惮的在自己统治地城市里做出这种事情。弗鲁多想都没有想那个人是以什么手段杀光的城卫，他就集合了所有的兵力，依照线报的表示。把尹天雷居住的旅馆给团团包围了起来。
    不过，幸好他还没有被怒火烧光了理智，还记得在尹天雷一家子人从大门里走出来之后先问个话。
    “是你们杀了我的儿子和城卫？”望着面前稀稀拉拉的十来个大人小孩，弗鲁多圆睁着一双布满血丝地眼睛喝问道。
    “不是他们。”尹天雷平静的回答道：“是我。”
    “你？”看着一点也没有因为自己这边人多势众而胆怯的尹天雷，弗鲁多伸出一根手指指着尹天雷，一系列准备好的说辞居然被噎在了嗓子里，怎么样也说不出来了。
    不过，尹天雷之所以出来，也不是为了和弗鲁多嚼舌头。
    “呼～”
    突然之间，挟带着威压的能量波动就以他的身体为圆心，以扇形地方式直接向外扩散开来，迎面扑向了弗鲁多和他身后的数千城卫军，那种至强者身上散发出来的无匹威压就像一座巨大地山峰，陡然出现在他们的头顶上，让弱小的他们觉得，自己哪怕呼吸稍微重上一分，那头顶上连阳光都遮住的山峰就会压下来，把自己碾成齑粉。
    “你不许问问题，也不许说话，记住，现在的你没有任何权力。”尹天雷在用自己的威压控制了场上的局势之后，他就像一个掌握了对方这数千人生死的魔神一样，以一种虽然不甚响亮，但却饱含着压迫力的声音对弗鲁多说道：“在我提出问题之后，你回答‘是，或‘不是，，说出其他的任何一个字，包括你，包括你身后的所有城卫，全都会死。”
    说实在话，无论是丽仙奴，还是跟着尹天雷时间最长的肥龙，他们都从来没有见过自己的主人和人这么说过话，那种饱含着压迫力的眼神和气势，还有充满了为上者决定他人生死的威严，都向他们透露出一个讯息，就是，自己的领导者，他的气质竟然发生了翻天覆地的变化。
    其实，尹天雷自己的心里何尝不惊讶，甚至于在他张嘴说话的时候，他都不知道自己为什么会说出这些话，这些蔑视他人生死的话，从前的自己绝对不会说出来，不过，在说出那种似乎连天地都敢忤逆的话语之后，莫名的，尹天雷忽然感觉到一种畅快，一种难以言喻的，脱去了许多包袱的畅快。
    一切，都是在他运使起能量，外放出威压之后发生的，这是尹天雷自从地脉之中突破心魔以来，第一次为了外放出威压而调动核心能量。
    ‘我这是怎么了？，尹天雷忍不住在心里自语道：‘怎么会说出这种话来，难道我现在真的脱离了人的界限吗？还是说，虽然收服了心魔，但是我的内心也随着心魔发生了改变？，
    尹天雷不知道自己的精神上发生了什么改变，不过，他却知道，这种改变并没有危及到自己，以及那些站在自己身后的，自己发誓一定会守护的人们，所以，在微微愕然之后，尹天雷淡然的笑了笑，抱着这种感觉也不错的心理，对着面前被自己的威势震慑住了的弗鲁多和大群城卫问道：“告诉我，你们所有人身上全都只佩带风系的魔器，是不是因为在这片土地上使用风系魔器，威力会比同等级的其他系魔器大上许多？”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百七十章　极度嚣张
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:20 本章字数:2508


    第二百七十章极度嚣张
    没有人喜欢被一个自己的同类，同样有着两只眼睛一个鼻子的人类用严厉的语气下达命令，特别是在自己一方有着千百倍于对方数量的情况下，这种事情就更加不可能心甘情愿了，但是，尽管弗鲁多城主是整个贝加尔城的主人，尽管他的身边和身后站立着整整五千荷枪实弹，强大可靠的城卫军，尽管站在他面前的，只是一个一百九十公分高，手无寸铁的人类男子，但是，在弗鲁多的感觉之中，只要自己忤逆了面前的年青人，自己，包括自己身边的所有人，全都会被杀掉。
    那是一种让人连灵魂都会感到颤抖的威压，任何承受这份威压的人类，包括普通人和强大的战士，都毫不怀疑一件事情，就是，站在自己面前的，绝对不是人类，而是一位魔神，一位掌控着自己生死的，强大的魔神。
    弗鲁多恭敬的，小心翼翼的控制着自己的语音和语速，老实的回答道：“是。”
    没有敢多说一个字，甚至可以说连大气也不敢喘上一口，弗鲁多只是对尹天雷的问题给出了答案，而这个答案，也证实了尹天雷心中的猜想，他紧接着再一次问道：“这片风系元素可以发挥作用的地域，是不是大约方圆千里？”
    越来越精细的设问，让弗鲁多心里泛起了惊涛骇浪，他简直难以想象，这个刚到达本城不到一个礼拜的男人，竟然像住在这里几十年的本土强者一样，对这片土地地特殊性了若指掌。不过，现在可不是弗鲁多惊骇的时候，因为他只要一个惊骇，甚至喘上一口大气，说不定自己就会被这个魔神散发出来的压力活活压死。
    “是。”弗鲁多老老实实的回答道。
    “很好，你可以走了。”对着刚刚被自己杀掉了儿子，带着人马过来寻仇的父亲，尹天雷就像吩咐茶馆小厮一样淡淡的吩咐了一句，然后，他也不管那因为自己撤去了威压而松了一口气。浑身上下被瞬间涌出的冷汗给浸了个湿透的弗鲁多和城卫军，带着自己的伙伴们就走进了院落。
    没有任何的警告。也没有任何地威胁，尹天雷一句废话也没有说就走了进去。而原本带着大部队过来，气势汹汹准备寻仇的弗鲁多，也像一个最好学地孩子一样，瞬间吸收了作为一只爬虫在魔神面前应该学会的所有礼仪，他忘记了一切地仇恨，像最恭敬的奴仆一样，对着尹天雷的背影深深鞠了一躬。然后带着他那票手下，连重一点的声音都不敢发出来的，就这么静悄悄的离开了。
    在转身之后，尹天雷就已经撤去了自己的威压，而和他自己想地一样，自己的转变。并没有给伙伴们造成太大的心理压力，虽然现在彼此之间的话题似乎有点僵硬，但是。从他们看着自己的眼神里，尹天雷依然能够感到一丝亲切，以及信任，只不过，可能需要一段适应的时间而已。
    尹天雷毫不在意这些事情，甚至于他对自己发生地变化感到了一丝欣喜，他忽然觉得，摆脱掉一切世俗的压力和抑制，终于能够肆无忌惮的表达出自己内心地情绪，原来是如此爽快的一件事情。
    那种心情是如此畅快，以至于当天晚上，他的热情比平时最开心的时候还要高涨的多，一直折腾到第二天天蒙蒙亮的时候，才放过了坚守最后一块阵地，但已经开始娇声讨饶的娜塔莎教官，开门走了出去，站在院子里舒展了一下筋骨，然后盘膝坐在地上，默默的思索了起来。
    尹天雷一离开，原本熟睡着的丽仙奴像被一根无形的绳子牵着似的，突然的就醒了过来，看到尹天雷出门的身影，她披上外衣跟了出去，跪坐在男人的身边，一脸关心的问道：“雷，不休息一会儿吗？”
    “不用。”对于这个亦妻亦妾亦姐的女人，尹天雷的表情永远都是在最温和的状态，他轻轻拍了拍天使小姐抓在自己胳膊上的小手，安慰似的说道：“我忽然觉得自己还有许多事情没有去做，没有找到隐藏在这里的风之心，没有找到剩下的五枚元素之心，没有去挑战萨格拉斯，没有去挑战天劫，还有，我还没把月儿带回来。”
    “这些事情，不是着急能够解决的。”丽仙奴是对尹天雷精神状态变化最不在意，也是接受最快的人，她望着紧皱眉头的尹天雷，温和的劝慰道：“我会陪着你一起去做，所以，不要那么勉强自己，顺其自然就好了。”
    “当然，有你陪在身边，所有的困难我都有信心打破。”尹天雷微笑着说道：“我还要再想一些东西，你再回去睡一会儿吧。”
    丽仙奴回去休息了，而尹天雷也一个人默默的思考着，直到日上三竿，一家人聚在餐厅里吃着早饭的时候，尹天雷突然宣布道：“我决定了，马上动身去龙岛，把月儿带过来。”
    去龙岛带走月儿，虽然每一个匠师团的成员嘴里都不说，但是他们心里都明白，这是自己领导心里的一个遗憾，不为别的，就是因为横贯在尹天雷和月儿之间的一座高山，名字叫巴哈姆特。
    这座山太厚实了，虽然会自动保护身在龙王宫的月儿，但是，那种只能站在山脚下仰望天边彩云的遗憾，实在是让人难以接受，所以，从来没有人在尹天雷的耳边提起过月儿的事情，他们都在等待着老大的实力积累到足够的程度，然后把那个可怜又可爱的小姑娘带回来。
    不过，现在提出来想法，似乎时间上有点太早了些，整个匠师团，没有一个人认为现在的尹天雷可以与巴哈姆特相匹敌，虽然，从地脉之中出来以后，尹天雷的力量似乎发生了极大的改变。
    “喂，小雷。”唯一有胆子这么称呼尹天雷的夏尔娜圆睁着一双灼眼，不可置信的问道：“你想跟巴哈姆特打上一场吗？他可是绝对不会让你的！”
    “我知道，我也不希望他让我。”尹天雷自信满满的回了一句，然后，他用一种似笑非笑的眼神瞟了夏尔娜一眼，微笑着说道：“不过，夏尔娜小姐，如果你再叫我小雷的话，嘿嘿嘿嘿，我会采取一些手段，让你对我永远改变一个称呼。”
    尹天雷笑的很是淫荡，不过他那种淫荡的笑容，却是真真实实的，无良匠师的微笑，所以，感觉面前这个男人的猥琐依然没有改变的夏尔娜给他笑的浑身一颤，不满的撅着小嘴不再说话了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百七十一章　龙岛揽月（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:21 本章字数:2671


    第二百七十一章龙岛揽月（上）
    尹天雷并没有全团出动的打算，在他的计划之中，只有他一个人前往龙岛，而匠师团的其余成员则留在贝加尔城，在这片方圆千里的地域上寻找出风系能量最稠密的地方，把它们全部记下来，等着尹天雷回来之后挖出风之心。
    尹天雷从来不会对伙伴们瞒着什么事情，在精灵之森得到自然之心的过程，他也在饭后闲聊的时候告诉了大家伙儿，在加上从贝加尔城主那里得到的印证，大家的心里都有数，风之心十有八九就在这片区域风系能量最稠密的地方。
    在劝解了一次无法动摇尹天雷的决心之后，大总管萝贝莉特代表大家应承了尹天雷的要求，在他不在的这段时间里尽力寻找风之心的线索，同时，她也代表所有的家人向尹天雷提出的要求，如果力量实在不济，就暂时放弃，先回来再说。
    萝贝莉特的要求尹天雷只是微笑着点了点头，然后他大步走出了院子，一闪身就消失了。
    绝对没有人想到，尹天雷是怎么到达龙岛的，甚至不只是人，就连巡岛的巨龙也不知道，既没有船，也没有飞行生物的搭载，尹天雷像突然从地面上长出来似的，直接就出现在了龙岛的港口里。
    不同于他第一次到达龙岛的时候，这一次尹天雷公然出现在龙民们的面前，除了得到线报，第一时间赶到的弗朗西斯夫妇表现出了友善的笑容之外，其余每一条见到尹天雷地巨龙。都无一例外的表现除了憎恶，甚至于，要不是炎龙少主和冰龙公主左右陪着，说不定巨龙们早已经把这个勾引他们圣女的人类撕成碎片了。
    龙岛的消息传递的很快，尹天雷刚刚和弗朗西斯聊了两句，暗黑龙族长凯撒就已经带着他的两个心腹来到了港口，紧接着，是炎龙和冰龙族的族长，再后来，是整个龙族的长老会。
    这种可以说整个龙族的高层都出动的庞大阵仗。如果站在码头上地不是尹天雷，而是他身边的弗朗西斯。这小子八成会吓地头皮发麻，身体发僵。连怎么说话都会忘记，不过，站在港口上的是尹天雷。
    “各位叔叔伯伯好啊。”虽然脸上没有太多恭敬地神色，不过尹天雷的问候倒也中规中矩。
    他这一次来，并不是为了带着月儿私奔，而是要正大光明的挑战龙王，打败他。然后带走自己的小宝贝，在尹天雷的意图里，他并不避忌出现在这些杂碎的面前，恰恰相反，为了让他们今后不会像苍蝇一样去找自己的麻烦，给自己地生活添乱。他要让这些杂碎用双眼看清楚，自己现在所拥有的，不是他们可以敌对的强大力量。所以他才会出现在港口，而不是直接出现在龙王宫的方尖塔上。
    不过，尹天雷的用意显然没有被巨龙们理解，他那些许的恭敬也没有被对方所接受，凯撒一脸阴狠地瞪着尹天雷，扯着喉咙吼道：“尹天雷，这里没有你站立的地方，滚出去！”
    一上来就大发淫威，显然是不理智的，虽然龙王还没有出场，但是那种被强者注视着地感觉，却在刚刚到达龙岛的时候就出现在了尹天雷的灵觉中，他知道，龙王已经发现了自己，而且，因为自己发出的挑战的信号，他在观察着自己身上发生的变化。
    强者过招之前，通常都会仔细的观察对方，找出自己最值得注意的地方，以及那已经暴露出来的破绽。
    巴哈姆特经过了数千年的修炼，他的身上已经没有破绽可言，所以尹天雷并不没有外放出灵觉去刻意查探，相反，因为巴哈姆特在查探自己，以此来确定自己是否有和他一战的资格，尹天雷心里清楚，是时候展现一下现在的力量了。
    “没有我站立的地方吗？”尹天雷环视了一圈周围的巨龙，像是喃喃自语般嘀咕了一句，而随着话音落下，他伸出一支手掌，平平的托在自己的胸前，紧接着，一粒拇指大小的亮银色能量珠就凭空出现在了手掌的正上方。
    尹天雷的手段当然不只是这些，在旁观的巨龙们将视线落在他的手上之后，这粒能量珠像是被一根看不见的线牵引着似的，随着掌心朝下翻转，能量珠也保持着一个同步的状态翻到了尹天雷的腹下，然后，他伸出一根手指，在这粒能量珠上轻轻的一弹，能量珠就像落入水面似的，在虚空之中激起了一圈圈亮银色的涟漪。
    这涟漪出现的实在是诡异，因为它仅仅只是在尹天雷腰部半径不到两米的范围内拨动着，不过，却不像普通的涟漪那样，越来越平静，这圈涟漪却是越来越剧烈，一直到波动的谷底贴在了尹天雷的脚下，直到这个时候，波动才渐渐的开始收敛，可是，令人瞠目结舌的是，随着那圈到达尹天雷脚下的涟漪渐渐的收回他的腰部，这个人类的身体竟然也同时被亮银色的涟漪平托着，一寸一寸拔高，最终站到了那圈收敛起来，恢复成一片亮银色平面的能量层上。
    整个过程看起来极为复杂而诡异，不过花费的时间却不长，只是在喘上一口气的时间里，尹天雷已经被托在了半空中，刚好以一种从上向下俯视的目光注视着不远处的凯撒。
    “凯撒二伯，现在可以了吗？”尹天雷俯视着因为自己刚刚展现出来的神奇技巧目瞪口呆的凯撒，微笑着说道：“我也觉得现在这样好一些，毕竟抬着头跟人说话实在是很不舒服。”
    当然不舒服。
    没有人喜欢抬着头，仰望着对方说话，只是在大多数情况下，那些抬头仰望的人无法改变自己的位置而已。
    刚刚尹天雷向凯撒问好的时候，他仰望着这个二伯，但是，在凯撒拒绝了他的善意之后，尹天雷也改变了自己的做法，用一种从上向下的位置开始了和凯撒的对话。
    尹天雷可以改变自己的位置，但是凯撒呢？
    暗黑龙族长可没有这份能耐，甚至于，在他的概念中，除了风系的舞空术之外，他就再也不知道这世上存在着什么方法，可以让一个没有翅膀的人类从地面上飞起来，就更加不要说是像尹天雷现在这样诡异了。
    “你！”被尹天雷刺激了一下，凯撒因为刚刚惊讶的表情羞愧的差一点就要发飙了，不过，如果他现在发飙，是生是死，就完全由不得他自己掌握，也许，站在龙王宫的王也认识到了这一点，所以。
    “够了，凯撒！”一声苍老的声音瞬间出现在了港口所有智慧生命的耳朵里，告诉了他们，欢迎仪式结束了。
    “小雷，我在龙王宫等你。”巴哈姆特的言语之中竟然透露出一丝淡淡的兴奋，不过，随后他的语气就转变成了命令，“所有长老会成员，全部来龙王宫。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百七十二章　龙岛揽月（中）
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:22 本章字数:2198


    第二百七十二章龙岛揽月（中）
    当龙王出声了之后，尹天雷的目的也算是达到了，和一群杂鱼穷蘑菇是没有意义的，所以，尹天雷就像踩在水面形成的阶梯上一样，一步一步从齐腰高的虚空之中走了下来，肆无忌惮的站在了龙岛的土地上，然后，不顾一众龙民愤怒的目光，大步的走向了龙王宫，那个龙岛最高贵的地方。
    等在大门口的老龙王刚一见到尹天雷，他干枯的老脸上就展现出了一丝淡淡的笑容，似乎对于尹天雷现在的状态非常满意的样子，一老一少就这么一前一后走进了龙王宫的议事殿，似乎连理睬身后龙族长老会的意思也没有。
    种种的蔑视，让以凯撒为首的龙族长老会心里堆满了怒火，不过，当他们听到尹天雷和巴哈姆特的谈话之后，一丝阴狠的笑容浮上了凯撒的心头。
    “大伯，我这次来只有一个目的。”尹天雷随手接过侍女递上来的茶水，轻轻的抿了一口，在议事殿里的气氛因为自己随和的动作稍稍轻松了一些之后，他平静的对巴哈姆特说道：“带走月儿。”
    “我知道。”巴哈姆特点了点头，放下了手里的茶杯，随后，他深深的凝望着尹天雷的双眼，无比郑重的问道：“我会把这一战当成天劫之前的最后一战，绝对不会留下丝毫的余地，你想清楚了吗？”
    人都是有惰性的，在巴哈姆特承诺会照顾月儿的时候，尹天雷根本就没有任何冒险地必要。他只需要一步步稳扎稳打，积累自己的实力，在一个合适的时候挑战巴哈姆特就行了，反正他随时可以回来看月儿，只是不能把她带走而已，为了能够有一个皆大欢喜的结局，这点障碍算得了什么呢？
    如果是从前的尹天雷，他绝对不会冒这个险，挑战塔帕大陆最高的山峰，也因此。他的力量在某一种程度上来说，因为他的谨慎而受到了极大的限制。他越是不愿意面对巴哈姆特，那种对方强大无比的概念在他心里就越清晰。
    不过。现在地尹天雷却不一样，在自然地脉里收服了心魔之后，他的行动准则已经变化了，我行我素，肆无忌惮，这才是他现在做事情地根本方针，至于挑战龙王之后是生是死。尹天雷相信自己的力量，他也相信，心里依然放不开龙族事务地巴哈姆特，最终一定会败给自己，所以。
    “是的，大伯。”尹天雷平静的点了点头。淡淡的说道：“这是我自己选择的挑战，我也无比重视这一次的挑战，如果您放水的话。那对我来说无疑是奇耻大辱了。”
    “呵呵，那就好。”巴哈姆特被尹天雷严厉地词锋一下子给逗乐了，他满意的点了点头，微笑着说道：“龙岛北面五百里的地方有一个小岛，那是我平时修炼的地方，明天正午，我在那里等你。”
    整个过程龙族长老会没有插的上一句嘴，一直到巴哈姆特和尹天雷结束了谈话，老龙王把目光放在他们脸上之后，这群家伙的眼神里才恢复了一丝生气。
    “明天，你们都过来吧。”巴哈姆特淡淡地吩咐道：“也好给这场塔帕大陆新生代第一人和我这个龙族老顽固的决斗做一个见证。”
    “新生代第一人？哼！”每一个龙族长老在听到了巴哈姆特对尹天雷的评价之后，不约而同地，都不屑的从鼻孔里喷出一团白气，好像这个称号实在有点言过于实。
    不过，世俗的眼光根本无法影响到尹天雷现在的心态，他淡淡的对巴哈姆特点了点头，然后就走出了议事殿，顺着走廊朝月儿的方尖塔走了过去。
    方尖塔依然是那幢方尖塔，走进下层房间的时候，里面的每一件装饰品都摆放在原本的位置上，而且被小心的擦试过，光洁的没有一粒灰尘，那个空间，根本不像尹天雷离开了接近两个月，而是下了个楼又上来似的。
    看着这些熟悉的物品，尹天雷的心里浮现出一丝淡淡的温馨，他知道，自己的选择是对的，如果让月儿一个人孤独的待在这里，那是一个混蛋男人才会做出来的事情，而这种心情，当他走上露台，看见一脸泪容却因为自己出现而挤出笑意的月儿之后，酝酿到了最浓烈的程度。
    毫不犹豫的，尹天雷就放开了从前在心里竖立起来的，自己对于月儿情感的障壁，一把就将站在当地，又哭又笑的小丫头给抱住了，然后，像是要把自己之前的混蛋和对她的亏欠一次性还清了似的，重重的吻在了少女娇嫩的唇瓣上。
    月儿被尹天雷突如其来的举动一下子弄蒙了，她不知道男人的身上到底发生了什么，也不知道他为什么要这样做，不过，那种阔别已久的，让自己安心的气味，还有从他胸口传过来的火辣辣的温度，却让月儿激动的情绪渐渐平静了下来，甚至，就连少女圆睁着的双眼，也因为那种一切都有所归属的安心感觉而渐渐的阖上了。
    唇分之后，月儿缓缓睁开一双已经看不见焦距，充满了迷离色彩的月牙眼望着尹天雷，一脸渴望的问道：“雷，不走，了？”
    “嗯。”尹天雷望着那双充满了渴望的眼睛，点了点头，温和的说道：“就算走，也会带着你一起。”
    一瞬间，因为那种坚定的语言和眼神，迷离的月牙眼里再一次充满了激动的泪水，月儿一边将小脸紧紧的靠在尹天雷的胸口上，一边轻声的呢喃着，“带我，走。”
    “好的。”尹天雷紧了紧自己的手臂，温和的回应道：“明天之后，我就带你走。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百七十三章　龙岛揽月（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:23 本章字数:7677


    第二百七十三章龙岛揽月（下）
    方尖塔上，尹天雷环抱着月儿纤细的腰肢，静静的站在露台上，望着被皎洁月光照耀出粼粼波纹的海面，吹着略带咸味的清新海风，惬意的享受着极为难得的二人世界。
    方尖塔下，巴哈姆特从紧锁着的刀匣里取出了自己唯一一件魔器－‘马克萨卢姆，，这柄由初代匠神盘古亲手打造的，融合了圣阶炎龙和冰龙魔晶，号称圣魔器的战刀，像是对待自己的孩子一样，小心仔细的擦拭着。
    摇曳的烛光下，龙王苍老的脸庞上不时闪现出一丝欣慰的笑意，而他注视着魔刀的眼神，却充满了兴奋的光彩，傲立塔帕大陆千年之久的龙王，对明天正午与新生代第一人的决斗，饱含着期待。
    而在月光无法照耀到的另外一个地方，一群冷血的爬虫却聚在了一起，悉悉索索的，不知道在策划着什么，不过，从他们同样被烛光映照着的脸上透露出来的狞厉笑容看来，他们酝酿着的，八成不是什么好事情，尤其是眼神里毫不掩饰阴狠神色的凯撒。
    龙岛的夜，很快就过去了。
    日上正午，尹天雷端坐在椅子上，看着月儿细心的帮自己扎好了腰带，系紧了披风，把双子心宝石项链挂在自己的颈子上，他缓缓捧起了月儿虽然看起来笑容满面，但是眼眶里却泛着担心泪花的双眸，轻轻的吻了一下，温和地吩咐道：“我过一会儿就回来。然后带你一起回我们的家。”
    同一时间，像是有所感应似的，巴哈姆特也吹熄了摇曳一夜的蜡烛，将擦到铮亮的战刀挂在了腰间，张开半龙人状态下的双翅，朝着北方的无名小岛飞了过去。
    而长老会的议事堂里，凯撒嘀嘀咕咕的对着一帮子手下交代着什么，看他们那眼泛神光的样子，竟然是一水地圣阶巨龙。
    交代完毕之后，凯撒双目一冷。他先是望了一眼尹天雷留宿的方尖塔，然后望了一眼龙王宫。在眼神中闪现出贪婪和憎恨地神色之后，他一挥手。领着身后大批龙族长老飞向了无名小岛。
    事情，就这么在水平面以下剧烈的酝酿着，而尹天雷，巴哈姆特，以及凯撒带领下地龙族长老，也怀着各自的心事，最终汇聚在了无名小岛上。
    风。变了，云，也变了，尹天雷和巴哈姆特的一战，也许只有龙族会记得，但是。这场决斗却意味着，塔帕大陆新旧两个时代的终极力量，将会在这里发生碰撞。而那个结果。
    “大伯，已经不需要什么开场白了吧。”尹天雷站在小岛的最高处，一块方圆大约二十米的平台上，望着对面的巴哈姆特，平静地说道：“我们就开始吧。”
    “嗯，理当如此。”巴哈姆特温和的回应道，随后，他缓缓从腰带上拔出了战刀，刀尖指地，猛然之间，一股凌厉的气势从他眼中散发了出来，就像一把出鞘的刀，笔直的劈向了对面的尹天雷。
    即使是作为看客，远离于战场之外地凯撒等人，他们似乎也是第一次见到龙王全力出手，那种似乎能够斩断虚空的气势，连力量最强的凯撒也感觉有点承受不住，甚至都有点觉得呼吸困难了。
    不过，这还不是最主要地，最主要的是他即将进行的计划，因为对于龙王实力的错误认识而有可能危及他们自身，这才是一众龙族长老担心的事情，但是，今天的天意，似乎是站在他们这一边，因为，当龙王展现出自己的实力之后，尹天雷也随后爆发了。
    “呼！”
    莫名的，一股极为恐怖的威压，似乎饱含着邪恶的压迫力，就像一轮黑色的太阳，从尹天雷的体内释放了出来，不同于龙王那纯粹的开天辟地，一往无前，尹天雷那有若实质的威压就像一尊魔神，恐怖，邪恶，而且肆无忌惮，当那股威压渐渐扩散开来之后，之前承受了巴哈姆特威压洗礼的龙族长老们，不自觉的就在那股恐怖的威压之下浑身颤抖起来，几乎每一个人的脸上都开始沁出了冷汗。
    但是，也正因为两人之间的气势看起来都无法压倒对方，所以，凯撒的眼神之中竟然散发出了一丝狂热而狞厉的光芒，似乎这种势均力敌让他十分满意似的。
    战场之中的两人没有在意其他的东西，从散发出气势的时候起，他们的战斗就已经开始了，对于这个层次的对手来说，分心能够换来的，只有落败而已。
    气势间的对撞，并没有起到任何实质性的效果，不过正因为如此，两位至强者的眼神之中却散发出了更加兴奋的神光，巴哈姆特兴奋，因为他觉得自己终于有了可堪一战的对手，而尹天雷兴奋，却因为突破了心魔之后，自己无法估量的进步终于有了一个标尺，那个标尺所显示出来的刻度是，和龙王势均力敌。
    所以，伴随着兴奋的心情，巴哈姆特劈出了自己的刀，尹天雷也挥出了自己的拳头，两股被压缩到了极致的能量以无可匹敌的威势对撞在了一起，一股，是太阳般灼热的炎龙，一股，是暗银色的魔影，而两相对撞的结果，却不是势均力敌。
    炎龙在消耗了大部分能量之后突破了魔影，迅速朝尹天雷扑了过去，瞬间将人类青年包裹了起来。
    强者之间的决战，一击就足以见到高下，在火焰将尹天雷吞噬了之后，巴哈姆特苦笑着摇了摇头，喃喃自语的说道：“很可惜，如果你手里有把好点的武器，我们之间的战斗会更加畅快。”
    巴哈姆特手里地，是圣魔器。而尹天雷，是空手。
    因为龙王出乎意料的一击得手，凯撒等人的脸色陡然变的难看起来，他们实在无法想象，刚刚还势均力敌，必然会出现两败俱伤结果的一场较量，竟然因为一方手里持有着强力的魔器而突然告终，而这个结果对于他们来说，是最不能接受的。
    凯撒差一点就要破口大骂了，不过。有人比他还要快上一步。
    “哗！”
    当尹天雷单手撕破赤炎形成的大球，完好无损的从里面走了出来之后。他望着面色稍稍有点讶异的巴哈姆特，用一种根本不像是他自己发出来地。低沉而沙哑的声音说道：“果然不愧是龙王，有圣魔器地辅助，你果然不是现在的我可以空手对抗地，那么，来而不往非礼也，也让你见识一下，我匠神一脉的禁忌之术吧。”
    随着尹天雷的话音落下。他的身体里瞬间弥漫出了浓稠有若实质的墨黑色雾气，那股雾气像是被一个看不见的能量罩囚禁着，只是在他周身两米范围内不断弥漫，越积越浓，到最后，竟然将尹天雷整个人罩了起来。形成一个墨黑色的，似乎连阳光都能吸收地大球，然后。这个大球不只是吸收了阳光，而且还把小岛周围丰富的水系能量提取了出来，向球体里吸收着，让原本墨黑色的球体渐渐变成了一个饱含着恐怖能量波动的宝蓝色球体，纯粹由水元素构成的能量球。
    “呼～好久没有这么畅快过了。”尹天雷大步从能量球里走了出来，喃喃自语的望着巴哈姆特和旁观着地一众巨龙，沙哑着嗓子大声说道：“接下来要真正开始了，大伯，你要是再手下留情的话，可是会死的哦。”
    在用精神能量改变了自身属性之后，尹天雷被压制地魔性再一次被释放了出来，虽然仍被他自身的意志支配着，不过，从前那个温驯恭敬的小伙子却已经消失了，光是看着尹天雷墨黑色，不带有丝毫情感的眼瞳巴哈姆特就知道，自己如果再留手，那死掉的一定会是自己。
    “如此最好！”
    巴哈姆特狂吼一声，他周身散发出来的灼热能量再度暴涨了一筹，之后，圣魔器的战刀和操控着水系能量的拳头，再一次挥了出去，火系的炎龙和水系的冰锥猛的发生了一记惊天动地的对撞，那撞击就像核弹爆炸一样，以二人之间的中心点为圆心，瞬间扩散到了整个岛屿上，即使大部分能量因为对撞而中和，但仅仅是那残余的波动，已经把整座岛屿侵蚀殆尽，变成了一片海平面以下的暗礁。
    恐怖的力量，第一次深刻的印在了巨龙们的心里，让他们意识到，如果这两人之间任意一人对自己起了杀心，就算整个龙族的战士一起合力，也很难战而胜之，甚至，连保得一点骨血都无比困难。
    幸好，这两人这一次真的达到了势均力敌的程度，而作为当事人，对战的双方承受了这一记对撞的大部分伤害，巴哈姆特正大口的往外吐着鲜血，而尹天雷，他不只是嘴里，眼耳口鼻的在往外淌血，仅仅只是一击对撞，这两人似乎就已经受创不轻了。
    “小子，你真是好样的。”巴哈姆特一边吐着血，一边大声的赞叹道：“两个月的工夫，你已经达到了和我正面对敌的程度，不错，如果塔帕大陆能有一人战胜天劫，一定非你莫属了。”
    “呵呵，这才是刚刚开始，好戏还在后头呢！”尽管已经七孔流血，但尹天雷的脸上却是无比的满足，他大笑着说道：“大伯，你要是想尽兴的话，就让那些杂碎滚远一点，下一击我可是不会再刻意控制了，到时候一个不小心，他们恐怕连尸体都找不到。”
    尹天雷的嚣张听在巨龙长老们的耳朵里，让他们要多不舒服，就有多不舒服，不过这一次凯撒却出人意料的听话，他居然带头飞到了半空中，离那两个已经不能用人来形容的家伙至少有两三公里的距离。
    巴哈姆特现在只求一战，其余的他什么也管不了了，当巨龙们远远的退开了之后。他大吼一声，居然运起了保命用地必杀技，那一下子陡然增强数倍的威压，就连他脚下的海平面都不自然的凹陷下去了。
    对着这种只能用酣畅淋漓来形容的生死对决，任何一丝不认真都是对对手的亵渎，所以尹天雷的眼中闪现出一丝果决，他放弃了使用双子心宝石的念头，而是把自身蕴藏的力量全部发挥出来，用必杀技对必杀技，给这场新旧交替的世纪之争画上一个完美地句号。
    能量。越聚越多，越凝越强。等到这最后一击准备完毕的时候，巴哈姆特地头顶上竟然浮起了一个足有半个龙岛大小。不断蒸发着海水的太阳，而尹天雷地胸前，却因为和巴哈姆特相对的属性，凝聚出了一颗细小到只有足球大小的冰晶球，不过，虽然冰晶球对于太阳来说细小无比，可是。那上面散发出来的能量波动，却丝毫不亚于巴哈姆特的太阳，因为仅仅只是冰晶球上散发出来的冰寒之意，就已经把尹天雷于巴哈姆特之间一半的海平面冻成了厚实地冰层。
    最后的一击了，在场的所有人都知道，这一击之后。在塔帕大陆称霸了数千年，无可匹敌的绝世强者，或是异军突起。短短数年之间成长为可以和最强者敌对的新生代第一人，他们两个之间就只有一人能够活下来，而看着这个期盼已久的结局，凯撒长长地出了一口大气，随后联合着龙族长老们，运用全部力量在面前准备起了防御的能量护盾。
    杂鱼们的想法，绝对无法动摇尹天雷和巴哈姆特倾力一战地决心，甚至于，此时此刻，哪怕他们知道了这些杂碎心里的龌鹾念头，他们依然不会放弃对决，因为，那根本就是对自己力量的亵渎。
    “咻！”
    太阳撞上了冰晶球。
    除却刚开始，两记攻击没有真正接触的时候发出了一声尖锐鸣响之外，这撞击在一起，应该会毁天灭地的强悍攻击，竟然没有再发出一点声音，那种压抑到了极点的感觉，可以说是因为对撞产生的，能够直接影响空间法则的波动，在刚刚爆发的时候，已经排斥了周围的声音，附近的光线，包括，两人脚下的大片海水。
    没有光线，两人对战之处，在能量爆发之后就变成了一团黑暗的混沌，无法让外面仅仅只是承受了余波就浑身是伤的凯撒等人看出里面的虚实，那种诡异的景象，像是这片空间被硬生生挖掉了一块，留下了一片不属于这里的孔洞似的。
    “二哥，我们开始吗？”凯撒的身边，性子最急的雷龙族长看着面前难以分析结果，但必然是两败俱伤到了极致的情况，急吼吼的问向了身边的领头龙，“那两人怎么看都是死定了，说不定被打入了其他的空间，永远也回不来了。”
    眼前的景象，任何一个有理智的人都会朝雷龙族长所说的方面去想，凯撒当然也是这样，整片地域，一片方圆至少有五公里以上的巨大球形地域，直到他们的话说到现在，仍然没有恢复。
    这种事情，巨龙们从来没有见过，他们只能从古籍的记载里推断，这是因为强力的能量爆发产生的局部空间崩溃，对战中的两人不要说是使尽浑身力量了，他们就是在神完气足的情况下，也不可能从里面走出来，不过。
    “雷斯，这么多年都等下来了，难道还急在这么一刻吗？”凯撒就这么望着巨大的空间孔洞，头也不会的对身后低喝道：“只要这两人回不来，整个龙岛除了那几个不识抬举的老家伙之外，还有谁会阻拦我们，还有谁阻拦的了我们？”
    没有人愿意被强势到了极点的存在压迫着，特别是统治一族的巨龙族长，但是，因为巴哈姆特那足以开天辟地的强绝实力，巨龙族长们已经被生生的压迫了上千年，比起这个压抑的感觉来说，等待一段时间，就显得无足轻重了。
    一小时过去了，空间的孔洞没有出现任何人影。
    一天过去了，空间的孔洞依然没有出现任何人影。
    在巨龙族长和长老们的推断之中，既然尹天雷和巴哈姆特到了这个时候还没有从空间孔洞里出来。估计，九成九他们是出不来了，所以。
    “动手吧，各位。”凯撒像是拼力压抑着心里躁动地情绪似的，沙哑着嗓子大吼道：“今天之后，龙王宫议事殿里的椅子，将会重新摆放位置了。”
    “咻！”
    数十道巨龙的身影，在凯撒话音落下之后，争先恐后的朝龙岛飞了过去，无名小岛的附近。只留下傲立在空中的凯撒，以及尹天雷和巴哈姆特留下的。唯一证明他们存在过的空间孔洞。
    龙岛的天，变了。
    到处都是凯撒党羽大肆抓捕顽固分子地情况。而原本坚持抵抗着，认为龙王会回来主持公道的老一辈巨龙们悲哀地发现，自己苦等了一天，龙王还是没有回来。
    难道真的像凯撒所说地那样，龙王和尹天雷的决斗引发了天变，他们已经双双被吸入了空间孔洞，再也没有办法回来了？
    怀疑就像一阵飓风。当龙王不再出现之后，迅速的在龙岛上扩散开来，让负隅顽抗的巨龙们不得不接受一个事实，就是巴哈姆特的时代已经过去了，现在统治龙岛的，是尚未回来的凯撒。
    日子还是要过下去地。统治者的更换，并不能让巨龙们舍生忘死，对于普通的龙民来说。生活才是最重要的，所以渐渐的，巨龙们放弃了抵抗，承认了凯撒时代的到来。
    抵抗，已经在强力地弹压之下基本结束了，除了，在方尖塔上等待着尹天雷回来的月儿，以及被巴哈姆特认为是龙王的接班人，也是对凯撒统治威胁最大地弗朗西斯－沙莎夫妇。
    事发之后，因为担心月儿的安危，弗朗西斯第一时间带着沙莎赶到了龙王宫，守在了月儿的身边，虽然，是月儿守护他们的成分比较多。
    魔女的威名，的确不是一般巨龙可以承受的，在意识到危险之后，月儿本能的就使用了魅惑之歌，而且，因为心智比较单纯的关系，月儿出乎意料的更能贴近自然，魅惑之歌的作用更胜乃母，这也是她们三人能够顽抗到现在的最根本原因。
    当凯撒终于对着空间孔洞发泄完自己的情绪，带着手下们来到方尖塔下，准备为儿子报仇雪恨的时候，他发现，自己竟然被大群巨龙战士围住了。
    月儿可没有护卫，弗朗西斯夫妇因为事发仓促，也没有来得及带上随从，这些巨龙战士全都是被魅惑之歌控制了心神，原本是前来围剿七彩龙的凯撒的战士。
    没有心智，只剩下战斗本能的巨龙战士，自然不是修炼了上千年的巨龙长老们的对手，而因为是白天的缘故，没有月光的辅助，控制圣阶最初段的巨龙战士已经是月儿现在的极限了，当数十号修为精深的巨龙长老们一起出手之后，巨龙护卫们迅速的被打散，甚至被怒火烧心的凯撒撕成碎片，随后，一脸血污，面色狰狞的暗黑龙族长就站在了月儿三人的面前。
    “一百年前，你那不知廉耻的母亲害死了我的儿子。”凯撒随意的抹了一把脸上的血水，残忍的注视着面前柔弱的少女，疯狂的吼叫道：“这一百年里，我每一天都在想着，怎么才能把你撕成碎片，现在，终于给我等到这一天了，哈哈哈哈哈哈！”
    疯狂的大笑着，凯撒肆无忌惮的在月儿的身上扫视着，虽然他的目光中没有半点的情欲，但是，那种野兽选择下口位置的残忍目光，却让一旁的弗朗西斯和沙莎心惊胆寒。
    “你，你！”指着凯撒，弗朗西斯强撑着心里的恐惧想要说些什么，不过，此时的方尖塔上，已经由不得他们做主了。
    “你们，呵呵，如果再修炼个千儿八百年，说不定我还真的怕了你们。”凯撒肆无忌惮的大声喝问道：“不过，你们觉得，我会给你们这段时间吗？”
    凯撒的意思已经十分明显了，当他来到这里的时候，就没有打算留下活口，为了复仇，他一定会杀死月儿，为了维持自己的统治，他同样会杀死弗朗西斯和沙莎。
    弗朗西斯和沙莎已经绝望了，他们互相对视了一眼，然后，不约而同的，他们就准备发动必杀技，给自己留下一个有尊严的死亡。
    不过，以他们刚刚踏入圣阶的实力，以及毫不掩饰的拼死神情，对于凯撒这种圣阶之中都属于极其强横的存在来说，根本构不成任何威胁，当他们的必杀技还没有开始酝酿的时候，两道阴影就陡然出现在两人背后，狠狠的一击，直接把他们打晕了过去。
    “呵呵，我现在已经不想这么轻易的杀掉你了。”凯撒一边用自己的影子裹着弗朗西斯和沙莎，一边对着从开始到现在，眼神没有出现一丝慌乱的月儿，冷冷的低吼道：“我知道尹天雷还有一班小家伙没有带过来，我也知道那班小家伙对他来说非常重要，你这个死剩种给我听好了！”
    “呛啷！”一柄匕首被扔在了月儿的面前。
    “包括这两人在内，你在自己身上割一刀，我就放过一个人。”凯撒双目赤红，残忍的大笑道：“怎么样，我很仁慈吧，啊哈，哈哈，哈哈哈哈！”
    一个人如果被瞬间得到巨大权力的冲动，或者是压抑了上百年的仇恨冲昏了头脑，他的思想就一定不是正常人可以想象的，这种连凯撒身边的巨龙长老们都觉得残忍的方法，居然被他堂而皇之的用‘仁慈，这个词汇来形容，只能无言的说明一件事情，就是，这个家伙已经入魔了。
    凯撒的入魔，连他身边的巨龙长老们都感到浑身发冷，不过，没有半点力量可言的月儿却不同，她眼中自始至终都没有出现半点的恐惧，她只是转过头望着北方的天空，喃喃自语的说道：“雷，来了。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百七十四章　屠龙
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:24 本章字数:2499


    第二百七十四章屠龙
    月儿的声音并没有多响亮，那种喃喃自语的声音充其量只能是让身边距离最近的人听到，所以，凯撒没有听到，他身边一群巨龙长老也没有听到，他们只是沉浸在即将虐杀一个同族少女的变态快感之中，那种打破禁忌的快感，蹂躏本族圣女精神的快感，让他们忽视了那小声的，短短的三个字。
    雷，来了。
    月儿没有从地上捡起匕首，相反的，她从露台的北方望了出去，脸上一片安心的神色，这种神色明显不是凯撒想要的，他想要的是月儿的惊慌，恐惧，以及，在自己淫威之下屈服的羞辱，那种表情才能让凯撒从复仇中获得快感，不过，他没有见到，所以，为了让自己快乐，他从地上捡起了匕首，照着月儿稚嫩的肩膀就削了过去。
    “凯撒，你这个禽兽！”力量较强的沙莎才幽幽转醒，她第一眼就看到凯撒用匕首刺向月儿的狰狞面孔，不由自主的，冰龙公主就尖叫着喝骂了起来。
    他是疯了，这一点在场的每一头龙都毫不怀疑，只是没有谁敢说出来而已，不过，就只是凯撒转过头看了沙莎一眼，打算再给她狠狠来上一下的时候，月儿的脸上忽然浮现出了一丝安心的笑意。
    这个死到临头的时候，月儿居然还能展现出这种笑容，就算她是弱智，也有点让人不可思议，所以，凯撒暂时放下了对沙莎下毒手的念头。狠狠的瞪着月儿喝问道：“你笑什么？”
    “雷，来了。”月儿淡淡地说道。
    月儿说的极为笃定，她脸上的表情只要是个人看了，都会相信她，不过，这只是让凯撒的心里产生一种荒诞的念头，他狂笑着大声喝问道：“尹天雷，哈哈哈哈哈哈，他死的连渣都不剩了，他来了。来的只是他的鬼魂吧？”
    “不。”月儿皱着眉头，怔怔的望着凯撒。焦急的辩解道：“在你，后面。”
    “我地后面？！”笨蛋的话。永远不会被人当真，凯撒自命不凡，他当然不会理会月儿地话，不过，为了让这个小丫头被事实刺激一下，看一看她脸上痛苦的表情，凯撒缓缓地回过头。阴阳怪气的吆喝道：“你那死绝了的男。。。”
    头刚回了一半，当第一只眼睛看到一片独特的黑色短发时，凯撒嚣张的声音嘎然而止，或者说，不是自愿的，而是他被一只伸过来的大手狠狠捏住喉咙。强行阻隔了他地发音。
    的确是尹天雷回来了，不过，他身上没有散发出一丝的能量波动。甚至于他身上没有一丝存在感，所以，那么多巨龙站在方尖塔的露台上，却没有一头龙感受到尹天雷的存在，这只能说明一件事情，就是，从空间裂缝中出来的他，如果不是失去了全部地力量，变成普通人，就是变的比以前还要强大。
    “凯撒族长，我刚刚还在想，你好歹是我的二伯，该怎么对待你，实在是个让人头疼地问题。”尹天雷捏着凯撒的脖子，淡淡的说道：“不过你既然毒打了我的弟弟和弟妹，还想把我的女人置于死地，这个理由，想来我就是杀了你，大伯也不会再多说什么了。”
    尹天雷的身上没有一丝能量波动外溢出来，更不要说是威压那种强绝者才会拥有的气势，如果不是对他之前与龙王战斗的场面记忆犹新，没有一头巨龙会认为面前这个人类是绝世强者，他们全都会把尹天雷当成一个没有丝毫能量波动的普通人，不过，凯撒不会。
    他可是修为接近圣阶顶峰的巨龙，一般人不要说是站在他面前了，就是远远的看他一眼，也会被吓的魂飞魄散，屁滚尿流，但是尹天雷不光站在他的面前，而且还捏着他的脖子，像捏小鸡一样把他从地上拎了起来，最关键的是，被尹天雷这么兜着脖子一捏，凯撒惊恐的发现，自己竟然无法调动一丝能量，那种明明拥有上千斤的力气却提不动筷子的无力感，在凯撒的心里迅速转化成了恐惧。
    “尹，尹，尹天雷，龙王陛下呢？”看着尹天雷像捏小鸡一样把凯撒给拎了起来，虽然他身上没有散发出一丝能量波动，巨龙长老们也不认为他失去了全部的能量，变成了一个普通人，更何况凯撒在他手里连挣扎的力气都没有，所以，一位非常明智的龙族长老大声吆喝起了自己的保护伞，龙王巴哈姆特，希望这个名字能让尹天雷意识到他究竟站在谁统治的土地上。
    但是，尹天雷的回答却让他们原本就已经紧张万分的心脏瞬间沉入了谷底。
    “哦，大伯啊，他在那边挺好的，就是回不来而已。”尹天雷淡淡说道：“所以在我回来之前，他交代了我一件事，要我帮沙莎一把，把龙族的局势稳定下来。”
    把局势稳定下来，怎么稳定？杀了凯撒和带头作乱的家伙，在尹天雷这个并不能算是外人的绝世强者弹压之下，局势自然就稳定下来了。
    凯撒是死定了，这一点，巨龙长老们光是看尹天雷从他手里抓过了原本准备捅在月儿身上的匕首，他们就已经完全可以确定了，而反抗，是没有任何效果的，长老会的最强者尚且无法抵挡这人类的一招半式，剩下的杂鱼们又怎么可能是这尊魔神的对手，所以，现在巨龙长老们想着的不是怎么才能在凯撒手里争夺权力，而是怎么在尹天雷手里保得性命。
    不过很显然，尹天雷没有和他们谈话的兴趣，他只是冷冷的望了这些杂碎一眼，淡淡的说了一句：“你们的生死荣辱，我不方便插手，大伯的交代是由沙莎对你们做出安排，我只是负责解决那些顽固份子，而且，我现在想做的只有一件事。”
    交代了巴哈姆特托付给自己的事情之后，尹天雷把自己的注意力重新集中到了凯撒的脸上，带着一丝淡淡的不屑说道：“我这辈子精灵杀过了，鸟人杀过了，恶魔杀过了，可还从来没有屠过龙，凯撒，你是第一个！”
    话音一落，猛然之间，只见尹天雷将手里十分普通的黑铁匕首指着凯撒，从头到脚轻轻一划，在一众巨龙惊骇欲绝的目光中，凯撒魁梧的身体就爆发出无数条横平竖直，间距是标标准准一厘米的亮银色光芒，紧接着，在光芒黯淡下来之后，暗黑龙族长，巨龙族的第二强者，就被一个人类轻描淡写的切成了无数个一厘米见方的细碎肉块。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百七十五章　揽月乘风
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:26 本章字数:2237


    第二百七十五章揽月乘风
    将凯撒碎尸万段的过程，尹天雷依然没有外放出半点能量波动，但见识到惊世骇俗的一幕之后，在场的龙族高层没有一个还把尹天雷当成普通人，在他们的眼里，面前这个看起来温驯和善的小伙子，其实只是一尊魔神披上了人类的表皮而已。
    所以，对于尹天雷提出的，让龙王的后继者，冰龙公主沙莎决定他们生死的意见，他们也无条件的接受了，一个个老老实实的站在当地，眼巴巴的望着还没有从尹天雷屠龙举动中清醒过来的沙莎，等待着这个平时见到他们都是鞠躬问好的小女孩。
    决定他们的生死。
    接下来的事情，尹天雷没有插手，他知道，只要自己一天还活着，这些老东西就翻不上天，只能乖乖的听着沙莎发落，而等到弗朗西斯清醒过来之后，沙莎直接赶走了那些碍眼的老家伙，然后搀着月儿的小手，听尹天雷解说起了他和巴哈姆特那一战的情况。
    那一战的确是惊天动地，在最后一击的时候，尹天雷和巴哈姆特终于因为过于强大的能量撞击轰塌了这个空间的一小块，被空间障壁隔离开来，强迫式的降临到了另外一个位面。
    在那里，尹天雷和巴哈姆特找到了一个清静的小岛，因为无法断定再一次突破空间之后能够回归塔帕大陆，所以巴哈姆特就在那里安心的住了下来，一边养伤，一边过上了无忧无虑的生活。而尹天雷因为担心月儿地事情，利用匠神空间做中转站，迅速赶了回来，所幸他在突破空间的时候修为再一次得到了突破，进入了一个无法言喻的境界，所以刚一回到金桔村，他就在一天不到的时间里重新回到了龙岛。
    至于尹天雷现在所达到的修为境界，他自己也搞不太清楚，只知道为了在位面中穿梭起来避免能量的消耗，他收敛了一切的气息。可等到他回到了匠神空间以后才发现，收敛了的气息却无法再外放出来了。所以就成了现在这个拥有最强者战力，但却披了一层平民外皮的模样。
    尹天雷的变化对于月儿来说是无足轻重地。单纯的她只知道自己担心而且期盼地男人回来了，自己将会跟着他一起，回到属于他们的地方。
    弗朗西斯和沙莎离开了，因为龙岛地骚乱虽然被尹天雷的强力弹压制止了，但是接下来的烂摊子却全部都会被沙莎扛在肩膀上，作为新任的龙族女王，她必须要承担起自己的责任。所以，尽管她的心里极为不愿意，却还是被尹天雷半强迫式的逼回了龙王宫，这个已经属于她地地方，开始履行起了一个龙王必须履行的事务。
    而在一切都清静下来之后，尹天雷也直接把月儿打横抱起。一步步径直走向了露台之外的虚空，走向了被夕阳渲染的灿烂迷人的红霞，那副轻松淡然的样子。简直就像是一尊力与美兼备地天神一样。
    站在傍晚的天空之中，尹天雷揽着月儿纤细的腰肢，轻抚着她被夕阳映照得无限绮丽地七彩长发，小声的贴在少女耳边问道：“月儿，我不在的时候害怕吗？”
    “不怕。”月儿娇憨的点着小脑袋说道：“雷，一定，会来的。”
    虽然一个是充满智慧的天使美人，一个是不甚聪颖的七彩龙女，但是，如果要尹天雷不需要思考就报出来，自己拥有的那么多女人里面，有谁会在最危急，最绝望的时候依然毫无保留的相信自己，那么就只有远在北国的丽仙奴和近在身边的月儿了。
    毫无保留的信任，是彼此之间感情最优秀的催化剂，更不要说是在两人都刚刚经历了一场永远见不到彼此的变化了，尹天雷大力的把少女搂在了胸口上，轻声的对她说道：“月儿，从现在开始，你跟我姓尹吧，以后，你就是我尹天雷的妻子了，无论将来会面对什么，我都会保护你，疼惜你，永远也不会再离开你了。”
    虽然无法理解那么复杂的长句，不过尹天雷脸上爱怜的神色，以及那双只映出自己一人身影的眼睛，还有那句‘我尹天雷的妻子，，这些对于月儿来说已经足够了，她望着尹天雷的眼睛，温驯的点了点头，轻声的回应了一个字。
    “嗯。”
    不需要世俗的那种隆重的婚礼，已经超脱于那些无聊事务之外的尹天雷只是借用了一下龙王宫的餐厅，请来了弗朗西斯一家，简单的举办了一个成亲的仪式，随后，他也不理闹事的弟弟和弟妹们，抱着月儿就窜回了方尖塔，教导一下自己不甚聪明的娇妻，这个世界上还有一种行为，比接吻还要能增进男女之间的情谊。
    龙族的体质果然不是盖的，虽然一阶的力量都没有，不过初承雨露的尹月儿就显示出了七彩龙惊人的体力和承受能力。
    第一次的时候，月儿是娇羞兼痛楚的承受着尹天雷的征伐，而在尝到了甜头之后，这个原本心智就不是那么高超，体力又惊人强悍的少女就肆无忌惮的向尹天雷需索起来，那种力度，还有床榻间毫不在意羞耻之心的放纵，让尹天雷这个沙场老将也感觉有些扛不住了，在爽快的以为自己飞出九霄云外的同时，他也感觉自己被越抽越干，越榨越脆，当第二天中午，月儿因为肚子饿而终于结束了自己的新婚之夜以后，回过神来的尹天雷惊讶的发现，自己的整个下腹部似乎全都被掏空了，空荡荡的就像皮球。
    这还只是新婚之夜啊，就已经达到这种程度的战斗力了，想到月儿今后的发展，特别是在娜塔莎教官的指导之下，她会爆发出何等惊人的潜力，躺在床上休生养息的尹天雷性福的抱怨着，也许得再出去寻找一些强身健体的良方了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百七十六章　塔妮娅的梦
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:27 本章字数:2469


    第二百七十六章塔妮娅的梦
    当尹天雷离开队伍前往龙岛的时候，寻找风之心具体位置的行动也被匠师团的其余成员热火朝天的执行起来。
    萝贝莉特把匠师团有能力感应能量变化的主战成员分成两队，每天只放一队出去，在大范围之内搜寻风系能量的变化，还有一队留在家里，以防为数不少的非战斗成员发生意外，这种做法是十分正确的，当家里留着库丘林或夏尔娜的时候，任何正常的危险他们都可以抵挡一阵子，但是，如果危险是在非正常情况下出现的呢？
    塔妮娅在成为尹天雷的私有物品，进入匠师团之后，她除了第一天外出采购皮料之外，其余的时间全都待在院子里制作着尹天雷定下的十八套皮衣，可以这么说，整个匠师团无论从那个方面去考虑，都属她最安全，在数名强者和尹天雷威名的卫护之下，她不可能发生半点危险，但是，有的时候，危险不是来自肉体上的，而是精神上的。
    当尹天雷离开的第三天，塔妮娅因为一阵突如其来的疲劳趴在桌子上睡着了之后，久违了的瘟神，终于找上了门来。
    那是一片一望无际的碧绿草原，到处开满了五颜六色的鲜艳花朵，远处的地平线上，火红的太阳正冉冉升起，照亮了草原上的一切。
    刚进入这片梦境的时候，塔妮娅还为自己进入了这片清新的梦境感到一阵雀跃，她想懒懒的躺在草地上，在温暖地阳光中好好睡上一觉。不过，当她才躺到草地上，眼睛还没有来得及阖上的时候，原本停在地平线上的太阳却已经升到了天空的最中央，不过，它并没有像往日正午的太阳一样耀眼，而是越来越黑，越来越恐怖，渐渐的，转变成了一张苍老的脸庞。
    干瘦的就像树根木雕一样苍老的脸庞。阴冷的鹰钩鼻子，咧着地嘴唇里露出几乎掉光了的。零零散散地几颗牙齿，还有那最重要的。让人看过一眼就永远不会忘记地，一双全黑色的，看不出眼白和眼瞳的，充满了诡异色彩的眼眸。
    这张脸，这双眼睛，曾经像梦魇一样折磨了尹天雷好几个月，直到他在三至尊的压力下突破了第二境界。才渐渐忘却的，不过，如果现在让他见到这张脸的主人，匠师大人一定会毫不犹豫地切碎了这个老家伙，因为，这张脸的主人叫西洛斯。
    塔妮娅从来没有见过西洛斯先知。也不知道自己的梦里究竟发生了什么，作为一个普通人，她只是本能的被老东西诡异的出场给吓到了。不知所措的紧紧团着身子，闭着眼睛，害怕地瑟瑟发抖。
    不过，西洛斯这么诡异的出现，显然不光是为了让塔妮娅害怕的，在缓缓释放出压迫力，让草地上地少女吓的眼泪直流以后，他沙哑而苍老的声音缓缓出现在了塔妮娅的心底。
    “我叫西洛斯，迷途的孩子，你可以称呼我为西洛斯先知。”西洛斯以一副最标准的神棍语气说道：“虽然这是你第一次见到我，但是我已经注意你很久了，知道你是一个聪明，而且很有担当的孩子，所以我希望这次的谈话可以轻松一些。”
    虽然西洛斯的语气并不是那么生硬，但是那种声音直接从心里冒出来的说话方式，还是让塔妮娅感到十分的惊恐，她不知所措的颤抖着嘴唇，一句话也说不出来。
    西洛斯大概也不需要她说话，所以，在开场白结束之后，紧接着他就说出了自己的目的。
    “你这两天里经历的一切，完全可以用匪夷所思来形容，你觉得之前平静的生活在短短三天之内发生了翻天覆地的改变，这是正常的情况吗？”西洛斯缓缓的说道：“不要告诉我你觉得一切都是天意，那样会让我觉得很失望。”
    老家伙话里的意思已经是摆明了的，塔妮娅相当的聪明，她一下子就理解了西洛斯的意思，不过，因为害怕，她什么话都说不出来，只是睁着一双泪眼望着西洛斯，眼睛里充满了愤恨的情绪。
    如果愤怒和痛恨的目光能够杀人，那在轮到塔妮娅之前，西洛斯早就被碎尸万段了，不过他之所以现在还能活的好好的，就是因为他太卑鄙了，太无耻了，同时，也十分的强大。
    塔妮娅的恨不得撕碎他的目光，只是被老东西当成和煦的阳光，惬意的享受着，随后，他悠悠的说道：“不错，和你想的一样，从你接到厨房的命令，在最不合适的时候到尹天雷的院子送菜开始，你就已经成为了我的一枚棋子，在我设计好的棋盘里，照着我布下的路线行走着，一直到你现在进入尹天雷的生活为止，你经历的每一件事情，全都是我的安排。”
    从虽然清苦，但是却充满了希望的自由生活，突然变成了一个男人的私有物，这种转变对于塔妮娅来说，并不是一件值得庆幸的事情，更何况原本以为是命运的安排，现在却知道全都是被人操纵，那种被人玩弄了命运的愤怒，一下子冲垮了塔妮娅身上的恐惧，她冷冷的望着西洛斯，尖叫着骂道：“你这头杀千刀的畜牲，我诅咒你一定会下地狱！”
    “地狱？”西洛斯像是听到了什么最好笑的事情似的，他看着面前被自己操纵了命运的可怜女人，猖狂的大笑着调侃道：“哈哈哈哈哈哈！我本人现在就在地狱，还能去哪里？”
    笑声就在塔妮娅悲愤欲绝的咒骂中持续着，直到西洛斯觉得笑够了为止。
    他望着面前虽然已经气喘吁吁，但仍然不停咒骂着的少女，冷冷的说道：“看来，为了我们之间的谈话能够继续下去，让你认识到我的威严，还是有必要的。”
    话音一落，处在梦境中的塔妮娅惊恐的发现，自己最引以为傲的一对修长玉腿，左边的小腿像是被什么强大的力量揉碎了似的，在一阵痛彻心肺的苦楚之后，原本光洁如玉的小腿，竟然变成了散落在草地上的一滩碎肉，而她的身体，也因为骤然失去平衡而猛的摔倒在了地上。
    “你，只是我手里的一具布偶。”西洛斯的声音依然十分温和，不过，那个温和的声音里透露出来的意思，却是无比的卑劣，而且残忍。
    “如果布偶不乖巧的话，就算全部撕碎了，我也不会可惜。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百七十七章　来自地狱的阴影
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:28 本章字数:2100

    第二百七十七章来自地狱的阴影
    塔妮娅只是一个普通人，她没有强者们那种粗大的运动神经和痛苦承受能力，也没有那些受过特殊锻炼的人那种非人的忍耐力，如果是平时，这种整条小腿被撕碎了的痛楚直接就能让她昏过去，但是在西洛斯营造的梦境之中，塔妮娅连用昏厥来摆脱痛苦的权力也没有，她只能浑身抽搐的蜷曲在地上，清醒的承受着每一丝来自那条消失了的小腿带来的痛楚，然后，声嘶力竭的喊叫。
    “哈哈哈哈哈哈，疼吧！疼吧？”大概是塔妮娅痛苦的样子让西洛斯十分开心，他疯狂的大笑着，然后，一缕墨黑色的光芒从太阳上照射下来，不偏不倚的，刚好照在了塔妮娅那已经失去了小腿的浑圆大腿上，紧接着，少女惊恐的发现，那股小腿被撕碎之前传递出来的，被揉搓着的感觉，再一次降临在了自己的大腿上，那种感觉，就像自己是个布娃娃，正被残忍的主人选择着撕碎的部位一样。
    尽管痛楚依然摧残着塔妮娅的意志，但是，在即将面临着更大的痛楚时，她咬紧了牙根，眼睛里泛着恐惧而绝望的光芒，凄厉的对着天空中的太阳喊叫道：“为什么？为什么你要这样折磨我？我只是一个普通人而已，就算成了尹天雷的女人，也不可能靠着这一点去控制他，你这样对我，除了让我痛苦之外，还能得到什么？”
    “当然能够得到一些东西。”似乎是塔妮娅眼中那股恐惧的光芒正是西洛斯想要看到的，他满意地点了点头，收回了即将撕扯塔妮娅大腿的黑光。用一股泛着狞厉的温和语气说道：“他正在寻找的元素之心就是我想要得到的东西，而你的任务，就是为我把那东西拿过来。”
    自从塔妮娅进了尹天雷的门开始，匠师团的大伙儿们就没有刻意瞒着她什么事情，元素之心虽然重要，但却不是那种少一个人知道就安全一分的东西，所以塔妮娅自然也对那玩意儿有一点点了解，她知道元素之心很贵重，可以极大的增强一个强者地实力，而且。那种东西塔妮娅根本没有见过，只是听说在尹天雷的空间戒指里。她不认为在尹天雷空间戒指里地东西是她能够动手的。
    “这是不可能做到地。”塔妮娅擦了一把脸上因为疼痛而不断渗出的，已经遮盖了视线的冷汗。大声的说道：“他的力量根本就不是我能敌对的，无论是抢还是偷，就算是骗我也不可能从他手里弄来元素之心。”
    塔妮娅的认知是正确地，这一点从西洛斯认可的神情之中她就能看得出来，不过，她却没有想到，西洛斯千方百计把她安排到了尹天雷的身边。并不(手机小说网wap,16k,cn更新最快)是为了从外部夺取元素之心，而是从内部。
    “凭你是没有任何办法从他手里得到元素之心的，这一点我比你还要清楚。”西洛斯淡淡的说道：“我也没有指望靠你直接从他手里得到什么。你只要照着我的安排行动就可以了，其他地你不需要知道。”
    被西洛斯操纵了自己的命运，倔强的塔妮娅只是冷冷地看着这个卑鄙的恶魔，沉默不语。但是，西洛斯紧接下来的话，却猛的击碎了少女反抗的意志。
    “如果你做得好。事成之后我自然会给你安排退路。”温和的声音，却隐藏着任何人类都无法具备的残忍，西洛斯淡淡的说道：“如果你敢坏了我的好事，你记住，到时候我不只会一块一块的把你撕碎，包括你的母亲，我也会让她尝遍地狱的所有刑罚。”
    西洛斯消失了，不过，在结束之前他向塔妮娅布置了第一阶段的任务，一个她绝对没有想到的，卑鄙的任务。
    接近丽仙奴，努力博取她的好感。
    塔妮娅刚进入匠师团的第二天，尹天雷就离开贝加尔城前往龙岛了，对于这个男人的认知，她还仅仅停留在茶余饭后，从大家伙儿交谈中得到一星半点的那个层次，不过，仅仅是这么一点，细心的塔妮娅已经了解到不少东西，例如匠师团各人在尹天雷心里的重要性。
    对于专属于尹天雷的贴身侍女，丽仙奴必然是一个受到尹天雷千般宠爱的女人，更不要说她平时展现出来的温和柔顺了。
    在得到西洛斯命令之后，塔妮娅就猜到了那个畜牲打的是什么主意，不过，当她从噩梦中清醒过来，惊恐的发现自己的左小腿已经失去了所有的知觉以后，塔妮娅认识到，自己和母亲真的成了那个家伙的人质，自己只有接受他的摆布，成为他手里的一枚棋子，才能让相依为命的母亲和自己继续活下去。
    这种被操纵了命运的苦楚，对于塔妮娅这样自主性极强的女人来说，无疑是一种沉重的伤害，但是，这还不是最痛苦的事情，她还得强装出笑脸去讨好丽仙奴。
    塔妮娅在匠师团里最喜欢的就是丽仙奴，在她刚刚进门，最需要关怀的时候，就是丽仙奴用和颜悦色的笑容给了她安心的感觉，可如今，她却被西洛斯指使着，不得不去伤害那个温柔的姐姐，可以说，此时塔妮娅对自己命运的诅咒，甚至比她刚刚被父亲出卖的时候还要强烈，不过，同样也更加无奈。
    塔妮娅只是一个在贫民窟里出生的普通少女，她的心里没有大义之类的东西，更何况还是自己和比自己的性命更加重要的母亲两人都遭到绑架，成为对方人质的情况下，她就更加不敢拒绝西洛斯无耻的要求了，所以，她只能一边吞着眼泪，一边谋划起了如何接近丽仙奴，取得她的信任，尽管她知道，自己这么做，到最后一定会被毁灭，但至少自己的母亲还有可能会活下来。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百七十八章　真傀儡术
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:29 本章字数:2271


    第二百七十八章真傀儡术
    越是躲什么，越是来什么，在塔妮娅心里无比渴求自己被人遗忘，也因此不用去伤害任何人的时候，丽仙奴却恰恰和塔妮娅的妈妈素拉有说有笑的走进了她的房间，不为别的，只因为今天的下午茶塔妮娅没有去，她把依玛制作的一些小点心打包了一些，和素拉一起端着，打算带过来给塔妮娅尝一下。
    温柔的关爱，和善的对待，还有祥和的气氛，在这个没有一点鄙视和层次感的家庭里，没有人在意塔妮娅那私有物品的身份，他们就像对待一个新出生的家人一样，给予了她和她的母亲最温和的对待，这个温馨的家庭对于塔妮娅来说，丝毫不亚于她在自己梦境中构筑出来的理想居所，因为，和丽仙奴一起进来的母亲，老妇人脸上的微笑是真心实意的。
    “丽仙奴姐姐，妈，你们怎？哎呀！”塔妮娅刚刚照着以往的方式站起来向丽仙奴问好，可她的话刚说了一半，那失去了所有感知的小腿就让她失去了平衡，猛的往左侧倒了过去。
    虽然丽仙奴总是以长发飘飘的旗袍形象出现，看起来只是一个温柔安静的侍女，但从根本上来说，她的确是一位亚超阶的天使，而且还是魔武双修，精通治疗和辅助法术的光辉战士，塔妮娅的身体刚刚发生倾斜，丽仙奴就一手端着点心盘，一手扶住了她的胳膊，让少女得以保持住平衡，在床边做了下来。
    这种根本没有通过思考就产生的关心，感受最直接的就是被扶住地塔妮娅。望着丽仙奴脸上发自内心的担心神色，塔妮娅的心里忽然涌起一阵暖意，不过，紧接着她又想起了自己被操纵的，必须要伤害丽仙奴才能让自己母女活下去的命运，她的脸上根本无法掩饰那种痛苦的神色。
    这种时候，最关心塔妮娅的就是母亲素拉，老妇人一看女儿的脸色很不对劲，她快步靠到了塔妮娅的跟前，担心地问道：“塔妮娅。你怎么了，哪里不舒服吗？”
    末了。素拉似乎又想起了自己那病弱的身体是怎么被治愈地，她眼巴巴的望着丽仙奴。一脸恳求地望着天使小姐说道：“丽仙奴夫人，您看看塔妮娅吧，她好像很痛苦的样子。”
    塔妮娅饱受磨难的经历，匠师团的伙伴们早已经通过素拉了解了一个大概，对于这个可怜又可敬的女孩子，丽仙奴真是充满了爱心，在看到塔妮娅眼中的痛苦神色之后。她立刻放下了手里的点心盒，扶着少女已经失去知觉地小腿，施展起了光明系的高阶法术，神圣治愈。
    这是一种兼具了疗伤和驱除毒素与诅咒作用的高级法术，素拉当时病到几乎下不了床，丽仙奴也只是施展了一次。就让老妇人重新恢复了健康，在天使小姐看来，这一次也应该是光到病除。
    可是。事实上，当法术施展完毕之后，被丽仙奴捏着的小腿，依然没有任何反应，连她捏着塔妮娅的肌腱，少女的脚趾也没有本能地条件反射产生，这，显然已经不是一般范畴的情况了。
    为了不让丽仙奴看出来，塔妮娅只能惊慌失措的问着她，自己地腿为什么还没有恢复，不过，对于这种有可能涉及到危险的情况，丽仙奴怎么可能会对塔妮娅直说呢？她只是微笑着安慰塔妮娅和素拉，告诉她们不需要担心，家里面还有一个比自己更加擅长治疗的高手，莉莉丝小姐，她马上就去把小魔女给找过来。
    话音还没有落下，因为丽仙奴突然在家里使用治疗法术而感到奇怪的伙伴们就全跑了过来，然后他们就看到了一脸痛楚的塔妮娅和焦急万分的素拉。
    “莉莉丝，刚好你来了。”在人群中发现了小魔女的身影之后，丽仙奴惊喜的叫道：“塔妮娅腿上的病有点奇怪，我用了神圣治愈术也没有化解，你来帮忙看看吧。”
    刚一进门，莉莉丝的眉头就皱了起来，不过，丽仙奴这么一吆喝，她的脸色反而平静了下来，小魔女缓缓走到了塔妮娅的面前，装模作样的捏了捏她的小腿和脚踝，然后，微笑着对丽仙奴和素拉说道：“腿没有任何问题，治愈术使用过了还不能恢复的话，大概是塔妮娅做衣服太疲劳了，休息几天应该就会好的。”
    神秘代表着实力，家里最神秘的小魔女都这么说了，素拉也就放下了心来，一边嘱托女儿不要太劳累，一边向急急忙忙赶过来的大伙儿道谢起来，那种亲如一家的样子看在塔妮娅的眼里，让她心中的绞痛更加剧烈了。
    “妈，大家，我有点累了。”塔妮娅一脸歉意的向身边的伙伴们说道，随后，她坐在床上，展开了被褥，看样子是打算遵照莉莉丝的吩咐，好好休息休息了。
    这种情况下，大家伙儿自然不好再打扰她，纷纷嘱托小裁缝好好休息，时间有的是，做衣服也不急于一时，然后就各自散去了。
    “莉莉丝。”尹天雷的大房间里面，丽仙奴一脸担心的问向了身边的小魔女，“塔妮娅真的只是疲劳吗？”
    为了保证无良男人的夜夜笙歌不会影响到其他人的睡眠，尹天雷的大房间里长期布置着静音结界，所以，莉莉丝环视了一圈周围的伙伴们，长叹了一口气，幽幽的说道：“当然不是，我又不是江湖郎中，怎么可能下那种定论，我只是害怕塔妮娅和素拉什么都不知道，反而会乱担心而已。”
    “那是真的有问题了？”一听是这样，丽仙奴却更加担心了，她焦急的问道：“难道是像萝贝莉特的妈妈那样，中了什么圣阶的诅咒？”
    “圣阶诅咒？哼哼。”莉莉丝不屑的哼哼了两声，然后，她紧皱着眉头说道：“说是圣阶诅咒都是轻了，这是暗黑圣殿只传给巫妖王的秘术，真傀儡术。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百七十九章　尹天雷回来了
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:30 本章字数:2591


    第二百七十九章尹天雷回来了
    光那一句‘只传给巫妖王的秘术，就知道，这个什么真傀儡术一定不是什么挠痒痒的法术，不过，只说一个名字也并不能让大家理解真傀儡术的破坏力，所以，莉莉丝叹了一口长气，幽幽的解释了起来。
    “真傀儡术是一种相当变态的法术，施展起来十分麻烦，必须要取得本人的血液和头发，还得要本人吞下特制的药剂，经过这样繁杂的手续之后才可以顺利施展。”小魔女紧皱着眉头说道：“不过，这种法术一旦施展起来，那威力的确是骇人听闻的，甚至可以这么说，无论多远的距离，只要施术者发动秘术，那受术者的生命和身体就已经不属于他自己了，生死痛苦全由施术者掌握。”
    莉莉丝绝对不会拿这件事情开玩笑，可乍一听到塔妮娅竟然身中这种骇人听闻的秘术，饶是一屋子人都见惯了风浪，他们也感觉一阵头皮发麻。
    “莉莉丝。”丽仙奴担心的问道：“这法术有方法解开吗？”
    “要是能轻易解开，那就不是只传给巫妖王的秘术了。”听到丽仙奴提出这个甚至可以说是幼稚的问题，莉莉丝苦笑着摇了摇头，随后她低着脑袋思索了半晌，幽幽的说道：“最可靠的方法就是找到施术者，杀掉他，就像当初救萝贝莉特母亲的时候那样，凭着那家伙的实力，绝对可以一了百了。”
    莉莉丝口中的那家伙就是尹天雷，的确，以他现在地实力。杀谁都不是问题，不过，尹天雷当年调动了大半个地下城的力量，搜索了半个月之久，依然没有找到败逃的死亡骑士的踪影，这就说明了，塔帕大陆有些地方，并不是人多就可以找得到的。
    “那怎么办？”听到塔妮娅随时都有可能受到生命危险，丽仙奴担心的脸色都灰暗了，可是。有些事情不是急就有用的，所以。最清楚情况的莉莉丝只能唉声叹气的说道：“这件事情，只有等那家伙回来决定了。”
    莉莉丝说的不清不楚。不过此时地大家也没有那个深究下去的心情了，在各自散去之后，丽仙奴立刻通知了尹天雷，而乍一听到自己家地后院发生了这种耸人听闻的事情，原本弄了条船，正优哉悠哉漂洋过海地尹天雷也没有了和月儿度蜜月的心情，就算带着一个人。他也还是在两天之后赶回了贝加尔城。
    不过，欢迎仪式上，莉莉丝却悄悄的和他使了个眼色。
    “莉莉丝，看来事情不只是你告诉丽仙奴她们的那样吧。”坐在城外的山坡上，尹天雷一边吞云吐雾，一边望着天空自言自语道：“有什么事情。不是在大家面前可以说的呢？”
    “这件事情，并不是你想的那么简单。”提到正经地事情，莉莉丝一改平时的脱线傻笑。她郑重其事的望着尹天雷说道：“你回来的时候有没有想过，塔妮娅被人如此大费周章的施展了这么个法术，她到底具有什么样的价值？”
    “价值？”尹天雷不解地问道：“我不明白你说的到底是什么意思。”
    “是塔妮娅的价值！”看到尹天雷装疯卖傻地样子，莉莉丝又重重的说道：“这是只有巫妖王才懂得施展的秘术，不要告诉我你觉得这样的一个存在对平民女人施展秘术，只是为了娱乐一下。”
    莉莉丝认真起来了，尹天雷也放下了吊儿郎当的样子，他背负着双手站在莉莉丝的面前，钪锵有力的说道：“我知道你的意思，对方施展这个秘术，那个目的九成九是在我身上，这我明白，甚至于，从塔妮娅出现在厨房里，以至于之后的重重遭遇，都有可能是被人刻意安排的，为的只是有一个接近我的合理理由。不过，我想说的是，既然她受到了对方施展的秘术，这至少说明了她并不是自愿的，在我来说，只要有这一点就足够了，既然她已经成为了我们这个家庭的一份子，那我就会像保护你们一样保护她。”
    尹天雷说的钪锵有力，那灼灼的目光即使莉莉丝看不见，她也毫不怀疑如果自己发生了危险，面前这个男人同样会毫不犹豫的保护自己，所以，她放下了心中的疑虑，淡淡的说道：“你第一次问我一个名叫西洛斯的巫妖的事情以后，我就在暗黑圣殿里特意调查过，以前因为他的身份太过诡异，所以我一直没有告诉你，既然现在事情到了这一步，我觉得你也应该知道了。”
    “先知只是一个称号，整个暗黑圣殿的历史上，一共有三位巫妖王被授予先知的称号，其中一个就叫做西洛斯，不过，他并不存在于黑暗世界公布的历史里，因为，他是唯一一个背叛了圣殿的巫妖王。”莉莉丝平静的叙述着，就像在说一个故事似的，不过，那个故事的内容，却牵涉到了塔帕大陆的最高层，让尹天雷也不得不掏干净了耳朵，认真的听了起来。
    “作为地下城的王者，每一届巫妖王的力量都已经达到了圣阶的顶峰，再加上许多暗黑圣殿的不传秘术，可以说地下城无人可敌。”莉莉丝淡淡的说道：“暗黑圣殿的历史上，唯一不满足于这个程度的，就是西洛斯，他为了追求更高层次的力量，强行融合了当时的黑暗圣女，然后叛逃出了黑暗圣殿，自此销声匿迹了。”
    “这些东西和我们现在遇到的难题有什么关联吗？”尹天雷不解的问道。
    “当然有关联。”莉莉丝紧皱着眉头，似乎十分为难的说道：“上一届的巫妖王耐奥祖刚死了没有一年，暗黑圣殿根本没有可能再培养出一个新的巫妖王来，那么，塔妮娅中的真傀儡术就只有一个人可以施展，就是西洛斯。”
    “嗯，我当时见到耐奥祖的时候，就觉得他和巫妖王长的特别像，都有一双漆黑的眼睛。”尹天雷点了点头，缓缓的说道：“现在想来，也只有他有那个本事对塔妮娅下咒了。”
    “这就是最关键的地方。”莉莉丝为难的说道：“如果是正常的巫妖王，我可以在保证塔妮娅没有什么危险的情况下追查到他的位置，然后你过去杀人就行了，不过我也已经说了，西洛斯绝非一般巫妖王可以比拟的，就算我可以追查到他的位置，但同时却不能保证塔妮娅不发生危险，而且，如果他叛逃的这两千多年实力又有进步，我连追查到他的正确位置也不敢保证。”
    “呵呵，不试过怎么知道呢？”听到莉莉丝有追查到西洛斯位置的方法，尹天雷精神一振，他掷地有声的说道：“他敢绑架我的女人，就得做好碎尸万段的准备，莉莉丝，塔妮娅的安全有我来保证，你只要追查他的位置就行了。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百八十章　你是我的人
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:31 本章字数:2322


    第二百八十章你是我的人
    对于塔妮娅会不会接受西洛斯的要挟，进而伤害到自己或者是自己的家人，尹天雷从来没有在心里想过，在他的考量之中，塔妮娅这个刚刚进入匠师团，把生活和自己这方融为一体的女人，如果她面临着致命的威胁，那么选择绝对是单一的。
    但是，她只是一个普通人而已，和自己并没有多深厚的感情，想要她做出牺牲自己，保全大家的选择，那完全就是愚蠢的奢望，这是人性，尹天雷理解这个人性，他不需要塔妮娅为自己做出什么感天动地的事情，他相信，只要清除了外界的威胁，这个可怜的女孩子一定会在自己的护佑之下安定的生活下去。
    作为一个家长，尹天雷需要的不是去猜疑自己的家人，而是给家人强有力的保护。
    和莉莉丝商量过了行动的具体细节之后，两人优哉悠哉的回到了院子，然后尹天雷直接了当的召开了家庭会议，让新加入家里的月儿，塔妮娅，以及塔妮娅的母亲素拉了解一下，匠师大人对家里发生的情况做出的决定。
    “塔妮娅，你的事情我听丽仙奴和莉莉丝说了。”尹天雷开门见山的望着塔妮娅问道：“你见过西洛斯先知了，是吧？”
    西洛斯先知，这个名字就像一个梦魇，在短短两天里就已经把塔妮娅一向精神饱满的面孔折磨的满是愁云惨雾，而如今，尹天雷一回来就先提起了这个名字。这种爆炸性地提问，一下子让塔妮娅从椅子上跳了起来。
    “我，我。”支支吾吾的，塔妮娅很想告诉尹天雷自己不认识西洛斯先知，自己什么事情都不知道，以此来避免有可能发生的，被西洛斯先知知道这次对话而对自己施加的惩罚，不过，看着尹天雷温和的目光，大伙儿饱含着鼓励的眼神。她平时为了躲避那些男人的骚扰而说惯了谎话的小嘴抖抖索索的，却怎么样也无法吐出一个完整的句子。
    塔妮娅知道。现在这种平和地环境是大家对自己最大的包容，以家庭会议地形式向自己问询。是尹天雷无声的对自己表达着信任，如果这个时候抵赖了，那塔妮娅自己都无法原谅自己，更何况，从尹天雷吐出这个名字开始，就表示着他知道许多东西了。
    “是地，主人。”塔妮娅虽然因为激动而从椅子上跳了起来。不过那失去了平衡的小腿却让她不得不用手来保持平衡，她艰难的扶着椅子的扶手，重重的喘了两口大气，稳定了一下自己的心神，然后，她平静的回答道：“我见过西洛斯先知。确切地说，是他找过我了。”
    塔妮娅的坦白，让尹天雷的脸上浮现出一丝欣慰的笑容。他伸出大手，朝着塔妮娅的方向压了压，示意她坐下说话，然后，尹天雷温和的问道：“他找你，说了什么吗？”
    想了想，尹天雷又抖手撒出一片巴哈姆特曾经使用过地，具备着静心凝神作用的能量护罩，看着少女和老妇人惊骇的目光，匠师大人微笑着解释道：“这个护罩有安定心神地作用，而且护罩之外的任何人，包括心灵间的联系，都无法得知里面发生了什么，放心的说，虽然我还没有让你侍寝，不过你已经是我的人了，一切都有我给你做主。”
    尹天雷说的很是霸道，丝毫没有顾及到塔妮娅的心理，那种完全是通过交易成为一个男人附属品的悲哀，不过，塔妮娅却也并没有生气，相反的，她居然在心里产生了一丝解脱了的想法。
    塔妮娅心里清楚，对于自己这样无法决定命运的女人来说，由面前这个男人帮自己做出决定，并以强横的实力为执行做出保证，这已经足够了。
    这个时代没有什么男女平等，如果能有一个担得起责任的男人作为依靠，无论那个依靠的过程多么难以启齿，在她看来，也都是可以接受的，更何况尹天雷虽然说话做事都不留余地，霸道专治，不过每一次细细思索起来，他那种霸道之中，却总是饱含着对自己人的关心，这种掺杂着温柔的霸道，对于一个柔弱的女人来说，比什么甜言蜜语都来的实在，所以，垂着头思索了一番之后，塔妮娅毅然抬起头，紧绷着脸对尹天雷述说起来。
    她说的很详细，包括西洛斯出现在她梦里的前前后后，包括那老东西要挟她和她的母亲，包括对她做出的指示，接近丽仙奴，取得天使小姐的信任，还包括塔妮娅自己对西洛斯用心的推断，一丝不漏的全都说了出来，然后，她就用一种等待着尹天雷定夺的目光望着自己的主人，闭上嘴不说话了。
    虽然之前已经预料到了许多关键，但是当塔妮娅把事情补充完整了之后，西洛斯的险恶用心还是让所有人大吃一惊，他们当然清楚丽仙奴在尹天雷心里的重要性，可以说，如果天使小姐真的发生了什么不测，尹天雷毁掉整个塔帕大陆都是有可能的，这下子，西洛斯可是点了火药桶了。
    “好了，事情就是这样。”会议进展到末尾的时候，尹天雷下了定论，“塔妮娅，我会在院子里把精灵别墅种起来，然后布下这样的能量护罩，只要你们不出去，就算是西洛斯翻上天去，他也不能通过真傀儡术伤害到你们了，然后，剩下的事情，就交给我吧。”
    在说出一切的时候，塔妮娅就已经决定把未来放进尹天雷手里了，而这一次，十分罕有的，命运没有再一次玩弄她，而是给了她一个实实在在的希望，所以，塔妮娅长长的舒了一口大气，第一次用轻松的语气对尹天雷说道：“等你把事情办完之后，让我给你量身订做一套衣服吧，我一定会非常用心的把你包装起来。”
    第一次看到塔妮娅用这种俏皮的语气和自己说话，尹天雷的心里也泛起了一丝淡淡的欣喜，他一把捏住了少女圆润的下巴，色迷迷的嘀咕了一句。
    “你要是量不好的话，我会反过来量你哦。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百八十一章　水晶球里的挑衅
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:32 本章字数:2330


    第二百八十一章水晶球里的挑衅
    会议结束以后，尹天雷立刻让艾莉碧斯在院子里种下了精灵别墅，虽然在一个城市里面种上这么棵大树的确有点惊世骇俗，不过尹天雷本来就不是什么正经人，为了小裁缝和她老娘的安全，匠师大人也顾不得那么多了，所以，在布下了长期的能量护罩之后，尹天雷一家干脆全部搬进了树屋别墅里面。
    的确，被能量护罩遮住了自然的光线，一开始的时候感觉不是那么适应，不过阳光也是光，银光也是光，看习惯了，也就是那么一回事儿，更何况树屋别墅的生活条件比小院子还要好上一筹，综合评价之下，大家伙儿也就乐呵呵的了。
    尹天雷现在的这个层次，可以说完全不是巫妖王可以望其项背的，就尹天雷对西洛斯的感觉看来，那家伙也不过就是和耐奥祖差不多的等级，最多就是绝对力量上稍强一些，对于现在的尹天雷来说，根本构不成威胁，自然，匠师大人也对自己布下的能量护罩有绝对的信心，可以抵挡西洛斯的任何威胁。
    事情的确是这样，一个礼拜过去了，西洛斯怎么样也应该察觉到塔妮娅那里发生的状况以后，树屋别墅里的生活依然没有发生任何变化，塔妮娅和素拉也没有发生任何危险，所以，裁缝小姐终于结束心惊肉跳的情绪，真正放下了心来。
    这段时间里，尹天雷也没有闲着，他一边从精灵之森抽掉人手。让自己在出发寻找西洛斯的之后，能够有足够的力量防守自己地老巢，一边也筹备着莉莉丝所说的，施展黑暗追踪术所需要的材料。
    这归根结底还是和大水晶球的损坏有关，如果莉莉丝的水晶球没有损坏，那小魔女完全可以靠着这件圣物直接施展黑暗追踪术，根本不用像现在这么麻烦，但是，等到水晶球自动复原，至少还要等上一个月的时间。
    西洛斯就像一根鱼刺梗在尹天雷的喉咙里。他一天不死，尹天雷一天都不会安心。所以，为了早一天解决这个阴险的家伙。让他少一天时间对伙伴们打鬼主意，在尹天雷的强烈要求之下，莉莉丝准备用另外一个复杂的方法施展黑暗追踪术。
    地确是很复杂，根据莉莉丝列出来的清单，光是施展一次黑暗追踪术所需要地材料，竟然就多达上百种，而且里面还有许多连尹天雷用起来都觉得心疼的宝贝。最关键地是，尹天雷还得照着特定的符文，在一颗直径只有十公分的小水晶球上把这上百种材料全部一丝不错的镶上去。
    这真的是一项让人头皮发麻的苦差事，为了起到最好的效果，尹天雷花下血本，把一株上好地水晶珊瑚切下了一大块。又花了一整天的时间仔细琢磨，让莉莉丝见到这颗宝贝蛋的时候惊讶的连舌头都掉在地上了。
    毕竟是天下第一的匠师，无论是技艺。还是材料的丰富程度，尹天雷都是塔帕大陆首屈一指地，短短的七天，他就准备好了所有的材料，完成了这枚九成九是塔帕大陆最贵地一次性道具，然后，当精灵族第一战将，斩月使崔斯特带队的十二名圣阶精灵强者驻防树屋别墅之后，黑暗追踪术也在莉莉丝的主持之下正式开始了。
    没有看过莉莉丝施展法术的人绝对无法想象的到，这个平时看起来十分八卦的女孩子，当她施展秘术的时候竟然能够散发出如此慑人心魄的魅力，在一块一米见方的黑铁基座上，莉莉丝撒手抖出一大把秘银粉末，这些粉末被她用纤细的能量线操控着，不断在小魔女的周身上下旋转，散落，就像被一尊黑暗女神指引着似的，在黑铁基座上勾勒出了一个复杂到尹天雷都大吃一惊的复杂回路。
    的确很是复杂，因为这副回路已经达到了惊世骇俗的十级水准，距离最高等级的十二级回路也只有两步之遥而已，看着面前因为莉莉丝施展出来的秘术而呈献出来的回路，尹天雷根本没有其他的任何心思，他立刻取出一块木头，把眼前的这副回路给刻印了下来，等待着事后进行研究。
    而就在尹天雷记录着神秘回路的时候，莉莉丝已经完成了大部分法术，她随手取出一缕塔妮娅的头发，混合着刚刚从小裁缝身上取来的鲜血，猛的撒泼在了尹天雷精心准备的水晶球上。
    血一淋上，水晶球立刻散发出一股幽黑的光芒，用莉莉丝的解释，因为没有西洛斯的血液和毛发，只能用和他有着精神联系的塔妮娅充当替代品，但是因为多出一重关系，而且还是被支配的关系，黑暗追踪术的成功率只有不到五成，不过，随着黑芒越来越盛，旁观的一众匠师团成员欣喜的发现，水晶球里出现了一个黯淡的黑影，一个苍老的影子。
    “老畜牲，你这次跑不了了。”尹天雷望着西洛斯那双幽黑的双目，他咬牙切齿的冷哼了一声，准备莉莉丝一确定西洛斯的方位，他就立刻出去把那屡次作乱的老家伙收拾了。
    不过，不知道是莉莉丝的功力不够，还是西洛斯在秘术方面的修为精深，当小魔女的秘术进行了大半的时候，突然之间，注视着水晶球大伙儿惊讶的发现，西洛斯似乎注意到了自己被窥视的情况，他那双看不见眼白和眼瞳的幽黑眼睛猛的一瞪，竟然从水晶球里望向了尹天雷。
    没有眼白，没有眼瞳，西洛斯的一双眼睛照理说应该看不到任何的东西，也不会有人能从他的眼睛里感觉到视线的所在，但是尹天雷就是能够感觉的到，那个老家伙在看着自己，而且，从他那双透露着阴冷气息的眼睛里，尹天雷能够清晰的感觉到挑衅的意思。
    对于一个将死之人，尹天雷没有搭理他的意思，不过，在挑衅结束之后，真正让尹天雷火冒三丈的事情却发生了。西洛斯竟然对着尹天雷咧开嘴笑了笑，然后，从空间戒指里取出了一个布偶，就这么在水晶球里，当着尹天雷的面，将那个缺了一条左小腿的布偶剩下的整条大腿全部撕了下来。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百八十二章　战书
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:33 本章字数:2494


    第二百八十二章战书
    说句实话，当西洛斯从空间戒指里取出了一个布偶，还是一个缺了一条小腿的布偶时，匠师团的成员们就已经察觉到这个老东西拿出来的是什么了，不过，当他又从布偶上撕下了一块之后，整个施展秘术的场地里，除了尹天雷，剩下的每一个人心脏都一下子提到嗓子眼了。
    原来，这一个星期里，西洛斯不是做了什么却没有起到效果，而是什么都没有做，如今，事情又回归了原点，一个超越巫妖王级别的强横存在运使着神秘的真傀儡术，会不会对藏在精灵别墅里的塔妮娅造成伤害，这，也许只有天知道，或者，尹天雷也知道，所以，他的表情十分平静，就像一块屹立在朗基努斯山巅的万年冰岩。
    “这个世界上，没有任何存在可以凭空穿过我设下的护罩，伤害里面的人。”尹天雷淡淡的说道，他的语气自信到令人不容置疑，一下子就让躁动的众人平静了下来。
    事情是不是真的像尹天雷说的这样，匠师集团光是看西洛斯错愕的表情就知道，不过战书已下，尹天雷也没有什么好说的了，他冷冷的望着水晶球里的西洛斯，深深的望着这个敢捋自己虎须的家伙，伸出自己的右手指了指西洛斯，然后单手握拳，竖起其中的大拇指，在自己的脖子上划了一圈。
    尹天雷的意思，不言而喻，只要他找到了西洛斯，老家伙必死无疑。西洛斯也明白了尹天雷的意思，不过，他居然没有因为自己的法术失效而心慌意乱，老东西又从空间戒指里取出了一颗水晶球，当着尹天雷地面狠狠一捏，把水晶球捏出了一条裂缝，而随着西洛斯水晶球里的裂缝产生，莉莉丝这个水晶球也同时出现了一条一模一样的裂缝，而就只是一条裂缝，小魔女却像受到了什么沉重的打击似的。陡然间俏脸煞白，嘴角更是溢出了一缕血丝。
    如果这个水晶球被捏成粉碎。莉莉丝就算不死，至少也会受个重伤。所以，尹天雷毫不犹豫的在莉莉丝身上放下了一片能量护罩，直接从自己这方着手，把莉莉丝和水晶球之间隔离了开来。
    尹天雷的出手非常及时，因为他刚刚放下能量护罩，西洛斯就已经捏碎了手里的水晶球，而水晶球因为失去了莉莉丝的牵引。并没有继续破裂下去，不过西洛斯的形象却变地越来越淡，最后，就连球体里指示西洛斯所在方位的光点也渐渐消失了。
    “老东西，给你扳回一成了。”尹天雷苦笑着摇了摇头，然后他撤去了能量护罩。把里面虽然及时抢救下来，但是已经受创不轻，浑身无力地莉莉丝给抱了出去。
    “大家。回去吧。”尹天雷淡淡的吩咐道，然后带头向树屋别墅走了过去。
    不能解决西洛斯地问题，尹天雷也没有了继续搜寻风之心的兴趣，他一边亲自照料着莉莉丝的伤势，一边研究着从莉莉丝那里看到的，施展黑暗追踪术的十级回路，匠师的直觉告诉他，想要找到西洛斯那个老臭虫，关键就在这幅回路上了。
    以尹天雷现在的修为，虽然没有办法直接刻出十级回路，但是加上各种材料之间地搭配，再混合上红晶催化剂，也能勉勉强强把东西做出来，不过追踪术这种东西，尹天雷以前从来没有想到会存在，所以，怎么让制作出来的魔器发挥作用，就成了尹天雷现在遇到的难题了。
    是啊，莉莉丝施展追踪术的时候是用的水晶，西洛斯在什么位置，透明水晶里的一个红点足以指示一切，可水晶制作地魔器却无法混合红晶和其他材料，尹天雷现在的实力还稍有不足，无法直接用水晶雕刻出十级回路，所以，旧的方法暂时是行不通地。
    不过，人类的智慧的确是无限的，当尹天雷陷入瓶颈的时候，月儿一个傻乎乎的举动却给了匠师大人灵感。
    尹天雷为了找不到西洛斯而紧皱着眉头，心思单纯的月儿自然也跟着操心，不过她原本就不是什么高智商的才女，能想到什么有效的办法，所以，闲来无事的时候，她就会用跑到尹天雷身边，把一根刻了西洛斯名字的木棍放在地上，然后左三圈右三圈，再把手一丢，棍子铁定会落在一个方向上。
    这就是传说中的神仙指路棍。
    原本月儿这么做只是为了装傻让尹天雷开心开心，不过这个方法看在匠师大人眼里，却不是这么一回事，他想起了一件猎人在山中必备的道具，指南针。
    抱着试一试的心态，尹天雷制造了一件奇形怪状的魔器。
    一块一尺见方的圆形铁盘是这个魔器的基座，而魔器的主体，是一根类似于魔法时钟指针一样的尖棒，棒子的尖端较长，只留着尾柄，通过杠杆镶嵌在圆盘的正中心，因为是可以活动的，所以指针的前端可以在圆盘上三百六十度的旋转。
    尹天雷原本制作这个玩意儿的时候抱着的也只是试一试的意思，而这一次老天也没有关照他，当魔器制作成功，尹天雷在大家伙儿面前实验的时候，指针就像一条死鱼，从嵌进杠杆里之后就一直没有动作，让原本带着一丝期待的尹天雷长长叹了一口气。
    但是，将注意力全部集中在指针上的匠师大人却忽略了一个问题，就是，哪怕是牵着一条最训练有素的猎犬，要它找出猎物的所在，也是需要参照物的，没有带着西洛斯气息的东西，指针怎么会动呢？
    就在尹天雷望着针盘苦思冥想的时候，一条雪白的手臂从旁边伸了过来，将破裂的水晶球插在了杠杆的正中心。
    就只是这么一下子，事情却发生了翻天覆地的改变，陡然之间，指针和水晶球之间就连出了一条幽黑的光芒，将两件分离的物品通过杠杆联系在了一起，然后直勾勾的，那原本死鱼一样的指针就戳向了圆盘的正北方，而且，在那条雪白的手臂拨弄了两下之后，指针被外力转动了两圈之后，再一次指向了原来的方向。
    “你记得当时我施展黑暗追踪术的时候，水晶球里的红点指的是哪个方向吗？”莉莉丝的声音从尹天雷身边幽幽的响了起来。
    “是北方，正北方。”尹天雷因为成功的制作出了一件新式的魔器而兴奋的回答道。
    “那你还在等什么？”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百八十三章　追杀万里
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:34 本章字数:2249


    第二百八十三章追杀万里
    就算是有了追踪仪，那也只是标示出一个方向而已，真正到了大概的位置上之后，还需要其他的一些辅助程序，所以，原本打算一个人出发的尹天雷不得不带上了莉莉丝，让这个精通黑暗秘术的小魔女帮自己在追踪仪圈定的范围内寻找到西洛斯的踪迹。
    刚开始的时候的确很是顺利，只要确定了自己所在的位置和指针的朝向，尹天雷一直向前赶路就行了，不过，渐渐的，指针的摆动越来越频繁，如果不是带着莉莉丝，尹天雷还真的不知道应该怎么办了。
    据说，那是因为西洛斯察觉到自己依然被追踪，但是无法用黑暗秘术化解的时候，设下的一些干扰的手段，在莉莉丝透过追踪仪加强了魔器的力量之后，指针虽然仍有小幅度的摆动，不过已经渐渐稳定了下来。
    西洛斯的确是狡猾到了极点，通过一系列的事情，他已经察觉到尹天雷的实力已经超越了他，所以，老家伙竟然在无法强行干扰追踪仪之后，反过来开始了逃跑，而且，还是逃到了人口最多，人员构成最复杂的北方城市，金雀花帝国的王都，奥丁之城。
    当尹天雷和莉莉丝在奥丁之城外面整整绕了一圈，而指针却依然指着这个匠师大人踏出第一步的土地之后，他终于确定了，那个狡猾的老东西和自己耍了一个滑头，没有藏到深山老林，而是藏到了数量过百万的大都市里。
    小隐隐于山，大隐隐于市。即便尹天雷拥有超绝的修为，还有精通黑暗秘术地莉莉丝从旁协助，可在人口上百万的北方第一大城奥丁之城里面，要找出一个不知道窝在哪里的死老头子，还真不是一般的困难，而最切实可行的方法就是。
    “把人全杀光了吧。”莉莉丝一脸调笑的望着尹天雷，给了他一个十分荒唐的意见，“以你现在的程度，如果使用大范围攻击法术的话，三四次就能毁掉整个奥丁之城。之后，能活下来的自然就是西洛斯了。”
    地确是这样。西洛斯修为高超，范围杀伤性的法术和魔武技。即使是尹天雷使用出来地，估计老家伙依然可以逃出生天，但是人都死光了，就剩他一个，这样的话，只要尹天雷把灵觉地搜索范围放到最大，一下子就能把西洛斯给抓出来。
    不过。
    “你觉得我有可能做出这种事情吗？”尹天雷狠狠的瞪了莉莉丝一眼。没好气的笑骂道：“而且，这种事情是你一个小丫头片子应该想出来的吗？”
    反正也看不见，脸皮也很厚实，对于尹天雷的笑骂，小魔女完全就是免疫了，她挤着一脸可爱的笑容。傻乎乎的撅着小嘴嘀咕道：“你不要这样夸奖人家，人家会不好意思地。”
    莉莉丝这种装傻充愣的话，一下子把尹天雷的教训给噎在了喉咙口。一时间，他还真是想不到要怎么回上一句，所以，尹天雷狠狠的瞪了小魔女一眼，准备用眼神来杀死她。
    不过，即使明知道莉莉丝的眼睛看不见任何东西，但是尹天雷依然能够从那双幽黑的眼瞳中感觉出她现在地情绪，那完全就是小女孩向男朋友撒娇的眼神，看的尹天雷心里蓦然一荡，他望了望自己现在所处地位置，五龙斋的大门口，觉得时间和地点有些不太合适，然后在莉莉丝调笑的表情之下，一把将小魔女夹在了胳膊肘里面，朝着旁边的小巷子里跑了进去。
    “念在你初次犯错，姑且赏你十大板的家法。”跑到了小巷子的墙根里，保证了莉莉丝的春光不会外泄之后，尹天雷一把掀起了小魔女的裙子，剥掉了她的小裤裤，然后，一边用另外一只手轻轻的摸弄着莉莉丝白皙水嫩的小屁股，一边恶狠狠的教训道：“以后再要是耍弄主上，我就要用鞭刑了。”
    “啪！啪！啪！……”
    十声清脆的肉响，伴随着莉莉丝沙哑的讨饶声，肆无忌惮的在小巷子里回荡着，要不是巷子里传递出来的，还有一个魔神般强横的气势，估计窄小的巷子里早就被无聊人士给挤爆了。
    十巴掌下去，莉莉丝的表情已经泫然欲泣了，不过，尹天雷倒也还记得莉莉丝纯洁的身份，没有随后在墙根子里打上一场巷战，所以，在惩罚收到了效果，小魔女服服帖帖的跟在尹天雷身边从巷子里出来以后，尹天雷也惬意的走进了五龙斋，准备让亚格斯大爷帮着寻找一下西洛斯那个老鬼。
    刚一见到亚格斯，老家伙的泪水就瀑布一样流了下来，不为别的，就因为太久没有见到这个小兔崽子了。
    之前亚格斯只能从龙族和精灵族传递过来的消息里得到一些尹天雷的情况，不过光就是那样，已经足够让亚格斯老怀大慰了，特别是宰了凯撒那个早已惹得冰火两系龙族天怒人怨的家伙，更是让亚格斯这个冰龙族的长老当晚就跑到精灵族，和马龙喝了一个通宵，如今见到尹天雷的真人，怎么能不让亚格斯激动呢？
    不过，有一点亚格斯对尹天雷非常的不满意，就是。
    “小雷啊，丽仙奴啊，小萝啊，丝丝她们，全都到哪里去了？”亚格斯一边扫视着尹天雷身边的莉莉丝，一边用教训式的口吻对尹天雷说道：“不要告诉我你有了新欢就忘了旧爱，也不要告诉我你刚刚在小巷子里做的事情，只是教训一个不听话的小姑娘，你师父虽然风流，但临老了也还知道落叶归根呢！”
    这都是哪跟哪啊，尹天雷一下子都给亚格斯说蒙了，他睁着一双眼睛，左思右想了半晌，好不容易才想出了一个制止亚格斯喋喋不休的语句。
    “老爹，我是过来杀人的。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百八十四章　全城发动
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:35 本章字数:2630


    第二百八十四章全城发动
    经过尹天雷和莉莉丝七嘴八舌的解释，亚格斯终于明白了事情的经过，放下了对尹天雷私生活的追究，向他问出了一个至关重要的问题。
    “小雷啊，如果那个西洛斯半路跑出了奥丁之城，你能不能知道呢？”
    “这个，也差不多吧。”尹天雷支支吾吾的回答道：“我有追踪仪，只要每天抽时间在奥丁之城绕上一圈，总也会知道那家伙还在不在。”
    “嗯，这样的话事情就好办了。”亚格斯点了点头，望着尹天雷郑重的说道：“你的名字在奥丁之城基本上是无人不知了，只要我们在这两天举办一场拍卖会，你随便拿两件东西出来拍一下，到最后的时候，再拿出一件像样一点的作品出来，我帮你吆喝一下，只要发现一个双眼漆黑的老家伙，不论如何五龙斋都有重酬，要是能够确定是西洛斯，就把好东西送给发现者，这样的话，整个奥丁之城都会帮你追查那老家伙的踪迹，不出半天，他就无处藏身了。”
    亚格斯提出的方法的确是有很大的可行性，听在尹天雷的耳朵里，让他不住的点头，不过，想了想，尹天雷却觉得怎么都不是个滋味，既然是出高价任务全城搜捕西洛斯，那凭着尹天雷的名气，只要拿出一件像样的魔器来就成了，何必要摆出这么大的阵仗，又是拍卖会，又是重酬的，这样子，简直就是。
    “老爹。你是看我好久没有回来了，特意消遣我一下子是吧？”尹天雷斜睨着亚格斯，似笑非笑的调侃道：“你五龙斋光是打着我地名头，已经生意兴隆了，难道非得要我时不时的露个面吗？”
    被正主儿戳穿了西洋镜，饶是亚格斯久经沙场，他也忍不住老脸一红，讪笑着解释道：“我这不是为你着想吗？你身边那么多老婆弟兄孩子，花销还是不小的嘛。”
    “呵呵，那还真是谢谢了。”尹天雷皮笑肉不笑的嘀咕了一句。然后，在亚格斯腆着老脸。眼巴巴的望着自己半晌之后，他长长的叹了一口大气。苦笑着从空间戒指里取出了二十来件平时手痒时候制作的白银和黄金魔器，一件一件放在了亚格斯的办公桌前面，淡淡的笑了笑，温和的说道：“老爹，前两天龙岛给我闹得不轻，沙莎刚刚上任，最是缺钱地时候。你既然是冰龙族的长老，我也不多说什么了，卖掉地钱我也不要了，你留一半，把剩下的一半送到龙岛去吧。”
    尹天雷就是这样，刀子嘴豆腐心。虽然对敌人下手地时候狠辣的就像一尊魔神，而对自己人，他从来都是掏心置腹。毫不犹豫。
    亚格斯和尹天雷相处过好长一段时间，对这小子的性格有着相当的了解，所以他也不多矫情，一把摞过了桌上的魔器，然后用一种长辈看待孝顺晚辈的目光温和的看着尹天雷，微笑着说道：“我都老地快要进棺材了，要钱有什么用？还不是帮你们这群小家伙存着，呵呵，这段时间我店里还不缺钱，这次赚的钱我会全给沙莎送过去。”
    虽然平时这一老一少都是没个正经，但是在关键的时候，他们却有着出人意料的相同之处，就是对自己人好的没话说，所以尹天雷深深的望了亚格斯一眼，缓缓地点了点头，就带着莉莉丝出去巡视了。
    用亚格斯的方法，可以说整个帝都都会被动员起来，那个影响力绝对能够达到掘地三尺的程度。
    为了尹天雷亲手锻造地极品魔器，上至狮心王理查，下至街头混世的黑社会老大，每一个人都会拼尽全力去搜查，只要西洛斯还待在奥丁之城，他除非变成了一只苍蝇，否则怎么样也不可能逃出去，然而，他只要一逃出去，失去了人群的掩护，茫茫荒野上，尹天雷会像捏死蚂蚁一样捏死他，让他后悔为什么打上丽仙奴的主意。
    西洛斯自从进入奥丁之城以后就没有再离开过，这一点经过了尹天雷和莉莉丝一天三次的城外巡逻之后被确定了下来，他们相信，这里就是那个老不死最后的藏身之地，所以，在亚格斯安排着拍卖会事宜的时候，尹天雷竟然罕有的带着莉莉丝，在奥丁之城的大街小巷里晃荡了起来。
    莉莉丝是个很懂得男人心思，而且非常有魅力的女人，这一点光是从穿着上就能看出来，那晚礼服一样的麻袍，只露出一双黑眼的高领衣襟，还有那一看就是刻意为了勾引男人而设定的，粗大到完全可以透露出白腻肉光的麻袍空隙，再加上她一头乌黑的长发，说实在话，在尹天雷第一次见到莉莉丝的时候，就已经对她的外貌留下了深刻的印象。
    而这还只是外观上的，当相处的时间延续下来之后，小魔女那掩藏在傻乎乎性格之下的睿智，还有尹天雷直到现在都完全没有搞清楚的她的背景，层出不穷的秘术，以及那个一起突破天劫，或者陪着自己一起毁灭的誓言，种种的一切，全都将莉莉丝在尹天雷的心里一步一步推到了非常重要的位置上。
    丽仙奴是尹天雷最疼爱的女人，这一点毋庸置疑，月儿是尹天雷最怜爱的女人，七彩龙女特殊的遭遇和性格也让她在尹天雷的心里具有一个相当特殊的位置，不过，如果说家里那么多女人当中，尹天雷最愿意接受谁的意见，那绝对是莉莉丝，一个是因为小魔女在正经时候屡屡表现出来的睿智，还有一个就是，在尹天雷的意识当中，这个女人，值得自己毫不犹豫的相信。
    种种特殊的感觉综合在一起，再加上莉莉丝那种身心都只属于尹天雷，只是时候还没有到，无法动真格的约束，造就了当两人因为特殊原因单独相处的时候，在他们的心里，居然产生了一种淡淡的甜蜜。
    “那个，莉莉丝。”当肩并肩走在街边上的时候，尹天雷脑子里都是在回忆着和莉莉丝在一起的时光，那些虽然不是多甜蜜，但是却饱含着信任与关怀的时光，尹天雷觉得，自己需要的，甚至是莉莉丝需要的，绝对不只是彼此之间的信任和关怀，他决定把关系改变过来，所以，在嘀嘀咕咕的说了半句话之后，猛的，尹天雷脸皮猛的一绷紧，闭上了即将说出问询话语的嘴，用他一贯的强势朝莉莉丝晃荡着的小手伸出了自己的大手，一把将那只细若无骨的柔荑握在了手里。
    “我带你去一家我最喜欢的烤肉摊子吧。”尹天雷像是第一次牵着女孩子小手的愣头青一样，紧绷着脸大声的说道。
    尹天雷这种单纯的表情很显然是莉莉丝难得见到的，而且，第一次被这个男人用情侣的心情牵着小手，莉莉丝粉白的面颊陡然升起了两朵红云，她垂着小脑袋，像是蚊子哼哼一样轻声呢喃着。
    “好的，雷。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百八十五章　百万人质
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:36 本章字数:2189


    第二百八十五章百万人质
    毕竟尹天雷心里还压着西洛斯的事情，他们此次过来的首要目的，也是要解除掉悬在塔妮娅和她母亲头上的一座大山，所以，甜蜜的二人生活并没有持续多长时间，在第二天晚上，当亚格斯准备好了拍卖会以后，尹天雷就作为嘉宾，坐在五龙斋神匠拍卖会的嘉宾席上。
    尹天雷独家打造的魔器，无论是人类世界还是强者世界，全都是不可多得的宝具，因此五龙斋举行的这场拍卖会也非常的成功，总收入超过三百万金币，不过，尹天雷关心的不是自己的作品在人类心里的价值几何，而是拍卖会结束的时候，亚格斯安排的，发布寻找西洛斯先知的任务。
    “静一静，静一静，各位来宾，现在让我宣布一件非常重要的事情。”在拍卖接近尾声，亚格斯上台致闭幕词的时候，老家伙清了清嗓子，大声的吆喝道：“应尹大师的要求，五龙斋在此宣布一个有偿任务。”
    “寻找一个名叫西洛斯的老人。”亚格斯展开了莉莉丝一直随身携带着的，从黑暗圣殿的通缉令上拓印下来的西洛斯的画像，扯着嗓子喊道：“有兴趣的朋友可以在散会以后来五龙斋领取一份画像，现在我只是借用一下大家的时间，让各位来宾了解一下，为了找到这个老人，尹大师拿出了什么样的悬赏！下面我们有请尹大师上台。”
    尹天雷发布的任务，少不得是具有很大危险性的，不过。伴随着危险地，是大陆第一匠师拿出的宝物，所以，在场的上千双眼睛珠子，就全部放在了嘉宾席的尹天雷脸上。
    事已至此，尹天雷也不多矫情，他大步的走到拍卖台上，抖手从空间戒指里取出了一只主干是全透明，握柄处是一块血红魔晶，整个造型极为酷似指挥棒的法杖。用两根手指头捏着，大声的宣布道：“这是一支我觉得非常成功的作品。使用的是黄金炎魔的魔晶石，上面嵌刻着三幅瞬发咒文。‘爆裂火球，，‘灼热之痛，，以及火系高阶法术‘火羽结界，，威力相当可观。”
    尹天雷每报出一个瞬发地法术名，观众席上就发出一声长长的惊叹，要知道，尹天雷出售在人类世界地魔器。最多也不过是两幅瞬发咒文而已，如今突然拿出一支有三幅瞬发咒文的法杖，而且其中一个还是号称最强辅助法术地‘火羽结界，，怎么能不让一群俗人疯狂呢？
    不过，这还是次要的，因为接下来尹天雷又继续说道：“而且。最关键的是，这支法杖的主体我采用的是超珍稀材料水晶珊瑚，重量足有三磅。可以一次幻化出四倍的法术出来，说实话，要不是西洛斯那只老鼠太会逃跑了，我个人实在没有那个精力和他耗下去，也不会请大家帮忙了，所以，这支‘水晶火舞，法杖，就是此次任务的酬劳。”
    “哦！！！”
    当尹天雷宣布这支法杖所具有地真正价值时，全场一下子沸腾了，每一个来宾都再也顾不得自己刚刚拍到了一件魔器的喜悦，或者什么都没有得到的失落，他们纷纷两眼赤红的望着尹天雷手里的细棍，这支和指挥棒一模一样，从夏尔娜手里淘汰下来的仓库货，嘴里情不自禁地喘息起来。
    “不过，我希望大家可以认清事实。”在人群沸腾的时候，尹天雷低沉的声音依然清晰无比地传递到了每一个人耳朵里，“我并不希望各位直接去搜捕西洛斯，因为那家伙是相当危险的人物，如果因为尹天雷发布的委托而让大家收到伤害，那是我绝对不愿意见到的事情，所以，只要得到了那家伙的确切行踪，大家就可以来五龙斋找我，一旦我确定了他的身份，那么这支法杖就是您的了，就这样。”
    话一说完，尹天雷对着观众席微微点了点头，然后就坐到嘉宾席上不再吱声了。
    自从拍卖会结束，第一个，也是必然的第一个，金雀花皇家侍卫长兰斯洛特从五龙斋领取了西洛斯的画像开始，整个奥丁之城就彻底成了一个不夜城。
    那是一个比皇帝遇刺还要盛大的场面，方圆近百里的城市里，几乎每一条小街小巷都有侍卫，武士，法师，流氓，妓女，甚至乞丐在来回晃悠，官方人士更是直接划分区域，敲门入户，重新来了一遍人口普查，而且，那个普查的严肃程度，已经达到了一个连后院茅房里的大便都用长枪戳上两下，以防西洛斯在里面睡午觉的程度。
    这种地毯式的搜索，不要说是一个活人了，就是一头老鼠，甚至一只苍蝇，都没有可能逃过两眼发红的人类的眼睛，更何况西洛斯那招牌式的黑眼睛，整个奥丁之城除了尹天雷身边的小魔女莉莉丝，再也不可能找得出第三个了，连伪造都没有可能，所以，就在尹天雷闭目冥想了大半夜，然后靠着露台和莉莉丝闲聊的时候，五龙斋传来了捷报，或者说，是西洛斯本人熬不住了，主动站了出来。
    但是，这件事情也不像尹天雷想的那么简单，西洛斯跑出来和自己大战个三回合，被剥了皮抽了筋也就完了。
    这老家伙竟然趁着城卫满大街搜索的工夫，带着他的一票手下，仗着超阶圣阶的修为，硬是霸占了金雀花的皇宫，而且还扬言要和尹天雷平等对话，否则就发动已经铺设完毕的法阵，连着整个奥丁之城百万百姓一起陪葬。
    这算什么，老东西还学会玩恐怖主义了，还绑架人质，乍一听到自己居然被人威胁了，还是拿整个奥丁之城百万百姓的生命做威胁，尹天雷突然感觉到，自己肚子里一股邪火，猛的爆发了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百八十六章　魔舞王城
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:37 本章字数:2350


    第二百八十六章魔舞王城
    俗话说的好，狗急了还会跳墙，那就更不要说是活了好几千年，还背叛了自己老家的西洛斯了，他把全帝都的百姓当成人质，尹天雷一点都不觉得意外，他之所以火冒三丈，不是因为西洛斯把全城的百姓当成人质，而是西洛斯用人质来威胁自己，如果说原本尹天雷只打算把西洛斯剥皮抽筋的话，现在老东西这么一折腾，尹天雷是绝对会把他锉骨扬灰了。
    “莉莉丝，跟我过去吗？”尹天雷望着面前垂着脑袋，不知道在想着什么的莉莉丝，淡淡的问道：“当然，到时候那个场面不一定会很好看就是了。”
    对于自己即将要做的事情，尹天雷自己心里很清楚，百分百是一个血肉横飞的场面，虽然尹天雷不担心莉莉丝的安全，虽然莉莉丝的眼睛看不见，但是，出于那可笑的保护心理，尹天雷还是有点不希望莉莉丝看到自己大肆杀戮的景象。
    不过，莉莉丝的回答却是。
    “我可是魔女哟！”
    已经不需要再多的解释了，尹天雷默默点了点头，紧了紧肩上的披风，然后大步朝皇城走了过去。
    今天晚上估计是狮心王理查自从登基以来经历的最丰富多彩的日子了，因为，统御了上百万平方公里的土地，上亿的国民，作为塔帕大陆北方实质性霸主的他，居然被一个瞎了眼的老头绑成了肉票，用来威胁一个打铁匠。
    如果这件事情他是从宴会上听人说起。一定会以为是一个笑话，不过，现在地他却怎么样也笑不出来，因为看着那个老头子在地上勾画出来，用自己护卫的鲜血浇灌的诡异法阵，还有他随随便便一个手下就屠尽了自己最精锐的皇城护卫军，把自己绑成了肉票的强大实力，理查觉得自己就像一条砧板上的鱼，只要老头子动一根手指，自己就会灰飞烟灭。
    狮心王理查。以及整个奥丁之城的百姓，命悬一线。只要尹天雷一声冷哼，他们就会陪着西洛斯灰飞烟灭。不过，作为当事人的尹天雷，似乎没有那种自己掌握了百万性命的自觉，因为他来到王城的第一句话就是。
    “老东西，这下子你跑不了了。”
    仅仅只是一句话，尹天雷就肆无忌惮地对西洛斯表达了杀意，无论是他的表情。还是他地话语中的意思，都完全没有把狮心王和奥丁之城百姓地性命放在心上的意思，这可让一向以暴虐和嗜杀出了名的理查陛下感觉到生命的威胁了。
    原来，被别人掌控着生死的感觉，是这样的让人憋屈啊。
    不过，当场的两人却没有理睬小人物内心地兴趣。当尹天雷走进王城开始，他的视线就停留在了西洛斯的脸上，看着他那双深不见底的黑色双目。眼睛里不断的散发出锐利的光芒。
    而西洛斯，当他看到了尹天雷和身边地莉莉丝的时候，老东西的眼睛里明显地传递出一股震惊的光芒。
    “想不到时隔一千三百一十一年，黑暗圣殿还是重新培养出了一任圣女。”西洛斯望着尹天雷，一脸淡漠的说道：“尹天雷，也许从第一次见面的时候开始，你我之间的命运就已经决定了。”
    “对，的确是决定了。”尹天雷一脸冰冷的说道：“在打我女人的主意开始，你的命运已经不会再有改变了。”
    “呵呵，是吗？”听着尹天雷决绝的口气，西洛斯惨淡的笑了笑，他淡然自若的说道：“那么，就让我看看，当我第一次放过你之后，你的力量有了多大的进展吧。”
    尹天雷原本不想和西洛斯废话，不过，他却一直在意两件事情，一件就是莉莉丝的身份，对于这个小魔女，尹天雷的心里总是无法压抑想要更进一步了解她的念头，而且，那枚在月亮峰血战的时候，刚刚得手就消失了的血精灵宝石，尹天雷也只有希望能从西洛斯的嘴里得到一个解释，所以匠师大人才耐着性子和老东西磨叽。
    可所有的事情到了最后，都是拳头大的人有资格说话，尹天雷想要从西洛斯的嘴里得到些什么，那先让老家伙认识到自己的力量，就成了首要，而且是至关重要的一环，特别是，西洛斯的队伍里，还有尹天雷百般思念着的，操纵了萝贝莉特一家悲欢离合的死亡骑士。
    “说的也是，作为全塔帕大陆唯一一个用武力和人质威胁我的存在，叛逃的巫妖王－西洛斯先知，我有许多事情会从你嘴里撬出来。”尹天雷紧了紧手上的护腕，这枚他在离开的时候丽仙奴亲手为他带上的，据说是天使小姐特制的护身符，一边大步的走向长刀出鞘的死亡骑士，一边冷冷的说道：“不过，先让你失去所有威胁我的资本，我觉得也是很有必要的。”
    当死亡骑士被尹天雷望着的时候，他的心里简直复杂极了。
    从理智上来分析，尹天雷和一个普通人没有任何的区别，既没有能量波动，也没有什么慑人的气势，不过，不知道怎么搞的，圣阶强者的潜意识却不断的在提醒着死亡骑士，面前的这个人类很危险，极度的危险。
    在生死存亡的面前，很遗憾的，死亡骑士选择了认可理智，所以，在尹天雷踏出了第一步的时候，他一策胯下梦魇兽，举着战刀就朝尹天雷劈了过来，那一击完全就是灌注了圣阶强者的全部力量，哪怕是这一击落在地上，也完全能把整个金雀花王宫给从中间一分为二。
    死亡骑士的一击，充满了一往无回的气势，而这，也正是西洛斯所想见到的结果。
    对于尹天雷，西洛斯的看法和死亡骑士毫无二致，不过，苟且偷生了一千多年的他却选择了相信自己的灵觉，在他的概念当中，走头无路，跟随了他的死亡骑士，只是他测试尹天雷实力的试金石，他期待着这两人的一战能够让自己彻底摸清尹天雷的底细，是不是像他猜想的那样。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百八十七章　万魂转生
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:38 本章字数:2270


    第二百八十七章万魂转生
    西洛斯打的是什么主意，尹天雷并不是太清楚，不过他信奉一条真理，就是，当自己具有压倒性的实力的时候，再阴险的计谋也会被捏的粉碎。
    尹天雷向前走一步，莉莉丝就跟在他身后走一步，而策着梦魇兽，举着长马刀的死亡骑士，他身上散发出来的能量波动也随着强烈上一筹，这种诡异的情况，一直持续到了两人面对面接触的时刻。
    一人多长的斩马刀蓄满了无匹的气势和威压，以及一个圣阶强者全部的力量，当头朝尹天雷劈了下来，那雪亮的刀锋映衬着死亡骑士冷酷的眼神，哪怕是个稍弱一点的战士处在尹天雷现在的情况，估计也会被吓的腿软脚软，无力挣扎了，不过。
    “嗤！”
    随着一声尖锐的鸣响，在王城大校场上千城卫军和西洛斯部下的注视之下，在老神棍麾下排得上前五强的死亡骑士，他全力挥出的一刀，竟然被一个人类用两根手指接了下来，而且，这个人类还是接的如此轻松，他背负着右手，稳当当的站在地面上，连一点利用地面缓冲的程度都没有，似乎当头劈下的只是小夫妻打架时候的枕头，他就这么单手伸出两根手指，就捏着能量最为凝聚的刀尖，把死亡骑士全力的一击给接了下来。
    尹天雷显露出来的这么一手，一下子把包括西洛斯和死亡骑士在内的所有人全部震慑住了，不过，尹天雷今天过来可不是为了耍猴戏的。就像他对亚格斯说地一样，是来杀人的，当他从死亡骑士手里接下了对手全力的一击之后，尹天雷冷冷的望着死命想从自己手里把刀收回去，但是却怎么样也无法办到的死亡骑士，像是宣布对方死刑一样，低沉而威严的喝道：“半年之前，你差一点害死了我的丈母娘，这个罪孽，已经足够你被我碎尸万段了。”
    话音一落。尹天雷猛的一抽，将那把死亡骑士到死也不可能放开的长刀轻而易举的抽了出来。紧接着，在死亡骑士惊骇地目光之下。他平平的举着长刀，手指一抖，全玛索金属打造地坚硬长刀就被抖成了无数片大小差不多，但是形状却有些微不同的尖锐三角片。
    在战刀被抖成碎片地时候，死亡骑士眼睛里已经泛出了绝望的神色，甚至，彼此之间天差地远的距离。让他的眼中透露出一股死得其所的感觉，随后，碎片被尹天雷大手一挥，一片片从死亡骑士的身上切了过去。
    碎尸万段。
    西洛斯先知骇然了，他终于明白了过来，为什么面前这个人类看起来没有半分的力量。但是却给自己一种危险到了极点地感觉，因为面对一般的圣阶强者，他根本就没有释放力量的必要。那种实力的差距，就像巨龙和爬虫一样。
    而作为操纵了这一切的西洛斯，他心里清楚，自己只不过是从爬虫进化到了蜥蜴而已，在强大的巨龙面前，仍然一无是处，不过，千余年地积累，虽然没有让西洛斯成为巴哈姆特一级别的存在，但是却让他领悟了许多巫妖王特有的秘术，例如，万魂转生。
    万魂转生是一种失败率非常高地秘术，成功率根本就不足一成，纵观整个黑暗圣殿的历史，也只有第一代，也就是建立黑暗圣殿的那一代巫妖王成功了，正实了万魂转生的可能性而已。
    不过，正所谓风险越大，收益越大，万魂转生既然存在着如此之大的危险，这种秘术成功之后所能发挥出来的威力也是惊人的，因为这是唯一能够让巫妖一族达到最高层次，巫帝的途径。
    巫帝有多强，西洛斯自己也不知道，不过他却知道一件事情，就是，无论在任何地方实行转生仪式，万魂转生成功之后都会直接出现在黑暗圣殿的祭坛上，也就是说，至少会在尹天雷的眼皮子底下逃过这一劫。
    “上，全部给我上。”西洛斯明知道自己已经必死无疑，他也顾忌不了那么多了，他一边催促着那些被自己迷惑住的手下去尹天雷那里送死，一边也小心谨慎的，用最不容易被人察觉的方式开始引发了刻在王城校场的魔法阵。
    这还仅仅只是西洛斯阴谋的一部分，随着他的指示，一道空气中黯淡的波纹带着一股杀气朝城外飞了出去，紧接着，围在王城外面大批近卫军里就开始发出了撕心裂肺的惨叫声，看起来像是被什么看不见的杀手屠戮着似的。
    尹天雷早已经发现了西洛斯的小动作，而且，即便是现在被大群的圣阶高手围着，他依然可以毫不费力的制止老东西的小动作，不过，莉莉丝的一句话却让死挺了的西洛斯得到一线喘息的机会。
    “雷，先不要杀他。”莉莉丝沉着的对尹天雷说道：“这对我们的将来有绝对的必要。”
    尹天雷虽然不理解莉莉丝为什么会这么说，但是他却看出了小魔女此刻的坚持，他点了点头，然后一边拍死不断骚扰着自己的苍蝇，一边观察起了西洛斯的行动来。
    西洛斯的确是很有先见之明，在和尹天雷面对面接触之前，他早已经料想到了最坏的情况，所以他事先就在王城校场刻画好了万魂转生需要的法阵，只要将这个法阵填满圣阶强者的鲜血，然后以一万个新鲜的灵魂作为引导，就会开启那个巫妖王晋级的最终仪式，万魂转生。
    圣阶强者的血液，西洛斯早已经在千年之内准备了大把，此时使用起来，一点都不可惜，一万个新鲜的灵魂，妖精王正在外面采集着，以它杀戮的速度，相信这当口已经超过基本数目了。
    一切已经准备就绪了，剩下的就是只是发动法阵了，虽然西洛斯不知道，自己能够安然的发动仪式，事实上是莉莉丝刻意安排的结果。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百八十八章　魔女
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:38 本章字数:2463


    第二百八十八章魔女
    整个万魂转生的过程，其实都是被莉莉丝在一手推动着，而在西洛斯正式发动了仪式之后，莉莉丝却带着一脸轻松的笑意扯了扯尹天雷的披风，示意他，现在可以离的远远的来看戏了。
    说实话，那个群魔乱舞的场面的确是够壮观的，漆黑的夜空之中，西洛斯全身被浓稠的血液包裹着，缓缓的漂浮在半空中，而他的头顶上却渐渐的形成了一个庞大的漩涡，数不清的灵魂不断从空间里被扯了出来，溶进漩涡里，让原本就十分诡异的漩涡变的更加残忍，而且充满了各式各样的惨嚎。
    能量越聚越多，渐渐的在西洛斯的周身上下形成了一个由怨魂构筑的保护层，那个诡异的样子看在尹天雷的眼里，怎么看怎么觉得像珊瑚岛上的那个黑球。
    “他想干什么？”尹天雷对着身边的莉莉丝小声的问道。
    “他发动的是巫妖王晋阶巫帝的仪式，万魂转生，成功的话，他将会成为黑暗圣殿历史上第二个巫帝。”莉莉丝像是在说一段报纸新闻似的，面不改色的说道：“巫帝的实力有多强，我也不知道，不过想来应该不弱于龙王和魔域之主。”
    “呃？还有这种邪门的招数？”尹天雷虽然一下子愕然了，不过却不是对巫帝的实力，而是那个转生的仪式。光听‘万魂转生，的名字就知道，这是一种伤天害理的秘术，对于天劫这种东西隐隐有一种感应的尹天雷心里清楚。利用这种秘术提升实力，就算突破了极限，将来面临天劫也是必死无疑，因为天劫是对人身上地血腥有感应的。
    “怕了？”听到尹天雷愕然的语气，莉莉丝嬉笑着调侃了一句。
    “敢调侃主上，回去家法处置！”尹天雷恶狠狠的回敬了一句，然后伸出大手，正反晃了晃，示意回去后的十个大板。
    看着小魔女反射性的捂住了小屁股，那诱人模样让尹天雷大口的吞了一口口水。不过时机不合，而且心里也有一些疑问。所以，暂时判了莉莉丝一个死缓之后。尹天雷皱着眉头问道：“这不会影响到塔妮娅母女俩中的真傀儡术吧？”
    “不会，而且恰恰相反。”莉莉丝笑眯眯的解释道：“万魂转生之后，西洛斯会在黑暗圣殿的祭坛重新转生，换句话说，也就是他已经死过一次了，他曾经下过地诅咒，秘术。全都会自动解开，我刚刚阻止你杀了他，就是因为根本不担心真傀儡术的事情，而且，之后我们还会得到天大地好处。”
    天大的好处是什么，到时候自然会知道。不过尹天雷却想到了另外一个问题，就是，老东西转生在了黑暗圣殿地祭坛。那地方想来也和黑暗圣殿距离不远，再加上老东西叛逃出黑暗圣殿和圣殿追杀他一千多年的事情，他就算是裸奔回去了，可这千年的仇恨也。
    “莉莉丝，你该不会是想？”尹天雷突然感觉自己浑身忽然没来由的产生一阵恶寒，他望着身边的小魔女，感觉就像第一次见到这个女孩子似的。
    在说出这些东西的时候，莉莉丝已经预料到了尹天雷地反应，所以，她面不改色的回望着尹天雷，平静就像一位弈棋的高手，在整理了一下自己的思路之后，莉莉丝淡淡的说道：“其他的我不想多说，雷，我只想告诉你一件事情，就是，黑暗圣殿虽然名字叫圣殿，但却是整个世界最肮脏，最下贱地地方，在那里饱受蹂躏而冤死的女孩子，多到可以填满整个奥丁之城！我，只是为姐妹们报仇而已。”
    那种平静的面容下隐藏着地刻骨仇恨，一下子让尹天雷理解了莉莉丝这么做的理由，甚至于小魔女没有请求自己为她亲自出手的原因，尹天雷心里也猜到了一二。
    她不想给自己增添一个不必要的负担，这只是次要的，最重要的是，她虽然没有什么力量，但却有出众的智慧，现在的她完全是凭着自己的努力把西洛斯逼上了绝路，逼的他使用万魂转生，逼的他回到黑暗圣殿，在借助却并没有一分借用外力的情况下，莉莉丝运用自己的智慧，为她那些冤死的姐妹们报了仇。
    “你这么做，难道没有想到西洛斯会整合黑暗圣殿的力量来对抗我吗？”尹天雷淡淡的问道：“还是说，你为了报仇，没有想到这么多？”
    “没关系。”听到尹天雷的问题，莉莉丝脸上泛出一股成竹在胸的笑容，她平静的回答道：“当西洛斯刚开始感受到巫帝的力量时，他一定会有一种目空一切的感觉，再加上回归了追杀他一千多年的故地，一场浩大的杀戮是必不可少的，就算是试验新得到的力量，他也会这么做，而当他清醒过来，整合了黑暗圣殿的残余之后嘛。”
    莉莉丝话说了一半，突然抿嘴一笑，抓着尹天雷的胳膊，装着可爱的笑脸，嗲嗲的说道：“你会保护我的，是吧？”
    看着刚刚面不改色的说着毁灭黑暗终极力量，现在又在自己面前巧笑倩兮的莉莉丝，尹天雷不自觉的在心里产生了一个名词，一个母亲小时候跟自己说故事的时候提到的，女人的名字。
    苏妲己。
    古中国神话中最有名的，祸国殃民的女人。
    同样充满了狠辣的智慧，同样有着倾国的面容，同样具备着颠倒众生的资质，一瞬间，在尹天雷印象当中的苏妲己的身影，就和莉莉丝重叠在了一起。
    再想想现在的自己，虽然比不上纣王那么荒淫，但也是三妻四妾，为人处世更是肆无忌惮，无法无天，这么一想，两人倒还真的是绝配，而且，貌似妲己虽然害死了不少老不死的家伙，但直到火烧鹿台的时候，她也依然没有背弃纣王，陪着他一起被火烧死了，这对于尹天雷来说，是比什么都重要的事情，所以。
    “是的，我的确会保护你。”尹天雷淡淡的回答道，不过，随后他的脸色突然一狠，龇牙咧嘴的吆喝道：“不过连我都算计了，你自己说，让我用什么理由放过你？”
    尹天雷的恐吓，莉莉丝早已经做好了准备，她附在无良男人的耳朵边上，臊红着脸嘀嘀咕咕的说了两句，随后，尹天雷就满意的点了点头，一脸淫荡的笑了起来。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百八十九章　再见
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:40 本章字数:2242


    第二百八十九章再见
    尹天雷脸上浮现出来的淫荡笑容，自然是莉莉丝答应了他一些事情，而那些事情，很显然是不可能在现在这个时间和地点来实行的，更何况在两人一搭一唱之间，西洛斯的万魂转生仪式也进行到了最后的步骤。
    被万千怨魂包裹着的西洛斯缓缓的睁开了眼睛，不过，就是这么一睁眼，却让站在不远处的尹天雷和莉莉丝发现，他原本应该被黑暗元素充斥着，根本看不见任何事物的眼瞳，那眼白部分的黑色竟然缓缓的朝眼瞳的位置收缩了过去，最后，竟然重新恢复成了一双黑白分明的双眼。
    “呼呼，真是，在临走之前能够看到你的样子，老天还真是待我不薄啊。”透过半透明状的怨魂障壁，西洛斯竟然用一种摆脱了苍老，听起来像年轻小伙子的声音对尹天雷说道：“小子，能够逼我下定决心施展万魂转生，我也得向你说一声谢谢了。”
    “不谢。”尹天雷不冷不热的回了一句，然后，他淡淡的问道：“顺便问一句，万魂转生可以施展两次吗？”
    尹天雷的问题十分突兀，听在西洛斯的耳朵里，让他产生一种十分怪异的感觉，不过，老家伙，不，是连外观也渐渐年轻起来的巫帝还是平静的回答道：“只能一次。”
    “哦，那真是可惜了。”尹天雷砸吧着嘴唇，像是非常遗憾的对着西洛斯说道：“那你回去最好躲瓷实一点，等到我下一次找到你的时候，我会把你切成薄薄地一片一片。”
    感觉到身体里不断涌动着的。海潮般澎湃的能量，西洛斯此时只感觉自己在塔帕大陆再也不会有什么敌手了，对于尹天雷的这句话，西洛斯不屑的笑了笑，淡淡的说道：“尹天雷，当年我看到了你利用的价值，放了你一条生路，没有想到一念之差，让自己落到了今天的下场，不过。你也记好了，我和刚刚的那个我已经完全不同了。天黑的时候回头看看，我说不定就在你后面。”
    这种浑话对于尹天雷来说简直就像是白痴一样。他同样不屑地笑了笑，单手握拳，竖起一根大拇指，绕着脖子划了一圈，然后就静静观赏起了西洛斯的转生仪式。
    黑，就是纯粹地黑，当万魂转生仪式进行到最后一个步骤的时候。浓烈地黑暗元素趁着夜色不断的涌进了怨魂形成的大球，填充进西洛斯的体内，然后，大球开始不断的收缩，最后，一股在黑夜之中仍然能够清楚看到的黑芒闪过。除了一地的道具和衣物之外，西洛斯再也没有任何东西留下来了。
    既然莉莉丝那么肯定这么做对他们两人会有极大地好处，西洛斯自己也说了。不久就会去找尹天雷的麻烦，对于这一次的万魂转生，尹天雷也就没有多说什么，他打算收拾一下西洛斯的遗物就离开了。
    不过，不知道是不是因为无知，还是过于相信自己的特殊能力，那个原本在城墙外围刺杀城卫军的妖精王居然没有立刻跟着逃走，而是偷偷地又飞了回来，看样子是打算趁着尹天雷不注意，把西洛斯的遗物给卷走。
    尹天雷刚刚突破第二境界的时候，他就已经能够用灵觉查探方圆百米之内地一切，更不要说是现在这种凌驾于巴哈姆特的层次了，妖精王的小动作只是让他哑然一笑，随后，就在小东西蹑手蹑脚准备抓起空间戒指逃跑的时候，一只有力的大手从后面狠狠的捏住了它的脖子，随后尹天雷力量一收，强制性的驱散了妖精王的力量，让它显现出了从不显现的外形。
    那个场面的确是挺具有震撼性的，因为谁也没有想到，妖精一族的王，在圣阶强者里面也算是极为扎手的角色，竟然是个一丝不挂，而且身材前凸后翘，玲珑有致的袖珍小美人，虽然在妖精一族里面算得上是最大的个体，但这小妞就算站的笔直，也不过一米不到的身高，但就是这样，妖精王隆起的胸部也顶的上尹天雷握紧的拳头了，再加上她特别纤长的腰肢，还有修长圆润的大腿。
    “咕嘟。”尹天雷狠狠的咽了一口口水，看着位于自己掌握之中，可以肆意妄为的袖珍美女，他的眼睛里竟然开始泛起了荧荧的绿光。
    “嘿嘿，我真是抓到一个好东西了。”尹天雷望着面前害怕的浑身颤抖的小妖精，龇牙咧嘴，一脸猥琐的大笑着问道：“作为西洛斯的同党，造成奥丁之城上万城卫军惨死的罪魁祸首，你这个丧尽天良的妖精，我应该把你怎么处置？”
    胆敢这么肆无忌惮的蹂躏圣阶强者，全大陆估计也只有尹天雷一个了，但是，被捏着脖子，强制性的驱散了全身能量的妖精王，她却不这么想，因为当尹天雷那股让人连灵魂都感到颤悚的压迫力，通过相互接触传到了妖精王身上之后，向来也是肆无忌惮，和西洛斯只是合作关系的妖精王就意识到，面前的人类，不是自己能够抵抗的。
    黑暗世界的规则很简单，强者为尊，胜者为王。
    既然无法抵抗尹天雷的强势，妖精王也就老老实实的向尹天雷求饶了起来。
    “伟，伟，伟大的存在。”小家伙哆哆嗦嗦的望着尹天雷说道：“我，我只是，嘿嘿，一个渺小的存在，不值得您如此的费心，嘿嘿，您饶了我吧。”
    说实在话，饶不饶这头小妖精，对于尹天雷来说根本无伤大雅，不过，看着面前这个巧笑倩兮，装傻的时候特别可爱的小东西，尹天雷忽然觉得，自己的队伍如果能有这么一个小东西存在，说不定是件非常增加气氛的事情，所以。
    “嘿什么嘿？”尹天雷拉长了脸咋呼了一句，“放不放你，是你说了算的吗？”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百九十章　小妖精菲蒂
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:41 本章字数:2319


    第二百九十章小妖精菲蒂
    尹天雷这么一咋呼，妖精王立马害怕的颤抖了起来，那个剧烈的程度，简直就像筛糠似的，不过，她似乎忘记了一件事情，就是，她虽然是个妖精，不过却是一个拥有人类女子外形的妖精，虽然多了三对半透明的金色翅膀，但是身体却前凸后翘，玲珑有致，而且，最关键的是，为了平时行动方便，妖精从来都没有穿衣服的习惯，所以，她现在是全裸着的。
    一个袖珍型的小美人，光着身子，在男人强壮的臂膀下不断颤抖着，那个场面，说句老实话，连身为当事人的尹天雷自己都没有想到，竟然是那么的让人兽血沸腾，以至于他自己都忘记了可怜的妖精王正等待着他的宣判。
    不过，才度过了两天二人世界的莉莉丝看着面前的一幕，却有点心里不爽了，魔女也是女人，虽然在她看来，一个男人征服了多少个女人，也是一种实力的象征，不过，尹天雷居然望着一个孩子似的小妖精，两颗眼睛珠子看的发直，这却让小魔女感觉有些纳闷了。
    “雷。”莉莉丝狠狠的揪了一下尹天雷腰上的软肉，瞪着眼睛娇嗔道：“你是变态吗？”
    “变态，嘿嘿，对，变态，呃？”无意识的说出了一段句子之后，尹天雷猛的醒悟了过来，自己是在大庭广众之下猥亵儿童，这要是传了出去，包保成为明天金雀花帝国，乃至整个塔帕大陆的头条新闻。
    标题：‘尹大师风流无俦。，
    ‘在拯救了金雀花王室之后，尹大师立刻捕捉了流亡敌人的头号手下。造成了金雀花王室卫队死伤惨重地元凶，而且，还当众剥光了对方的衣服，将那个外形和十岁稚女无异的妖精肆意猥亵，其风流的程度，世所罕见，可堪载入史册。，
    想到远在北国的一大家子人看到这份报纸，或者是在精灵之森的师父丈母娘，还有龙岛和整个地下城的黑社会份子，一个个见到自己的时候。眼睛里都泛着‘变态，二字的光芒，饶是尹天雷脸皮厚抵城墙。估计也总有扛不住的时候，所以。匠师大人从空间戒指里取出了一条备用地披风，随意的在妖精王身上一裹，然后狠着一张老脸喝问道：“给你一个弃暗投明地机会，同意就点头，从此以后你就是我的侦察兵了，享受一切我部下地待遇，不同意就摇头。我不为难你。”
    这种时候，妖精王能说不同意吗？
    虽然尹天雷说不为难自己，可看他望着自己那个猥琐的眼神，怎么看不像是善良的家伙，所以，肉在砧板上的妖精王从眼眶子里挤出了好大一滴泪水。然后哀怨的点了点头，伸直了脖子，对着尹天雷手上的戒指吻了一下。宣誓效忠了。
    形式，是正确的，不过，因为妖精王宣誓地太快，尹天雷一下子没有反应过来，而当他反应过来，这小妖精吻的是什么地方之后，匠师大人立马从地上跳了起来，摇晃着妖精王的脖子，扯着嗓子大吼道：“这可是我的结婚戒指，你吻个什么劲啊？”
    这下子，变态的名字，算是坐实了。
    ‘尹大师不光猥亵了未成年儿童，还强逼着人家吻了他的结婚戒指，小妖精之后地遭遇恐怕……本报道结果难测。，
    今天的运程有点不大对劲，尹天雷在战场上草草的收拾了一下，然后他就拽着自己刚收地侦察兵，妖精王菲蒂，拐着自己的小秘书莉莉丝，一路绝尘跑回了五龙斋。
    氤氲的雾气之中是一池碧清的绿水，而这池绿水之中，一个雪白如玉的粉嫩玉人正在轻柔的搓洗着自己的头发，那雪白的手腕，高挺的酥胸，还有水面上不时扭动一下的，水蛇般柔韧的腰肢，无一不在诠释着，这位玉人，是一个魅惑众生的尤物。
    而不远处，一位身材魁梧雄壮，浑身肌肉像岩石一般刚硬的年轻男人正眯着眼睛，将两条粗壮的胳膊当成枕头垫在下巴上，趴伏在池边的大块青石上，似乎是在享受着什么。
    的确是在享受着，一个身高大约一米左右的迷你少女正跪坐在男人的腰上，用一块毛巾替男人揉搓着背上的肌肉，看她那个小心仔细的样子，估计就是伺候皇帝，也不过如是了。
    不错，这三个人就是尹天雷，莉莉丝，和新加入队伍的侦察兵，妖精王菲蒂。
    莉莉丝当时为了让尹天雷消气，提出了两人共浴的说法，这个说法自然是被匠师大人微笑着接纳了，而因为心中邪恶情绪的骚扰，尹天雷也没有放过小妖精，在共浴告一段落之后，菲蒂被命令给新主人搓背，所以就造成了现在的这个情况，莉莉丝在浴池里洗澡，把诱人的春光肆无忌惮的向尹天雷展示着，而尹天雷就像一个爽快的君主一样，享受着眼前属于自己的一切。
    “菲蒂，你在西洛斯那里的时候，除了暗杀之外还做些什么？”趴在青石上的尹天雷惬意的哼哼了两声，然后对背上辛勤劳动的小妖精淡淡的问道：“还有，你知道一件叫做血精灵之泪的东西吗？曾经西洛斯手下另外一个妖精，应该是族长级别的妖精，还和我抢夺过。”
    “回主人。”刚刚进门，为了让自己日子过的和谐一点，菲蒂很明确自己应该抱持的态度，所以，她先恭敬的回应了一句，然后才平静的解释道：“我和西洛斯只是合作的关系，他并不干涉我个人的自由，而您提到的血精灵之泪，我却听西洛斯提起过一次，不过，主人，我不得不说，那是种非常邪恶的东西。”
    当然是邪恶的东西，否则也不需要在月圆之夜用无数精灵的精血把整个月亮井都填满了，不过，也正是因为这个东西的邪恶，它无缘无故的消失在自己身上，尹天雷才更是要弄个明白，所以，在有了血精灵之泪的确切消息之后，他急切的问道：“菲蒂，把你知道的一切都说出来。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百九十一章　常回头看看
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:42 本章字数:2569


    第二百九十一章常回头看看
    菲蒂不愧是西洛斯的合作伙伴，血精灵之泪这种连莉莉丝都不清楚的东西，她居然有一个大致上的概念，而且，还知道这玩意儿使用之后会产生的一些作用。
    血精灵之泪，并不是什么具有强横威力的东西，准确的来说，这玩意儿对于实战来说根本没有任何用处，西洛斯霸占了月亮峰一千多年，研究了大量精灵族的文献，这才得出了一个隐隐约约的结论，就是，血精灵之泪，其实是一种精灵族的诅咒。
    光是看那需要精灵血液填充整个月亮井的架势，尹天雷就知道这玩意儿不是什么正经东西，不过，当他听到血精灵之泪的作用时，他发现，怪不得西洛斯当时放过自己，原来是害怕受到血精灵之泪的诅咒。
    当时尹天雷从精灵龙族长萨菲洛斯的嘴里听说过，只要他有了血精灵之泪，就可以向黑暗世界发起复仇的战争了，为什么会这样，就是因为血精灵之泪的诅咒效果。
    任何一个圣阶存在，只要杀死了得到血精灵之泪的强者，哪怕是巫妖王这种圣阶的顶级强者，也会受到血精灵之泪的诅咒，立刻化为一滩脓血。
    当时西洛斯和尹天雷碰面的时候，虽然老家伙比巫妖王还要强上一筹，但是他依然没有突破圣阶的界限，无法抵抗血精灵之泪的诅咒，这才是他逃出生天的惟一解释。
    这种核武器一样的东西，曾经为尹天雷在塔帕大陆地生存立下了汗马功劳，不过。对于现在的匠师大人来说，却已经失去了意义，因为圣阶强者，例如妖精王菲蒂，在尹天雷的手里就像小鸡一样无力。
    事情了解了，尹天雷也没有什么东西噎在心里了，在阔别已久的奥丁之城别苑休息了两天，顺便了解了一下菲蒂的能力之后，尹天雷带着大小两个美人踏上了回归大部队的旅途。
    真傀儡术解除的事情，当天晚上尹天雷就通知了远在北国的塔妮娅。不过，不知道是不是尹天雷不在。小裁缝不安心的缘故，她硬是不肯离开树屋别墅半步。所以，直到尹天雷回来，塔妮娅和素拉才挪动步伐，和大伙儿一起迎接归来的家主大人。
    尹天雷每一次出去会带回来个把女人，这件事情他地老婆们已经见怪不怪了，不过这一次带回来的菲蒂，却是一个像宠物似地小东西。尤其是这个小家伙在见到了主母们之后表现出来的可爱笑容，更是让喜欢可爱事物地女人们眼睛里小星星直冒，巴不得把菲蒂当成抱枕好好揉搓揉搓。
    这种时候，煞风景的话当然没有人会说，而搜寻风之心的事情，早一天晚一天也没有什么大碍。所以，在尹天雷提议，匠师团全体通过之后。大家决定，今天举行一场宴会，好好庆祝一下匠师团的大团圆。
    菲蒂从来没有尝过依玛的厨艺，不过有句话说得好，叫做‘美食是没有国界的，，美味的食物瞬间征服了被绑架入伙地妖精王，让她为了每天能够多得到一些小甜点而更加卖力的装起了可爱，而推杯过盏，酒酣耳热的尹天雷，他却站在树屋别墅的露台上，轻拥着阔别已久的丽仙奴，和天使小姐说着自己在奥丁之城的经历，还有许许多多琐碎，但是听地人却丝毫没有觉得厌烦的东西。
    整个匠师团，此时正沉浸在一片安静祥和的气氛里，快乐，就是他们现在唯一地情绪，不过，西洛斯临走的时候曾经对尹天雷说过，‘天黑的时候记得回头看看，我说不定就在你后面。，
    如果西洛斯真的就在尹天雷身后，那匠师大人早就把他抓出来，切成薄薄的一片一片了，不过，尽管身后什么人也没有，但是尹天雷的灵觉却告诉他，有人正在监视着自己，而且，九成九就是西洛斯那个怎么都弄不死的小强。
    位置，就在自己身后的头顶上，但是，那应该是像莉莉丝的追踪术一样的秘术，直接进行攻击，是不会产生效果的，所以，尹天雷拍了拍怀里的丽仙奴，转过身体，望向了那个窥视自己的地方。
    这的确是西洛斯对尹天雷施展了追踪术，目的不是为了别的，就是骚扰骚扰尹天雷，让这个自己的宿敌心里不舒服而已，他现在刚刚把黑暗圣殿杀了底朝天，正忙着收拾这里的残余势力，根本没有可能立刻去找尹天雷的麻烦，不过，就算身在黑暗的最深处，西洛斯依然不打算让尹天雷拥有一个好心情，所以，他就利用黑暗圣殿积存的一些珍贵材料，对尹天雷施展了巫帝级的追踪术。
    要是无论饭前饭后，洗澡做爱，全都被一个吃饱了撑着的小强窥视着，尹天雷怎么样也不会拥有一个好心情，所以，他长长的叹了一口气，一步一步在虚空之中踏了出去。
    “仙儿，你不是一直想知道我力量的极限吗？”尹天雷望着扶在露台上，眼巴巴看着自己的丽仙奴，温和的笑了笑，淡淡的说道：“过一会儿你就能知道一个大概了。”
    一步一步，尹天雷大步的走到了半空之中，望着似乎存在于虚空之中的西洛斯的眼睛，匠师大人轻蔑的笑了笑，然后，他默默的闭上了眼睛。
    西洛斯原本只是对尹天雷那奇异的举动感到好笑，因为这种虚空踏步的行为，达到了巫帝级别的他也可以轻松做到，他只是觉得尹天雷在虚张声势而已，不过，当他继续看着水晶球，看着尹天雷缓缓解放了自己的力量之后，他的脸色渐渐转变成了凝重。
    水晶球里，尹天雷重新睁开了眼睛，不过，不同于他本身那双黑白分明的眼睛，现在他眼睛缭绕着的，完全就是银黑相间的两股炽焰，那拥有无匹威压的炽焰，即使西洛斯隔着一层水晶球，他也能够感受到那股骇人的气势，但是，更加骇人的还在后面。
    当尹天雷睁开眼睛之后，他抖手朝虚空之中划出了一记手刀，然后，随着一道肉眼可见的银黑炽焰划过，西洛斯的水晶球上居然出现了一道几乎可以切断整个球体的深长裂纹，就这么一下，已经让西洛斯大惊失色。
    这种水晶球可是黑暗圣殿珍藏的道具，是用一个少一个的宝贝，被尹天雷这么划了一下，估计这枚水晶球就算自己二十四小时不断的提供黑暗能量做补充，也至少要一个月才能修复完整，可要是再来上一下，那就连修都修不好了，所以，恨恨的瞪了尹天雷一眼，西洛斯匆匆的收回了水晶球，然后，也正是因为他收回了水晶球，在尹天雷那里发生，更加让人骇然的景象，他却没有看到。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百九十二章　小天劫
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:43 本章字数:2322


    第二百九十二章小天劫
    水晶球坏了，西洛斯自然没有办法继续偷窥尹天雷了，而这，也让他失去了见识尹天雷真正力量的机会，以至于让他对双方的实力对比有了一个错误的概念。
    不过，虽然西洛斯没有机会一窥尹天雷真正的力量，但是贝加尔城的上空，该发生的事情还是发生了。
    尹天雷不是黑暗秘术的大师，他当然不可能通过秘术的交锋直接毁掉西洛斯的真视之眼，不过，当力量强大到一个程度之后，完全就可以以力破巧了，尹天雷就是这样，用强大的力量直接扭曲西洛斯真视之眼的力场，从更加纯粹的角度毁坏了他的水晶球，但是，他的力量太强大了，强大到稍微超过一个限度，就会引起整个位面反应的程度，所以，在挥出了一击之后，尹天雷立刻遭到了位面空间的反噬。
    小天劫。
    和真正的天劫有着一定程度的削弱，但这依然是不折不扣的天劫，当尹天雷挥出了扭曲空间的一击之后，灵觉就告诉他，老天发怒了。
    漆黑的夜空之中，尹天雷像是一尊强大的魔神，背负着双手，平静的站立在半空之中，因为他强悍的力量，连和他身体稍有接触的血红披风，都像是充满了威势一样，平静的垂在身后，他就这么站在半空中，毫不回避即将到来的小天劫。
    同一时间，像是对这里发生的事情有所感应似的，赤炼魔域最古老。也是温度最高，面积最大地熔岩湖里，一个筋肉纠结的魁梧身影缓缓从湖面下浮了上来，背负着双手，虚空眺望着遥远的天空。
    “这小子，进境真是一日千里啊。”萨格拉斯自言自语的嘀咕了一句。
    树屋别墅里，莉莉丝突然停下了蹂躏妖精王的小手，蹬蹬蹬的攀上了顶层的露台，望向了半空中尹天雷的身影，焦急的大叫道：“赶快收敛气息。传送到匠神空间里去，要不然就来不及了。”
    的确。莉莉丝所说地，恐怕是唯一可以躲避小天劫的方法。不过，傲立在半空中地尹天雷这一次却没有接受她的意见，尹天雷对着下面已经占满了伙伴们地露台淡淡的笑了笑，用一种目空一切的自信大声说道：“这种程度，不算什么。”
    真的是不算什么吗？
    谁也不知道，但是露台上的伙伴们却看得到，在尹天雷的头顶上方。空间已经渐渐扭曲了，原本漆黑的夜空竟然变成了一个亮银色地漩涡，那漩涡里面酝酿着的威压，即使队伍里力量最强大的妖精王也颤抖的缩在了丽仙奴怀里，看起来害怕到了不敢反抗的地步。
    一帮子人，全都被漩涡里散发出来的无匹威压震慑住了。包括小魔女莉莉丝在内，大家伙儿全都得扶着露台地围栏才能够勉强维持住站立，不过。让尹天雷感到震惊的是，在这种连自己也必须全神应付的天劫威压之下，丽仙奴却抱着瑟瑟发抖地小妖精，一脸担心的望着自己，而且，她站立的姿势非常的稳定，像是并没有怎么被天劫的威压震慑住的样子。
    这件事情，引起了尹天雷极大的注意，他很想立刻了解一下，丽仙奴为什么能够抗拒天劫的威压，如此镇定的站在露台上，不过，时间上面并不允许他这么做，因为，天劫已经酝酿成型了。
    那是一种非常奇异，甚至是充满了美感的景象，在漆黑的夜空之中，一圈像是银河似的光晕不断旋转着，那一粒一粒的繁星看在人们的眼里，比真正的星辰还要明亮，而且，让人感到一种致命的诱惑。
    尹天雷已经做好准备了，唯一能够派得上用场的双子心宝石已经被他挂在了脖子上，虽然双手依然背负着，但是他却已经将能量调整到了一个随时可以释放的状态，只要，天劫降临。
    降临了。
    这也许是塔帕大陆第一次有超过个位数的存在近距离见识到天劫的降临，那完全就是大自然的终极力量，盘绕在尹天雷头顶上方的银河里，一粒星辰陡然之间变的明亮，再明亮，直到散发出耀眼的银光，之后，似乎天劫形成的银河实在无法负担它的重量，这粒流星脱离了银河，从天空上方朝尹天雷落了下去。
    这可不是土系高阶法术‘陨石天降，，那种像是挟带着整颗星辰下落威势的一击，就是一万个陨石天降同时降落，也无法媲美那个威力，站在尹天雷下方，以及所有见识到这次天劫的存在都绝对相信，仅仅只是这一枚流星，就足以将整个贝加尔城全部毁掉，把这块美丽的土地变成塔帕大陆上一个巨大而丑陋的深坑。
    亮银色的流星越降越快，只是一眨眼的工夫，本来远在天际的流星就已经落到了尹天雷的头上，看那个无匹的威势，就算是天使圣主艾诺赛莉儿，她也不能完好无损的抵挡下这一击，不过，幸好这枚流星没有落到天使圣城，而是尹天雷的头上。
    “哼！”尹天雷冷冷的一哼，然后他也不作势，只是将背负着的手臂伸出一条，就这么在半空中身子也不摇晃一下，单手便把几乎能够毁掉整个贝加尔城的一击给接了下来。
    绝对的实力，给了尹天雷绝对的自信，在这种连真正天劫的前奏都算不上的轰击面前，尹天雷只是有一种被老天小看了的感觉，他在接下了天劫那山一样庞大的能量流星之后，淡淡的对着头顶的天劫云团喝问道：“试探我吗？”
    “喀喇！”
    在问完之后，这个引发了老天的不满，整个位面的排斥，面对面挑战了天劫的男人，和一尊真正掌握着无上力量的魔神一样，面色森寒，单手举着不断和自己发生摩擦的天劫流星，猛然之间，他的眼睛里闪过一丝掺杂了亮银和墨黑两种颜色的利芒，随后，五指收缩，那绝对能够毁天灭地的恐怖浩劫，就在他指掌之中被捏成了粉碎。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百九十三章　小天劫的极限
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:44 本章字数:2210

    第二百九十三章小天劫的极限
    天劫，也是分层次的。
    像之前尹天雷和巴哈姆特一战，他们最后爆发出来的绝命一击，已经超过了位面所能够承受的极限，发生了空间塌陷，这种被位面直接排斥出去的情况，叫做初天劫。
    而尹天雷现在这个样子，动用了超过位面法则所允许的极限力量，引起了局部空间的扭曲，因此而承受的天劫，叫做小天劫。
    最后，当尹天雷本身突破了最后的极限，已经达到了整个位面法则无法接受的程度，就会面临最高层次的天劫。
    初天劫是最轻程度的天劫，连当时已经战到几乎筋疲力尽的巴哈姆特都没有被天劫摧毁，那个打击的程度，基本上也只能够毁灭一些借助外力挑战位面法则的圣阶强者而已。
    而小天劫却不一样，它已经可以被称之为天劫的预演，和没有形象，没有太大杀伤力的初天劫不同，小天劫的威力，普通圣阶强者根本无法抗衡，力量弱小一点的，甚至一击之下就会灰飞烟灭，自然，这也不是为普通人准备的。
    三千个强者，三千种力量，天劫作为位面的最高法则，自然是因人而异的，逆天者的力量弱小，那么一击毙命之后天劫并不会继续伤害塔帕大陆，而对方具备的力量强横，天劫也不会轻易饶过逆天者，它也会随着变强，甚至达到真正毁天灭地的程度。
    小天劫作为天劫的预演，也有这么个遇强越强地特性。
    不管是尹天雷对自己的蔑视也好，他单手捏碎了第一记天劫的流星落。对位面的最高法则提出了挑衅的态度也罢，反正，在尹天雷那句‘试探我吗？，之后，能够感受到这次天劫的每一位强者灵觉之中，都感觉到一种暴怒的情绪，一种被蔑视之后反弹起来的情绪，一种来自老天的情绪。
    因为尹天雷的挑衅，位面地最高法则，震动了。
    银河，越转越急。渐渐的形成了一股亮银色地漩涡，而原来构成这股天劫银河的点点繁星。虽然数量并没有增多，但是每一颗星辰散发出来地光亮。却在原来的两倍以上，那种恐怖到让整个塔帕大陆北方的每一个人都能够感觉到喘不过气来的威压，估计，应该是小天劫的极限了。
    法则，就是一条杠，是一个下限和一个上限组成的区间，天劫也是如此。它是限定一位强者能够有资格留存在位面之内的措施，只要尹天雷表现出来地力量并没有超过小天劫所允许的范围，达到真正天劫发动的那个标准，他所面对的，最多也只是小天劫的极限而已，尽管这个极限。塔帕大陆不会有超过三位存在能够接的下来。
    一枚银色流星再一次闪亮起来，照着小天劫既定地规则，变亮。再变亮，当能够容纳的能量达到最高峰的时候，它陡然脱离了银河，从九天之上朝尹天雷地头顶猛的落下，看那个远超以往的威势，估计是老天想给这个狂妄的人类一点教训了。
    这一颗流星比刚刚被尹天雷捏碎了的要大至少两倍以上，而且它飞过来的势头也比刚刚那颗猛上许多，估计这一次要是实实在在的砸到地面上，可能不只是贝加尔城了，大半个贝加尔平原都会被夷为平地，或者是一片贯通了外海的巨大湖泊。
    幸好，这颗让上百万人觉得大难临头的流星下面，站了一个人。
    “来得好！”
    尹天雷大吼一声，虽然仍是单手迎敌，不过这一次的尹天雷却是面色严肃，手臂之间也灌满了能量，他先是镇定的望着头顶上越来越近的流(电脑小说网www,16k,cn更新最快)星，耐心的等待着，直到灵觉告诉他，到达了最好的出手时机，他才断然的朝天劫流星挥出了拳头，一击饱含着逆天者力量和威严的拳头。
    不差分毫，就像是经过了最严密的计算一样，当尹天雷的拳头挥到了最极限，他手臂上的能量酝酿到最巅峰状态的时候，拳头和天劫流星的表面，接触了。
    人，用自己的力量挑战了天，而结果，那在所有人眼中都是不可战胜的天，这一次居然人被狠狠的砸成了粉碎，那巨大无比，甚至能够毁灭大半个贝加尔平原的天劫流星，在尹天雷一拳之下，散碎成了飘散在空气中的游离光点，环绕着尹天雷威风凛凛的挥拳，将这个年轻的人类男子衬托的就像一尊无可匹敌的神。
    那是一种何等让人惊心动魄的场面啊！
    看到这一幕的匠师团成员，无论是战力强横的夏尔娜，还是玩闹之心远超力量的艾莉碧斯，任何一个自认为是战职者的匠师团成员，尽管被天劫的威压折磨的浑身颤抖，但是，他们望着尹天雷挥出那一拳的眼神，却都充满了激动的神光，因为，那是一种境界，一个他们追求，但是只能仰望的境界，能够亲眼见识到这个境界的存在，对于他们来说，甚至是比得到了一件绝世宝物更加值得激动的事情。
    “这，真的是老大吗？”尽管牙齿在天劫之威下不断的打颤，但是肥龙仍然瞪大了眼睛，沙哑着喉咙，不可置信的自问道。
    在他这个跟随尹天雷时间最长的暗黑龙眼中，原本那个力量仅仅只强于自己一筹，连收服一个黄金级别的天使都有些畏首畏尾的男人，居然在一年不到的时间里强大到了这个地步，这个自己完全无法企及，甚至只能够遥望和信仰的境界，他心里的感觉，简直无法用震惊来形容了。
    纵观在场的每一个人，他们的眼中都或多或少的表现出了和肥龙一样的神色，似乎他们眼中的尹天雷已经不再是人了，而是一个强大到能够逆天的神，除了。
    “如果你们都是用这种眼神迎接他。”丽仙奴望着天空与天劫拼力对战着的男人，天使小姐像是充满了激动的情绪，但听在人耳朵里却又无比温和的说道：“他一定会觉得，那种感觉还比不上他只是一个平凡的匠师。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百九十四章　最后的天劫流星
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:44 本章字数:2798


    第二百九十四章最后的天劫流星
    就在匠师团的成员因为丽仙奴的责备面泛愧色的时候，夜空之中，和尹天雷对战着的小天劫也渐渐展现出了它真正的力量。
    整个小天劫总共有一百零八颗星辰组成，只要捱过了这一百零八颗流星，天劫也就算是结束了，这一点从它刚刚落下了两颗流星，星辰的总数同时减去了两颗就可以看出来。
    但是，天劫没有长嘴，它不会告诉尹天雷，自己一次可以动用的星辰数量，并不只是一颗，而是，好多颗。
    当前两颗流星，一颗受到了尹天雷的嘲笑，一颗被尹天雷单手击碎了，有灵性的小天劫知道，正常的惩罚方式并不足以杀死，甚至杀伤这一次的逆天者，想要一正天劫的威严，说不得，也只有采取特殊的手段了。
    当第一枚蕴含着小天劫真正威力的流星被尹天雷击碎了之后，紧接着，天劫银河中同时闪烁起了两颗星辰，而且还是和刚刚那枚一样闪亮，这也就意味着，尹天雷必须同时面对两颗天劫流星的同时袭击，这可不是件轻松的活计了。
    不过幸好，这种程度的打击，还在尹天雷能够承受的范围之内，所以，当双手并用之后，两枚天劫流星也被尹天雷砸的粉碎，化成了一片游离在空气中的无害能量。
    但是，不知道老天是不是故意的，当尹天雷同时接下了两颗天劫流星之后，银河之中，居然同时亮起了三颗星辰。
    说实在话。就连尹天雷自己，他也不知道是怎么熬过来的，反正，在天劫流星的数量达到八颗地时候，他已经感觉非常的吃力了，然后，不知道是不是天劫也需要喘息一下，当一波只有三枚的天劫流星被尹天雷摧毁之后，紧接着，一下子就是九颗到十三颗的五波。这一整套的天劫就像巴哈姆特形容的那样，跟下雨似的。密密麻麻的天劫流星就朝尹天雷的头顶上落了下去。
    天劫之下，树屋露台上的匠师团成员。整个就被这潮涌般激烈地天劫给震蒙了，就连之前镇定自若的丽仙奴，她也是咬紧了牙关，圆睁着双目，一眨不眨地盯着尹天雷被天劫流星雨包围起来的地方。
    地确，那数量庞大的流星雨一下子就把尹天雷整个包裹在了当中，只要再有一个刹那。这些凝聚在一起的能量就会发生惊天动地的爆炸，把那个被它包裹起来的人类直接从这个位面蒸发掉。
    不过，它里面包裹着的，已经不能算是一个人类了。
    猛然之间，亮银色的能量团上流露出了一条墨黑色地光芒，这条光芒就像一把利刃。直接从能量团的中央刺了出来，那个锐利的样子，简直就像是钢刀切过牛油一样。紧接着，是第二条，第三条，一瞬间，无数条墨黑色的能量刃，像是被布丁包裹起来的海胆一样，从天劫光团里猛的刺了出来，然后，已经被切割地分崩离析的天劫光团被两条有力的手臂从内里伸了出来，然后径直掰成了两半。
    “好！”
    见到自己地领导人以无可匹敌的威势粉碎了天劫的威胁，露台上的一大帮子人齐刷刷的松了一口大气，然后，在肥龙呼天抢地的一声大吼之下，大家伙儿争先恐后的开始在下面为尹天雷欢呼起来，虽然，他的头顶上还有最后的一波天劫没有落下。
    “依玛，我有些饿了，去弄些吃的。”半空之中，尹天雷单手捏着颜色黯淡下来，已经用尽了能量的双子心宝石，神情自若的对萝莉小厨师大声吩咐道：“解决了这最后的一波，我要好好的大吃一顿！”
    “好，好的。”对于尹天雷的这个吩咐，依玛甚至在心里产生了一种感动的情绪，她心里终于明白了，就像丽仙奴说的一样，尹天雷还是那个尹天雷，他对大家还是那么随和和关心，唯一不同的就是，现在的他已经拥有了足以保护大家的强大力量而已，所以，小萝莉擦了擦眼角激动的泪水，忙不迭的点头回应着，然后她眼巴巴的看了天空一下，咬着嘴唇朝厨房跑了过去。尹天雷说的是言之凿凿，事实似乎也应该是这样，在应付了前面那么多天劫流星的同时攻击之后，这最后的十四颗星辰对于用双子心宝石补充了一次，依旧神完气足的尹天雷来说，基本上已经无法构成威胁了，不过，老天似乎对于蹂躏挑战者特别的热衷，或者说，它在进行了之前那么多攻击之后，依然犹有余力，已经只剩下十四颗星辰的天劫银河竟然猛的一亮，随后，最后的十四颗星辰猛的从天空中掉落下来。
    这一次，不同于以往的任何一次，因为这十四颗天劫流星竟然在半空中猛的相互撞击，然后，合并起来，大小没有任何变化，不过那个明亮的程度，在两颗流星合并到一起之后，就已经变的耀眼如同白昼了。
    恐怖的威压，恐怖的能量波动，带来的，必然是恐怖的破坏力，天劫之下，原本老神在在，已经准备吃宵夜的尹天雷，他也忍不住对这个变化无常的老天头一次兴起了敬畏的情绪。
    的确，天意是难测的，在天威之下，人的力量，还是有穷尽的，不过，就是这样，尹天雷虽然对天的力量有了一个更加深刻的认识，但他的心里却并没有什么害怕的情绪，甚至于，他对于这最后的一波，不，是已经变成一颗的毁灭性天劫，兴起了挑战的情绪，他要用自己的双手，和老天一战。
    “啊！！！”
    伴随着巨大而沉重的吼声，尹天雷双腿猛的在半空中一蹬，然后猛的爆发出了浑身所有的力量，挺起双拳，朝着最后的天劫流星迎了上去。
    整片塔帕大陆北方的天空，从刚刚连续不断的剧烈爆炸之中，陡然变的寂静无声了。
    裂痕，从天劫流星与尹天雷拳头接触的两点开始，在偌大的流星表面开始出现，而且越扩越大，那个样子，就像一颗被敲碎了的鸡蛋壳。
    而尹天雷，他手臂上的每一条血脉都因为承受了过于巨大的冲击而爆裂开来，从一双拳头开始，不断的向他的肩膀延伸，直到最后，尹天雷因为需要宣泄出体内过于强大的冲击，猛地张开嘴，把一缕蕴含着庞大能量的鲜血喷到了近在咫尺的流星表面上。
    胜利了？
    应该是胜利了，因为尹天雷虽然看起来浑身上下鲜血直喷，但是他脸上却充满了胜利者才会具有的豪迈笑容，而最后的一颗天劫流星却慢慢的龟裂，散碎，最后，崩塌。
    “这是？”
    就在大家因为尹天雷终于战胜了小天劫，欢喜的互相拥抱起来，欢呼雀跃的时候，非常突然的，尹天雷像是因为过于激动而无法抑制自己的音量似的，蓦然在半空中发出了一声狂吼，紧接着，他一侧身钻进了尚未消散的天劫流星之内，在大伙儿惊诧莫名的目光注视之下，尹天雷像是从里面抱出了个美娇娘似的，一脸狂喜的从流星碎片里面走了出来，他的手里捧着一颗十公分大小的水绿色圆球，那颗澄明透亮如同钻石般的圆球之内，是一团璀璨如同星辰般的银光。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百九十五章　翠星石，传说中的神石
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:45 本章字数:2243


    第二百九十五章翠星石，传说中的神石
    从尹天雷得到那颗看起来非常漂亮的绿色石头之后，他两颗眼睛就像发情的公牛一样，红的就像两盏灯笼，那副咧着嘴，露出两排雪白牙齿的样子，说句实在话，的确让人渗得慌。
    “翠星石耶，翠星石。”尹天雷满脸狂喜的从天上奔了下来，一把就抱起了丽仙奴，在天使小姐的嘴唇上爽快的吻了一下，然后是丽仙奴旁边的月儿，然后是萝贝莉特，到最后连小小猫丽娜和依玛都没有放过，被他耍了一个流氓，来了一个吻面礼。
    整个匠师团，男的他就来上一个热情的拥抱，女的他就耍上一个流氓，看起来这个什么翠星石对于尹天雷来说，似乎比战胜了天劫还要让他兴奋，这件事情可是让人觉着有些稀罕了。
    那可是天劫啊，虽然前面加了一个‘小，字，但也足以让战胜的男人欣喜若狂了，而这颗拳头大小的石头竟然能让尹天雷忘记了战胜天劫的兴奋，如此重宝，实在是勾的人心痒痒了。
    “那个，嘿嘿，老大。”看到主母们的目光落在了自己的脸上，实在有些扛不住的肥龙腆着一张老脸，十分淫荡的凑到了尹天雷的面前，一脸艳羡的问道：“这是个啥玩意儿啊？给大伙儿说说吧。”
    “嗯，哼哼，难得你们这么有上进心。”尹天雷环视了一圈，看着大家伙儿一脸渴望的眼神，他得意的哼哼了两声，然后平托着手中地翠星石。放在了大伙儿的面前，紧接着，他大喝一声：“漂亮吧？”
    顿时，每一个听到这句话，感觉自己被涮了一把的人，都在心里产生了一种要把这无聊家伙天打五雷轰的念头，虽然，真正的天打五雷轰也不太可能拿他怎么样了。
    当然，这只是尹天雷逗大家伙儿乐乐，随后。他双手平托着翠星石，带着一脸得获重宝的笑意。愉快的吆喝了一句：“看好了。”
    十四双眼睛，全都聚集到了尹天雷手里的石头上。然后，随着尹天雷手中能量一丝一丝的流进翠星石里，石头里原本只是微弱的一束银光，却在得到能量补充之后迅速地旋转拉伸起来，渐渐的越来越大，越来越亮，最后。每一个看到这颗石头地人都发现，翠星石里，居然形成了一个拥有一百零八颗星辰的小天劫。
    “咕嘟。”不自觉地，长舌头的肥龙咽了一口口水，然后，他小声的嘀咕了一句。“这是？”
    这是什么，现在已经不需要用脑子来思考的，而且。更加不应该在这种时候说出来的，因为，此时尹天雷的眼睛就像搜寻猎物的野狼，到处在人群里晃悠着。
    “好，就你了。”在肥龙吭声以后，尹天雷眼睛一亮，走到绿人龙地面前，大力的在他肩膀上拍了一下，开心的说道：“我就知道你是好同志，肥龙，那就由你来试验一下翠星石的威力吧。”
    如果是没有见识过小天劫的威力，肥龙可能还会仗着超阶顶峰的修为和尹天雷给他配备地三样圣阶魔器，尝试一下挑战翠星石，不过现在，打死他也没有了这个胆子，被尹天雷这么并没有多大力的一拍，肥龙的肩膀顿时塌了下去，他面如土色地哭丧着脸，害怕的连膝盖都颤抖起来了。
    “老大，老大，你，不要我了？”肥龙可怜巴巴的就像刚被皇帝判了死刑的太监似的，他哀怨的望着尹天雷，哆哆嗦嗦的说道：“虽然你有了丽仙奴夫人，不需要我给你捶肩捏背了，有了阿库和老崔，也不需要我给你当打手了，可我跟着你这么多年了，没有功劳也有苦劳啊，你怎么能卸磨杀驴呢？”
    一席声情并茂的话听到尹天雷的耳朵里，让原本只是打算拿肥龙开开玩笑的无良匠师陡然心里一酸，他虎着脸敲了一下肥龙的脑袋，然后又大力的摸了摸，最后，一把将肥龙的脑袋夹在了自己的胳膊肘里面，充满了温情的说道：“白痴，就算有点不成器，可你也还是我的开山大弟子啊，我怎么会害你呢？算了，既然你害怕，咱们就不。”“耶？”话说了一半，尹天雷突然发现肥龙在自己的胳膊肘里面对女人们做着鬼脸，比着胜利的手势，似乎摆脱了厄运的笼罩，很是兴奋的样子，蓦然的，一股恨铁不成钢的怨气就猛的爆发了。
    “你这个不成器的东西，我非好好操练你不可！”尹天雷狠狠的咒骂了一句，然后他手里的翠星石陡然一亮，一股银光刺破夜空，笼罩在了肥龙的身上，然后。
    “你有十秒钟的时间准备，之后是生是死，我不负责。”尹天雷恶狠狠的吆喝了一句，然后盘膝坐在了露台上，闭着眼睛，缄口不语了。
    “我？”肥龙嚼巴了一句，然后看了一眼尹天雷，觉得老大可能被气的不轻，不太可能改变主意了，所以，绿人龙当机立断，同样也一屁股坐在地上，而且还是背靠背坐在了尹天雷的身边。
    头顶上的小天劫已经酝酿成型了，虽然没有尹天雷面临的那么骇人，不过想来应该是尹天雷故意减小了威力的缘故，可就是这样，就算尹天雷肯定不会真的宰了绿人龙试刀，但是劈个三荤两素，五痨七伤，还是免不了的。
    所以，急中生智的肥龙居然坐在了尹天雷的旁边，这么一招，的确大出所有人的意料，但是，匠师团虽然民主，可那是在生活方面，在教训不听话的倒霉孩子上，尹天雷从来都是专治的，因此，在肥龙耍了一个无赖之后，尹天雷一把从后面拎起了他的衣领子，直接把绿人龙给朝半空中扔了过去，刚好迎上了第一发微缩版的天劫流星。
    “轰隆隆隆！”
    “啊！！！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百九十六章　翠星石与魅惑天使
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:46 本章字数:2679


    第二百九十六章翠星石与魅惑天使
    一番折腾之后，尹天雷用生动的事实和焦黑的肥龙告诉了伙伴们，翠星石到底是个什么好宝贝。
    翠星石，塔帕大陆十二种超珍稀矿物里面排名第三的神物，传说中的天地人三神石里的人之神石，是一个可以将小天劫打击到任何人头上的超级宝贝。
    理论上，哪怕是一个一阶修为的战职者，只要将力量灌注在翠星石里面，都可以在这神奇的石头里面产生一个天劫的投影，换句话来说就是，只要有了翠星石，小天劫的规则，持有人也可以使用了。
    当然，发动天劫并不是一件简单的事情，不仅威力的大小是根据使用者输入的能量来区分，总共多达九十九个层次，顶级威力根本不亚于真正的天劫，而且发动的条件也相当的严苛，要动用小天劫，目标必须要达到发动小天劫的最低标准，否则就只有用自己输入在翠星石里的能量去充抵了。
    用一个形象点的说法，翠星石就像一个天平，天平的一端是发动小天劫的最低标准，打个比方，是要求打击目标的绝对能量值超过一百点，另外一端是天劫打击目标的实际绝对能量，如果是肥龙这个超阶顶峰的家伙，那他的绝对能量最多只有一点到两点，这样的话，天平不会平衡，持有人，也就是尹天雷，他是无法通过翠星石发动小天劫来打击肥龙的。
    不过当尹天雷在翠星石里储存了一百点的能量，那么当九十九点能量划到天平代表着肥龙地那一端之后，对肥龙发动小天劫的标准就通过翠星石达到了。只要肥龙位于尹天雷的感应范围之内，小天劫随时都可以发动，而且必然会降临到肥龙的头上，不过，因为翠星石里剩下的能量只有一到两点，那个天劫的威力，可能只有最基本的第一级而已。
    尹天雷之所以这么开心，以至于忘记了自己战胜小天劫的骄傲，就是因为翠星石对于他来说，简直是最想睡觉的时候送来的枕头。
    首先。翠星石任何一个人都可以使用，只要尹天雷在翠星石里存储了足够地能量。那么哪怕是依玛把石头拿在手里，她照样可以见人就轰。
    不过。这还不是最重要的，对于尹天雷来说，翠星石是他最好地锻炼道具，只要给自己的伙伴们拿着，对自己发动，那么尹天雷就可以在准备充分地情况下不断挑战天劫，一边锻炼自己的力量。一边也可以更好的适应天劫。
    还有一个就是，虽然小天劫的数量最多只有一百零八颗，但是达到最极限程度的时候，却也不亚于真正的天劫，只要尹天雷的力量强到一定程度，到时候面临真正地天劫时。他就多出了一件可靠的道具，哪怕是稍微的抵消一两秒打击，给他一个回气的机会。那度过天劫的可能性也会极大的增加。
    这两点才是他如此看重翠星石地原因。
    经由尹天雷这么一解说，大家伙儿全都长长的出了一口大气，为自己领导人的好运感到深深地叹息，随后，因为全都消耗了大量心神的缘故，依玛重新到厨房准备起了伙食，而趁着这段时间，尹天雷一把抱起了丽仙奴，大步奔向了别墅顶上的大浴池。
    氤氲的雾气之中，尹天雷惬意的躺在浴池边上，任由着丽仙奴帮他搓洗着身体，不过，似乎两人心里都有些心事的缘故，今天这次丽仙奴并没有欢快的唱歌，尹天雷也没有像往日一样，对天使小姐毛手毛脚。
    “坦率一点吧，仙儿。”尹天雷在整理完自己谈话的思路之后，他闭着眼睛，温和的对身后的丽仙奴说道：“我琢磨着，你应该有些话老早就想对我说了。”
    “我？”丽仙奴小声的自语道。
    朝夕相处，耳鬓厮磨，作为在塔帕大陆上最了解尹天雷的女人，当刚刚尹天雷把自己抱上树顶浴池的时候，天使小姐就知道，有些事情已经穿帮了。
    听到丽仙奴的心跳渐渐开始加速，感受着身后玉人的体温缓缓升高，尹天雷知道，只要自己再说一句话，她就会把所有的事情全部说出来，所以，毫不犹豫的，他一把从身后把丽仙奴扯到了自己怀里，两只手抱着丽仙奴火烫的面颊，望着她闪烁不定，不敢正视自己的眼睛，用他能够发出的，最温和的声音说道：“你知道的，就算你做了再严重的错事，我都不会责怪你的，我需要的，只是你的坦白。”
    似乎由回到了两人第一次在奥丁之城别苑，那个释开心扉的夜晚，丽仙奴眼角闪烁着泪光，哽咽着嗓子对尹天雷说道：“雷，对不起，其实，我就是天使一族这个千年的魅惑天使。”
    “傻丫头。”尹天雷轻轻的抚摸着丽仙奴的秀发，温和的低语道：“看到你刚刚在小天劫下面的样子，我就已经明白了，这在我看来根本就是好事，你为什么就是不敢说呢？”
    尹天雷的眼神，就是丽仙奴最大的鼓励，所以，在最亲密的接触之中，丽仙奴把这个一直憋在她心里的秘密告诉了尹天雷。
    和她说的一样，天使族这个千年唯一一个魅惑天使，就是她，而泰瑞斯曾经告诉尹天雷的，丽仙奴她们一家遭受的那场毁灭性灾难，其根本原因并不是旁系家族夺权，而是天使圣城为了让赛莉儿能够成为魅惑天使而采取的，掩人耳目的行动。
    魅惑天使就像九命猫人一样，会出现在好几个女性天使的身上，而她们共同的特征就是，有一双火红的灼眼。
    为了让上一代天使圣主的血脉，艾诺赛莉儿继承魅惑天使的特性，天使圣城的长老会就策划了这么个阴谋，杀掉她们那一届除了赛莉儿以外所有拥有灼眼的天使少女。
    丽仙奴从小就被母亲告知了有关魅惑天使的一切，所以她从来没有出过家门，但是长老会的势力无孔不入，最终还是导致了丽仙奴的家破人亡。
    当第一次和尹天雷交欢之后，丽仙奴已经发现自己的力量发生了质的飞跃，所以她表现出了突破黄金，进入亚超阶的水平，藉以更好的帮助尹天雷。
    不过，随着力量的诡异增长，以及对尹天雷感情的日益加深，丽仙奴却害怕了起来，因为这种体质太过邪门了，丽仙奴害怕告诉尹天雷之后走上被抛弃，甚至被挚爱追杀的命运，所以，她就把这件事情一直憋在了心里。
    对于这种做爱做出一个天下第二强者的好事，尹天雷给丽仙奴下达的指示就是，有时间就做，没有时间，抽出时间也要做，反正每天不把丽仙奴喂到饱，尹天雷绝对不会善罢甘休，至于那群倒腾了匠师大人不少好事的鸟人，已经被男人的荤话刺激到娇躯发软，凤眸紧闭的丽仙奴，只是在耳朵里听到了一个冷到刺骨的哼声。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百九十七章　对夏尔娜的第一次挑逗
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:47 本章字数:3926


    第二百九十七章对夏尔娜的第一次挑逗
    丽仙奴魅惑天使的体质并没有受到尹天雷的排斥，相反，因为她这么明明白白的一说，尹天雷对于和天使小姐每天加深一下沟通变的更加积极了，而且，尹天雷也觉得，对于那些屡次三番让自己不痛快的天使圣城的老家伙们，基本上也已经到了收尾的时候了，光就是他们策划颠覆暗月部落，还有害得丽仙奴家破人亡这两件事情，已经足够尹天雷判他们死刑了。
    不过，大伙儿现在也都没有什么急躁的情绪，在好好的修养了一个礼拜，把双子心宝石和翠星石填满了能量，兼且让受创惨重，生活不能自理的肥龙养好了伤势之后，匠师团收起了树屋别墅，开拔往贝加尔平原的禁忌之地，贝加尔大峡谷，这个尹天雷不在的时间里大伙儿探测出来的，整个贝加尔平原风系能量最浓郁的地方。
    贝加尔大峡谷依照贝加尔平原得名，不过，它之所以那么出名，并不是因为它丰富的资源出产，而是据说进去的人从来没有一个能出来，因此才被成为贝加尔平原的禁忌之地。
    风系能量原本就是七种元素之中最活泼的，外溢在整个峡谷里也是自然，不要说峡谷里充斥的风系能量有精灵之森地脉那么浓稠了，哪怕只有十分之一，也足够所有人类战职者举步维艰，如果里面再生存着什么高阶的风系魔兽，那更是有进无回了。
    这些事情对于尹天雷来说都不是问题，所以匠师团一路高歌猛进，三天之后就到达了贝加尔大峡谷的入口处。把树屋别墅给种了下去，算是安营扎寨了。
    塔帕大陆充满了太多不可思议的东西，尹天雷心里对天意还是有着相当程度地敬畏，所以，在大伙儿配合艾莉碧斯种下根据地的时候，尹天雷带着妖精王菲蒂朝贝加尔大峡谷走了过去，打算先侦查一下地形，为之后获取风之心做一些准备工作。
    从峡谷上方来看，这里和整个贝加尔平原没有任何区别，甚至峡谷里面整个就是空空荡荡的。没有任何值得防范的地方，但是当尹天雷从峡谷入口进去之后。他却发现，事情。并不像之前看到的那样，这里，除了浓烈的风元素形成的元素罡风，那种强度甚至能直接把圣阶强者千刀万剐的天灾之外，似乎还存在着一个被风元素硬是膨胀出来的亚空间，估计，风之心九成九就在那个被元素膨胀出来的空间里。就像自然之心在精灵古树里面一样。
    元素罡风地事情，的确相当扎手，而更加让人不可预测地是风元素形成的亚空间，那里面究竟有什么，或者说进去之后能不能出地来，一切都是一个迷。
    尹天雷这一次只是来看看地形。在了解了大致的情况之后，他带着布娃娃一样窝在自己臂弯里的小妖精，懒洋洋的又回到了营地里。有点未知的东西，有些挑战的难度，这样的风之心，总比一块触手可得地东西要有价值，不是吗？
    用过了晚饭，和老婆们加深了一整夜的感情之后，第二天一大早，尹天雷就带着自告奋勇跟过来的夏尔娜，大步的从谷口走了进去，不过，在他不知道的情况下，莉莉丝却在会议室里取出了已经恢复状态的水晶球，和自知实力不济，不愿意成为尹天雷负担地大家伙儿一起观看起了实况转播，看着尹天雷人五人六的走在前面，而夏尔娜却对着匠师大人后脑勺做鬼脸，比中指的好笑情景。
    风是塔帕大陆最让人捉摸不定地元素，套用一句俗语就是‘像小孩子的脸，说哭就哭，说笑就笑，，走在贝加尔大峡谷里面的尹天雷，此时的他就面临着这种情况。
    刚刚走的好好的，灵觉告诉尹天雷，前面什么也没有，但是当他一脚踏出了之后，毫无征兆的，一道凌厉的罡风就兜脸削了过来。
    尹天雷是没有什么问题，一巴掌就把这不识抬举的罡风抽成了粉碎，可他身后的夏尔娜却不一样，之前尽管知道这里面有可以威胁到圣阶强者的罡风，她也自以为实力强横，又有许多从匠师大人那里搞来的强力道具，毫不避忌的跟了进来。可当她真正见识到那每一道都需要自己全力应付，甚至因为太过突然而吓出一身冷汗的罡风之后，她开始觉得，自己那个想要和尹天雷单独逛花园的愿望，恐怕是实现不了了。
    匠师团的大伙儿这一次可算是开了眼的，原本那个事事要强，一副大姐头气势，说话都是虎声虎气的夏尔娜，这妞居然也会有吃瘪的时候，而且，还是那么香艳的吃瘪，让她看起来就像一头可怜的小绵羊。
    事情，是在走到峡谷中部的时候发生的。
    尹天雷前面走的好好的，后面跟着的夏尔娜感觉背后一凉，突然的，一道淡青色的罡风刀刃就朝她白皙的脖子削了过来，那个速度，和之前遇到过的罡风刀刃完全不一样，夏尔娜尽管对这道风刃有所察觉，但是她却怎么样也没有那个实力躲开，甚至，她连回过头看一眼的能力都没有，就只能在一双媚眼之中泛出畏惧的神光，怔怔的看着前面的尹天雷，想要告诉他，自己会死，马上就要死了。
    要是女人就跟在后面，却被突如其来的罡风刀刃给杀掉了，那尹天雷也不用出去见人了，就在夏尔娜两眼泛出绝望光芒的时候，一银一黑两道针芒闪过，直接撞碎了夏尔娜脑后的一缕罡风。
    险死还生的兴奋感，一下子让火湖暴君小姐的眼泪从眼眶里涌了出来，不过，她才激动了一小会儿。已经站到了她面前的尹天雷却不识相的笑问道：“你刚刚不是说天不怕地不怕，硬是要跟过来地吗？”
    如果这个时候尹天雷伸出胳膊抱住夏尔娜，那炎魔小姐一定痴迷的心都醉了，可他却太不识相了，竟然在这么好的气氛下调侃起了夏尔娜，火湖暴君心里的那个气啊，她闭上了小嘴，一句话不说就打算继续往前走了。
    可是，还没有迈出半步，一道罡风又从夏尔娜的侧面朝她的大腿削了过来。这又让夏尔娜大吃了一惊，而且。这一次的罡风依旧强大，让她连躲避都没有办法躲避。
    反正尹天雷就在面前。夏尔娜所幸就闭上眼睛不理不睬，打算把一切都交给这个男人来处理了。
    危险，的确是给尹天雷处理掉了，不过，夏尔娜刚刚迈出去的，因为害怕而僵硬的大腿上，却突然传来一阵莫名地搔痒。夏尔娜睁开眼睛一看，居然是尹天雷这色鬼在摸她的大腿，而且还一边摸着，一边啧啧有声地赞叹着。
    条件反射性的，夏尔娜举起长腿就准备朝尹天雷踹了过去，不过脚刚抬了一半。大姐头却看见了尹天雷似笑非笑地大脸。
    “这里太危险了，还是让我带你离开吧。”尹天雷看起来有点真诚的说了一句。
    如果就这么半路回去了，那夏尔娜以后都没有脸再在姐妹们面前充大牌了。所以她坚定的摇了摇头，连尹天雷吃自己豆腐的事情都主动忽视了，不过，猥琐的男人实在是太懂得趁火打劫了，他目光闪烁的望着一脸羞愤，但又闷不吭声的夏尔娜，嬉皮笑脸地调侃道：“但是，要是你再这么走下去，实在是太危险了啊，要是我一个不留神。”
    看着尹天雷的大手依然抓着自己的大腿，夏尔娜终于熬不住了，她猛的一挣，将自己的玉腿从狼爪下面挣脱了出来，然后忿忿的在地上跺了两下，圆睁着凤眸瞪着尹天雷，恶狠狠地娇喝道：“连个女人都保护不了！你是不是男人啊？”
    罡风对于尹天雷来说就像挠痒痒一样，不过夏尔娜难得的这么一通娇嗔，却勾起了无良匠师调戏她的兴趣，所以，尹天雷收回了揩油揩地爽上天的大手，一本正经的对夏尔娜说道：“我是不是男人，你去问问仙儿她们不就知道了。”
    话说的是一本正经，可意思却太淫荡了，夏尔娜不是笨蛋，她当然听得出尹天雷就是在趁火打劫，折腾自己，所以她摆出了平日里的雌威，一手叉腰，一手指着尹天雷，柳眉倒竖，恶狠狠的骂道：“你这头色狼！本小姐。”
    “够了！”就在夏尔娜打算大发娇嗔的时候，尹天雷突然一声暴喝，吓的火湖暴君小姐浑身一颤，面色苍白的望着尹天雷，似乎有些不明白这个男人为什么要吼自己，不过，尹天雷却是一本正经，说的振振有词。
    “夏尔娜，你明不明白自己现在的情况？啊？你觉得这条大峡谷是你能随意走动的地方吗？”尹天雷紧皱着眉头，一脸‘我很关心你，的表情劝慰道：“我送你回去吧，这里太危险了。”
    充满威势的暴喝之后再来上一把温柔的劝慰，这一紧一松，让夏尔娜脸上蛮横的表情再也挂不住了，她涨红了俏脸，一脸渴求的望着尹天雷，小声的嘀咕道：“我不要，我想，和你一起走下去。”
    说实在话，尹天雷自己都没有想到夏尔娜会有这么温柔的一面，自从八歧大蛇那一战，夏尔娜从身后抱住自己自己以来，他还是第一次正面接触这女人的柔情，所以，尹天雷长长的叹了一口气，伸出大手，轻轻的拍了拍夏尔娜因为有些露骨的话而羞涩到垂下的脑袋，背对着她蹲了下来。
    “上来吧。”尹天雷淡淡的吩咐道：“就此一次，下不为例。”
    事情到此，总算消停了，夏尔娜听话的趴到了尹天雷的背上，胳膊搂着他的脖子，双腿夹着他的腰际，带着一脸自认为没有人看见的，甜蜜的笑容，让尹天雷背着自己一起朝峡谷的最深处走了过去，不过。
    “那个，小，小，雷。”走了大概一千米左右，夏尔娜就像蚊子哼哼一样，不清不楚的哼哼了一句。
    “什么？”尹天雷奇怪的问道：“你身体不舒服吗？”
    尹天雷听起来十分无辜的问话听的夏尔娜心里一阵郁闷，她重重的一口咬在了尹天雷的肩膀上，然后羞愤的娇喝道：“色狼，你能不能不要再捏我的屁股了。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百九十八章　元神出窍之后
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:47 本章字数:2424


    第二百九十八章元神出窍之后
    夏尔娜生性大大咧咧，有胸没脑，而且还喜欢被人吹捧，是个很要面子，很要强的女人，挑逗，或者是骚扰她，看她拉下平时那张大姐头的沉闷脸孔，表现出一种顺从而柔弱的模样，实在是让尹天雷心里那种大男子主义的虚荣心得到了极大的满足，他发现，原来这个夏尔娜变得柔顺的时候，格外的能让自己兴奋，更何况，因为火湖暴君不愿意半路回去的意愿，她不得不向尹天雷妥协，不仅被这个无良男人背在背上，而且还被他肆无忌惮的捏着自己的屁股。
    人在屋檐下，不得不低头啊，尹天雷说的道理掷地有声，如果夏尔娜不愿意待在尹天雷的背上，那为了她的安全着想，匠师大人必须把她送回营地，那向来以大姐头自居的夏尔娜真是感觉自己没用到极点了，而老老实实的待着不动，尹天雷那对名为托着她沉重的身体，实则不断肆虐的大手，又会让夏尔娜感觉浑身不自在，而且，最关键的是，因为对前面这个男人其实非常有好感的缘故，夏尔娜的心里还有那么一丝丝觉得羞耻的，愉悦的感觉。
    ‘至少，我的身体对那个变态色狼还是有吸引力的，要不然他也不会捏得那么高兴了。，夏尔娜虽然嘴上不断气哼哼的喝骂着，但是心里却一片火热的偷偷想着。‘这个男人虽然猥琐了一点，但是也蛮识货的。，
    就在女人脑子里不断盘旋着各种稀奇古怪想法的时候，男人渐渐走到了亚空间地入口处，一块因为扭曲的空间力场。不允许产生罡风的空旷地方。
    感受着背上越来越火热的身体，还有越来越激烈的心跳，尹天雷知道，如果自己这个时候加上两把力，说上那么一两个海枯石烂的承诺，然后再强硬上一点，至少有八成的机会，这个骄傲的大姐头会半推半就的从了自己。
    不过，刚刚发现了新的乐趣，尹天雷怎么会真地这么煞风景。一次把事情办完了呢？所以，他深深的憋了一口气。把背后地俏妞给放了下来。
    “好了，到站了。”看着面前还沉浸在自我幻想之中的夏尔娜。尹天雷轻轻拍了拍她地面颊，一脸坏笑的调侃道：“是不是我的背太舒服了，舍不得下来啊？”
    “你！去死！”被尹天雷拍醒了，感觉脸上一阵臊热的夏尔娜狠狠的瞪了尹天雷一眼，没有半点底气的呼喝道：“人家，呃，我。我才没有呢！你该干什么就去干什么吧，我在这边等着给你收尸。”
    “嘿嘿，那真是让你失望了，这世上能宰了我的家伙，估计还没有出生呢！”尹天雷自信满满地笑了笑，淡淡的回了一句。
    随后。他从空间戒指里取出一块大的毛毯，平平的铺在地上，自己先一屁股坐在上面。又拍了拍旁边的位置，示意夏尔娜也坐过来，这种形式的邀请，要是以前地话，夏尔娜打死也不会过来，可是刚刚经历了一段加深彼此友谊的路程，心里就像揣了个不听话的小兔子一样，不断扑腾着地夏尔娜，自己也不知道怎么搞的，就顺从的坐了过去，甚至她的心里还有一种羞涩的期待，期待着身边的男人更多的接近自己，不过，这一次她的期待落空了。
    尹天雷取出了填充着自己极限能量的翠星石，小心的交到了夏尔娜的手里，然后紧握着她的小手，郑重其事的吩咐道：“获取元素之心，必须要用精神体状态，夏尔娜，在我离开之后，我的身体就交给你了，如果发生意外的情况，不要犹豫，立刻动用翠星石，知道吗？”
    “呃，好的。”深知事关重大的夏尔娜对着尹天雷重重的点了点头，斩钉截铁的回应了一句，随后她从尹天雷手里接过了天劫遥控器，立马开始谨慎的观望起了四周的情况。
    虽然平时大大咧咧，但关键时刻夏尔娜还是靠得住的，所以尹天雷也不多交代，他抬起头，对着头顶的虚空，那个刚好是莉莉丝偷窥尹天雷的角度望了一眼，展露了一个饱含深意的笑容，随后他平躺在毛毯上，凝神静气，运用精神体的形式离开了自己的身体，不过。
    “啪！”临走的时候，猥琐的家伙竟然趁着夏尔娜不注意，在她滑腻的屁股上色色的拍了一巴掌，然后在火湖暴君小姐含羞带嗔的瞪视之下，一扭头，钻进了风元素扭曲而成的亚空间。
    没有了肇事者，夏尔娜的那个气啊，总得找一个发泄的地方，所以很快的，她就把视线落在了身边尹天雷的身体上。
    她可不知道自己正在被一群没有品德的家伙窥视着，大姐头正在羞愤之中，自然的，她的小拳头就擂在了尹天雷的肚子上，不过。
    “咦？男人的腹肌有这么长一条的吗？”似乎自己的拳头捶在了什么不得了的东西上面，夏尔娜紧张的赶忙抽回了小手，自言自语的嘀咕道，随后，像是想到了什么似的，她又闭着眼睛，咬着嘴唇，抖抖索索的伸出小手，朝那条异乎寻常的腹肌摸了过去，这一摸可让火湖暴君小姐大吃一惊，因为那条腹肌一样硬邦邦的东西，居然自己硬起来了。
    “呼～”肥龙的鼻孔里喷出两团兴奋的白气，一双眼睛死死的盯着水晶球，两只眼睛兴奋的就像发情的公狗，而其他人也差不离，树屋别墅的会议室里，大大小小十来号人畜鸟兽，全都看到了夏尔娜那羞涩又大胆的动作，不过，他们还没有兴奋的吆喝两句，紧接着，所有人都渐渐发现，在罡风之中，似乎有什么近乎透明的影子，朝着完全没有察觉的夏尔娜缓缓靠了过去。
    “莉莉丝，我过去吗？”最是关心尹天雷安危的丽仙奴浑然没有那种天下第二强人的自觉，她像个家庭主妇一样，嘀嘀咕咕的对身边的小魔女说道：“那些东西似乎很阴险的样子。”
    此时此刻，腹黑女军师的威严在丽仙奴的担心之下完美的体现出来了，莉莉丝平心静气的拍了拍天使小姐的肩膀，淡淡的安慰道：“夏尔娜的本事不像大家想的那么差，火湖暴君许多特殊的能力，光靠阴险是完全没有办法抗衡的，况且她手里还有翠星石，主上也希望她能独自守护自己的肉身，所以，放心吧。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第二百九十九章　风之精
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:48 本章字数:2233


    第二百九十九章风之精
    那些看起来既阴险又强大的偷袭者，距离夏尔娜和尹天雷的肉身还有一段相当远的距离，看起来这些家伙为了偷袭成功，行动的也相当谨慎，速度并不是多快，所以，贝加尔大峡谷里面的危机，估计还得有好一会儿才会爆发，而尹天雷那边，他踏入亚空间还没有两步就发现，自己遇上了不得的东西了。
    风元素膨胀出来的亚空间，不像自然系的精灵古树，拥有繁杂的结构，当尹天雷刚刚踏入风之空间的时候，这里的景象，几乎就是外面贝加尔大峡谷的翻版，蓝蓝的天，洁白的云，还有深褐色的悬崖峭壁，那个情况，简直就像是前脚踏进了亚空间，转了个头，后脚又踏了出去似的。
    不过，无论是灵觉的感应，还是眼睛里并没有看到夏尔娜和自己的肉身，尹天雷都无比的肯定自己是在一个亚空间里面，更何况尹天雷才刚走了两步，危险就发生了。
    那是一种看起来非常怪异而危险的情况，因为，当尹天雷整个精神体都进入这个亚空间的时候，他就感觉整个空间猛的一缩，似乎这个空间里蕴含的很大一部分能量在瞬间被抽走了。
    这种情况，着实让尹天雷感觉到了危险，不过很快的，他就发现了危险的源头，那个平静的站在峭壁上的，居然和自己长的一模一样的家伙。
    “你是我从出生以来见过的，唯一一个毫发无伤通过罡风峡谷的存在。”那个家伙平静地对着尹天雷说道：“你的力量，让我尊敬。”
    让人头皮发麻的是。这个家伙不仅声音也和尹天雷一模一样，而且看的出来，他还具有不亚于人类的智慧，因为他说话非常有层次，甚至还很有礼貌。
    虽然那个怪物对尹天雷表示了尊敬的意思，但是被别人模仿自己的样貌和声音，无疑让匠师大人非常的不爽，他冷冷的望着悬崖上的怪物，一步一步凭空走到了他地面前，然后淡淡的宣布道：“如果你不变回本来地样貌。那么，我就是你见过的最后一个存在。”
    “呵呵。如果我说不呢？”怪物挑衅地望着尹天雷说道，似乎匠师大人眼中的杀意并没有让他失去直面强者的勇气。
    的确。尹天雷在非战斗的情况下失去了外放威压的能力，所以从外表上来看，他只是一个普通人，但是一个普通人怎么可能毫发无伤的通过罡风峡谷？这个怪物如果不是力量超强，就是脑子有问题，而通常情况下，事情都会向最坏地情况发展。例如现在。
    “很好，敢这么和我说话的，塔帕大陆也只有你一个了。”像是暴风雨来临之前的平静一样，尹天雷眯着眼睛扫视了怪物一眼，语气森寒的说道：“发挥你最强的力量，否则你会死不瞑目。”
    话一说完。尹天雷也不作势，他从背后伸出一条手臂，对着怪物就划了过去。
    看起来。尹天雷只是伸了伸手臂而已，不过，随之而来的，是一股绝对能够在大地上重新开出一条贝加尔大峡谷地霸道力量，仅仅只是这一击，哪怕是巫妖王站在尹天雷的面前，也会吃不了兜着走，可是，这能够移山填海的一击，只是让怪物在嘴角上挤出了一丝淡淡地笑意，他同样在自己面前挥了挥手臂，然后，亚空间之中陡然裂开了一条缝隙，一条空间裂缝，正正好把尹天雷的这一击给完全的吞没了。
    自己的攻击被人用空间裂缝宣泄掉，尹天雷还从来没有遇上这种荒唐的事情，不过紧接着，他面前又开了一个空间裂缝，刚刚被宣泄掉的一击竟然从里面原封不动的轰了出来，看那个来势，尹天雷根本没有躲避的余地。
    “哼！”随着一声冷哼，尹天雷再一次抬起了大手，将自己的这一击挥成了粉碎，不过，尽管轻描淡写的化解了这一波攻势，但是尹天雷心里对这个怪物的评价，却在一瞬间达到了不亚于巴哈姆特的程度。
    原先轻蔑的眼神，已经被尹天雷收了起来，他的瞳孔在一瞬间收缩成了比针尖还要细小的孔洞，而且从那孔洞里面透射出来的，是比面对龙王时候还要郑重的目光，他冷冷的望着怪物说道：“你记住了，我的名字叫尹天雷，如果你认为凭着这种手段就可以在我面前肆无忌惮，那么，下一击你就会粉身碎骨！”
    “我是风之精－席尔瓦，罡风峡谷的守护者。”对于尹天雷这种自报姓名的行为，席尔瓦做出了正面的回应，不过随后他又补充了一句，“自从我诞生以来，总共有三百九十一位圣阶强者到达过这里，不过，没有一位强者从这里带走过风之心，也没有一位强者进入这里之后还能够出去。”
    来到这里，只可能是为了得到风之心，隐瞒这些东西，只是侮辱双方的智慧，所以席尔瓦直接了当的对尹天雷说出了战斗宣言，紧接着他伸手打了一个响指，随着一阵淡青色的光芒闪过，风之精的真正样貌就出现在了尹天雷的面前。
    这是一头毛色淡青，体形外观都和狐狸差不多，不过却拥有九条尾巴的怪异魔兽，而当那个魔兽展现出自己的真正外貌之后，尹天雷也终于理解了它所说的，为什么没有一位强者从这里带走过风之心，因为这头拥有九条尾巴的狐狸，它的身体上方就悬浮着大大小小总共九块淡青色的心脏型物体，这个东西尹天雷一眼就能看出来，是元素之心。
    他还活着，所以没有一位强者从这里带走风之心。
    “呵呵，很好。”看着这头狐狸这么自觉，尹天雷的脸上也露出了满意的微笑，他淡淡的说道：“看来只要宰了你，那一切都有了。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百章　峡谷内外
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:49 本章字数:2379


    第三百章峡谷内外
    和火湖暴君一样，风之精就是风系元素体的最高阶形式，不过，这个最高阶也是有层次的，像席尔瓦这样拥有九条尾巴的风之精，已经是终极风元素体了，哪怕从位阶上来说，他也丝毫不亚于龙王和魔域之主，更不要说是他刚刚施展出来的，可以把敌手的攻击完全返送回去的空间技能了。
    在看到席尔瓦外形的时候，尹天雷心里就明白了，为什么这个家伙那么狂妄，扬言从他诞生以后，进来这里的强者从没有一个离开过，因为，如果这个家伙不是罡风峡谷的守护者，看起来从没有踏出过罡风峡谷一步的话，塔帕大陆三至尊，百分百会变成四个。
    ‘这是一个需要全神应对的敌手。，，尹天雷心里默默的提醒着自己，虽然随着境界的提升，他哪怕脱离了肉身也可以发挥出巅峰状态五成的实力，但是面对这深不可测的敌手，匠师大人依旧不敢大意。
    对话结束，一切已经清楚的摆在了眼前，尹天雷只要是想得到风之心，他就必须要宰了面前的这条狐狸，否则，什么都免谈。
    “喝！”
    随着一声轻啸，尹天雷率先出手了。
    不知道是不是因为恼火风之精席尔瓦刚刚反弹自己的一击，尹天雷居然还是和刚刚一样，一挥手，将一道能量刀刃朝席尔瓦挥了过去，不过这一次也有些和刚刚不同的地方，因为这道能量刀刃无论力量还是速度。都远超刚刚的一击，那个攻击地强度，至少有尹天雷现在五成以上的力量。
    对于这记让整个亚空间都开始颤抖的攻击，席尔瓦的眼神也陡然一变，凝重了起来，虽然也还是使用刚刚的招数，利用空间裂缝转移尹天雷的攻击，不过灵觉却告诉尹天雷，整个空间的能量因为转移自己的一击而出现了剧烈的波动，似乎一下子被消耗了不少。就连峡谷远处的地平线都开始渐渐模糊起来。
    “呵呵，看来我是在和整个亚空间战斗啊。”尹天雷挥手击溃了自己五成力量地一击。然后对着毛色都开始有些发暗的席尔瓦挑衅似地喝问道：“不过就算这样，你又能承受的了我多少次攻击？”
    话音一落。尹天雷运使着六成强度地力量，再一次用同样的招数朝席尔瓦轰击了过去，看起来这货是铁了心了，一定要用这屡屡吃瘪的一招硬生生把席尔瓦轰杀至渣。
    亚空间里，尹天雷和席尔瓦两个变态在进行着死钻牛角尖的战斗，而亚空间外，罡风峡谷里的那些危险生物也慢慢接近了夏尔娜。眼看着就要出手了。
    树屋别墅的会议室里，一帮子匠师团的老老小小全都死死地盯着水晶球，相对于尹天雷在亚空间里的事情，现在的他们更加担心夏尔娜和没有意识的尹天雷的肉身，看着那些长的像只被剥了皮地大青蛙，体形却比人类还要大上一倍的危险生物。因为即将发动攻击而渐渐展露出的身形，那白森森地牙齿，嘴里不断耷拉着的。血淋淋的长舌头，几个小丫头的心脏都提到嗓子眼了。
    不过，夏尔娜好歹也是火系元素的终极生命体，虽然修为不足，最强烈的罡风她抵受不过，但在安全的地方，她也并不是些虾兵蟹将能够偷袭的。
    “噗！”
    当跑在最前面的危险生物四爪着地，随后猛的一发力，窜向了因为研究尹天雷的身体而满脸臊红的夏尔娜的时候，突然的，在大约三十米的地方，它好像撞上了什么看不见的护罩，随后，这个生物的身体就像钻进了熔岩湖里似的，莫名其妙的剧烈燃烧了起来，那转瞬间变成一团大火球的样子看在大家伙儿的眼里，的确是让人感觉渗得慌。
    “耶！这就是火湖暴君的秘技，原火空间吗？”莉莉丝一边嚼巴着大包的油炸马铃薯片，一边像是家庭妇女聊八卦似的吆喝道：“我还是第一次亲眼见到，果然有够华丽。”
    “你见到？”一群人诧异的望着莉莉丝那乌溜溜的眼睛，不解的问道：“你不是什么都看不见的吗？”
    “嘿嘿，那是分情况的。”莉莉丝傻乎乎的笑了笑，大声的解释道：“我虽然眼睛看不见，但当我的精神和水晶球联系在一起的时候，真视之眼看到的东西，我也能看见了。”
    树屋别墅里，莉莉丝在向大伙儿解释着自己为什么能看见东西，而罡风峡谷，夏尔娜的原火空间又发生了新的情况。
    虽然后面的大群危险生物被突发情况震慑了一下，没有继续发动攻击，但是当头的那一只，已经被原火空间烧的像团大火球似的家伙，它似乎是没有痛觉似的，虽然身体被烈火烧的不断融化，但是依旧挣扎着朝夏尔娜爬了过去。
    因为力量不足，夏尔娜施展的原火空间只有三十米的范围，眼下被身长超过三米的剥皮青蛙这么一爬，三两步就接近到了火湖暴君的跟前，眼看着就对大姐头伸出了依旧雪亮的利爪。
    “啪唧！”
    原本就擅长近身搏击的火湖暴君飞起一条玉腿，狠狠的把剥皮青蛙给踹了出去，远远的撞在峭壁上，成为了一团四分五裂的焦炭。
    招式很是华丽，而且也极为有效，不过，不知道是脑子不好使，还是这群家伙就像夏尔娜自己的熔岩护卫一样，被更高级的存在控制着，反正，在看到第一头敢死队有机会对面前的一团白肉发动攻击以后，这数十头剥皮青蛙居然争先恐后的跳了起来，箭一样朝夏尔娜所在的位置蹿了过去，那二尺多长的雪亮利爪，即使偶然刮过一片岩壁，也像是切豆腐一样，毫不停滞的把岩壁切出了一条深深的豁口。
    很明显，哪怕这数十头诡异生物其中一两头接触到夏尔娜的身体，那纤弱的娇躯也有可能会被切成血淋淋的碎块，然而，虽然她身边躺着的，也许是塔帕大陆最强大的男人，但是，那家伙现在却完全只是一个负担，对于夏尔娜面临的险境不会起到任何的帮助。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百零一章　夏尔娜（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:51 本章字数:2524


    第三百零一章夏尔娜（上）
    时常有人在嘴巴边上嚼巴着一句话，叫做，胸大无脑，这句话是根据个什么原理，没有什么先哲或是贤者研究过，所以虽然塔帕大陆九成九的人都知道这么句话，不过没有人能说得出个所以然来。
    不过存在即合理，这句话既然流传了几千年下来，基本上胸大的女人就算有脑，被人说着说着也变成无脑了，反正也没有多大关系，如果一个女人既胸大，又无脑，那大多数男人都很喜欢。
    夏尔娜的胸在队伍里算是比较大的那一型，至少和她纤细的腰肢比起来还是非常突显的，不过她有没有脑，这个事情整个匠师团包括尹天雷在内，从来没有人想到要去求证，因为在他们看来，活了上千年的老妖婆，怎么着都应该是充满了智慧的那一型，所以直到现在为止，虽然匠师团的大家伙儿都知道，夏尔娜是队伍里最凶悍的女人，不过对于她遇事是否会动脑思考，反而没有什么认知。
    今天，夏尔娜自告奋勇和尹天雷同路而行，并且在尹天雷元神出窍之后独自守护家主的肉身，照理说，当她独自面对了大批强悍的怪物，看起来非常危险的时候，她应该运用智慧加上力量，最安全的化解掉危机，不过，就在所有人都认为夏尔娜应该照着她们的思路发展下去的时候，火湖暴君终于显现出了她的一个性格。
    不知道是做事情太过喜欢钻牛角尖，还是大智若愚，反正夏尔娜现在的情况。绝对可以称之为胸大无脑了。
    夏尔娜懂得的招数不多。
    一招是对敌单体时候使用出来地‘火灵突刺，，尹天雷第一次结识夏尔娜的时候面对的就是这招，而这招的威力，说实在话，如果现在的尹天雷仔细想来，绝对是远超火湖暴君应有的实力的，那个威力甚至和圣阶顶级的崔斯特都有的一拼，速度更是赶得上瞬移了。
    第二招就是刚刚夏尔娜防止魔兽们突袭时一直外放着的‘原火空间，，这是火湖暴君地看家本领，而且是攻守兼备的技能。
    一般情况下。绝大多数火湖暴君都是把原火空间尽可能地外放，以此达到搜索敌人的效果。不过不知道夏尔娜是怎么琢磨地，她竟然把最弱小的火湖暴君都可以外放一百米的原火空间缩小到了只有三十米。但是那个杀伤的威力，却也远超了普通的原火空间，实力完全到达圣阶水平的这些偷袭者们，居然在短短的三十米距离之内被焚烧地体无完肤，这绝对是普通的范围杀伤技能无法望其项背的。
    但是，现在她面对的是数十头这种圣阶战力的偷袭者，哪怕这些家伙全都是最弱小的圣阶强者。也不是她一个人能够抗衡地，就算有原火空间也不行，更何况尹天雷的肉身就在她的身后。
    这个时候，只要夏尔娜一边抱着尹天雷地肉身撤退，一边呼唤大本营的协助，就完全可以轻松的把事情解决。但是，不知道为什么，夏尔娜却发动了自己的天赋技能。熔岩领域。
    拥有天赋技能的强者极其罕有，那个珍稀的程度，基本上一族之中也就那么个把个，芭丝特九命猫人的特性，属于天赋技能，这让她年纪轻轻已经可以排得上猫人一族的顶级杀手，丽仙奴魅惑天使的能力也是天赋技能，这个能力的恐怖，甚至让资质平平的她现在拥有了仅次于尹天雷的战力，还有尹天雷的弟妹沙莎，冰龙公主凭着天赋技能冰河时代，硬是成为了龙王的接班人，可以说，只要是个天赋技能，大多强悍到掉渣。
    眼下的夏尔娜既不呼救，看起来也没有任何办法一次解决掉那么多强大的敌人，所以，她就使用了这个招数。
    时间，似乎在这一刻定格了，张牙舞爪，面目狰狞的魔兽们，也在这一刻停留在了半空中，望着水晶球里怪异的景象，即使原本不断吃着零食，漫不经心的莉莉丝，她也停下了手里的动作，眼睁睁的看着水晶球里的夏尔娜，瞠目结舌的说不出话来。
    在对决八歧大蛇的时候，夏尔娜曾经使用过一次熔岩领域，不过和这一次相比，那时候的熔岩领域简直就像儿戏一样稀松。
    这一次，不是三十米范围的原火空间，而是几乎整个罡风峡谷，所有看得见和看不见的东西，空气和岩壁，所有的一切在夏尔娜施展熔岩领域的时候，全都被笼罩了起来，而且，定格了，包括神出鬼没的罡风和张牙舞爪的魔兽，全都动不了了。
    光就是这一招的前奏，已经超越了一个正常的圣阶存在所能发挥出来的极限威力，而夏尔娜本身，所有人都非常清楚，她只是一个修为还不到中等水平的圣阶强者而已。
    “这是什么？难道是天赋技能？”自言自语的，莉莉丝无意识的说了一句。
    是不是，眼下已经不是关键了，当空间在一刹那间凝滞了之后，夏尔娜笔直的站在尹天雷的前面，双手虚托在胸前，像是在积累着什么似的。
    熔岩的胸甲，缓缓的融化了，在化为一滴晶莹如同泪珠般的红宝石的同时，也让夏尔娜丰满的前胸肆无忌惮的暴露在了空气之中，这种景象说实在话，真是充满了邪异的美感。
    “咚！”
    像是水珠落入湖面发出的清脆响声，被夏尔娜虚托着的红宝石落入了她脚下的地面，然后，溅起一圈艳红色的涟漪。
    涟漪不断的扩大，瞬间以夏尔娜为圆心，将她刚刚笼罩下来的整片地面全都染成了一片妖异的艳红，然后，她脚下的那片地面，在涟漪平静下来之后，立刻变成了一片热浪升腾的熔岩湖，包括大峡谷的峭壁在内，整片大地就像突然被挖出了一个深坑似的，全都变成了熔岩的世界，刹那之间，灼热的光线将天空都染成了鲜艳的红色。
    这种程度的绝招，根本不是一个普通的圣阶强者，甚至巫妖王一级别的存在可以施展出来，当莉莉丝瞪圆了眼睛注意这边情况的时候，突然之间，水晶球像是被什么人狠狠打击了一下似的，再一次失去了所有的景象，而且上面居然又出现了一道深刻的裂纹。
    “仙儿姐姐，这里的事情交给我。”突然发生的意外让莉莉丝大惊失色，她甚至来不及心疼自己的水晶球，急匆匆的对着身边的丽仙奴娇喝道：“你赶快到那里去，我担心大姐头和主上会有危险！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百零二章　夏尔娜（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:52 本章字数:2526


    第三百零二章夏尔娜（下）
    前不久西洛斯刚刚被尹天雷差一点毁了自己的大水晶球，这么短的时间里，他绝对不敢再来骚扰匠师大人，更不要说是这种连莉莉丝的水晶球都开出裂痕来的情况了，这只能说明一个问题，就是，那个干扰莉莉丝关注夏尔娜的存在，很强大，极为强大，甚至，不亚于现在的尹天雷。
    尽管夏尔娜手里有翠星石，尽管她发动的天赋技能看起来惊天动地，不过莉莉丝可没有那个把握，夏尔娜能凭着这些对抗一个战力不下于尹天雷的强者，所以，她赶紧派出了队伍里的最强战力丽仙奴，过去助夏尔娜一臂之力。
    可是，事情真的是这样吗？也许只有夏尔娜自己知道。
    因为，在她使用出这个天赋技能的时候，她身上的力量竟然开始发生了翻天覆地的变化，那个力量的强大程度，甚至丝毫不亚于尹天雷巅峰时期的战力。
    怎么会这样？她为什么要一直隐藏自己的力量呢？而且还是用那种近乎于自虐的封印方式？
    一个从熔岩湖里浮出来的，眼睁睁看着夏尔娜挥手击散了莉莉丝真视之眼法术的红发老者，从他嘴里吐出的苍老的声音，向沉睡之中的尹天雷诠释了那个答案。
    “小主人，根据圣殿的规定，您在恢复正身之后还有三天处理杂务的时间，您是现在和我一起回去，还是三天之后自行回去？”老者仰首望着高处的夏尔娜，平静的问道。
    “三天之后。大殿主。”此时地夏尔娜一点也没有平时大大咧咧，对尹天雷吆五喝六的大姐头形象，她的脸上只有两个字，就是‘威严，。
    “我已经找到了需要的东西。”在老者恭敬的对夏尔娜弯下腰身之后，火湖暴君平静的说道：“你回去告诉老头子，三天之后他就自由了。”
    “谨遵您的谕旨，陛下。”在夏尔娜做出了回答之后，老者对她的称呼已经转变成了另外一个庄严的称谓，紧接着，他双膝跪地。行了一个实实在在的臣下之礼，而后。在夏尔娜挥了挥小手以后，老者就像他出现地时候一样。在熔岩湖里沉了下去。
    在结束了和老者的谈话之后，夏尔娜缓缓地跪坐在了尹天雷的身边，十分罕有地，她竟然一脸温柔神色的望着面前的男人，自言自语的说道：“很让人不可置信吧，我这样的女人竟然会有这么个身份，呵呵。赤炼魔域的主人，真红十三殿的主宰，真是地，怎么想怎么是整个塔帕大陆的统治者呢！”
    说着说着，夏尔娜的嘴角竟然溢出了一丝满意的笑容，她伸出小手。轻轻的抚摸着尹天雷刚毅的面颊，饱含期待地对没有神智的肉身说道：“我知道你看上我了，这一点我非常的清楚。我也看上你了，这片大陆上唯一有资格作我男人地，一定就是你，不过，我可不是仙儿她们，想要得到我，不是靠几句哄小孩子的话加上耍一顿流氓就行了的，呵呵，你能不能经受的住我的考验，真是让人期待啊。”
    在说完之后，夏尔娜缓缓俯下身子，在尹天雷的嘴唇上轻轻的吻了一下，然后，她重新站了起来，带着一脸为上者独有的威严，凌厉的望着四周围被熔岩领域固定住了的爬虫，以及那个隐藏在爬虫们身后，实力更胜普通圣阶强者一筹的阴险生物，淡淡的说道：“死吧。”
    话音一落，夏尔娜手掌之中出现了一根火红的指挥棒，随着那根指挥棒每划出一个旋律，一根或数根熔岩锐刺就从火湖里冒了出来，将一个无法挣扎的魔兽扎成肉串。
    飘逸的动作，淡漠的眼神，此时的夏尔娜也许才是那个真正的火湖暴君，弹指之间，轻描淡写毁灭大群强悍存在的威势，充满了让人不可思议的致命诱惑。
    不过，似乎夏尔娜并不想让姐妹们知道自己的实力，在感应到丽仙奴正疾速接近这里之后，夏尔娜的指挥棒猛的一划，大片熔岩陡然掠起，一下子将所有具有威胁的生物全部卷了进去，然后，她缓缓的坐了下来，靠在了尹天雷的身边。
    当丽仙奴赶到的时候，战场已经平静了下来，只有夏尔娜和尹天雷的肉身靠在巨大的熔岩手掌上，看起来并没有受到什么伤害的样子。
    “夏尔娜，刚刚发生了什么事？”丽仙奴一来就焦急的问向了夏尔娜，然后想了想，又解释了一句，“家里担心你们会发生危险，所以一直都注意着这边的情况。”
    “不，没有什么。”当夏尔娜刚一解开自己的封印，她就知道了被莉莉丝偷窥的事情，不过这种程度的关心她还能够承受，所以她只是轻轻的摇了摇头，并没有像往常一样大呼小叫，而是平静的拍了拍身边的空地方，一边示意丽仙奴坐过来，一边微笑着解释道：“事情已经解决了，接下来就让我们一起等着那个家伙回来吧。”
    不知道为什么，夏尔娜现在虽然是微笑着，但是她却让丽仙奴感觉一种无法拒绝的态度，那种强势的感觉根本就不是昨天那个咋咋呼呼的大姐头，而是，居然让丽仙奴产生一种她是尹天雷的感觉，莫名其妙的，天使小姐就坐了过去，靠在了夏尔娜的身边。
    “仙儿，很多时候我都有一种错觉。”抓着丽仙奴的小手，夏尔娜极为温和的对天使小姐说道：“我觉得你就像我的妹妹一样。”
    “是啊，我也是这么觉得的。”虽然现在的气氛有些不太正常，但是单纯的丽仙奴也并没有想到太多，既然夏尔娜开口了，她也就顺着大姐头的意思说了下去。
    丽仙奴的柔顺就是她最吸引人的地方，无论什么时候，她的这种特质都会让人有一种如沐春风的感觉，夏尔娜也是如此，在深深的望了丽仙奴一眼之后，她微笑着调侃道：“你当时把自己交给那个没良心的家伙，一定是他哄骗你的吧？”
    女人一谈到这种话题，大多会兴致高涨，听到大姐头这么一问，丽仙奴虽然胀红了脸，但是她却还是像蚊子哼哼一样嘀咕道：“不是啊，我，这个。”
    “呵呵，傻丫头。”夏尔娜宠溺的捏了捏丽仙奴胀红了小脸，微笑着说了一句，随后，她把自己的视线投注在了尹天雷的脸上，像是在宣誓一样冷静的说道：“不过我不同，他想要得到我，可不是一两句好听话就能办得到的，至少也得拿出真本事来才行。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百零三章　家里养头大狐狸
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:53 本章字数:2215

    第三百零三章家里养头大狐狸
    就在夏尔娜和丽仙奴说着悄悄话的时候，风之空间里面的战斗也已经进行到了尾声。
    依然是那样，尹天雷只是挥出那么一式手刀，将强大的力量轰击过去，然后任由着风之精席尔瓦用空间裂缝将自己的攻击再传送回来。
    尹天雷不是没有其他更好的招式，不过在这种时候，他偏偏就一直只用这么一招，这种行为说好听一点叫执着，在什么地方跌倒就在什么地方爬起来，说不好听一点就是固执，是吃饱了撑着钻牛角尖。
    这么做根本就没有任何好处，只是死要面子而已，不过，当人牛到了尹天雷这个程度的时候，他耍上这么个无赖，的确是有一种让人不得不佩服的魄力，至少风之精席尔瓦就对尹天雷表示了真正的敬意。
    “尹天雷，你的执着和强大的力量真的让我感到惊讶和钦佩。”席尔瓦在抵挡了尹天雷九成力量的一击，因为能量激荡，连说话的声音都有些变形的时候，却依然郑重其事的对尹天雷说道：“不管这一战我们谁赢谁输，我都会把风之心交给你，或者是外面等着你的那个女人。”
    席尔瓦话里的意思很明显了，就算尹天雷被打死了，他也会把风之心交给随同前来的夏尔娜，不过。
    “你的钦佩我收到了。”看着席尔瓦眼睛里真诚的神色，尹天雷淡淡的笑了笑，平静的说道：“不过谢谢你地好意。我这人就是这样，想要什么，从来都是自己动手去拿，而且直到现在为止，还没有人能够阻止我。”
    “你说的也对。”尹天雷那强横霸道的说话方式并没有引起席尔瓦的反感，九尾狐狸咧嘴一笑，沙哑着嗓子说道：“看来是我失敬了，那么，你要是做得到的话，就从我的尸体上把风之心拿走吧。”
    对话在这个时候告一段落了。随后，尹天雷运起了十成的力量。依旧是一式手刀，朝着席尔瓦就劈了过去。到了这一刻，估计他是拼了老命了，因为没有余力的话，只要席尔瓦能把这一击转移回来，尹天雷就算不死也会落下个重伤。
    但是现在的席尔瓦情况并不比尹天雷要好上多少，不断转移强大攻击的后果就是风之空间地能量已经被抽取殆尽了，这一招下来。还真是说不准谁赢谁输。
    不过，因为席尔瓦自打出生一来从没有离开过风之空间的缘故，他却忽视了一个问题，而这个问题直接导致了两人地最终对决产生了输赢之外的第三种结果。
    因为无法再承受强烈冲击地缘故，亚空间崩溃了，一人一狐全都被丢回了主位面。然后，齐刷刷的因为缓冲伤害，一头栽进了夏尔娜构筑出来的熔岩湖里面。
    被温度超过一万度。而且几乎是纯由火元素构成的岩浆包裹着，即使是精神体，也实在无法把这片领域当成温泉浴池，所以，落入熔岩湖的一刹那，尹天雷“哧溜”一下就钻了出来，捂着屁股就窜回了自己的肉身。
    席尔瓦本身就是纯粹的元素体，无论是风之空间内外，他都没有所谓地肉身一说，能量一旦凝结，就成了肉身，不过，为了尊重尹天雷的缘故，这货在到达主位面之后并没有变成什么稀奇古怪的东西，而是依旧塑造出了九尾狐狸的外形。
    但是，让席尔瓦没有想到的是，尹天雷在回复肉身之后，力量竟然猛的增强了一倍还多，当席尔瓦刚刚转化出了肉身，还没有来得及踏出他在主位面地第一步，尹天雷已经一闪身蹿了过去，兜着脖子把九尾狐狸给捏了起来，紧接着，他那不知道应不(手机小说网wap,16Ｋ,Ｃn更新最快)应该算是天赋技能的本领就发作了，怪异的气息一下子驱散了席尔瓦浑身上下地每一丝能量，让大狐狸就只是一头大狐狸了。
    “你，尹天雷！”席尔瓦刚刚在罡风峡谷里把能量补充了大半，突然之间，他只是被尹天雷捏了一下脖子，就感觉浑身的力量全部消失的无影无踪了，这可是把九尾狐狸一下子给吓的三魂离了七魄，他几乎是尖叫着向尹天雷咆哮了起来。
    “你对我做了什么？”
    完全掌握了整个局势，把原来耀武扬威的家伙纳入了掌握之中，尹天雷原本义正词严的大脸也在瞬间变成了猥琐，他看着手里不断扑腾着四条小腿的大狐狸，十分淫荡的吆喝道：“嗯哼，席尔瓦，我说啊，你觉得我们还有较量下去的必要吗？”
    当然没有必要了，刚刚是势均力敌，可是被尹天雷这么兜着脖子一掐，席尔瓦连尿床的力气都没有了，他还能怎么着，大狐狸只有不断在嘴里咒骂着什么‘我看错你了，，‘你这个杀千刀的，，种种发泄式的句子。
    对于这种喝骂，尹天雷完全就是免疫了，他望着怒瞪着一双天青色眼睛的席尔瓦，小声的，像是说悄悄话一样的劝慰道：“我家现在还缺一个宠物，你过来吧，待遇很好的。”
    刚刚还生死相搏，现在却转成了被人轻易拿下，而且还被威逼利诱，说不定会寄人篱下，幸好席尔瓦是天下最牛的狐狸，否则他一定会被气得脑溢血猝死。
    “你把我放了，我们再堂堂正正的打一场。”席尔瓦艰难的在尹天雷手心里扭了扭脖子，喘着大气吆喝道：“你赢了，我就听你的，你输了。”
    话还没有说完，席尔瓦就看到了像是一对双胞胎姐妹似的，一左一右站到尹天雷身边丽仙奴和夏尔娜，陡然之间，大狐狸天青色的眼睛里居然泛出昏黄的光芒，就差瞪成两颗爱心了，于是，那原本要怎么怎么折磨尹天雷的诅咒就变成了。
    “嗯，要是和这两位漂亮姐姐在一起的话，嘿嘿，也不是不可以啊。”活了不知道几千年的风之精，在两位桃李争妍的美女面前，居然装起了嫩葱，那前后情绪变化之大，让尹天雷一下子没有适应过来，手劲一松，九尾狐狸就再一次一屁股落进了熔岩湖里。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百零四章　旧恩人
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:54 本章字数:2204


    第三百零四章旧恩人
    虽然在尹天雷和丽仙奴的感觉之中，夏尔娜一改平时大大咧咧，浑浑噩噩的精神状态，变的十分有魄力，但是，大姐头还是大姐头，该笑的时候她依然爽朗的大笑，该骂的时候，就算面对的是尹天雷，她照样是骂骂咧咧，所以，大家都为夏尔娜洗心革面感到高兴，其他的，也并没有想到太多。
    这一次的风之心搜寻行动完成的非常圆满，甚至还获得了出乎意料的丰硕成果，除了这几千年来罡风峡谷积累的所有风之心，连带着，守护风之心的终极风元素体，风之精席尔瓦也成为了匠师团的一份子，虽然它加入的目的是被尹天雷强大的拳头威逼，加上匠师团成群美女的利诱，而并不是慑服于尹天雷的王霸之气等等无聊的理由。
    这头九条尾巴的大狐狸刚一进门就受到了夫人小姐们的热烈欢迎，那毛茸茸的天青色尾巴，即使和娜塔莎的雪白狐尾相比也毫不逊色，所以，理所当然，席尔瓦就成了女人们争夺的宠物，吃香喝辣，不在话下。
    贝加尔大峡谷外面的匠师团营地，前不着村，后不着店，虽然物资存储丰富，过日子不成问题，但是，人毕竟都是群居动物，繁华的城市对于匠师团的生活而言还是必不可少的调剂，所以，在夏尔娜的大力推荐之下，大家把目光放在了位于贝加尔大峡谷和赤炼魔域中间线路上最近的城市，盐湖城。
    这个城市是一个位于贝加尔大平原和西方国度波旁王国交界的地方，资源丰富。人口众多，而且沾染着商业国度独有地奢靡风气，是个灯红酒绿，纸醉金迷的好地方。
    不过，大出所有人的预料，当在地图上发现了盐湖城的时候，萝贝莉特竟然也大力的附和起了夏尔娜的意见，怂恿起了尹天雷，希望快一点到达这个销金窟。
    这可是稀罕事，不过。当大家伙儿的好奇目光驻留在自己脸上的时候，萝贝莉特却是毫不掩饰自己的兴奋。一脸缅怀神色的望着西面地天空说了起来。
    原来，盐湖城里住着萝贝莉特大恩人的儿子。
    萝贝莉特当年被害地家破人亡。远走他乡，在那段最艰难的日子里，唯一给予过她帮助，而且还是无私帮助地人，那个隐居在盐湖城境内一个小村庄里的老年匠师，他唯一的儿子就住在盐湖城里，开了一间不大的匠师铺子。
    对于那个可以说在困境中唯一给过萝贝莉特帮助的匠师。尹天雷可以说是非常感激的，不过老人去世已久，所以，这件事情就当成了一段回忆，很少被萝贝莉特提起。
    现在从管家小姐嘴里得知，那个老人居然还有一个儿子。而且还在盐湖城里开了一间铺子，那家伙居然还是个匠师，这可是让尹天雷心里一阵喜悦。所以家主大人当即拍板，启程前往盐湖城，不过。
    “莉莉啊，那个老匠师生的是个儿子，是吧？”尹天雷脸色怪异地对萝贝莉特问道：“你和他很熟吗？”
    尹天雷发黑的眼球看的萝贝莉特星眸一亮，她忽然就明白了男人是在想什么，不过，没事就和几个女人研究夫妻相处之道的小辣椒这一次可没有立刻让男人安心，她像是装傻充愣似的回了一句，“这很重要吗？”
    对于老婆的调侃，尹天雷眉头一竖，眼光一黑，舌头在嘴唇上湿淋淋地一舔，看起来是打算一振夫纲了，他挤着一脸淫笑对萝贝莉特说道：“当然很重要！你要是不老实交代，过一会儿我要大刑伺候了。”
    “哼哼，明明就是吃醋，还敢耍大牌。”萝贝莉特妙目一瞪，横了尹天雷一个七荤八素的媚眼，然后带着一脸被男人宠溺的微笑解释了起来。
    原来，萝贝莉特是在和尹天雷第一次相遇之后才去地那个村子，而且还是偶然得知了老人有孩子的消息，不过当时小辣椒的心里已经装满了尹天雷的影子，所以，她只去了一趟盐湖城，和那个老实巴交的家伙简短的聊了两句，并没有什么过多的接触，但是据萝贝莉特所说，那个家伙似乎命不错，有一个非常漂亮的老婆。
    男人都是这样，听到别的男人有一个漂亮的老婆，尽管自己家里个个都是天姿国色，但也忍不住想要去见识一下，再加上新加入队伍的席尔瓦是风系终极力量，所以，在飞行术像是不要钱似的使用了一阵子之后，太阳还没有落山，匠师团就站在了盐湖城的地界上。
    萝贝莉特来过一次这个地方，所以没有等库丘林前去探路，她已经带着大伙儿住进了城墙边上一家虽然不是多奢华，但是却既清静，又温馨的民宿旅馆里。
    在包下了整个民宿，把大伙儿都安定下来之后，禁不住萝贝莉特的怂恿，尹天雷拐着自己的老婆管家就走向了那个匠师的铺子，看起来对那个家伙兴趣颇浓的样子。
    但凡是个匠师，只要不是太缺乏商业头脑，基本上都能达到富裕的那条杠，萝贝莉特大恩人的儿子卡玛波夫也是这样，他的匠师铺子虽然不在城区最繁华的街道上，不过三层小楼起的也相当别致，而且光是看他的铺子里临到天黑都还有人在谈生意就知道，这小子日子过的应该不错，至少是经济层面上的。
    萝贝莉特是来叙旧的，尹天雷是来切磋的，两人的目的都不是什么紧急的事情，所以，看到一个面相憨厚，估计就是店主的中年汉子正在忙着，尹天雷也没有怎么出声，他一边示意萝贝莉特在候客区休息一下，一边站在店里的展示柜前，观赏起了卡玛波夫的几件得意作品。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百零五章　回礼
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:56 本章字数:2347


    第三百零五章回礼
    卡玛波夫的作品等级并不高，最高等的一件也不过是青铜等级而已，瞬发咒文也只附加了一幅，这种层次的作品，在匠师的行当里面充其量不过属于二流和三流之间而已。
    不过，这些外在的东西并不能阻止尹天雷对卡玛波夫心生好感，因为匠师大人能够从这些作品上看得出来，卡玛波夫虽然技艺不是多精湛，但是他对于匠师这个职业却无比的尊重，原因就在于，他的每一件作品都是精雕细琢，花足了心思，做到了他那个水平的匠师所能做到的极限。
    如果说观察卡玛波夫的作品让尹天雷对这个中年汉子心生好感的话，那么他为人处世的态度，就更加让匠师大人感觉这个家伙是个可以交往的朋友了，因为，就在尹天雷观赏着卡玛波夫作品的时候，传到他耳朵里的，中年汉子和客户交谈的内容，都是他为了客户设想，而且几乎就没有怎么克扣材料的预算单。
    ‘这是一个本本分分做人的家伙。，对卡玛波夫观察了一阵子之后，尹天雷在心里给这个中年汉子的品性下了一个结论，而后，当卡玛波夫和客户交谈完毕，带着一脸老实憨厚的笑容朝尹天雷走过来之后，因为对这个家伙感觉不错的缘故，尹天雷先是带着萝贝莉特和中年汉子寒暄了两句，随后，两人便就着匠师的话题谈论了起来。
    卡玛波夫人品不错，他的老父亲又曾经对萝贝莉特施过大恩，尹天雷有心回报他一下。所以，聊着聊着，匠师大人就把一些对于卡玛波夫现阶段水平能够用的上地秘密资料泄露了出来。例如。
    “那个雷匠先生，您说的，将一磅玛索金属里面搭配一盎司黑铁和四分之一盎司的铁琉璃，真的可以让嵌刻瞬发咒文的工序节省三成以上的精力吗？”卡玛波夫在听了尹天雷告诉他的，提升工作效率，甚至提升工作水平的秘密配方之后，他立马惊讶的从椅子上跳了起来，圆睁着双眼紧盯着尹天雷。喘着粗气，不可置信的问道。
    由不得卡玛波夫不吃惊。他虽然老实，但却并不笨。更何况本身吃地就是匠师这行饭，对于尹天雷大大方方告诉他的秘密配方，这个任何一位匠师都会紧守着，只会在临死之前传给徒弟地独家秘密，他当然是惊讶加震撼了，因为光就只是这么一条秘方，就足以让卡玛波夫在他现有的基础上更进一步。自然，水平提升了，金币也就滚滚而来，这可是天大地好处啊。
    卡玛波夫的吃惊早在尹天雷的意料之中，听到中年人不可置信的疑问，尹天雷只是淡淡的笑了笑。像一个老伙计似的拍了拍卡玛波夫的胳膊，温和地说道：“当年家妻在最困难的时候，你父亲无偿的帮她修理了好几次魔器。没有他老人家的帮助，莉莉很可能已经不在人世了，所以，如果你要是觉得心里过意不去的话，就把这条配方当成我对你父亲的谢礼吧。”
    帮助有困难地人，一直是卡玛波夫的父亲法比尔的座右铭，这条座右铭也一直被卡玛波夫延续着，所以他地收入在同行之间算是比较微薄的了。
    可就是他这么一直秉持着的，被同行们当成笑柄的座右铭，今天却为他换来了金钱无法衡量的利益，此时此刻，不要说是像他这样老实的家伙了，就是一个喜怒不形于色的狡猾匠师，也绝对会掩饰不住自己的兴奋。
    “那个，雷匠先生，嘿嘿。”卡玛波夫满脸通红，讪笑着想要说些什么，听到尹天雷说的这么言之凿凿，他心里那种对于实践新式配方的急促，就像猫抓心似的，不断折磨着他的精神，不过客人就在眼前，这么做无疑非常失礼，所以，他只能搓着大手讪笑着，站也不是，坐也不是。
    这种心情尹天雷实在太理解了，所以他再一次拍了拍卡玛波夫的胳膊，微笑着劝了一句，“呵呵，去试试吧，要不然我们的谈话也没有办法继续下去了。”
    话音一落，卡玛波夫像是得到了皇帝谕旨似的，一溜烟的就窜向了后场的锻造间，而尹天雷也十分愉快的在休息区坐了下来，和因为男人对自己过往的看重，兴奋到俏脸发红的萝贝莉特交谈起来。
    半个小时之后，卡玛波夫捧着一件小巧的匕首从后场里冲了出来，看他那个满脸红光，就像学生完成了一件出色的作品，急于期待老师评定的样子，尹天雷毫不怀疑自己与这个家伙之间的关系已经进入了一个良好的阶段。
    “不错，真是不错，原本你的功力已经积累到了几近突破的临界点，现在加上独特的配方，已经能够一跃嵌刻出两幅瞬发咒文了，我为你感到高兴啊。”捧着那把虽然等级不怎么样，但锻造的却相当精致的匕首，尹天雷一边细细的抚摸着，一边缓缓的说出了自己的评价，“更加难能可贵的是，你虽然在如此短的时间里完成了作品，但连每一幅咒文都分毫不乱，基本功非常的扎实啊，卡玛波夫，就你现在的程度，即使进入金雀花的五龙斋，也可以有一席之地了。”
    如果地点是在五龙斋，尹天雷用的是自己的名义，他给了卡玛波夫这么个评价，那这个原本只是介于二三流之间的匠师，身价立马会飙升到二流匠师的顶级，不过，虽然尹天雷为了更好的和卡玛波夫相处而使用了假名，但是来自他真心的评价依然让卡玛波夫开心的满脸红光直冒。
    “这个，雷匠老弟，如果你和夫人不介意的话，嘿嘿。”老实人做起事情来也特别憨厚，卡玛波夫带着满脸的渴望注视着尹天雷，憨笑着说道：“时间也不早了，不如在我这里吃顿晚饭吧，我家媳妇煮菜的手艺很不错，正好我对锻造技艺也有些小小的心得体会，我们可以好好交流交流。”
    尹天雷对于和匠师交流技艺从来都是来者不拒，更何况这个邀请来自于一位非常尊重锻造技艺的匠师，所以，尹天雷也不矫情，从空间戒指里拎出了两瓶上好的金雀花薄荷酒，跟在卡玛波夫的后面就上了二楼。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百零六章　卡玛波夫和玛丽安
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:56 本章字数:2393


    第三百零六章卡玛波夫和玛丽安
    卡玛波夫的妻子手艺的确不错，是个水准之上的主妇，所以，尽管尹天雷和萝贝莉特吃惯了依玛的手艺，但是对于这种地方气息浓郁，而且手艺也还不错的食物，倒也食欲颇佳，不过，卡玛波夫的妻子虽然厨艺了得，而且面容甚至不亚于尹天雷身边的萝贝莉特，但是从刚一见面开始，两人就觉得，这个女人似乎有些不太对头。
    一席便饭在尹天雷和卡玛波夫海吹胡侃之中顺利结束，在和这个憨厚的中年人结下友谊之后，尹天雷随即带着萝贝莉特离开了。
    “雷，你有没有觉得，那个玛丽安似乎不大对劲？”走在路上，萝贝莉特拉着尹天雷的胳膊小声的问道。
    萝贝莉特的问题并没有让尹天雷放在心上，他无所谓的笑了笑，淡淡的说道：“家家有本难念的经，也许他们之间发生了什么矛盾，刚好给我们撞上了也说不定。”
    “不是啊，吃饭的时候，那个玛丽安无论是坐着的距离，还是卡玛波夫要求她盛饭的时候，她表现出来的神态，我总是觉得，她在那个家里的定位根本不像是妻子，而是像一个寄宿的女人。”一听尹天雷没有理解自己的意思，萝贝莉特急吼吼的在男人胳膊上掐了一把，皱着眉头，像是很担心的说道：“但是说来也奇怪，照这样说的话，他们之间应该没有什么深层次的接触，但是那个玛丽安眉目之间表现出来的，却像是一个沉浸在甜蜜之中地女人。这种情况很不正常。”
    “这么厉害？”听见萝贝莉特说的头头是道，尹天雷不禁在心里对小辣椒产生了一种新鲜的感觉，他目光闪烁的望着自己的老婆，似笑非笑的调侃道：“我真是对你刮目相看了呢，告诉我，你凭什么说的什么肯定？”
    “女人的直觉。”萝贝莉特义正词严的哼哼道：“我看那个玛丽安绝对是有问题，而且还不是一般的小问题。”
    “女人地直觉？哈哈哈哈……”尹天雷被一下子逗乐了，他畅快大笑了一阵子，随后，他捏了捏萝贝莉特因为自己大笑而气鼓鼓的小脸。平静地吩咐道：“就算那个玛丽安有什么不对劲，也不是我们该操心的闲事。回去吧。”
    虽然尹天雷对卡玛波夫感觉不错，两人非常谈得来。而且已经通过互相之间技艺地切磋结下了良好的友谊，不过尹天雷也很清楚，这种老婆方面的问题，任何男人都不希望其他人帮着操心，因为，那是事关男人尊严的事情，所以。在仰天打了个哈哈之后，匠师大人拐着自己的老婆向民宿走了回去。
    自从妖精王菲蒂和大狐狸席尔瓦加入队伍以后，队伍里就充满了笑声，有点色色的席尔瓦和有点淫荡的肥龙简直就是一对绝配，两个家伙一搭一唱，再衬上没事就喜欢黏人撒娇地菲蒂。每一天大家伙儿脸上的充满了笑容。
    不过，欢笑虽好，偶尔尹天雷也会清静一下。一个人出门走走。
    在从卡玛波夫的家里出来，兴致勃勃的回到民宿，继续了对第十一级回路的研究时，尹天雷因为遇上瓶颈的关系，在月上中天之后，他随手披上了一件外衣，走出民宿，任由着自己地脚领路，在杳无人迹的街上漫步了起来。
    月下的大街格外清静，没有白天时候那种喧闹地气氛，走在这样的街上，尹天雷感觉自己研究到一团浆糊的头脑也渐渐冷静了下来。
    这趟出来，尹天雷没有任何目的性，他就只是随意的逛着，反正街上也没有人，走到哪里都没有关系，不过，当他在不知道第几个路口拐了一个弯之后，迎面走过来的两个人影，却让尹天雷感觉有些愕然。
    那是一对看起来很是亲密的男女。
    男人长的很是帅气，一头金色的长发在脑后扎了一个懒散的马尾，白净无须的脸庞虽然不如尹天雷那么充满了男人的刚毅，不过却线条分明，一看就是那种微微一笑能倾倒大片美女的帅哥，而且那家伙身材也相当出众，宽肩窄腰长腿。
    说句实在话，尹天雷见过的男人里面，除了自己的老弟，炎龙少主弗朗西斯之外，还真没有什么其他的家伙可以比得上这小子的，但是，这并不是让尹天雷愕然的原因，让匠师大人愕然，甚至感觉心里一阵邪火直窜的，是伴在这个帅哥身边，像是小鸟依人似的美女，她竟然是晚上刚刚才和自己在同一张桌子上面吃饭，而且给另外一个男人煮饭熬粥，称夫道妻的，卡玛波夫的老婆，玛丽安。
    眼不见为净，尹天雷不是居委会的大妈，整天张家长李家短，但是，当他亲眼见到了萝贝莉特揣测的事情之后，他感觉自己刚刚冷静下来的大脑一下子沸腾了。
    像他这样大男子主义的男人，最无法容忍的就是女人红杏出墙，虽然这件事情并没有发生在他自己身上，但是刚刚和卡玛波夫结下交情，对那个老实憨厚的家伙深有好感的尹天雷，对于玛丽安这种背夫偷汉的行为却也感觉火冒三丈了。
    不过，当尹天雷面对面站在两人的面前，眼睛里已经开始酝酿起了愤怒的火花的时候，无知的玛丽安似乎还觉得匠师大人的怒火有些不够炽烈，她不仅肆无忌惮的拐着身边男人的胳膊，大摇大摆的从尹天雷面前走了过去，而且当她走过尹天雷身边的时候，还冷言冷语的警告了一句。
    “你要真当卡玛波夫是朋友就少管闲事，这种事情抖出来，对谁都没有好处。”
    一个女人，一个水性杨花，红杏出墙的女人，居然在无良匠师的面前拐着姘夫，警告身为她丈夫好朋友的尹天雷不要多管闲事，而且听起来还是为他和卡玛波夫在考虑的样子，这种滑天下之大稽的言论，一下子让匠师大人气的说不出话来了。
    “不要多管闲事，哼哼。”感受着背后一双女人传过来的厌恶的目光，还有一双男人发出来的阴狠的目光，尹天雷喃喃自语的念叨了一句，随后，他的嘴角缓缓勾了起来，露出了里面两排雪亮的牙齿。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百零七章　老实人的悲哀
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:57 本章字数:2316


    第三百零七章老实人的悲哀
    似乎尹天雷很是讨喜，老天没事就喜欢拿他来找乐子，想不到半夜出来散个步，居然也能撞见朋友的老婆偷情，而且还偷的理所当然，连说话的口气都是正儿八经。
    ‘你要真当卡玛波夫是朋友就少管闲事，这种事情抖出来，对谁都没有好处。，听着这种让人拳头发胀的话，尹天雷第一想法就是一把捏死这女人，还有她身边的姘夫。
    不过，尹天雷的心境毕竟不是凡人了，虽然被人用这种话喷了一把，他一定会有所行动，但是他却没有杀了这对奸夫淫妇为朋友清理门户，做这种吃力不讨好，两面不是人的事情的冲动，尹天雷觉得自己先得了解一下卡玛波夫的想法，然后再确定对这件事情的做法。
    而且，让尹天雷当时没有出手的最关键一点是，这玛丽安虽然说话毒辣，牙尖嘴利，不过她似乎还有那么一点廉耻，当拐着姘夫绕过了尹天雷，又走出了十几步之后，她还是松开了身边男人的胳膊，独自一人朝卡玛波夫铺子的方向跑了出去，虽然因为这样，让尹天雷的后背感觉到那个男人投射过来的，充满怨毒的视线，但是玛丽安最后的表现却让匠师大人心里多少好受一点。
    散步已经没有那个闲心思了，尹天雷一边转过头向回走，一边也在脑子里琢磨起了和卡玛波夫见面时候的用词。
    思考了一整夜，第二天的清晨，尹天雷终于在心里就这件事情有了一个腹稿。于是他先差库丘林去盐湖城找一家档次中等，但是气氛最温馨的饭店，订了一个四五人使用地小包间，点了一桌子特别下酒的本地菜肴，之后自己又浅浅的睡了一觉，直到大约中午的时候，他才起身穿戴整齐，独自一人前往卡玛波夫的铺子，把这个被戴了绿帽子的朋友给邀了出来。
    昨天的时候没有怎么在意，今天当尹天雷对卡玛波夫的家事很是在心了之后。那些细枝末节的东西就表现出来了，例如尹天雷邀请卡玛波夫出去吃饭。卡玛波夫看起来十分的高兴，不过就是这样。他都没有立刻答应，而是进屋去和玛丽安商量了一下，在两人争辩了一阵子之后，他才一脸灰气地从楼上走了下来。
    这种事情看在尹天雷眼里，对于卡玛波夫和玛丽安之间的关系，又有了进一步地认识，不过他并没有立刻表现出来。而是亲热的搂着卡玛波夫地肩膀把他拉了出来，搭上了肥龙驾驶着的马车。
    一路上，尹天雷为了放松卡玛波夫的心神，并没有和他谈论什么沉重的话题，而是不断的和他交流着锻造技艺的心得体会，以及塔帕大陆各地出名的矿藏和行情。这些东西对于在盐湖城扎窝地卡玛波夫来说实在是太新鲜了，所以很快他就忘记了刚刚和玛丽安争执的不快，来到了库丘林订下的饭店。一家在盐湖城以气氛温馨而出名的饭店，摩门饭店。
    不得不说，男人之间只要一推杯过盏，酒酣耳热，那什么话都是能说出口的，当卡玛波夫被尹天雷刻意灌了几瓶老酒之后，他思想上的开关也终于松懈了。
    “卡玛波夫啊，我看你老婆管你管地很严啊。”当气氛达到自己所需要的程度之后，尹天雷并没有直奔，而是从旁敲侧击之中展开了自己的行动，趁着酒意，尹天雷大着舌头对卡玛波夫问道：“该不会，你是‘气管炎，吧？”
    “我！”被尹天雷这么一挤兑，卡玛波夫脸色猛地一灰，他想辩驳两句，不过望着尹天雷的眼睛，他左思右想，最后还是叹了一口长气，幽幽的说道：“唉，玛丽安的脾气不好，我是个她丈夫，又大她那么多岁，让着她一点也没什么。”
    “让一点？”尹天雷似笑非笑的斜睨了卡玛波夫一眼，用一种半带调笑的语气问道：“我怎么看着像她根本不拿你当回事似的？”
    “我，我哪有？”被尹天雷一刀切破了弱点，卡玛波夫的脸色已经不是发灰了，而是整个青中带紫了，他挣红了憨厚的大脸，憋了半天，最后只是无奈的强辩了一句，“这些东西，雷匠老弟，唉，家家有本难念的经，日子能过下去，我也不想那么多了。”
    你来我往的走了两句擦边的话之后，尹天雷感觉气氛已经差不多了，所以，他像是酒后吐真言似的，沙哑着嗓子对卡玛波夫说道：“昨天夜里我睡不着觉，闲的无聊出门走了一圈，哪知道却刚好碰上了个人，她对我说了这么一句话，叫做‘你要真当卡玛波夫是朋友就少管闲事，这种事情抖出来，对谁都没有好处。，。”
    话说了一半，尹天雷把自己的视线从卡玛波夫的脸上撤了开去，他用一根筷子轻轻的敲着盛满酒水的水晶杯，一双眼睛出神的望着不断泛起涟漪的琥珀色液体，像是自言自语似的嘀咕道：“老马，你觉得这话是谁说的？还是说，昨天晚上我太累了，所以眼睛花了，耳朵也聋了？”
    尹天雷说的像是自言自语，可是听在原本醉醺醺的卡玛波夫，却一下子就把中年汉子激醒了过来，他怔怔的瞪着尹天雷，嘴唇哆嗦了半天，却一句话也没有说出来，只是死死的攥着手里的筷子。
    经过之前那么长时间的酝酿，到了现在，时机已经完全成熟了，所以，尹天雷直接从空间戒指里取出了两瓶北国特产的高度伏特加，一瓶剁在卡玛波夫面前，另一瓶自己直接用牙咬掉瓶塞，咕噜咕噜的，一气就灌了个底朝天，之后，尹天雷睁着一双醉眼望着卡玛波夫，大着舌头说道：“我这人就是喜欢钻牛角尖，听了这句话，我回去气的一晚上没有睡着觉，躺在床上我琢磨着，这件事儿既然已经牵扯到了咱俩的朋友关系，我怎么着也不能坐在旁边看，一定得帮上你一把，不过，至于怎么个帮法，我觉得还是应该听一下这整件事情的来龙去脉，你心里是怎么看这件事，怎么看那个人，还有，今后你打算怎么办？”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百零八章　异界金瓶梅
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:58 本章字数:2331


    第三百零八章异界金瓶梅
    虽然名字没有明说，但是两人心里都明白那个人是谁，被人把藏在心底最悲伤的事情拿到台面上，卡玛波夫只有不断的苦笑着，笑到眼泪都流出来了。
    “我怎么办？呵呵。”随手拿起面前的酒瓶，卡玛波夫一把拔掉了瓶塞，然后学着尹天雷的架势，一口气把整瓶烈酒全部灌了下去，不过，似乎他从来没有这么喝过酒，快喝到瓶底的时候，他终于因为无法承受过于强劲的酒性，居然猛的一咳，把酒液从嘴巴和鼻孔里喷了出来。
    满脸的酒液加上眼泪，把卡玛波夫刻画的悲苦到了极点，可越是这样，他似乎越是能够感觉到那种抛却包袱的快感，在强撑着喝干了瓶中最后一滴酒精之后，中年汉子像是发泄似的，用袖子在嘴边狠狠的一擦，然后流着眼泪大叫道：“我他妈是男人啊！”
    在大吼大叫了一阵子，把之前憋在心里的苦闷全部发泄出来之后，卡玛波夫呜咽着把事情的一切前因后果都向尹天雷吐露了出来。
    这是一个很普通的，平民老百姓的故事。
    前两年，卡玛波夫被一个乡下自卫队的队长邀请，前去帮一群农民武工队修理魔器，因为他精湛的手艺，全村人都非常的开心，特意为他开了一场小小的篝火晚会。
    这种事情很正常，每一个识货的人都希望和自己认识的所有匠师都搞好关系，不过，当卡玛波夫见到烹制了所有菜肴。而且主动过来为他倒酒地少女之后，他在一瞬间就被少女惊人的美艳所吸引住了，感觉自己完全失去了继续进餐的欲望，两颗眼珠子在少女出现开始就没有在她脸上离开过。
    这个少女就是玛丽安。
    乡下人都非常的实在，卡玛波夫虽然不是什么大富大贵的人，但是每一个和他接触过的人都知道这家伙老实憨厚，是个值得一起过日子的男人，再加上他一手不错的匠师技艺，收入既丰厚又稳定，所以。玛丽安很快就和卡玛波夫结为了夫妻，两人一起来到了城里。
    乡下的女孩子来到了城里。很少能经得住大千世界的诱惑，更何况盐湖城本来就是一个纸醉金迷地地方。再加上卡玛波夫虽然力量还可以，技艺也很棒，但是不知道是不是憋了三十多年，把小鸡鸡给憋出毛病来的关系，他居然是个早漏男，而且屡治不果，在夫妻生活上根本无法满足欲望越来越强烈地玛丽安。所以，在一个四处巡游，锻炼技艺的年轻匠师，西琉斯，偶然拜访了小有名气地卡玛波夫，被热情的中年汉子邀请共进午餐之后。干柴和烈火终于引发了剧变。
    西琉斯年轻英俊，仪表堂堂，而且更是技艺超群。二十二岁已经超越了三十五岁的卡玛波夫，拥有锻造出白银魔器的惊人实力，更具备了卡玛波夫没有的奸商资质，囊中极为殷实。
    这样的男人就像太阳一样，一下子把卡玛波夫这颗星星的光芒给掩盖住了，再加上恋奸情热地玛丽安又长了一条毒舌，屡屡刺激之下，卡玛波夫终于成了现在这个极度缺乏自信，看起来像个窝囊废的样子，任由着老婆和别的男人偷情。
    “有时候，我真想把玛丽安带走，随便到哪里，只要不让她再见到那个西琉斯，能够平静的和我过日子就成。”一口气把自己那段前面甜蜜，后面凄苦的经历说出来之后，卡玛波夫像是用尽了勇气似的，他耷拉着脑袋，用手抹了一把脸上地酒液和泪水，挤着一脸惨淡的笑容望着尹天雷，哽咽着问道：“雷匠老弟，你说男人做到我这个份上，是不是窝囊到家了？”
    长期的压抑，最终导致了卡玛波夫现在窝囊地性格，不过，既然他还是想和玛丽安一起过日子，玛丽安在被尹天雷撞破了奸情之后也还有那么一点廉耻之心，尹天雷觉得，只要让卡玛波夫恢复了自信，然后一振夫纲，收服了玛丽安那匹会撒野的小母马，再让玛丽安当面向自己敬上一杯酒，认上一个错，那么事情就可以圆满结束了。
    至于那个异界版的西门庆，因为他怨毒的目光，为了让卡玛波夫夫妇今后能够安定的生活，在事情平静下来之后把他人间蒸发，应该是个不错的办法。
    有了目的，有了做事的底线，剩下来的就简单了。
    “卡玛波夫，我问你。”尹天雷一把拽着可怜巴巴，窝囊到了极点的中年汉子，提着领子把他从椅子上给拎了起来，锐利的双目紧紧的瞪视着卡玛波夫昏暗的的眼睛，大声的喝问道：“你想活的像个男人吗？”
    “我。”酒精加上尹天雷带着鼓励的目光，卡玛波夫深藏在心里，一直憋屈着的底火终于升腾起了一点点小火苗，他圆睁着双眼，紧咬着牙根，沙哑着嗓子低吼道：“想！”
    “很好。”尹天雷点了点头，把这终于有了点模样的老小子放了下来，从空间戒指里取出了一粒拇指大小，外观像淡蓝色蜡丸的药物，递到了卡玛波夫的手里，淡淡的说道：“这粒药物叫六味地黄丸，是暗黑龙族从不传世的秘药，只要你把它吃下去，哪怕是你夜夜春宵到天明都没有任何问题。”
    尹天雷实在是太有奸商的天分了，在他的淳淳善诱之下，卡玛波夫捧着这粒不断散发着淡淡幽香，而且让人嗅在鼻子里都感觉有些欲火升腾的药丸，狠狠的咽了一口口水，也不管之后会怎样，他就着餐桌上用来漱口的柠檬水就把药丸吞了下去。
    半晌之后。
    “怎么样？”尹天雷望着面色一会儿青，一会儿白的卡玛波夫，关心的问道：“有没有感觉。”
    “呃。”愕然了一下之后，卡玛波夫像是再世为人似的，带着一脸感受到生命重生的喜悦，还有感激到极点的神色，深深的望着尹天雷，用尽吃奶的力气，重重的点了点头，老老实实的说道：“竖，竖起来了。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百零九章　一振夫纲的前奏
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:59 本章字数:2816


    第三百零九章一振夫纲的前奏
    塔帕大陆的女人，大多数都是很被动的，虽然玛丽安红杏出墙，但是她好歹也还知道顾着自己丈夫的面子，这个级别的案例在尹天雷看来，并没有发展到那种最极端的地步，只要卡玛波夫能够一改之前的怯懦心态，变的强硬一点，那么九成的可能玛丽安会认识到丈夫的威严，不会再去想什么自己男人之外的东西，到时候只要再用药物让卡玛波夫恢复了男人的雄风，基本上，他们夫妻的生活就平静下来了。
    对于这整件事情来说，最难的一步就是化解卡玛波夫的心结，让他有底气一振夫纲。
    经过交流，尹天雷已经可以肯定，虽然卡玛波夫老实憨厚，不过这老小子也还是有底火的，有了底火，事情就好办了，当卡玛波夫吃了暗黑龙族的不传秘药，感觉欲火旺盛了之后，尹天雷从他的脸上也看出了一些自信恢复的样子。
    征服身体的本钱有了，接下来就是要让卡玛波夫有胆子一振夫纲。
    这种事情比恢复卡玛波夫的雄风可要简单的太多了，在尹天雷的想法当中，只要卡玛波夫借着酒性回家，要求玛丽安侍寝，到时候他老婆肯定是百般的推脱，而只要这个时候卡玛波夫强硬一点，一把推倒了玛丽安，然后乘胜追击，大肆征伐，基本上，对于那种其实是被灿烂的太阳晃花了眼，没有注意到星光更加让人安心的女人来说，顺服就是她唯一的心态，毕竟卡玛波夫还是她地丈夫。
    不过。当尹天雷把醉醺醺，骂骂咧咧的卡玛波夫给送回了家的时候，一个意外的情况发生了。
    那个扰乱别人家庭和睦的家伙，西琉斯，竟然向卡玛波夫发出了邀请，请他明天上午去参加西琉斯店铺的开炉仪式。
    作为本城小有名气的匠师，当一个新来的家伙开店的时候，依照礼仪对方也会邀请卡玛波夫出席，以表示对他这个前辈的尊重，可邀请函是西琉斯这个家伙发出来地。而且这家伙居然在盐湖城弄了间店面，搞的好像是正儿八经似地。这个意义可就不同了。
    西琉斯是示威，是赤裸裸的示威。他已经泡上了卡玛波夫地老婆，成了在实质上拥有玛丽安的男人，现在他还要从彼此都是最得意的生活手段上狠狠击败可怜的卡玛波夫，那个架势，无疑就是想彻底摧毁卡玛波夫最后的信念，让他老老实实戴着自己赠送的绿帽子。
    当卡玛波夫从玛丽安的手里接过了邀请函，一目十行地看了一遍之后。尹天雷发现，这老小子刚刚好不容易积累起来，打算一振夫纲的勇气，居然又从屁股缝里溜走了。
    看着玛丽安那一脸‘你多管闲事，的样子，尹天雷在嘴角勾起了一丝嘲讽式的笑意，对方既然把柴火堆都架好了。那自己要是不帮好朋友把那把火给点上，岂不是对不起人家的良苦用心？
    “老马，这是好事情啊。”出乎那对夫妻的意料。尹天雷居然拍着卡玛波夫地肩膀，微笑着劝慰道：“你也是匠师，那西琉斯也是匠师，那咱们就在匠师的层面上，一次把那小子给解决了。”
    “哼，就他那样还想和西琉斯较技，自己也不弄块镜子照照。”看着尹天雷对卡玛波夫如此的有信心，玛丽安不屑地冷哼了一声，随后，似乎是对尹天雷多管闲事的报复，她嘲讽似的对匠师大人编排了一句。
    “我看你那老婆眼角斜翘，天生面带桃花，你有这个精力管别人的家务事，不如好好管管自己的老婆吧。”
    刚刚被玛丽安奚落的时候，卡玛波夫还是一脸的灰暗加无奈，可是自己的老婆当着朋友，而且还是无私的，给予了自己大力帮助的好朋友的面，对人家的老婆说三道四，这下子可是让卡玛波夫心中的窝火一下子暴发出来了。
    “呼！”
    匠师挥舞铁锤的大手狠狠的举起来，照着玛丽安粉白的俏脸就挥了过去，眼看着一个耳光就抽实在了，不过，刁妇既然是刁妇，还是有些独特手段的。看着卡玛波夫史无前例的要抽自己耳光，玛丽安柳眉一竖，圆睁着双眼瞪着自己的丈夫，突然的就娇喝一声：“你敢！”
    “我！”到底是积威已深，被老婆的眼睛一瞪，卡玛波夫高举着的大手就在半空中犹豫了，他踌躇了半晌，也不敢看尹天雷，也不敢看玛丽安，最后好不容易，他才下定了决心，照着玛丽安的俏脸抽了过去，可是，他这并没有蕴含什么力量的一记耳光，却因为踌躇的关系，被玛丽安敏捷的躲过去了。
    只是一巴掌，卡玛波夫就像是用尽了全身的力气似的，他无力的指着后场，低沉的嘶吼道：“你给我滚回去，不要再丢人现眼了！”
    原本烂事无用的丈夫仅仅是被拖出去喝了一顿酒，回来居然就变的敢跟自己大吼大叫了，这个变化可不是好事情，玛丽安狠狠的瞪着尹天雷，像是在酝酿着什么词汇来咒骂匠师大人似的，不过。
    “滚！”被气到满脸通红的卡玛波夫再一次大吼了一句，然后紧咬着牙根，用自己有史以来最严厉的目光瞪向了玛丽安。
    对峙持续了好长时间，不过，因为是自己第一次，也可能是最后一次对老婆大吼大叫的关系，卡玛波夫憋足了气，硬是没有败下阵来，于是，男人赢了。
    “哼，你明天要是不去，你这辈子都不要在我面前说你是男人！”玛丽安恨恨的娇喝一句，然后像是受了什么委屈似的，两眼通红的捂着脸朝楼梯跑了过去。
    玛丽安一走，卡玛波夫就像泄了气的皮球似的，软软的在大门口的地上坐了下来，哭丧着脸对尹天雷问道：“兄弟，老哥我是不是很没用？连自己的老婆都管不好。”
    经过了这一场，说句心里话，尹天雷对卡玛波夫还是挺满意的，至少他现在已经有胆子在别人面前对老婆大吼大叫了，只要自己再从背后推他一把，那这老小子一定可以寻回自信，一振夫纲，所以，在斟酌了一下用词之后，尹天雷也在地上坐了下来，拍着卡玛波夫的肩膀，面带鼓励的对他说道：“你现在已经做的很不错了，好好保持着刚刚的感觉，记住，女人不光是用来宠的，当她们不听话的时候，也需要适当的教训一下。”
    话说一半，想了想又觉得有些不太对劲，尹天雷又补充了一句：“不过我不是太赞成打老婆就是了，至少不要打脸，找个没有人的地方打打屁股就行了。”
    尹天雷劝慰听的卡玛波夫灰暗的眼睛重新又亮了起来，不过，随后他又想到了什么，一脸灰暗的向尹天雷问道：“那兄弟，明天我去不去？”
    “这可不是我说了算的，关键是你想不想去，或者说，你觉得自己应不应该去。”尹天雷拍着卡玛波夫的肩膀，淡淡的说道：“所有的事情我都可以帮你，唯有这个，只能由你自己来决定。”
    “我？”望着尹天雷真诚的，而且带着隐隐鼓励的目光，犹豫了半晌之后，卡玛波夫咬了咬牙，像是宣誓似的对着二楼的窗户喊道：“我去！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百一十章　以巧胜力，一振夫纲（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:09:59 本章字数:2329


    第三百一十章以巧胜力，一振夫纲（一）
    说句心里话，尹天雷以前从来没有想过，由自己亲身参与和主导，让一个被老婆虐待到抬不起头来的男人重新恢复尊严，竟然是这么让人愉快的一件事情，而现在，看着卡玛波夫在自己的帮助之下一点点拾回自信，只差那临门一脚就能够一振夫纲，收服一身野性的玛丽安，尹天雷的心里竟然涌起了一股莫名的兴奋和期待。
    的确是这样，杀戮可以让人产生快感，做爱可以让人产生快感，一掷千金也可以让人产生快感，而运用自己的力量，让一个没用的男人重新把头抬起来，同样可以让人产生快感，并且因为这是第一次出手助人的缘故，在体验到快感的同时，尹天雷的心里还有一种相当程度的新鲜感。
    所以，当一屋子人看到外出喝酒的尹天雷春风满面，扭着屁股从大门口进来之后，因为肚皮里跳动着的好奇心，长了九条尾巴的狐狸被大伙儿踢了出来，腆着笑脸对尹天雷问道：“这个，老大，嘿嘿嘿嘿，看你笑的这么猥琐，今天是不是有艳遇了？”
    “嘿嘿，佛曰‘不可说，不可说。，。”尹天雷神神叨叨的对一群老大人嘀咕道，然后带着一脸淫荡的笑容朝房间走了过去，只丢下一句，“明天上午全部跟我去参加一个开炉仪式，我要让你们看看，老大我究竟有多伟大。”
    末了，似乎觉得这样还不满足，无良匠师又补充了一句。“嗯嗯，我怎么会这么伟大，呼呼，真是太佩服自己了。”
    “月儿，你去问问看。”看着尹天雷扭腰摆臀，屁颠屁颠的走回了房间里，不明所以的大伙儿齐刷刷地望向了七彩龙女，怂恿着笨笨的小丫头去冲锋陷阵了。
    “不要是他今天受了严重的刺激，好像在饭店里勾搭女服务员，给人抽了一耳光什么的。”
    时间就在开开心心的嬉笑猜疑之中度过了。很快的，在把所有的老婆聚集在一起。胡天胡帝了一夜，再一次证实了自己的确天下第一之后。第二天一大早，匠师团全体出动，先到匠师铺子汇合了卡玛波夫夫妇，随后，他们就一起步行，走向了西琉斯举办开炉仪式的地点，盐湖城的中心大广场。
    说老实话。如果尹天雷带着萝贝莉特前来拜访地时候，玛丽安对于这个神秘男人的感觉只是他和自己丈夫一样，是上辈子祖宗积德，这才娶了这么个貌美如花地老婆，那今天上午，当她见识到尹天雷全部的实力之后。这个毒舌头地女人真的是一句话也说不出来了。
    像萝贝莉特这个水准的女人，尹天雷这一看就是大老粗的男人竟然拥有六个之多，而且还有一个自称女奴的美貌少女。两个没有回避女朋友头衔的绝色姑娘，这九个女人个个天姿国色，仪态万千，雍容高贵的气质更不是她这个刚刚脱离村姑水准地女人可以相媲美的。
    不过，这还仅仅只是外相上的震撼，当玛丽安惊讶的连眼珠子都差一点从脸上瞪出来之后。
    “玛丽安小姐，你昨天不是说我老婆面泛桃花，容易出问题吗？”像是显摆似的，尹天雷带着一脸淫荡的笑容望着玛丽安，大刺刺地问道：“我这么多老婆，请问你说的是哪一个？”
    “呼～”感觉自己就像从来没有见过世面的乡下妇人，丢脸丢到姥姥家地玛丽安两眼一黑，身子一软，棉花似的就倒进了卡玛波夫的怀里。
    西琉斯举行开炉仪式的会场在盐湖城中心大广场，是个几万人同时坐下来也不会感觉拥挤的好地方，而且看仪式会场川流不息的工作人员，一夜之间就被布置到富丽堂皇的展台，以及现在已经就座的，远超盐湖城本城应有数量的贵族，尹天雷毫不怀疑，从某一个层面上来说，这绝对不是西琉斯自己能够办到的事情，而是已经体现出了波旁王国官方的意思，对于西琉斯这个在国家战略层面上举足轻重的匠师的重视。
    想来这件关系到西琉斯正式落户盐湖城的事情，波旁王国官方已经酝酿了很久了，只是西琉斯故意瞒着玛丽安，打算用最致命的轰击一次摆平老实巴交的卡玛波夫而已。
    不过，排场摆的越大，尹天雷心里的计划实现起来，那个效果也会越好，虽然见识到了这么夸张的排场之后，紧跟在尹天雷身后的卡玛波夫膝盖已经开始发抖了。
    “放心好了。”尹天雷拍了拍卡玛波夫的肩膀，面带鼓励的说道：“记住我的话，只要你想做，就一定能做到，至于你们之间的差距，相信我，那并不是无法弥补的。”
    从尹天雷轻描淡写的把超级配方告诉自己开始，卡玛波夫就毫不怀疑尹天雷那虽然神秘，但是却绝对具有震撼性的实力，甚至于尹天雷现在说出来的，听起来没有任何逻辑性可言的话，他也毫无缘由的相信了，而且还重重的点了点头。
    不过，这两人古里古怪的话却惹得玛丽安心里一阵不快，再加上她刚刚被尹天雷奚落的郁闷，小蹄子毫不犹豫的对尹天雷和卡玛波夫来了个嗤之以鼻。
    “哼哼，这还真是惹人发笑啊。”玛丽安学着那些贵族夫人似的，用一把鹅毛扇子挡住自己的嘴唇，恶毒的挤兑道：“还能够弥补呢！看看人家这个排场，卡玛波夫，你觉得这是你这辈子能够达到的程度吗？”
    “我。”卡玛波夫刚准备开口说上两句，远远的，一声嘹亮的吆喝突然就打断了他的思路，随后，一个阳光灿烂的身影就径直朝这里奔了过来，而且连带着，也把大半个会场的视线牵引了过来。
    “卡玛波夫大师！”西琉斯带着一脸极其虚伪的笑容直奔到了卡玛波夫的面前，一把握住了中年人粗糙的大手，像是惊喜莫名的大声叫道：“您真的来了，来来来，让我给您介绍一下几位匠师界的同行，我想您一定非常愿意认识他们呢。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百一十一章　以巧胜力，一振夫纲（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:00 本章字数:2258


    第三百一十一章以巧胜力，一振夫纲（二）
    卡玛波夫充其量不过是一个在地方上小有名气的匠师，像现在这种已经完全超越了地方层面的盛会上，从道理上说，根本就没有卡玛波夫说话的余地。
    而西琉斯现在却是用大师这个称谓来接待卡玛波夫，这在情理上根本就是说不通的，不过，他的确是这么做了，那么，这个让不合情理的事情发生的理由，就很耐人寻味了。
    在尹天雷的想法当中，西琉斯无外乎是先高抬卡玛波夫的身份地位，然后再用一大帮子声名显赫的匠师对他来上一些吹捧，最后搞上一出当场较技，彼此对对方的功力都一清二楚，在众目睽睽之下，原先被高高抬起的卡玛波夫，只要西琉斯稍微安排一下，就会一下子在几乎整个波旁王国的大人们面前丢尽了脸，自然，他就算不立刻被激的吐血三升，今后也没有脸出来见人了。
    如果西琉斯再狠辣一点，当卡玛波夫声名狼藉，他的铺子也因此无人问津了之后，过上一段时间再安排一个巧合，让卡玛波夫人间蒸发，然后，他再以低调的姿态出现在玛丽安的面前，那么谁也不会怀疑到，这两人之前曾经有过什么。
    尹天雷绝对相信西琉斯会这么做，因为前天夜里西琉斯落在他背上的目光，阴狠的就像一头野兽，不过，这种事情，绝对不会发生，因为卡玛波夫有尹天雷帮着。
    “去吧，和别人打个招呼也好。”就在玛丽安一脸不屑的瞪视之下，尹天雷大力的拍了拍卡玛波夫地肩膀。带着一脸鼓励的神色劝慰道：“不要以为自己很差，其实那些所谓的大师的技艺，并没有你想象的那么高超。”
    尹天雷的话说的简直有点不着边际，听在玛丽安和西琉斯的耳朵里，让两个家伙不屑的嗤之以鼻，不过，事情已经发展到了这个地步，说实在话，卡玛波夫已经没有退路了。
    后退的话，只要西琉斯这么一倒腾。自己肯定是声名狼藉，然后就是彻底把自己看扁了地老婆。正大光明的红杏出墙了；而前进，说不定还能够有一线希望。特别是尹天雷充满信心地眼神，还有这个好弟兄真诚的鼓励，让卡玛波夫终于涌起了挺直腰板地勇气。
    所以，带着背水一战的决心，卡玛波夫虽然紧张的脸上直冒冷汗，但是他依然抬头挺胸的跟在了西琉斯后面，向一群波旁王国的匠师界大佬介绍起了自己。
    这种毫不退避。直面更强者的魄力，显然是玛丽安生平仅见的，所以，留在匠师团队伍里地她望向自己丈夫的眼神，也悄悄的发生了一丝改变。
    虽然西琉斯把卡玛波夫的水平吹上了天，但是事实摆在眼前。卡玛波夫的确只有锻造青铜魔器的水平，所以，为了不让自己地牛皮吹破。奸计泡汤，西琉斯并没有在大佬们面前吹捧卡玛波夫的锻造等级，而是夸赞他技艺的精湛程度。
    但是这恰恰是卡玛波夫地长处，他功底非常扎实的，三十多年的锻造生涯也让他积累了丰富的经验，所以，在西琉斯刻意回避锻造等级的情况下，卡玛波夫和大佬们交谈起来还真是头头是道，那种挥洒自如的样子，说实在话，他缺少的，真的只是自信而已。
    时间很快就过去了，在日上三竿之后，盐湖城新晋匠师西琉斯的开炉仪式，也在令人意外的，盐湖城城主的主持之下正式开始了。
    前几个步骤和尹天雷在五龙斋时候的没有太大分别，只不过当时的尹天雷籍籍无名，而这个西琉斯已经有相当程度的名气，所以仪式的隆重和铺张程度要更高一些而已。
    这些浮夸性的东西，也就是没有见过大世面的小老百姓觉得羡慕加嫉妒，真正有水准的匠师，以及参会的大贵族，他们对于前面的过长根本没有任何兴趣，他们在意的只是整场仪式的最后一步，西琉斯必然会使出浑身解数锻造出来，藉以当成镇店之宝的第一件魔器而已。
    西琉斯自己显然也知道这最后一步的重要性，这基本上就是整场仪式的脸面，让来宾和波旁王国认识到自己真正实力的关键了，所以他自己准备的也十分精心。
    一块大约一磅左右的粗制秘银，一块两盎司，显然已经精炼过的星辰银，以及作为魔器核心的，一块白银级别的炽炙鸟魔晶，不过连尹天雷都有些觉得意外的是，这家伙居然还在自己的工作台上准备了许多细小的钻石颗粒和一块足有拇指大小的蓝宝石，让人无法琢磨这家伙到底想要做些什么。
    不过，不论西琉斯有什么出人意料的举动，反正，当尹天雷见到他给那块明显用来显示功力的粗制秘银提纯的时候，那挥动匠师锤的动作，尹天雷就感觉到了这小子和卡玛波夫之间的差别，或者说在锻造技艺上的差距。
    用匠师锤给粗料提纯，虽然力道越大，达到的效果越好，自然，铁锤所需要挥动的次数也就越少，匠师展现出来的技艺也就越高，可是，在真正技艺精湛的匠师看来，除了力道之外，更加重要的是铁锤着力面的均匀程度，这才是真正显示匠师功力的东西。
    西琉斯的力量相当的出众，他那一锤子下去，基本上已经到达了白银级别的顶峰，可是在尹天雷看来，这小子为了彰显自己的本事，想要把粗料几锤子解决，他根本没有控制自己的着力点，而是用尽了浑身的力气，把整块秘银敲打的火花四溅。
    这种方法看着挺炫，但是在尹天雷这个神匠的眼里，西琉斯现在的行为简直就是半个门外汉，根本不值一哂，自然，对于在匠师层面上让卡玛波夫击败第三者，让玛丽安认识到他的雄风，尹天雷也更加有信心了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百一十二章　以巧胜力，一振夫纲（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:01 本章字数:2437

    第三百一十二章以巧胜力，一振夫纲（三）
    卡玛波夫的技艺尹天雷没有见识过，不过他的作品尹天雷却很是欣赏，到了无良匠师这个级别，哪怕只是见到作品，对于那个匠师的水平达到了一个什么层次，心里也是很有数的，尹天雷相信，对比起西琉斯，卡玛波夫缺少的只是一个锻造级别而已。
    西琉斯为了彰显自己的本事，锻造起魔器来格外的卖力，不到半个小时，一件魔器项链的粗胚已经被他成功锻造了出来，剩下的工序就只是整形和抛光了。
    终于，尹天雷明白了，为什么西琉斯要在他的工作台上摆出那么多华而不实的宝石，那些对于战职者来说根本就是碍眼的东西了，因为，这家伙竟然在粗胚锻造成功之后，把这些宝石一颗颗镶嵌到了魔器上，把这件虽然手工一般，但是品质却相当出色的魔器，硬是变成了一件只有女性战职者才能使用的道具。
    ‘这家伙果然不是好东西。，尹天雷在心里默默的想着，这种既美观又实用的魔器道具，再加上西琉斯华丽丽的外表，如果用来哄骗刚出道的女性战职者，估计很少有小姑娘能够抵受的住那个诱惑。
    不过，这一次尹天雷想错了。
    “不错不错，整件魔器的锻造一气呵成，毫不拖泥带水，魔晶石的融合也相当平和，不骄不躁。”当尹天雷脑子里正在胡思乱想的时候，一个坐在嘉宾席上，光头白须的老人。缓缓地在展台上站了起来，端着西琉斯刚刚完成的作品，装模作样的欣赏了一番，随后顶着一张老脸，恬不知耻的赞叹道：“西琉斯先生的技艺精湛，呵呵，波旁王国有你这种年轻有为的后辈在，老夫可以安享晚年了。”
    这老家伙显然在波旁王国的匠师界非常有身份，他这么一品评，下面的贵族阵营立马此起彼伏的赞叹了起来。而西琉斯显然也有点受宠若惊的感觉，在受到好评之后。他立马对老人鞠了一躬，一脸诚惶诚恐地说道：“哪里哪里。西琉斯后学之辈，能够有享誉波旁王国匠师界七十余年，被所有国人誉为波旁王国匠师界根基的西贝克大师一句评价，西琉斯已经受宠若惊了。”
    两人一吹一捧，台下地匠师团里，除了玛丽安一脸的红光直冒，卡玛波夫满面地郁闷青灰之外。清一色的，所有人都是一老鼻子不屑。
    开玩笑，在第一人身边待久了的他们，虽然不会锻造魔器，可眼力还是有的，那件破烂货和尹天雷锻造的魔器比起来。连茅坑里的石头都不如，这两人居然能够恬不知耻的在台上互相吹捧，把稻草说成了是金条。实在是，够让人恶心地。
    不过，似乎老家伙好歹还记得自己的大师身份，在昧着良心吹嘘了一阵子之后，他捧着手里的魔器项链，略带不解的望着西琉斯问道：“不过老夫有一点不太明白，一件魔器只需要在核心位置使用一定份量的星辰银就可以了，根本不需要把这么贵重的金属在整件魔器外面全都镀上一层，还有，这些宝石，老夫也不觉得它们能发挥什么用处，不知道西琉斯先生能否为老夫解开这个疑惑呢？”
    西琉斯这个别出心裁地设计，等的就是有人当众问出这个问题，所以，在阴谋得逞了之后，他一摞因为工作而略显散乱的头发，摆出一个阳光灿烂地笑容，在下面贵族阵营的夫人小姐们一阵母猫发春似的尖叫声中，他一脸真诚的说道：“今天在会(电脑小说网www,16Ｋ,Ｃn更新最快)场上，我见到了一位根本无法用美丽来形容的女性，感觉自己一下子就被迷住了，当时我就决定了，要精心锻造出一件首饰送给她，以此来衬托她的绝世容颜，西贝克大师，我将开炉仪式上锻造的这第一件作品送给那位女性，您觉得会不会让匠师界蒙羞呢？”
    “呵呵，小伙子啊，虽然历来开炉仪式上的作品都是留在自己的店里，当作镇店之宝，但是窈窕淑女，君子好逑嘛。”听到这句话，西贝克立马挤出了一个和蔼长者的笑容，他拍了拍西琉斯的肩膀，大笑着说道：“不过西琉斯啊，给你这么一形容，老夫的心里也有些对那位女性的美貌感到好奇了，不知道，你能不能满足一下我的好奇心呢？”
    实在是太卑鄙了，太无耻了。
    在西琉斯的刻意引导之下，这两人一搭一唱，居然把勾引良家妇女说成了是对美丽的追求，是个风流浪荡子理所应当的行为，在尹天雷的想法当中，如果说这世上有比自己还不要脸的家伙，那无疑就是台上站着的那个小子了。
    不过，这还是前奏，更厉害的还在后头。
    “咳咳。”西琉斯装模作样的咳嗽了两句，然后，他像是一个情窦初开的傻小子似的，端着刚刚打造好的，很难有女人能够抵抗的极品项链，大步走下展台，笔直的排开人群，来到了匠师团的阵营前面，用沙哑而充满磁性的声音望着玛丽安说道：“美丽的小姐，不知道我有没有这个荣幸得知您的芳名呢？”
    “我，我，我。”从来没有想过自己会在这种情况下被西琉斯介绍给全场的观众，玛丽安像是兴奋到了极点似的，死死的盯着西琉斯宝蓝色的，充满诱惑性的眼睛，哆嗦着嘴唇，结结巴巴的回答道：“我叫玛丽安。”
    “玛丽安，哦，玛丽安，这位小姐，您的名字也和美貌一样迷人呢。”像是第一次见到玛丽安似的，西琉斯用精湛到了极点的演技一下子哄骗了在场绝大多数的观众，他深情的望着俏脸胀的通红的玛丽安，一脸祈求神色的说道：“不知道我有没有这个荣幸，能够亲手将自己的第一件作品为您戴上呢？”
    话说到这个份上，玛丽安已经兴奋的浑身颤抖了，她只是一个乡下上来的小女人，并没有见过多大的世面，更何况是眼下这种万众瞩目的时刻？
    此时此刻，她基本上已经失去自己的情绪了，只要有人，有一群人大肆吆喝起哄，她九成九会忘记自己是有夫之妇，俏脸含羞的点头答应，而如果是这样的话，那卡玛波夫这个原先只是被戴了绿帽子的一丈之夫，就真的连那最后的一丈也没有了，走在街上都会被人指头戳尾的他，除了和玛丽安离婚，一个人灰溜溜的离开这个国家之外，剩下的就只有拴跟草绳上吊了。
    然而，西琉斯实在是太卑鄙了，因为随着好几十个散落在人群里的，阴阳怪气的声音领头之后，被情绪所操纵了人群纷纷兴奋的吆喝了起来。
    “戴上去，吻一把，戴上去，吻一把……”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百一十三章　以巧胜力，一振夫纲（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:01 本章字数:2502


    第三百一十三章以巧胜力，一振夫纲（四）
    尹天雷之前又是灌酒，又是谈心，为了什么？为的就是要了解卡玛波夫对玛丽安的想法，以此来决定自己如何去帮这个朋友，以及面对这种危机的时候，自己应该采取什么样的态度。
    如果卡玛波夫只是对玛丽安这种背夫偷汉的行为感觉羞恼，但是因为个性老实憨厚的缘故，不愿意主动结束这段婚姻，那么尹天雷一定是帮着他大吼一声，狠狠羞辱玛丽安和西琉斯一番，然后把老婆扫地出门，开始新的生活。
    但是通过对话尹天雷了解到，其实在卡玛波夫的内心，他非常的爱自己的老婆，就连明知道玛丽安红杏出墙，他想着的也只是带着她离开这里，重新开始安定的生活，可以这么说，如果因为尹天雷的干预，真的结束了卡玛波夫和玛丽安的婚姻，那么，哪怕尹天雷再给这老小子找一个天姿国色的美人老婆，他往后的日子也永远甩不开头顶的阴霾。
    老实人，总是死心眼啊。
    所以尹天雷才会大费周章的策划了这么多东西，让卡玛波夫能够一振夫纲，收服玛丽安天天流窜在外的心。
    可是计划不如变化，因为西琉斯出人意料的一招，立马就把事情逼到了最极端的情况，也可以这么说，玛丽安选择的，并不只是她自己将来的生活，同样也决定了卡玛波夫今后的生活，是明是暗，立刻就会有一个结果。然而，形势对于卡玛波夫，以及他身后的尹天雷来说，都是非常严峻的。
    西琉斯地确很有一条花花公子的肠子，他的这一系列安排，说句老实话，基本上没有什么青春少女能够抵挡，当然，不拿自己丈夫当回事的玛丽安也是一样。
    如果她这个时候点头了，无论她有没有接受西琉斯的项链。或者说以后会不会继续给自己的丈夫戴绿帽子，只要她在这种万众瞩目的时候表示了自己的意愿。那卡玛波夫以后也不用抬头出门了，找个乡下的小院子。整天唉声叹气一直到死，也许就是他最好的结局。
    不过，即使不论尹天雷对卡玛波夫地关心，就只是参合到这件事情里，他就不允许自己这方蒙受失败的结局，所以。
    “玛丽安，夫！人！”尹天雷重重地吆喝了一嗓子。然后，他望着被自己一嗓子喝醒了的玛丽安，面色凝重地说道：“记住，你现在已经不是小姐了，好好考虑一下自己的立场，不要做出有辱家门的事情。”
    说句老实话。尹天雷虽然吼了一嗓子，但是他自己都没有多少信心可以让玛丽安主动拒绝西琉斯的献宝，即使玛丽安清楚她的选择会造成什么后果。即使玛丽安已经被全场观众都知道她名花有主。
    这就是性别的差异。
    当情妇和老婆在公众场合发生碰撞，九成以上的男人会选择放弃情妇，维持家庭，而女人却恰恰相反，她们会认为真爱在情夫地怀里，五成以上的女人会选择和丈夫离婚，投奔情夫的怀抱，如果夫妻之间没有孩子，那个比率还会加大不少，这是公认的事实，尹天雷也无法改变。
    不过，尹天雷需要的也不是玛丽安自己做出选择，他需要的是给卡玛波夫一个缓冲，以及喝止玛丽安，让她不会被场上地气氛冲昏了头脑，一口就答应了下来。
    玛丽安愣住了，尹天雷的目的达到了，所以，匠师大人义正词严地对西琉斯大声说道：“西琉斯先生，很遗憾，玛丽安夫人已经结婚了，她的丈夫就是我的朋友，刚刚和你相谈甚欢的卡玛波夫大师。”
    在道出了玛丽安名花有主之后，尹天雷大力的拍了一下卡玛波夫的肩膀，让脸色发黑的中年人不由自主的一挺胸口，然后，他带着一脸高傲的神色冷冷的望着西琉斯，用一种虽然平静，但是全场观众都可以清晰听见的声音说道：“哪怕你为玛丽安夫人的美貌所倾倒，一定要把这件魔器赠送给她，那你也不可以直接为她戴上，按照礼仪，你应该将首饰送给她的丈夫，由卡玛波夫大师为玛丽安夫人戴上，这才是年轻俊彦所应有的风流，而不是情场浪荡子的下流！”
    被尹天雷半路插了一句，西琉斯眼睛里的凶狠和怨毒已经凝聚到有若实质了，他狠狠的盯着尹天雷，像是要用目光把面前不识抬举的乡巴佬剥皮拆骨似的瞪着，胸口剧烈的喘息起来。
    在事情已经几乎完美结束的当口，尹天雷的一句话不光封死了西琉斯把卡玛波夫逼下悬崖的道路，而且还连消带打的狠狠批了回来，指责他是一个下流的情场浪荡子。
    仅仅只是一句话，为难的反而成了西琉斯，他自己知道这条项链的价值，炽炙鸟的魔晶石可不是一般二般能弄得到的，如果他想在大庭广众之下维持自己刚刚树立起来的风流形象，那么只能忍痛把项链送给卡玛波夫，由他给自己的老婆戴上，可宝贝经过这么一转手，基本上也就没有什么效果了。
    但要是不送了，那西琉斯刚刚被高调树立起来的形象立马就会威风扫地，成为波旁王国上流社会茶余饭后的笑柄，这对于一个年轻有为的匠师来说，更是无法承受的损失。
    这个时候，处在风头浪尖上的已经成了西琉斯，在众目睽睽之下，他唯一可以去做的就是维持自己的形象，把珍贵的白银魔器朝卡玛波夫递了出去，不过，他也不是好鸟，在被尹天雷硬生生敲了一记闷棍之后，西琉斯发动了早已经准备好的必杀技，卡玛波夫匠师等级不足的那个致命伤。
    “卡玛波夫大师，小子在环游大陆，锻炼技艺的时候就已经听人说起过您的名字，我之所以来到波旁王国，一定要在盐湖城扎根，为的也就是和您就近切磋技艺。”西琉斯一边递出手里的项链，一边大声的吆喝道：“不过不知道是不是西琉斯技艺浅薄，尽管小子几次向您提出切磋的意思，可您一直没有答应，只能让我不断的在盐湖城听市民们提起您的技艺。”
    在把卡玛波夫说的不近人情，孤高自傲之后，西琉斯猛的把项链揣在卡玛波夫手里，然后以全场都能听见的声音毕恭毕敬的吆喝道：“西琉斯的礼物太过微薄，想来也配不上大师的夫人，不如趁着这个机会，请大师上台显露一下技艺，也好给西琉斯的这件魔器做上一个比较，如何？”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百一十四章　以巧胜力，一振夫纲（五）
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:03 本章字数:2506


    第三百一十四章以巧胜力，一振夫纲（五）
    同场较技，这早已在尹天雷的预料之中，可以说，无论事情怎么发展，到了最后都会走上这么一条路，西琉斯那边是这样，尹天雷和卡玛波夫这边也是这样，他们不约而同的想到了，用这种不流血的战争形式决定胜负，然后把玛丽安像战利品一样赢回来。
    “我！”被西琉斯形容成孤芳自赏的高傲匠师，老实巴交的卡玛波夫一时间根本想不出自己应该用什么话来辩驳，他直愣愣的看着这个来自第三者的挑衅，结巴了一句，开始有点不知所措起来。
    然而就在此时。
    “如果你连这么点本事都没有，以后就不要在我面前说你是男人！”玛丽安一句泼辣到了极点的话，最终还是把卡玛波夫彻底逼上梁山了。
    这话一说，卡玛波夫立马圆睁着双眼，愤怒的瞪着自己的妻子，不过，虽然他哆嗦着嘴唇，被气的一下子说不出话来，但是，这的确是他的致命伤，不要说是锻造水平比不上插足的第三者，就是能够抵得上西琉斯这条项链的材料，都不是现在的卡玛波夫能拿出来的，不过幸好，他的身边有尹天雷。
    “呵呵，老马啊，不要担心，大胆的上去吧。”尹天雷走到卡玛波夫的面前，深深的望着他一双被逼上梁山，只剩下背水一战的眼睛，重重的拍了拍中年汉子的肩膀，充满信心的说道：“记住我刚刚对你说的话，只要你想做，就一定能做到。至于你们之间地差距，相信我，那并不是无法弥补的。”
    话音一落，尹天雷竟然凭着超绝的修为，靠着连眼前的西琉斯都无法发觉的速度，把一包东西揣进了卡玛波夫怀里，然后，他也不多说什么，径直坐回了自己的座位上。
    “莉莉丝，我昨天要你准备的法术。现在可以开始了。”当坐回位子上之后，尹天雷小声的对身边的莉莉丝吩咐了一句。随后他就正襟危坐，一动不动了。
    尹天雷昨天回到家里之后。一直就在琢磨着今天怎么才能让卡玛波夫大出风头，而且还是得在自己不直接出手的情况下，照着这种思路，他想到了恐惧魔王最擅长地法术，梦魇术。
    萝贝莉特的三叔乌盖亚就曾经借助恐惧魔王地力量，将自己直接投影到了萝贝莉特母亲的脑海里，如果莉莉丝也可以施展这个法术地话。那尹天雷完全可以借助梦魇术的力量，把卡玛波夫的实力暂时提升到超过西琉斯的程度。
    莉莉丝的答复是肯定的，所以尹天雷就把今天的行动完全安排好了。
    卡玛波夫在被尹天雷这么一拍之后，他立刻感觉到一股雄浑地力量海潮般涌进了自己体内，然后瞬间充盈到了四肢百骸，让他感觉自己忽然间拥有了强大到无法估测的力量。就算现在直接打造黄金魔器，在力量都已经不成问题，而同一时间。他还感觉怀里一沉，似乎也多了不少东西。
    卡玛波夫虽然老实，但他并不是笨蛋，尹天雷都做到这样了，他当然没有什么好说的，底气十足的就往台上走了过去，在西琉斯和玛丽安的眼里，卡玛波夫看起来只是被尹天雷拍了一下肩膀，毫无用处的鼓励了一下，他地精神状态就发生了翻天覆地的变化。
    卡玛波夫大步的走上了展台，借着西琉斯地工作台开始做起了准备工作，不过因为材料来自尹天雷的缘故，他不能像西琉斯那样派头十足的直接从空间戒指里取出材料，而是像个乡巴佬一样，从怀里取出了一个兽皮包裹。
    “这是什么，哇哈哈哈哈哈。”看到了这一幕的绝大部分匠师和所有的贵族，全部在卡玛波夫那土里吧唧的举动惊呆了，随后，在几十个有心人的起哄之下猛的大笑了起来，这股笑声就像一阵传染病，迅速的蔓延到了整个会场，没有笑的，只有匠师团阵营以及玛丽安。
    不过玛丽安没有笑不是因为台上的是自己丈夫，而是因为卡玛波夫土气到了极点的举动羞的差一点晕倒了。不过，笑声只持续了短短的一小会儿，当卡玛波夫信心十足的打开了尹天雷的包裹，把里面的物品一件件码放在工作台上之后，全场的笑声就像一只被捏住脖子的鸭子，嘎然而止了。
    “天，天，天，天使的魔晶。”那个被誉为波旁王国泰斗，刚刚大肆吹捧西琉斯的西贝克大师，竟然结结巴巴的说了好几次，才在全场愕然的情况下，把那块用来锻造魔器核心的白色魔晶报出了名字。
    由不得他不吃惊，因为不像远离海外的龙族，天使族是出了名的专横跋扈，人类国家出现天使的魔晶，只可能是小型天使部落出售的，而像尹天雷交给卡玛波夫的这块黄金天使魔晶，在人类国家绝对是无价之宝。
    天使魔晶这个词一从西贝克的嘴里吐出来，场上的气氛陡然一滞，甚至于连卡玛波夫自己都是一脸的不可置信，就更不要说是看着他拿出这块宝物的西琉斯和玛丽安了。
    “他，他从来没有这种东西。”看着西琉斯怀疑加愤怒的眼神，玛丽安紧张的解释道：“我发誓，他真的没有。”
    “呵呵，你不知道的东西还多着呢！”对于玛丽安的震惊，尹天雷早就料到了，他对着俏脸煞白的妇人淡淡的笑了笑，平静的说道：“我早就说过，他的本事不是你想象的那么差劲。”
    “你！”尹天雷这么一说，玛丽安立马就反应了过来，她指着尹天雷，浑身颤抖的想要说些什么，不过，尹天雷说话的态度可比卡玛波夫要有威势的太多了。
    “我在知道你是这么个不安份的女人的时候，第一想法就是劝老马把你给休了，然后我再帮他找一个能好好过日子的女人，自然，以我的本事，找到的女人肯定是比你要出色的多。”尹天雷淡淡的对玛丽安说道：“不过老马这家伙就是死心眼，我劝也劝不通，所以才决定给你一个机会。”
    尹天雷说的义正词严，不容狡辩，这话听在玛丽安的心里，格外的不是滋味，她的脸上，也因为尹天雷堂堂正正的目光而出现了羞愧的惭色，而后，在见到玛丽安脸色变化了之后，尹天雷又紧跟着语重心长的说道：“你想想看，比起一个稍微不合意就立刻怀疑你的男人，你难道不觉得，那个一直容忍你的男人更值得依靠吗？”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百一十五章　以巧胜力，一振夫纲（末）
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:04 本章字数:3301


    第三百一十五章以巧胜力，一振夫纲（末）
    玛丽安虽然牙尖嘴利，但是在铮铮的事实面前，她根本没有狡辩的余地，而且，也许是卡玛波夫身上发生的变化太大，玛丽安一下子无法适应的关系，她就这么怔怔的愣在了当场，两眼直勾勾的望着台上因为极品材料和尹天雷的鼓励而意气风发的卡玛波夫，似乎是在想着什么心事似的。
    展台上，卡玛波夫已经码好了材料，而与此同时，莉莉丝的高阶梦魇术也发动了，尹天雷的影子，一下子就进入了卡玛波夫的脑海里。
    “老马，不要吃惊。”梦境之中虽然没有时间，但消耗的却是莉莉丝的精力，所以尹天雷也不长篇大论，他望着惊愕不已的卡玛波夫说道：“你身上的能量虽然是我暂时提供的，但足够你锻造一件亚超阶魔器有余，所以其他的不要担心，你只要注意看接下来的东西就行了。”
    “好，好的。”对于尹天雷通天彻地的手段，卡玛波夫已经佩服到五体投地了，眼下，只要是尹天雷说的话，他绝对是毫不思索的相信，所以他点了点头，应了一句，随后，就站在了尹天雷的身边。
    “你不是我神匠一脉的门人，所以我不会给你解说什么。”尹天雷一边整理着自己的思路，把梦境中景象还原到自己和夜狼大匠师沃尔卡较技的那一段记忆，一边淡淡的说道：“这段是我在埃尔法王国和夜狼大匠师沃尔卡较技时候的记忆，只要用心领悟，足够你踏入大匠师的领域了。”
    话音一落。红土城那场不流血地战争就在尹天雷的记忆之中完整的重现了出来，沃尔卡精湛的锻造技艺，以及之后尹天雷展现出来的，惊天动地的神技，全都毫无保留的展现在了卡玛波夫的眼前，同时，也深深的印刻在了他的心底。
    事实就是这样，观赏大匠师沃尔卡地锻造技艺，已经将卡玛波夫的锻造意识提升了一大截，而之后尹天雷地技艺。更加让卡玛波夫受益无穷，无论是马上即将开始的锻造。还是他之后地匠师之路，都会因为完整的观看了这一次较技而踏入一个更高的境界。
    中了梦魇术。虽然没有时间的限制，卡玛波夫在众人眼中的表现不过是微微一愣神而已，但是，当观赏完毕，莉莉丝撤回了秘术之后，台上刚刚恢复了意识的卡玛波夫，此时此刻却已经热泪盈眶了。
    那绝对是他这辈子最值得感动的事情。因为他看到了一个境界，一个尹天雷所发挥出来地，需要自己一辈子去追求的境界，对于他这个对锻造投入了无比热情的匠师来说，那简直就是神迹。
    这场卡玛波夫和西琉斯的较技，在中年汉子从尹天雷那段记忆中醒来的时候其实就已经结束了。所以，尹天雷满意的看着台上地卡玛波夫，照着他自己从那段记忆中领悟的东西。甚至还有一部分尹天雷豪气万丈的性格，用全新地水平锻造起了其实也相当于他开炉仪式的第一件作品。
    同样是给一块粗料提纯，西琉斯敲打的是火花四溅，粗陋张扬；而经过了尹天雷的提升，卡玛波夫连挥动铁锤都有一分神匠的架势，虽然只有一分，但也已经足够让他压倒西琉斯了，那含蓄而实在的敲击，即使刚刚大肆吹捧西琉斯的西贝克大师，也端正了自己的态度，一脸赞叹的观赏了起来，他认真的程度，和刚刚观看西琉斯锻造的时候简直是有天壤之别，而这，已经让西贝克身边的波旁王国高层对卡玛波夫刮目相看了。
    粗料提纯，主料和辅料的融合，锻造出魔器的粗胚，将魔晶石通过魔晶炉融入粗胚之中，最后的外形修正，抛光，嵌刻瞬发咒文。
    卡玛波夫的整个锻造过程没有丝毫的停顿，他就像是在做一件事情似的，一气呵成，甚至在最后抛光完毕之后，他还学着尹天雷的样子，用看待孩子般的目光仔细欣赏着那条魔器项链，对着魔器轻轻的吹了一口气，像是为手里的魔器赋予了生命似的。
    “大师，大师！”当卡玛波夫从刚刚的锻造之中清醒过来，用一种连他自己都不敢相信的目光望着手里魔器的同时，已经站起身来，死死的望着卡玛波夫，兴奋到浑身颤抖的西贝克情不自禁的惊呼了起来。
    他的眼神和声音是那么真诚，一点也没有刚刚赞誉西琉斯时候的做作，而跟着老匠师的赞叹，所有在场的波旁王国匠师也全部站了起来，将那句‘大师，汇聚成了一股浪潮。
    “呵呵，我早已经说过了。”看着意料之中，但还是让自己忍不住兴奋起来的景象，尹天雷微笑着望向了目瞪口呆，像是第一次认识到自己丈夫的玛丽安，温和的说道：“你的丈夫，比你想象的要有能力的多，而你，只是被一些无聊的东西晃花了眼睛，不愿意去认识他而已。”
    尹天雷的一句话，让玛丽安真的是感到了羞愧难当了，甚至于她那些原本郁积在心里的，对自己丈夫无能表现的抱怨，也在卡玛波夫展现出大师风采的一瞬间，彻底的消弭殆尽了。
    不过，卡玛波夫一振夫纲的行动，才刚刚完成了第一步而已。
    “玛丽安，你上来。”看着那双已经完全改变了对自己看法的眼睛，卡玛波夫挥手压了压场上的气氛，然后，他学着尹天雷那股豪气万丈的气势，生平第一次对自己的老婆大声吆喝了起来。
    玛丽安这一次真的是制止不了自己的冲动了。
    不管她心里再怎么怀疑身边的那个乡巴佬，不，是二叔，他一手操纵了这一切，反正现在的情况就是，自己的丈夫，是那个明媒正娶，曾经发誓会照顾自己一生一世，和自己白头偕老的丈夫，在万众瞩目的时候一下子展现出了任何人都无法掩盖的光芒，然后，他叫出了自己的名字，打算让自己分享他现在的喜悦。
    在玛丽安的心里，一瞬间，什么刺激的外遇，什么风流的帅哥，在这个虽然老实憨厚，但却一直包容自己，照顾自己，而且现在虽然已经出人头地，可眼睛里依然只有自己的丈夫面前，都变的无足轻重了。
    毫不犹豫的，玛丽安就丢下鹅毛扇，提起了自己的裙子，迈开了小碎步，朝着展台走了上去，不过。
    “不许去！”冷冷的，玛丽安的身边传来了一个野兽般的嘶吼，是西琉斯，被尹天雷和卡玛波夫彻底的打败，狼狈到像一条过街老鼠似的西琉斯，他正圆睁着一双赤红的眼睛，死死的瞪向了玛丽安。
    玛丽安只是一个平凡的妇人，看到西琉斯望着自己的疯狂目光，她害怕的浑身一抖，原本已经迈出的步伐也停顿了。
    可是，玛丽安身边站着尹天雷，他不会让这个已经成为局外人的家伙再出来搅局了，所以，匠师大人一步就挡在了西琉斯的面前，背对着他，望着玛丽安，温和的吩咐道：“快去吧，老马等你等的已经够久了。”
    不知道为什么，反正被尹天雷一双眼睛这么温和的注视着，玛丽安顿时感觉什么都不怕了，她对着尹天雷深深的鞠了一躬，然后就飞快的朝展台跑了过去。
    整个开炉仪式，现在已经没有谁还记得是为了什么而举办的，原本应该成为主角的西琉斯，也因为卡玛波夫的大放异彩而沦落到无人问津的地步，展台上，所有嘉宾都用一种和善的，看待波旁王国新一代中坚力量的目光看着卡玛波夫，自然，他把自己的老婆叫上台来，也被大家看作是踏实安分的象征了。
    “多余的话，我不想再说了。”一改往日的窝囊，卡玛波夫充满自信的望着面前的玛丽安，一边将刚刚锻造完毕的项链戴在妻子白皙的脖颈上，一边在她耳边小声的说道：“从现在开始，你好好的跟我过日子，相信我，无论是哪一方面，我都能满足你。”
    “你？！”像是第一次见识到自己的丈夫似的，玛丽安含羞带嗔的望着卡玛波夫，俏脸红的就像一个诱人的红苹果。
    “呵呵，晚上回去，还有的你乐。”肆无忌惮的，卡玛波夫在玛丽安耳边低语了一句，然后大刺刺的捧起了妇人的俏脸，在她鲜嫩的唇瓣上吻了下去。
    在这种激动人心的气氛之中被丈夫强势的拥吻，对于玛丽安来说这简直是从来没有过的体验，所以，美妇人迷醉了，缓缓阖上的双眸之中就只剩下自己的丈夫。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百一十六章　安心上路
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:05 本章字数:2351


    第三百一十六章安心上路
    在别人的开炉仪式上，因为一位友人的帮助，卡玛波夫一瞬间出人头地了，不过，他并没有忘记到底是谁让自己恢复了自信，拾回了尊严，在挽回了一切之后，他领着玛丽安从台上径直走到了尹天雷的面前，对着这个可以说给了他一切的朋友，深深的鞠了一躬。
    因为对于卡玛波夫行为的好奇，包括西贝克大师在内，数十位波旁王国高层一直跟在卡玛波夫不远的地方，自然，他们也发现了毫不避讳，受了卡玛波夫夫妇一个大礼的尹天雷，然而，就在他们因为这个年青人的身份有些摸不着头脑的时候，尹天雷的一句话却让他们立马震动了。
    “老马，如果你想继续有所精进的话，就不要因为现在的程度而自满。”尹天雷望着一脸感激神色的卡玛波夫，像是长者吩咐小辈似的说道：“莉莉的叔父塔帕斯就在五龙斋，他的锻造技艺比较适合你继续修炼，如果你觉得有兴趣的话，我可以帮你打个招呼。”
    卡玛波夫脚下的土地名叫波旁，而五龙斋却份数金雀花，尹天雷在卡玛波夫刚刚崭露头角的时候居然要他去五龙斋，无论他说的再好听，挖墙脚的罪名可也是落实了的，更何况卡玛波夫刚刚展现出来的是可以锻造黄金魔器的水平，这种战略性资源的流失，绝对是波旁王国高层无法容忍的。
    “你是什么人？”脸色青黑的西琉斯终于逮到了机会，对尹天雷吼了一句，“你知道刚刚说的话是叛国地大罪吗？”
    “叛国？呵呵。有这么严重吗？”尹天雷不屑的冷哼了一声，然后义正词严的说道：“大陆各个国家都有不限制匠师国籍的法令，我也是匠师，卡玛波夫也是匠师，难道波旁王国想强行把匠师留在国内，引起其他国家的公愤吗？”
    西琉斯是接近失去理智了，不过在场的波旁王国高层却依然十分冷静，所以，盐湖城的城主仔细的审视着尹天雷，淡淡的问道：“年青人我想问一句。你觉得现在的卡玛波夫有修行地必要吗？就我所知，五龙斋唯一够资格指导卡玛波夫的就是神匠尹天雷。而他现在却不知道在什么地方修行，所以。你刚刚地言论，让我们波旁王国官方很头疼啊。”
    无论盐湖城城主是劝诫也好，威胁也罢，尹天雷都不会买账，他只是望着卡玛波夫，淡淡的说道：“老马，我刚刚地话只是一个建议。关键还是看你自己，无论你觉得自己应不应该去，都没有人会拦着你。”
    “我。”看着玛丽安一脸对美好生活的向往，她那差一点就要明说让自己留下来的眼神，卡玛波夫安慰似的拍了拍老婆的小手，环视了一圈四周围的各色人士。随后，他郑重的望着尹天雷，对着匠师大人深深地鞠了一躬。毕恭毕敬的大声说道：“我希望能够跟在您的身边学艺！”
    这话一出，举座皆惊，任谁都没有想到卡玛波夫会来上这么一手，跟一个比他还要年轻，土里土气像个乡巴佬的小伙子学艺？这是开玩笑吗？
    尹天雷不认为卡玛波夫是在开玩笑，不过他还是摇了摇头，温和的安慰道：“老马，我不想瞒你，跟我学艺不是不行，但你已经错过了重新修炼的时机，就算跟在我身边也无济于事，而莉莉地叔父塔帕斯的锻造方式和你很相似，当年更是被誉为仅次于马龙的年轻神匠，由他来指导你，起到地效果会比我好上许多。”
    西贝克大师乍一听尹天雷这么说，再联想卡玛波夫刚刚对尹天雷的恭敬姿态，他一下子就想到了那个塔帕斯的出身，然后，他就急不可耐的问道：“小伙子，你说的是法兰克王国，普洛伦西亚家族的三子，是那个曾经被誉为马龙神匠接班人的塔帕斯吗？”
    “是的。”尹天雷点点头回应了一句。
    “他不是死了吗？”似乎塔帕斯的名字还有不少人记得，好几个跟过来的波旁王国高层不约而同的嘀咕了起来。
    和一群无聊人士嚼舌头相当无聊，尹天雷这一次并没有回应，而是望着卡玛波夫，等待着他的回答。
    自己的拜师请求被人婉言拒绝，实在是让卡玛波夫很是难过，不过尹天雷说的是事实，他在难过了一阵子之后也就释怀了，随后，他一脸感激的望着尹天雷说道：“大恩不言谢，卡玛波夫有劳兄弟了。”
    “你们！”眼看着事情就这样收场，作为唯一的失败者，西琉斯愤怒到已经无以复加了，他狠狠的瞪着尹天雷和卡玛波夫，像是看着一对生死仇敌似的。
    不过，他现在的光芒已经完全被卡玛波夫盖过了，没有人愿意听他说话，而站在所有波旁王国高层最前面，但是一直没有说话的年青人看着收拾座椅，准备离开的匠师团一伙，他突然望着尹天雷的背影问道：“在下是波旁王国三皇子马卡斯，请问，敢问大师，是否就是神匠尹天雷？”
    如此年轻就能够让卡玛波夫宁愿当徒弟也想留在身边的，整个塔帕大陆根本不会再有第二个人，所以，知道无力回天的主事人这个时候也出来圆场了，现在这个三皇子唯一能做的就是确认一下尹天雷的身份，到时候对上面能有一个交代也就行了。
    尹天雷自然知道这家伙的意思，所以他转过身望着一脸崇敬神色的三皇子，从空间戒指里取出一张波旁皇家的白百合卡，轻轻的在马卡斯面前晃了晃，淡淡的说道：“如果你能让卡玛波夫夫妇安全到达五龙斋，明年上半年五龙斋高阶魔器的份额，你可以多拿一成。”
    马卡斯曾经登上朗基努斯雪峰求尹天雷修理魔器，当时他就交给了肥龙一张白百合卡，现在尹天雷把卡拿出来，显然是承认了自己的身份，而且在木已成舟的情况下，尹天雷提出了这么个无异于举手之劳的任务，这明显就是给马卡斯一个台阶下，所以，波旁三皇子自然是欢天喜地的应承下来，然后立刻吩咐左右去召集人手了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百一十七章　我要走了
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:05 本章字数:4586


    第三百一十七章我要走了
    卡玛波夫和玛丽安的家庭已经安定下来了，尹天雷也终于结束了他人生第一次帮助朋友树立尊严的体验，说句心里话，被别人用那种发自肺腑的感激神色注视着，匠师大人的心里还是挺爽的。
    在和他们夫妇俩一起吃了一顿丰盛的晚餐之后，尹天雷告别了这对已经把自己敬为天人的夫妇，带着队伍开开心心的回到了民宿，准备在这里休息一晚之后就启程，前往预定的下一个目的地，波旁王国和塔里塔里部落之间的边境城市，烈焰要塞。
    整个行进路线按照夏尔娜的大力推荐，直往大陆西南面的塔里塔里部落而去，最终的目的地就是赤炼魔域。
    为什么对前往赤炼魔域那么执着，夏尔娜并没有明说，不过反正火之心就在赤炼魔域里，早去晚去都是去，所以尹天雷也就没有计较太多，将目标指向了这个全大陆最不为人知的险地。
    因为帮助卡玛波夫重新树立了自信，觉得非常有成就感的缘故，尹天雷今天特别的开心，在和卡玛波夫会餐的时候，两人不断的推杯过盏，最后导致的结果就是，尹天雷在浑浑噩噩的情况下晃进了民宿的大浴池里，然后睡在里面就不起来了。
    今天已经是夏尔娜和赤炼魔域约定的最后一天了，虽然前面几天她的情绪没有什么变化，但是最后一天，她觉得自己好歹要和尹天雷表示一下。让他认识到如果男人不主动一点的话，女人说不定会消失不见了的。
    而现在尹天雷地酩酊大醉，正好给了夏尔娜招摇撞骗的机会。
    “啪嗒！啪嗒！”随着一阵脚底板踩过青石的声音由远及近来到浴池边上，尹天雷原本呼呼大睡的耳朵也悄悄的竖了起来，从那轻盈的脚步声中，恍恍惚惚的他就可以断定，过来的是一个女人，而且还是体态轻盈的女人。
    女人过来共浴，尹天雷从来都是欢迎的，而且今天他喝地特别多。感觉特别好，所以。那走过来的一串脚步声听在尹天雷地耳朵里，自然也特别悦耳。
    “哗啦！”一阵更加悦耳的。人体踏入浴池中地声音，再一次传到了尹天雷的耳朵里，紧接着，池水被推开，一双火热而滑腻的小手渐渐贴上了匠师大人的身体，让他因为醉酒而兴致高昂的大脑更加兴奋起来。
    火红色的长发，白皙水嫩的肌肤。睁着惺忪地醉眼，尹天雷朦朦胧胧之中的第一感觉就是丽仙奴过来伺候自己了，不过，那个贴在匠师大人身上的肌肤，虽然和丽仙奴同样滑腻，但是传递过来的温度实在是太高了。高到天使小姐哪怕被尹天雷挑逗的再兴奋，也不可能具有如此之高的温度，更何况他们现在什么都还没有做。因此，来人不是丽仙奴。
    火红色地长发，队伍里除了丽仙奴之外就只有一个女人拥有，所以，虽然因为酒精的作用有些飘飘然，实在不愿意思考，但是尹天雷依然反应了过来，靠在自己身边的是哪一位女性。
    “你什么时候变地这么大胆了？”尹天雷捏了捏轻轻握住自己胳膊的小手，醉眼朦胧的望着身边火烫的玉人，似笑非笑的调侃道：“亲爱的夏尔娜小姐？”
    尹天雷现在醉到什么程度，夏尔娜相当清楚，基本上只要不运用力量强行消化酒精，他那的一双眼睛看东西都应该是两个，所以，在这个时候他仍然能够清楚的分辨出自己，着实让火湖暴君有点吃惊。
    “你怎么会知道的？”夏尔娜好奇的问道。
    这种气氛旎昵的时候，尹天雷当然不会破坏气氛，所以他诡异的一笑，神神秘秘的说道：“男人的直觉。”
    “男人的，哎呀。”夏尔娜话还没有说完，尹天雷就拉住了她的小手，紧接着手臂一收，把体态丰满的炎魔小姐拉进了怀里。
    “你？！”虽然是自己主动出击，但是被尹天雷反过来突袭，夏尔娜还是觉得有点羞涩，她一边用双手撑在尹天雷的胸口上，一边羞愤的娇嗔道：“我只是想和你好好说话，你不要想歪了。”
    “好好说话？”尹天雷被夏尔娜的托词一下子逗乐了，他似笑非笑的望着俏脸通红的炎魔小姐，挑逗似的问道：“那你干嘛不穿衣服？”
    夏尔娜和尹天雷之间拌嘴的历史已经超过半年了，在这期间，炎魔少女已经被无良匠师锻炼出了一副伶牙俐齿，所以在这个当口，她不紧不慢的反过来回问道：“你有见过穿着衣服洗澡的吗？”
    话虽如此，但是那双撑在尹天雷胸口上的小手却在肆无忌惮的游走着，灵活的就像久经沙场的老将一样。
    “你，嗯？”感觉小手摸到了自己的腹下，尹天雷被刺激的浑身一抖，他望着小脸快要燃烧起来的夏尔娜，诧异的问道：“你这是从哪里学来的？”
    “嘿嘿。”听到尹天雷的问题，夏尔娜像是报复似的，她也淡淡的笑了笑，神神秘秘的说道：“这是女人的秘密。”
    今天的尹天雷本身就心情愉快，而且还喝了不少酒，这当口又被夏尔娜如此挑逗，只要是个男人，都不大可能会忍得住，更何况无良匠师从来都不是憋着自己的家伙，所以，他大力的搂住夏尔娜柔若无骨的腰肢，蛮横的把她抱进了自己怀里，一边用胸口挤压着炎魔小姐丰满的胸部，一边将自己一双大手在她滑腻的背脊和挺翘的小屁股上游走起来。
    气氛已经酝酿起来了，两人之间的距离也已经消除到了极限，可是。尹天雷那句‘做我地女人吧，还没有说出口，那个娇躯火烫的少女却先一步说话了。
    “你觉得我有女人味吗？”夏尔娜睁着一双赤红的双眼望着尹天雷，非常大胆的问道。
    虽然平时大大咧咧，但不得不说，夏尔娜无论是外貌，身材，还是气质，一个极品女人应有的素质她全都具备，再加上现在所处的环境，以及她俏面含羞的表情。是个男人都扛不住，尹天雷当然也是了。
    “有。”尹天雷老老实实的回答道。
    在得到肯定的答复之后。夏尔娜罕有的抿着小嘴，甜甜一笑。紧接着她更加大胆地问道：“那你想不想要我？”
    “不是想。”尹天雷的胳膊大力一收，重重地搂住了夏尔娜的身子，随后，他在炎魔少女鲜嫩地唇瓣上深深的吻了下去，直把夏尔娜吻的七荤八素，两眼发花，这才撤回了大嘴。充满魄力的大声说道：“是一定要！”
    有情调了，有气氛了，紧接着就应该是提枪上马，把关系彻底定下来了，可是，就在此时。主导了一切的夏尔娜却突然发生了变化。
    “哈哈哈哈哈哈。”夏尔娜突然发出一阵脱线般的笑声，然后火光一闪，她居然从尹天雷的怀里跑了出来。站在浴池地上空，望着尹天雷惊愕不已的眼睛，像是终于达到目的似的大声说道：“想得到我，不是说说就行了的，你得拿出点实际行动来。”
    “喂！”被这疯女人突然打断了大好的性致，尹天雷胸口里陡然升起了一团邪火，他望着不知道为什么能飞到半空中地夏尔娜，虎着脸大声教训道：“你给我老老实实下来认错，要不然我就要生气了！”
    “你生气吗？”夏尔娜似笑非笑的望着尹天雷调侃了一句，随后，她周身上下开始不断散发出星星点点的火光，从那个澎湃地能量波动看起来，应该是在施展什么顶级法术的样子。
    火光散发的很快，一刹那时间就笼罩了夏尔娜的全身，只留下她一张笑到阳光灿烂的俏脸。
    “我有点事情要回老家一趟，不过我暂时不打算回来，你想要我，就过来找我吧。”火光之中，夏尔娜对着尹天雷甜笑着挑逗了一句：“如果你抓到了人家，不要说是认错了，你想要怎么样，人家都答应你。”
    随着夏尔娜话音落下，那团火光从她脚底开始，渐渐的飘散开来，然后，诡异的消失在了空气之中。
    火系法术之中能够产生这种效果的只有一种，就是火系圣阶法术，火焰跳跃，不同于土系的大回城术，有传送的范围限制，火焰跳跃是可以将火系施术者在整个大陆范围内任意传送的顶级单体传送术。
    “你给我把家法处置的心里准备做好了。”看着火光从夏尔娜的小腿到大腿迅速消散，尹天雷心里明白，自己已经失去了阻止夏尔娜逃家的最好时机，所以，他望着一脸狡猾笑意的炎魔少女，一脸不爽的大吼道：“我很快就会抓到你的。”
    虽说夏尔娜是有事才回老家，她耍出这个手段，为的也只是想让尹天雷多花出一些心思，不能轻而易举的把她弄到手而已，这些东西尹天雷自己心里都清楚，所以他并没有将这件事情摆在一个严重的政治角度来考虑，而是想着，这丫头的心太野了，一定要把她逮住，然后好好收拾一顿，让她分清楚什么事情是会惹男人生气的。
    继续睡下去已经没有多大意思了，所以尹天雷瞬间蒸发了身体内的酒精，恢复了精神，然后大步走进了客厅，把所有的匠师团成员都给召集了起来，告诉他们，目的变了，火之心已经不重要了，现在最重要的就是把那个不听话的小妞给抓出来，然后家法处置。
    夏尔娜回老家了，这在所有人看来都是不可思议的事情，因为半年多以来，大家伙儿已经接受了这个大姐头每天时不时和尹天雷拌上两句嘴的事实，所以她的消失，简直就是一石激起千层浪了。
    “老大，我支持你讨伐大姐头。”异口同声的，肥龙和大狐狸两个难兄难弟立马就表示了对尹天雷抓捕行动的支持。
    “你们不要瞎起哄。”一边揪住了席尔瓦的脖子，把大狐狸像皮球一样揉搓了起来，同为狐狸的娜塔莎一边对尹天雷郑重的说道：“前两天夏尔娜特意到我这里请教讨好男人的技巧，雷，我看夏尔娜的目的只是想你重视她的存在，你不要听这两个白痴的胡言乱语。”
    “这个我同意，而且夏尔娜是有事才回老家的。”平时和夏尔娜关系最好的丽仙奴紧跟着说道：“雷，把她找回来就行了，不要太欺负她。”
    “不行！”在众人七嘴八舌的发表了意见之后，尹天雷重重的一拍桌子，给这件事情下了定论。
    “虽然夏尔娜是有事才回老家，但是她没有经过我的同意就擅自离家出走，这不仅是对我的不尊重，也是对我们全家人的不尊重，更何况她是为了自己个人的目的，就更加不能原谅了。”
    “可是。”丽仙奴还想说些什么，不过。
    “没有可是！”尹天雷义正词严的说道：“我是家主，夏尔娜的这种行为绝对不能姑息，一定要严惩，你们把东西都收拾好，明天我们就出发到泰坦火山区，把她给抓回来！”
    泰坦火山区？
    此时此刻，已经回到了赤炼魔域，梳洗打扮，换上了一身女王服饰的夏尔娜正端坐在真红圣殿的宝座上，静静的等待着太阳升起，从自己老爹和真红十三殿主的手里把魔域主人的象征接下来，正式成为这个大陆第一绝地的主人，可是没来由的，她突然感觉到一阵心烦意乱。
    “怎么了，夏尔娜？”一个苍老的声音淡淡的问道：“你该不会是后悔了吧？”
    “怎么会？老爹。”夏尔娜对着身边的老者回了一句，“我不过是觉得好像忘记了什么事情，但是一下子又想不起来的样子。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百一十八章　暴力迎宾
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:06 本章字数:2168


    第三百一十八章暴力迎宾
    为了能够让所有家里人一起谴责夏尔娜，为了能够在所有人面前公正的惩罚离家出走的炎魔小妞，尹天雷放弃了自己直接飞到泰坦火山区的念头，拖家带口，一路浩浩荡荡冲到了金雀花帝国的泰坦郡。
    夏尔娜自从回到赤炼魔域之后就一直有种奇怪的感觉，这种感觉她总是摸不着头脑，不过能够肯定的是，那是一种类似于拉完屎却忘了擦屁股的情况。
    这种感觉从她回到魔域开始，一直到即位大典结束都没有停止过，着实让新的魔域之主有点坐立不安，然而，当即位大典结束之后，夏尔娜和真红十三殿主共进第一次午餐的时候，一个由萨格拉斯提出来的，意料之中的话题，却让夏尔娜终于想起来，到底她忘记了什么。
    “娜娜啊，你就这么跑回来，小雷一定很生气吧？”作为上一代魔域之主，而且是夏尔娜的养父，萨格拉斯对新魔主说起话来相当的随便，虽然。
    “当啷！”在萨格拉斯第一次把尹天雷这个名字带进赤炼魔域的时候，从长条餐桌的一边传出来一个十分突兀的声音，一只宽厚有力的大手，把手中的玻璃杯捏成了粉碎。
    “对不起，主人，我有些失态了。”面相硬朗的年青人看起来是无意识的动作，所以，在整桌子人都望向自己之后，他急忙跪在地上，大声的道歉起来。
    开玩笑。第一次和主人聚餐就出现这种意外，说不定魔主一个不高兴毙了自己，那千年的积累就全都完了，所以年青人表现出来地惶恐，根本是正常的人类世界难以想象的。
    赤炼魔域可不是天使圣城那种勾心斗角的地方，这里的一切都是明刀明枪的，主人对奴仆拥有生杀予夺的权力，而奴仆根本无法反抗，也没有反抗的力量，这里面不光有元素生物自然等级的作用。更是刻印在所有魔域生物灵魂深处的法则，所以。可以说现在地夏尔娜在上位的一瞬间就掌握了魔域地所有权力，是名至实归的主人。
    虽然十三殿主身份比较特殊。是主人统治魔域地得力助手，历任魔主大多对十三殿主比较宽宏，不会轻易处罚殿主，但是在这种第一次聚餐就惹得主人不快的情况，谁也说不准会发生什么严重的事情，所以年青人才会如此诚惶诚恐。
    不过刚刚和父亲提起了尹天雷，夏尔娜的心情显然不错。所以她只是淡淡的警告了一下年青人，就和萨格拉斯继续谈论起了尹天雷的事情。
    “那个，我想他应该会很生气才对。”夏尔娜对老爹苦笑着解释道：“毕竟我说完就跑掉了，连姐妹们都没有打个招呼。”
    “呃，那的确是很严重。”萨格拉斯地脸上浮起了一丝古怪的笑意，他淡淡的说道：“小雷这小子脾气虽然不那么火爆。但是你这样对他，我估计他应该已经在来魔域的路上了，要是抓到你。后果不堪设想啊。”
    “啊！！！”在听到老爹提起尹天雷会到魔域来抓自己的时候，夏尔娜突然脑中一醒，明白自己一直在担心什么了，所以她异常失态的尖叫了一声，然后一脸尴尬地望着萨格拉斯说道：“老爹，我忘了告诉他我回的是赤炼魔域，这会儿他说不定跑到泰坦火山区去了。”
    “噗！”听到女儿这么说，萨格拉斯刚刚喝下的一口酒猛地被噎住了，他怔怔的瞪着夏尔娜，不可置信的问道：“你怎么不早说，他要是把我度假的地方给毁了怎么办？”
    “这个，呃。”夏尔娜支支吾吾的说道：“那老爹，还是你过去一趟吧，反正你这两天手痒。”
    “这种事情，不需要老主人出马。”刚刚失态的年青人突然站了起来，匍匐在地，对夏尔娜恭敬的行了一礼，面朝地板大声的说道：“希望主人可以给弥赛亚一个戴罪立功的机会，属下一定会把那个危害魔域的人类生擒下来，献给主人！”
    “你？”原本只是闲话家常，没有想到这个死脑筋的弥赛亚却硬是要出头，这一次夏尔娜可是真的生气了，不过她惩罚的措施还没有施展，身边的萨格拉斯却微笑着拍了拍女儿的肩膀，淡淡的说道：“娜娜，让他去吧，我当初和小雷说的是在这里等他，现在屁颠屁颠的跑过去实在有些不好，而且，嘿嘿。”
    “嗯，就这样。”看着萨格拉斯猥琐的笑意，夏尔娜眼睛一亮，随后她点了点头，对着一脸渴望的弥赛亚威严的命令道：“给你一次戴罪立功的机会，回去准备一下，然后立刻出发，不过我事先提醒你，尹天雷的力量不弱于我，而且身边能人众多，我不奢求你把他干掉，但你要是弱了魔域的威风，就待在火山区修炼一千年吧。”
    反正夏尔娜根本不担心这个十三殿最年轻，也是力量最差的殿主能把尹天雷给干掉了，不过十三殿主个个身怀绝技，都不是什么好摆平的角色，所以她乐的用这家伙去向尹天雷发出一个提示，而且也顺便让尹天雷吃点苦头。
    因为队伍里有大狐狸一路施展风系高阶飞行术的关系，匠师团的移动速度基本上都能够达到日行千里，所以，到泰坦火山区并没有花费太长的时间，夏尔娜回到赤炼魔域的第三天，匠师团就已经到达了泰坦郡，不过，不论是蒙在鼓里的尹天雷也好，策划了这场暴力迎宾的夏尔娜也罢，他们谁都没有想到，被派过来向尹天雷示威的弥赛亚虽然看起来直肠直肚，但他真正的性格竟然会那么卑劣。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百一十九章　等在泰坦火山区的人
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:07 本章字数:2287


    第三百一十九章等在泰坦火山区的人
    当年夏尔娜遇见尹天雷的地方就是泰坦火山区，当时她正封印了自身，在泰坦火山区休闲度假，见到尹天雷在山脚下对丽仙奴那么深情，他本人又充满了诡异的力量，所以才装傻充愣跟在了他身边，渐渐培养出了深厚的感情。
    感情深了，两人之间的羁绊自然也就形成了，在感情升级到男女之间的微妙情感之后，尹天雷对于夏尔娜的看法也从原来那个可以利用的强力打手，渐渐转变成了不可或缺的女人。
    在这种情况下，突然有一天夏尔娜因为要考验自己而跑回了老家，这让尹天雷怎么接受？所以他没有想到太多的其他因素，首先风风火火的跑到了泰坦火山区的那片熔岩湖边上。
    “夏尔娜，你给我出来！”站在熔岩湖的湖心，尹天雷声嘶力竭的大吼了一声，不过因为炎魔小姐人并不在的缘故，所以从熔岩湖面下浮上来的，是被夏尔娜派遣到这里的弥赛亚。
    不过，如果夏尔娜或是萨格拉斯，甚至是任何一位真红殿主看到那个站在弥赛亚身后的女人，他们都会直接把这个大逆不道的家伙轰杀至渣，因为现在站在他身后的，竟然是换上了王者装束的夏尔娜以及剩下的十二位真红殿主。
    “大胆，我王的姓名是你这卑微的人类可以直呼的吗？”夏尔娜沉默不语，开口的是执着臣下之礼的弥赛亚，此时地他正用毫不掩饰的愤恨目光瞪着尹天雷，语气之中的愠怒完全就是一个忠心耿耿的臣仆。
    弥赛亚说话的语气十分的放肆。就算尹天雷自身无法外放出威压，但他身边的丽仙奴和大狐狸却是不折不扣的顶级强者，光就是这两位之中的任何一位，都不是任何一个真红殿主能够抗衡的。
    尹天雷刚刚好是在气头上，而且站在弥赛亚身后地夏尔娜看着自己的眼神也没有半点地感情色彩，完全就是一个高高在上的女王，这更是让尹天雷怒上加怒，所以不假思索地，尹天雷冷冷的一哼，怒睁的双目就瞪向了弥赛亚。
    目光没有任何的能量波动。但是尹天雷那股凝实到有若实质的杀意却是让弥赛亚感觉呼吸猛的一滞，紧接着就剧烈咳嗽起来。那种像是被什么无形的钝器强烈打击了一下地痛楚，让弥赛亚的脸色都有些发白了。
    仅仅是目光的接触。尹天雷已经让弥赛亚感受到了自己的强大，不过，就在这个当口。
    “尹天雷，你是来和我示威的吗？”阔别三天之后，尹天雷的耳朵里再一次出现了夏尔娜地声音，不过这一次却和三天前不一样，声音虽然依旧动听。可话里的意思却已经冷漠到了极点，那种威势十足的女王架势，根本就不是平常地夏尔娜能够表现出来的。
    尹天雷愣住了，匠师团所有的成员全都愣住了，他们实在是无法想象，仅仅是离开队伍三天的时间。原先大大咧咧，笑起来都露出两排牙齿的大姐头竟然只是换了一身衣服，就变的不近人情。连尹天雷都不认了。
    “你！”尹天雷不可置信的瞪着面前的夏尔娜，生平第一次，他感到自己的声音都开始颤抖了，他用一根手指指着面前的女人，沙哑着嗓子问道：“你再给我把刚刚的话说一遍？”
    “哼，无礼的人类，不要再痴心妄想了。”并没有回答尹天雷的问题，但是，夏尔娜说的话却比刚刚的还要刺人，她一脸淡漠的望着尹天雷，不屑的冷笑道：“你我之间地位天差地远，你在我的眼里只是一个普通的人类而已，看在我们之前相处这么愉快的份上，你走吧，我不为难你。”
    “你！我？”哆嗦着嘴唇，尹天雷真的是说不出话来了，被这种绝情的话语刺激，饶是他心智坚毅如钢，也没有办法做到无动于衷。
    苦涩的感觉，一瞬间就涌入了尹天雷的心口，让他觉得自己简直像是被女人背叛了一样，不是‘像是，，而是‘就是，，此时此刻，尹天雷感觉自己痛苦的几乎都要昏过去了，不过，正当弥赛亚因为尹天雷煞白的脸色而心中暗喜，准备把事情完美收场的时候。
    “好，就算我是痴心妄想，就算你我之间地位天差地远。”突然之间，尹天雷的眼神中泛起了一丝冷意，他看也不看旁边的弥赛亚，只是怔怔的瞪着面寒如霜的夏尔娜，深深的望着，最后，像是下定了决心似的，他用一种很久都没有使用过的，威严而霸道的声音宣布道：“三天前你问我，想不想要你，我当时就回答了，不是想要，而是一定要，现在，我把这句话再重复一遍，不管你身上发生了什么，反正从三天开始你就是我的女人了，因为你的不听话，我现在就要把你抓回去家法处置，谁挡我就杀了谁！”
    话音一落，尹天雷在一大帮子伙伴目瞪口呆的情况下，无视着因为自己行为而不知所措的弥赛亚和夏尔娜，带着一身让人无法抵抗的霸气朝夏尔娜走了过去。
    事情就是这么诡异，虽然弥赛亚运用他的特殊技能重塑了夏尔娜的肉身，让炎魔小姐说出了决绝的话，深深的刺伤了尹天雷，但是他这种行为却依然没有起到预计的效果，面前的男人不光没有心灰意冷的离开，恰恰相反，他却打算来硬的了。
    这种事情弥赛亚之前从来没有想象过，所以，在事情真正发生了之后，他根本无法冷静的思考对策。尹天雷实力无法探测，不过从夏尔娜的交代里弥赛亚就能听的出来，面前这个男人不像他的外表那么无力，恰恰相反，他是一个拥有魔主实力的至强者，硬拼，显然是找死，但是不硬拼，尹天雷迟早会找到赤炼魔域，到时候自己铁定会被十三殿追杀到天涯海角，尝遍酷刑而死，所以，因为自己的奸计失败，弥赛亚在一夕之间被逼上了绝路。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百二十章　赤炎天镜
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:07 本章字数:2375


    第三百二十章赤炎天镜
    尹天雷不是普通人，他的心智坚毅如钢，在深沉的伤痛之后，很快他就冷静了下来，运用自己的智慧分析起了眼前的情况。
    三天前夏尔娜离开队伍的时候，不仅是赤条条的跑来和自己道别，而且言明只要能把她抓回来，那么她的一切就全都是自己的。尹天雷看的出她眼神里的眷恋，知道这位大小姐只是想让自己用特殊而隆重的一点的方法把她带回家而已，既不是和自己闹别扭，也不是和自己开玩笑，而是类似于撒娇的方式。
    可三天之后，她表现出来的态度却天差地远，冷漠的就像一个陌生人，这在任何智慧生物来说都是不可能的，因为情感虽然会冷却，但绝对不会是一天两天。
    所以，因为之前娜塔莎也曾经做过一次这种蠢事的缘故，在尹天雷的想法当中，夏尔娜九成九是在老家受到了什么威胁，被强行要求离开自己，甚至于还可能是在拿自己所有人性命当筹码的情况下，否则，没有其他任何一个可能。
    这是尹天雷对自己和夏尔娜之间感情的信心，他相信夏尔娜虽然看起来傻乎乎的，但是她绝对不会背叛自己。
    所以，虽然尹天雷想不通，为什么夏尔娜明知道自己拥有强横的力量却还会这么做，但是为了让自己的女人在最轻松的情况下回归家庭，尹天雷这个家主决定用最蛮横的方法把她带回来。
    你不是有顾虑吗？你不是受威胁吗？那我直接把你给抢回来，谁要是看了不爽，就让他跳出来好了。管他是天王老子，我一样宰了他。
    虽然尹天雷完全把事情的来龙去脉给想岔了，但是他这番强硬地手段，的确是挽救了彼此之间的感情，甚至让两人之间的感情更加坚固了，因为，真红第九殿的问天池边上，一位须发皆红的长眉老者正在施展秘术，把泰坦火山区发生的所有事情巨细无遗的展现了出来，而池边。夏尔娜正和萨格拉斯静静的观看着。
    “娜娜，看来小雷这下子真的给气地不轻了。”看着面色古怪的夏尔娜。萨格拉斯似笑非笑地调侃了一句，“如果他知道一切都是你策划的。你说他会怎么样？”
    “这个，呃，反正我也不知道弥赛亚用赤炎天镜做这种大逆不道地事情，他一定会原谅我的。”夏尔娜苦着脸嘀咕了一句，然后，似乎又想到了什么甜蜜的事情，她又笑眯眯的问道：“不过到了这种时候他都不放手。还把我当成他的女人，嘿嘿，老爹，你女儿我还是挺有魅力的吧？”
    “呵呵，还魅力呢！”萨格拉斯宠溺的拍了拍夏尔娜地脑袋，温和的教训道：“你还是好好想想。等小雷来的时候，应该怎么让他惩罚的轻一点吧，现在的情况给弥赛亚这么一搅和。已经不是你认个错就能了事的了。”
    “主人，老主人。”就在萨格拉斯和夏尔娜拌嘴地时候，长眉老者淡淡的岔了一句，“弥赛亚用赤炎天镜伪造主人和十二殿主，这是绝对的大逆不道，现在已经事关赤炼魔域地颜面了，请主人让老奴前往泰坦火山区清理门户。”
    “清理门户？呵呵。”萨格拉斯望着忠心耿耿的九殿主淡淡的笑了笑，语重心长的吩咐道：“九殿主啊，这件事说到底都是我们不对，你要是这个时候跑过去，把小雷泄愤的对象也给清理了，你觉得，他会怎么样？”
    “他能怎么样？哼！”九殿主似乎对自己的力量十分有信心，老家伙冷哼一声，不屑的说道：“魔域做事，是他能插手的吗？”
    “呵呵，你还是这么个火暴脾气啊，都一把年纪了。”萨格拉斯拍了拍九殿主的肩膀，淡淡的吩咐道：“年青人的事情，就让年青人自己解决吧，反正再过两天小雷也就不是外人了。”
    赤炼魔域里面，夏尔娜和萨格拉斯正在轻松的谈论着，年青人的事情让年青人自己处理，而身为当事人的两个年青人，他们之间的气氛却已经到达了一触即发的阶段。
    尹天雷大步的走着，很快就来到了夏尔娜的面前，而赤炎天镜虽然可以无限制的复制所有弥赛亚见过的事物，但是那个能量的性质却还是弥赛亚的，如果尹天雷碰到了夏尔娜，那么一切就都完了，原本内敛的能量波动完全可以通过肌肤接触传递给尹天雷，然后，看着尹天雷身后的丽仙奴和席尔瓦，感受着那一人一宠身上散发出来的强烈威压，弥赛亚知道，自己已经只能够背水一战了。
    猛的一咬牙，连同剩余的十二殿主在内，伪造的真红十三殿主全部对尹天雷发动了疯狂的进攻，不过，赤炎天镜虽然能够把对方给复制出来，但是并不能复制对方的力量，这些复制品身上的力量只是从弥赛亚那里分担而来的，真红殿主的力量，一般都已经超越了圣阶，但是把力量分成十四份，那个体战力甚至还不如巫妖王，又怎么可能会是尹天雷的对手。
    弹指间，强掳灰飞烟灭。
    尹天雷只是定定的站在熔岩湖上，一只手就砸碎了熔岩构成的十二殿主，只剩下一边瑟瑟发抖的弥赛亚和面无表情的夏尔娜。
    解决了所有的敌人之后，尹天雷大步的走到了夏尔娜面前，伸出一只大手，轻轻的抚向炎魔小姐的面颊，温和的说道：“现在，你还有什么好怕？呃！”
    就在他话还没有说完的刹那间，一条纤细的手臂陡然从左近掠出，在以有心算无心，而且太过短窄的距离里，猛的扎进了尹天雷的胸口，带起一片泛着银光的血花。
    事情发生的太过突然了，无论是问天池边的夏尔娜和萨格拉斯，还是熔岩湖上的匠师团成员，他们的心跳全都在一瞬间停止了，然后，在下一个瞬间，夏尔娜那从来没有流过泪水的眼眶里，掺杂着后悔和痛彻心肺的泪珠猛的喷涌了出来，因为每一个人都看见了，那条从尹天雷前胸扎进去，从后背透出来的，夏尔娜的手掌上面，竟然握着一颗不断跳动着的心脏。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百二十一章　翡翠之梦的威能
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:08 本章字数:2319


    第三百二十一章翡翠之梦的威能
    “呵呵，哈哈，哈哈哈哈哈哈！”看到自己这屡试不爽的突袭连魔主级别的强者都击杀了，弥赛亚心里的感觉已经无法用兴奋来形容了，现在的他已经完全进入了一个癫狂的状态，尽管夏尔娜手里的尹天雷看起来还没有死透。
    “要你们看不起我，啊！你再嚣张啊！”一把捏碎了手里的心脏，弥赛亚歇斯底里的疯狂叫嚣着：“你们强又怎么样？不是照样得死在我手里，我弥赛亚才是最强的！哈哈哈哈！”
    疯狂的笑声回荡在整个熔岩湖上，那刺耳的声音就像瓷片在刀刃上刮拉似的，让人感觉一阵头皮发麻，不过，似乎是觉得笑声中缺少了点什么，在一阵毫无效果的大笑之后，弥赛亚望着面前脸色诡异的匠师团成员，肆无忌惮的大声喝问道：“你们怎么不笑，啊？笑啊，你们难道没有看见我刚刚杀了魔主级别的强者吗？”
    弥赛亚应该猖狂，应该肆无忌惮，因为他杀死的是全塔帕大陆最强大的男人，但是，为什么没有一个匠师团的成员对他表现出杀意，反而是一脸看待将死之人的表情呢？
    一根轻轻敲打弥赛亚肩膀的手指，给了他答案。
    “很遗憾，虽然出于人道的立场，我应该让你再开心开心，但是，这样的话我会觉得很没有面子。”一个根本不应该存在于这个地方的女人的声音，诡异地在弥赛亚身后响了起来，“不过。如果你告诉我为什么你会在这个地方，还有，真正的娜娜在哪里的话，我会让多笑一分钟再死。”
    这个女人的声音弥赛亚从来没有听到过，他也不知道身后的这个女人是谁，甚至于这女人是怎么无声无息的出现在自己身后，弥赛亚都不知道，不过，当被那根手指碰到的一瞬间，弥赛亚就感觉自己浑身的力量全都莫名其妙的消失了。让他觉得自己忽然间成了一个普通人，连最低级的炎魔战士都不如。
    虽然歇斯底里。但是被人瞬间驱散了浑身地能量还是让弥赛亚感觉一阵彻骨的恶寒，不自觉地。他就将脑袋转了过去，然后，他看见了一个明眸皓齿，前凸后翘的年轻女人，而这女人正在用一种看待死物地眼神看着自己。
    不过，突然出现的女人并不是让弥赛亚吃惊的原因，让弥赛亚感到浑身难受的是。这个女人无论是眼神，还是说话的语气，甚至是身上散发出来的气质，都和自己刚刚杀死的尹天雷如出一辙，简直就像是尹天雷地分身一样。
    那个诡异的程度，简直已经无法用言语来形容了。
    因为不可置信。所以弥赛亚有把自己的视线放在了不远处的尹天雷身上，是的，那只自己操控着的手掌地确穿透了那个男人的胸口。挖出了他的心脏，甚至合拢地五根手指间还有碎裂的血肉不断流出，一切都证明了，尹天雷已经死的不能再死，只要他还是这个空间的存在，就不可能再存活下来，但是，为什么这个几乎和尹天雷一模一样的女人会这么说话，而且说的那么笃定呢？
    因为所有人都忘记了，尹天雷是天下第一的匠师，他的身上有数不清的秘宝。
    随着夏尔娜手臂上的尹天雷渐渐散碎成一股碧绿的光芒，回归到那个女人的身上，一阵柔和的绿光闪过，刚刚还是一脸青春活力的女人竟然变成了尹天雷的形象，那棱角分明的脸庞，还有唯我独尊的眼神，一切的一切都和刚刚的尹天雷一模一样。
    “我数三下。”变回了男人身体的尹天雷惬意的摇了摇脖颈，发出喀喇喀喇两声脆响，之后他用一种不容置疑的霸道目光瞪着弥赛亚，冷冷的说道：“好死还是歹死，看你自己了。”
    “我只想知道，你为什么没有死？”在被尹天雷散尽了全身力量之后，弥赛亚的眼睛里就失去了生气，此时的他只想死个明白而已。
    “回归塔帕大陆以来，你是第一个把我逼到这种程度的对手，告诉你也没什么。”尹天雷冷冷的望着弥赛亚说道：“这是精灵龙的特殊技能翡翠之梦，能够塑造一个本体百分比战力的异性，我有一件精灵龙族长魔晶石打造的魔器，圣阶的翡翠之梦可以百分之百发挥出本体的战力，自然，重塑的异性实体也和本体毫无二致了。”
    “是这样啊，呵呵，真是天意啊。”弥赛亚在听到这种离奇的技能之后也只有长叹一声，随后他大步的走到了已经失去大部分能量，渐渐化为一尊熔岩雕像的夏尔娜面前，轻轻的抚摸着雕像光滑的面颊，淡淡的说道：“夏尔娜现在已经贵为赤炼魔域之主，真红十三殿的主宰，她自然是在真红圣殿统治整个魔域，至于我，只是派过来迎接你的奴仆而已。”
    “说完了？”虽然弥赛亚的举动让尹天雷对这家伙有了一个全新的认识，不过，想要杀死自己的人，尹天雷从来都不会姑息，所以，他淡淡的对弥赛亚说道：“说完了，就上路吧。”
    一根手指点在弥赛亚的后心，随后，放在整个塔帕大陆都是绝顶高手的真红第十三殿主就悄无声息的化为了飞灰。
    “雷，夏尔娜她。”看到事情解决，丽仙奴一脸担心的抱着尹天雷的胳膊问道：“她是不是有点太过分了？”
    “嗯，的确是有点过分了。”尹天雷轻轻拍了拍胳膊上的小手，温和的劝慰道：“不过夏尔娜绝对不会派人暗杀我，我想这件事大概是她派人来让我吃点苦头，但是刚巧碰上了弥赛亚对她有想法，所以造成了刚刚的暗杀。”
    听到尹天雷这么说，夏尔娜长长的舒了一口气，不过，随后她又想到了什么，皱着眉头对尹天雷问道：“那么，到时候你？”
    “不行！”尹天雷斩钉截铁的说道：“离家出走是大事情，绝对不能姑息，我一定要狠狠的惩罚她！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百二十二章　真红十三殿主
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:09 本章字数:2328

    第三百二十二章真红十三殿主
    赤炼魔域虽然只是一个地名，但是和泰坦火山区不同，它是一个幅员辽阔，方圆千里的大片地方，里面生活着数量以千万来计算的魔域生物。
    这么大片的地方，这么多的强大生物，当然会产生出一个霸主，而这个霸主，就是魔域的主人，对于魔域一切事物拥有生杀予夺大权的主宰，当然，主宰也同样肩负着一个重要的使命，不过从来都是口耳相传，不为人知而已。
    既然是使命，当然不是上班下班一样轻松的事情，不过同样也不是三天两头就需要去履行的，所以魔域主人的绝大部分工作就是统治魔域的一切。
    但是光凭主宰一个是绝对无法统治数千万魔域生物，所以，就产生了真红十三殿，用来协助主宰治理魔域的地方性政府，而十三殿的殿主，就是人类国度中大领主一类的角色，是魔域仅次于主宰的存在。
    魔域从来都是以实力分等级，白银必须无条件服从黄金，超阶必须服从圣阶，作为统治整个魔域的主人，自然也就是魔域的最强者，例如上一代魔主萨格拉斯，他就是大陆三极之一的巅峰存在。
    而作为辅佐魔主的存在，十三殿主也是魔域仅次于魔主的十三个最强者，个个拥有超越圣阶的战力，而且特殊能力让人防不胜防，例如第十三殿主弥赛亚，他就能凭着幻化出来的夏尔娜一举刺杀尹天雷，如果不是千钧一发之际匠师大人发动翡翠之梦，那么神匠的传说恐怕就到此为止了。
    弥赛亚。只是真红殿主里最弱小地第十三位而已，剩下来的十二个真红殿主，一个赛一个的强大，如果尹天雷和这些不出世的强人对上了呢？
    事实告诉他，那是有可能的，只要他想把夏尔娜从魔域带走。
    在急赶慢赶了一阵，好不容易在五天之后赶到了赤炼魔域的东大门－焚天峡之后，早已经等在那里的萨格拉斯告诉了尹天雷，他即将会面对的，到底是什么。
    既然碰上了萨格拉斯。而且人家还特意等在家门口，看起来想要和尹天雷先文后武的样子。那尹天雷也不可以怠慢了人家，所以。把精灵别墅种下去之后，尹天雷在树顶的露台上和萨格拉斯摆起了龙门阵。
    “小雷啊，呵呵，你这次出手还真是够不留情面地啊。”一边吃着依玛临时烹制的几样小菜，喝着尹天雷递过来地薄荷酒，萨格拉斯一边油光满面的调侃道：“赤炼魔域已经有一千多年没出现过真红殿主被打死地情况了，你来这么一下子。虽说是弥赛亚理亏在先，但也让整个魔域的震动不小啊。”
    “哼哼，人家真心实意的想杀我，我好歹也算是个男人，怎么可能无动于衷呢？”萨格拉斯并没有兴师问罪的意思，他这么说纯粹只是酒后无聊(手机小说网wap,１6k,Ｃn更新最快)。找些话题而已，所以尹天雷也不在意，在随意抹了一把嘴边的酒渍之后。他神气活现的说道：“再说了，就算震动了又能怎么样，这个天下还有让我害怕的东西吗？老爹，你是上一代地魔主，娜娜是这一代的魔主，我不瞒你，这一次我来魔域，就是为了要把她给抓回去家法处置的。”
    “嘿嘿，把魔主家法处置。”萨格拉斯一下子被尹天雷的言论逗笑了，他大力的拍着尹天雷的肩膀，像是非常开心似地说道：“我那女儿虽然不听话，喜欢离家出走，不过小雷啊，她还不是你家人吧？”
    “这有什么区别？”尹天雷不屑的撇撇嘴说道：“等我把她抓到，她自然就是了。”
    “这么肯定？”萨格拉斯似笑非笑的望着尹天雷问道。
    “当然。”尹天雷肯定地回答道：“她是我的女人，这辈子都是！”
    “嘿，你和我年轻的时候简直一模一样。”萨格拉斯虽然一把年纪，须发皆白，但是他身上的霸气却更胜消失之前的尹天雷，在喝完一瓶老酒之后，他的眼神陡然一震，居然开始仔细的审视着尹天雷起来。
    “不错，不错，你的力量已经到达我也没有办法完全看透的程度了。”一边审视着，萨格拉斯一边面色欣喜的评价着，可是，在评价结束之后，他的脸色突然一凛，郑重其事的望着尹天雷说道：“可是，如果你以为光凭着现在的力量就能硬闯魔域，把娜娜给家法处置了，不是老头子我打击你，以你现在的程度，还差了一些。”
    如果是其他人这么和尹天雷说话，匠师大人虽然不会翻脸，但他也绝对会嗤之以鼻，可面前的是大陆三至尊之一的萨格拉斯，而且他说的还郑重其事，这在尹天雷心里就是另外一回事了。
    “老爹，不是我说。”尹天雷十分自信的说道：“这世上够实力与我一战的也就是你和巴哈姆特大爷了，你觉得自己有必要拦着我吗？”
    “不是我。”萨格拉斯面色一正，平静的说道：“你我一战，没有任何其他因素，我指的是真红十三殿主和娜娜本人，不要告诉我你不知道娜娜解开封印之后的力量，也不要告诉我你和弥赛亚一战时候险死还生的情况，要知道，弥赛亚只是刚刚成为真红殿主而已，他的实力和其余十二殿主，尤其是前四位殿主有天壤之别！”
    “呵呵，老爹你说的太严重了吧。”尹天雷混不在意的笑了笑，淡淡的说道：“不是我说，那些殿主难道能比你更强吗？娜娜会真的和我生死相搏吗？应该都做不到吧。”
    “不是强不强的问题，而是特殊能力相克！”萨格拉斯翻了个白眼，没好气的解释道：“魔域的主人之所以能统治十三殿，根本的原因在于我们是魔域皇族，特殊能力天生就克制他们。”
    “也就是说，我有可能会面对十二个不比你弱，甚至还要更强的殿主了？”尹天雷不可置信的问道，骤然听到萨格拉斯的解说，匠师大人是真的蒙了，十二个萨格拉斯，说句心里话，尹天雷虽然自负，但他也不认为现在的自己可以做到那种程度。
    “具体程度我不能告诉你。”萨格拉斯一脸阴险的对尹天雷笑了笑，十分狡猾的说道：“你不是一定要得到娜娜吗？想把魔域之主纳为自己的女人，不拿出你的实力和魄力怎么能行？”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百二十三章　三招两式
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:10 本章字数:2404


    第三百二十三章三招两式
    如果这时候问起尹天雷，他那么多女人里面谁最麻烦，他百分百会回答是夏尔娜。
    一声不吭就离家出走不说，连想要把她找回来都困难重重，先是莫名其妙在泰坦火山区差一点被人暗算，现在居然还要和真红十二殿主打上一场，想到这种无聊的架要打上十二次，而且那些老家伙个个抵得上萨格拉斯，尹天雷就觉得一阵岔气。
    等抓到夏尔娜，一定要好好修理她，让她认识到自己究竟给男人惹了什么样的麻烦。
    不过，眼下需要面对的不是真红十二殿主，而是前来邀战的萨格拉斯，这可是个不折不扣的狠角色，而且还是夏尔娜的老爹，尹天雷心里明白，对上这个老头子，自己要是不拿出些真本事来，他九成九会跟自己闹别扭，就更不要说冲进魔域之后自己还要娶她的女儿了，所以，在萨格拉斯放下酒杯，捋起袖子，大步迈向了天空之后，尹天雷也十分配合的跟了过去，反正都要打，不如痛痛快快的打上一场，这样才对得起自己的良心，不是吗？
    “虽然我很看好你，娜娜也很喜欢你。”站在半空中，萨格拉斯已经恢复成了第一次见面时候那个霸气十足的魔域主人，他对着尹天雷平静的说道：“但是，我战斗从来都是不讲情面的，绝对不会因为任何理由而留手，你知道吗？”
    对于萨格拉斯的问题，尹天雷没有说话。他只是静静的点了点头，然后一件件地把各种功能魔器给戴在了身上，看样子就知道，他已经拿出了真正的实力。
    “很好，要的就是这股气势。”萨格拉斯赞许的点了点头，随后他大声的吆喝道：“只要你接下我三招，你就可以进去了。”
    话音一落，萨格拉斯就取出了他的战具，一对火红的拳套，小心仔细的戴上。然后，他浑身能量波动一放。紧接着一收，一双戴着拳套的拳头上就燃烧起了无色的火焰。
    塔帕大陆无论是哪方面地知识。都认为白色的炽焰就已经是最高层次地火焰了，现在见到萨格拉斯手上虽然无形，但却有质的烈焰，对于这个大陆三至尊之一地绝世强者，尹天雷心里已经有了更深层次的看法。
    既然人家没有留手，匠师大人自然也要对的起人家，所以。血红护手被尹天雷取了出来，这个已经被他彻底升级为超魔器的战具，现在已经可以无限制的解封了。
    浓烈的血雾渐渐凝聚起来，汇聚到尹天雷手中，形成了一根血红色，不断散发出恐怖能量波动的长枪。
    “好！”第一击只是试探。彼此都没有拿出压箱底地绝活，但就这样，尹天雷那掌握的妙到颠毫。和萨格拉斯这一击所具有的能量分毫不差的一击，也让老家伙对于面前年青人的控制能力赞叹不已了。
    “来吧！”双方同时发出一声大吼，随后，萨格拉斯的一拳轰向了尹天雷，而与此同时，尹天雷地长枪也刺向了萨格拉斯的拳头，紧接着。
    “嗤！”
    随着一阵能量冲撞的尖锐鸣响之后，两人地第一击分毫不差的相互抵消了，变成面对面交错而过的两道光芒。
    “再来！接我一招，炽焰咆哮！”萨格拉斯大吼一声，这一次他不只是拳头上燃烧起无色火焰了，就连他的浑身上下也被滚滚的热浪包围着，甚至于他周围的空气都抵受不住那个压力，把魔主的身形给渐渐扭曲了起来，让他看起来就像一尊不应该存在于世界上的火焰魔神。
    对于萨格拉斯这更加强力的一击，尹天雷的嘴角挤出了一丝满意的微笑，这才是顶级强者应有的战力，只有这样的交锋，才对得起自己刚刚加持了十一级回路的超魔器啊。
    “好！”看着火焰魔神凝聚出来的强力一击，尹天雷低喝一声：“解！封！”
    十一级回路是仅次于最高回路的强力符文，在它的作用下，原本只能够将使用者自身和魔器两方面力量合而为一的魔器，居然发挥出了翻天覆地的变化。
    在萨格拉斯凝聚着力量的同时，十一级回路的大幅铭文同时亮了起来，紧接着血红护手周围的血雾竟然渐渐扩散开来，越扩越大，然后，在扩大到了接近十米的范围之后，血雾竟然开始大肆吸收起了整个空间中的能量，无论是什么种类的，全都在不断吸收，那被凝聚出来的各色光团不断融入血雾之内，让原本因为扩散而变的稀薄的血雾渐渐变的有若实质起来。
    说时迟，那时快，当萨格拉斯的火焰魔神径直朝尹天雷冲了过去，击出了全力一拳的同时，外放出来的血雾也渐渐收拢了回去，在尹天雷的手中形成了一杆红到发黑，上面镌满银色铭文的长枪，而与刚刚的一击完全不同，这杆能量长枪散发出来的能量，几乎是刚刚那一击的十倍以上。
    萨格拉斯似乎是第一次见识到这种诡异的事情，感受着面前根本不下于殿主级人物必杀一击的攻击，他的心神猛然一滞，攻击也停顿了下来，不过，幸好他面前的是尹天雷，幸好这一场不是生死相搏，幸好他是夏尔娜的老爹，尹天雷未来的岳丈，所以，虽然攻击已经凝聚完毕，但尹天雷还是缓了一缓，才对着萨格拉斯刺了过去。
    说实在话，萨格拉斯虽然身为塔帕大陆三至尊之一，实力强横，举世公认，但是他的全力一击和尹天雷这一枪比起来，还是有不小的差距，所以，理所当然的，对拼一击之后，魔域之主就带着一串血珠从半空中掉了下来，刚好砸在大狐狸做出来的气垫上。
    “老爹。”半空中，尹天雷气都没回就急匆匆的赶了下来，看着虽然肩膀被狠狠的划了一枪，但是脸色却格外满足的萨格拉斯，微笑着的问道：“我没有留手，你不会不把女儿嫁给我吧？”
    “哈哈，咳咳，哈哈哈哈。”尹天雷的问话引得萨格拉斯一阵大笑，老家伙四仰八叉的躺在气垫上，一脸爽快的回了一句，“你要是留手了，我才不会把女儿嫁给你呢！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百二十四章　第十三殿的新殿主
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:10 本章字数:2250


    第三百二十四章第十三殿的新殿主
    萨格拉斯倒是满足了，不仅打了一百年来最痛快的一架，而且还借着自己被打伤了的理由，硬是赖在匠师团里不走了。
    这下子倒好，这老小子不光骗吃骗喝，还赖在尹天雷的浴池里，说是和匠师大人沟通感情，可是看着一个身材魁梧，健壮如牛的老头子在自己面前秀肌肉，说实在话，虽然不是那么惊世骇俗，可也实在是够渗人的。
    不过幸好萨格拉斯还知道吃人的嘴短，在尹天雷软硬兼施的情况透露出了一些他感兴趣的情况，例如真红之心，也就是那蕴藏在千里魔域之中的火之心。
    据说真红之心的具体位置只有魔域之主晓得，而怎么取得，似乎也不是那么容易，但是萨格拉斯也明说了，真红之心事关魔域千万生命的安危，绝对不是他说拿走就拿走的，所以，在这之前先得到十三殿主和魔主的认同，就是尹天雷取得真红之心的关键。
    有萨格拉斯混在队伍里，唯一体现出来的好处就是没有小鬼骚扰，用不着大动干戈，不过真红圣殿在魔域的最里面，想要到达那里，必须要一一通过十三殿的地域，而听萨格拉斯的意思，如果尹天雷不想同时面对十三殿主和千万魔域精锐的话，老老实实放弃直接飞过去的念头，一步一个脚印走过去是最明智的。
    塔帕大陆有句古话，叫做众人拾柴火焰高。
    赤炼魔域幅员辽阔，人口众多。高手如云，强将如雨，尹天雷原本以为在泰坦火山区杀了一个十三殿主，没有想到仅仅是几天的工夫，人家就从第十三殿众多强人里选出了一个临时的殿主，而且看起来作用不是别地，就是让尹天雷没有这么好过。
    这种无聊的事情只有一个人会做出来，就是蹲在真红圣殿里的夏尔娜，不过，这种程度的为难只是让尹天雷在心里对她的罪状又多加了一条。其他的，根本没有任何改变。毫不避忌的，尹天雷就在十三殿的大门口面对了这个新选出来的殿主。
    “参见老主人。属下是新上任的第十三殿代理殿主马洛斯。”一个头生双角，七窍喷火，看起来彪悍异常地炎魔领主一见到萨格拉斯，立马用最恭敬的姿态对老魔主行了一礼，不过，虽然因为七窍喷火而看不出这家伙地情绪，但是从他身边大量炎魔战士和各类火系高阶魔兽对于尹天雷等人剑拔弩张的架势就能看得出来。这群人对匠师团很不友好。
    也难怪，虽说因为尹天雷地关系让这个马洛斯登上了殿主的宝座，但也是尹天雷宰了前任殿主的缘故，现在他带着人马大刺刺的站在人家的地盘上，估计要不是萨格拉斯站在这里，马洛斯早就带着他的一干手下冲上去了。
    “嗯。起来吧。”虽然已经卸任，但萨格拉斯毕竟还是炎魔一族的皇者，所以马洛斯行地还是跪拜大礼。而萨格拉斯只是轻描淡写的回了一句，“我只是一个带路的而已，你们之间有冤报冤有仇报仇，我不插手。”
    在来的时候萨格拉斯就和尹天雷说过，魔域只有一条真理，就是拳头越大，说话越响，要想在带走夏尔娜之后不被整个魔域追杀，就只有一个方法，就是打服了真红十三殿主，所以，为了不被人背后戳着脊梁骨，萨格拉斯这一次只是看客，并不代表皇族的意思。
    魔域强者的思路很简单，主宰既然明确表示绝不干预，那么事情就是这样，不需要顾忌什么，完全可以放手为上一任殿主报仇雪恨，尽管事情地原因是弥赛亚自寻死路。
    尹天雷当然不想整天被人骚扰，所以在萨格拉斯提出这个一劳永逸的方法之后他立时就接受了，当然，因为他最近接连研究出好几种超级回路的缘故，有些强人做上一个试验，他还是很乐意地。
    在得到萨格拉斯的明许之后，马洛斯当即拿出了自己的随身兵器，一把圣阶的长柄双刃大斧，十分随意的在身边耍了两下，然后并没有立刻出招，而是先把凌厉到有如实质的威压外放出来，朝着尹天雷直逼而去，看那个架势，这家伙并没有被尹天雷普通人的外表所迷惑，对于面前人类的存在，马洛斯保持了一个谨慎的态度。
    在尹天雷的认识当中，像马洛斯这种连人类外形都不愿意幻化出来的家伙，十有八九都是脑壳里长肌肉的家伙，除了直来直往以外根本不会有其他的花花肠子，然而，这个新任的十三殿主却不像他的外表那么没大脑，而是一个小心谨慎的家伙，像他这种家伙，比普通的强力战士要难对付的多，更何况萨格拉斯还提醒过尹天雷，每一任殿主都是有特殊能力的。
    前任十三殿主弥赛亚以刚刚超越圣阶的战力，靠着他诡异而无耻的特殊能力赤炎天镜，差一点就宰了尹天雷，那一战之后，对于这种那种拥有特殊能力的强者，尹天雷就再也没有轻视过，而如今这个新任的十三殿主又是一个外表粗放，内心谨慎的家伙，尹天雷就更加不敢掉以轻心了。
    “不要试探了，没有用的。”看到这个外表粗豪的马洛斯像个娘们似的瞪着尹天雷，只是用威压试探，而没有实质性的进攻，萨格拉斯这个直肠直肚的魔主当然是看着不爽了，所以，微微一咳之后，他不耐的嘀咕了一句，“尹天雷的实力早已超越圣阶，你在这里光是试探能有个屁用！”
    被老主人这么一嘀咕，马洛斯当然是硬着头皮上了，不过这家伙的确是有够谨慎，谨慎到连他的特殊能力都是那么猥琐，当尹天雷凝神备战了之后，这个炎魔竟然从背后不断喷出好几个巨大的火球，而这些火球刚一落地就幻化成了和马洛斯一模一样，连能量波动都一样强烈的炎魔战士。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百二十五章　十八对一百零八
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:11 本章字数:2304


    第三百二十五章十八对一百零八
    谁也没有想到，这个炎魔的特殊能力竟然是一次幻化出十七个和他一模一样的战士，而且个个能量波动都毫无二致，这也有点太夸张了吧？
    加上本体在内，这个十三殿主一下子就从一个变成了十八个，打死尹天雷也不相信这些家伙全都是真的，否则的话他绝对不可能只是替补的十三殿主，所以，虽然一时间被眼前的景象震了一下，感觉有些头皮发麻，但是，尹天雷却认定了这家伙的分身术是假的，只是看起来和真的一模一样而已。
    不过，正当尹天雷打算用十八个马洛斯论证一下自己的推断的时候，一个青灰色的身影从丽仙奴的怀里跳了出来，扑啦扑啦的奔到了尹天雷的面前。
    “老大，对付这种不入流的家伙，根本不需要你出手。”大狐狸后腿着地，用两条腿和一条大尾巴当支点直立起来，两只前爪并在一起，向尹天雷做了一揖，大声的请求道：“让我席尔瓦来吧，保证把他打的屁滚尿流！”
    席尔瓦是从风之空间里孕育出来的终极风元素生命体，他的强大基本上和丽仙奴不相上下，整个队伍里可以说只有尹天雷一个人能降得住他，这当口他从里面跳了出来，很明显是想要在尹天雷和大家伙儿面前露露脸，好增加一下以后的谈资。
    对于席尔瓦的实力尹天雷自然是放心的，所以，毫不思索的。尹天雷就点了点头，淡淡地留下了一句：“到时候留他一命。”
    马洛斯的确很是不爽，不光是自己使出了特殊能力之后居然跳出一头狐狸要跟自己对阵，而刚刚那个杀了自己前任殿主的家伙竟然还大言不惭的要它手下留情，这不是滑天下之大稽吗？难道殿主级别的强者是泥巴捏出来的？
    所以，尹天雷还没有坐进肥龙端上来的椅子里，十八个炎魔就抄着家伙，屁颠屁颠的走了上来，不过，他们的情况的确有点诡异。因为十八把长柄战斧在以不同地角度摩擦在地面上之后，居然迸发出了大小不等的火星。这在大家伙儿地眼里只说明了一个问题，就是。不论这十八个炎魔是不是全都具有马洛斯本体的战斗力，至少，他们全都是实体，都是能砍人地。
    很显然，马洛斯这一趟子让原本老神在在的席尔瓦一下子重视了起来，猛地，大狐狸一憋气。随着一阵青色的光芒闪过，一个样貌和马洛斯的炎魔一模一样的家伙再一次产生了，而且这还不算完，当席尔瓦化身成马洛斯的样子，让十三殿主一下子因为敌人的放肆而惊怒交加地时候，席尔瓦居然也是身子一抖。从体内放出了几十个火团，紧接着，火团落地。一百零七个一模一样的炎魔战士从火团里冒了出来。
    尹天雷早就知道席尔瓦拥有化身为他人的本事，但是像现在这样的情况，完全就只是为了刺激那个十三殿主，并不会起到什么实质性的效果，匠师团的大伙儿却从来没有见过，难不成连他本体在内地一百零八个炎魔战士都拥有风之精的战斗力吗？
    这是不可能的是，这种镜像投影只是席尔瓦为了向尹天雷证明了，他也拥有自己独特地战术技巧而已。
    “喝！”当冲在最前面的一个炎魔战士抡圆了双手战斧，照着面前的该死生物劈了过去的当口，五个席尔瓦那边的炎魔也冲到了对手的面前，和着被劈的那个，六个家伙悍不畏死的将武器捅进了炎魔的身体里。
    原来他是借用数倍于对方的镜像来测试炎魔战士的真伪，反正双拳难敌四手，人多了，他自然就照应不过来了，而当炎魔战士兴奋的劈死了一个炎魔，而那个倒霉鬼只是化成了一团淡青色的能量团，散碎到了空气之中以后，他发现，自己的身体里已经被捅进了六把兵器。
    是的，是六把，包围着这个炎魔的只有六个镜像，被劈碎了一个，还剩下五个，而五个镜像基本上都没有攻击力，真正有攻击力，深深捅进去的，只有一把兵器，一把第一匠师亲手打造的短刀。
    席尔瓦之所以弄出那么多个镜像，就是为了混淆对方的感觉，当他们因为数量庞多的镜像而不耐烦，准备一个一个打碎的时候，蹲在后方的席尔瓦就可以趁乱给这些炎魔来上一刀，用来分辨对方的真伪了。
    不过，事实大出席尔瓦的预料，不知道是他运气好，还是马洛斯运气背，又或是其他的什么原因，反正当席尔瓦测试第一个炎魔真伪的时候，竟然就给他蒙对了，在马洛斯的背上狠狠的捅了一刀。
    “嚎！”
    一声惊天动地的嚎叫，炎魔殿主疼痛的浑身颤抖起来，而看着他七窍之中喷吐出来的火光陡然暗下去好多，在场的人都能看得出来，这家伙的确是受到了不小的伤害。
    “有那么严重吗？”坐在椅子上的尹天雷怔怔看着面前像是被砍了一条胳膊那么痛苦的炎魔，自言自语的嘀咕道：“席尔瓦那一刀为了求快，根本没有上多大的力量啊？难道？”
    强者大多数对战斗都有着惊人的观察能力，尹天雷想到的，席尔瓦也能想到，所以，趁着乱势，大狐狸又在另外一个炎魔的身上割了一刀，而这一下，让马洛斯殿主更加痛苦了，他眼睛里原本只能喷出一寸多长的火光，陡然间就喷出了一尺有余，不过，眼睛能喷火，并不表示力量就会增强，在被看穿了特殊能力之后，十八个炎魔虽然背对背靠在一起，不断屠戮了没有攻击能力，也没有防御能力的镜像，但是流窜作案的席尔瓦本体却总是会趁乱割上他一刀，然十三殿主痛苦上好长一阵子。
    这种方法虽然每一次伤害不大，但是到最后一定是马洛斯死的难看，所以，在战斗进行了一半之后，萨格拉斯大喝一声，介入了战场，终止了这场已经决出胜负的战斗。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百二十六章　来自黑暗的声音
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:12 本章字数:2287


    第三百二十六章来自黑暗的声音
    正当尹天雷为了把离家出走的夏尔娜找回家，在赤炼魔域过五关斩六将的时候，塔帕大陆最黑暗的地方，地下城的黑暗圣殿里，一些积蓄已久的黑暗开始爆发了。
    高高在上的宝座里，已经完全恢复成中年人样貌的西洛斯一边掂量着手里精雕细琢的法杖，一边对着下面两排匍匐在地的黑暗强者沉声喝问道：“梅西，妖精王找到了吗？”
    听到召唤，一个手长过膝，脸上长了四只眼睛的怪异生物从队伍里爬了出来，他先是颤颤巍巍的将额头贴在地面上，然后才恭敬的对西洛斯说道：“回禀陛下，我已经派出了暗杀者一族所有的精英，找遍了大半个塔帕大陆。”
    “哼，我只想听结果！”就在梅西向西洛斯痛陈自己任务完成的多么卖力的时候，西洛斯冷冷一哼，打断了暗杀者族长唧唧歪歪的托词，随后，他眯着一双已经恢复了神采的眼睛，杀气凛冽的望着暗杀者族长，低沉的命令道：“抬起你的头，看着我的眼睛说话！”
    没有一个人愿意看西洛斯的眼睛，因为那里面写满了疯狂的黑暗，殿堂上的任何一个存在，哪怕是已经成为他的臣仆，但是每一次看到那双黑白分明的眼睛，都会像是经历了一场最残忍的极刑，痛苦到只能被侍卫抬出圣殿。
    不过，西洛斯的命令现在没有人敢违抗，所以。尽管心里一万个不愿意，但是暗杀者族长还是抬起了头，望向了西洛斯的眼睛，随后，只是一瞬间地工夫，梅西就像是被五马分尸了一样，脸上泛着惊恐万分的表情，软软的瘫倒在了地上。
    西洛斯对于这些曾经追杀过自己的黑暗大佬从来都是采取高压政策，所以，看着下面两排根本不敢和自己对视。被吓的瑟瑟发抖的圣殿官员，巫帝满意的点了点头。淡淡的说道：“这么长的时间都没有找到，菲蒂估计是投靠了尹天雷。呵呵，也罢，我主很快就要降临了，到时候天上地下，还有谁是我黑暗一族的对手？”
    “陛下万岁，我主万岁！”不约而同地，所有人都吆五喝六的大叫起来。
    “够了。都省省劲吧。”听到下面毫无诚意地恭维，西洛斯是一点意思都没有，他挥了挥手，冷冷的低喝了一句，随后，他望着下面。淡淡地问道：“海克拉姆，我要你准备的东西都准备好了吗？”
    被点到了名字，一个全身鳞甲。胳膊和人差不多粗细，身高更是超过五米的牛角巨人从队伍里爬了出来，瓮声瓮气的回答道：“回禀陛下，黑暗系圣阶强者的魔晶石已经在各部落搜集了七十五枚，剩下来的，如果不想太过损耗现在南联盟的有生力量，就只有通过和北联盟地战争来解决了。”
    “北联盟吗？也好。”默默思索了半晌，西洛斯点了点头，对鳞甲巨人宣布道：“海克拉姆，我任命你为南联盟军队的最高长官，你可以任意调遣现在南联盟和圣殿的战力，你的任务只有一个，就是在十五天之内把剩下的三十三块魔晶石凑齐。”
    听到自己竟然被任命为南联盟军队的最高长官，可以任意调遣南联盟和圣殿地高阶战力，海克拉姆的心脏一下子就疾速跳动起来，甚至于鳞甲巨人蛇一般竖起来的眼瞳里也放射出了兴奋地光芒，他正打算抬起身来，向西洛斯大声宣誓，不过，巫帝紧接着的一句话却让他疾速跳动的心脏瞬间缩回了冰点。
    “但是我只给你十五天的时间。”西洛斯冷冷的说道：“十五天之后，如果你还没有把剩下的三十三块魔晶石凑齐，那你就做好准备，用自己脑子里那块来充抵吧！”
    西洛斯阴森森的命令一下子让原本腰杆挺的笔直的鳞甲巨人浑身颤抖起来，随后，他也不敢望巫帝一眼，啜啜嗫嗫的缩回了臣下的队伍。
    “玛法力。”在任命了联军总指挥以后，西洛斯紧绷着的脸色释开了一半，他望着跪在左手第一个的麻袍老者，淡淡的问道：“光明圣阶魔晶石准备了多少？”
    “回禀陛下。”玛法力似乎是西洛斯现在的心腹，所以他说话并不像其他几个人那么颤颤巍巍，老巫妖大声的汇报道：“圣殿的储存有三十九块，这段时间我带着圣殿精英袭击了两个中型天使部落，又得到了十一块，圣阶光明魔晶总共有五十块。”
    “五十块，嗯，还是少了一点。”西洛斯踌躇了一下，然后斩钉截铁的说道：“这样吧，我去请求主上，让阿克蒙德大人和你一起行动，尽最快速度把剩下的五十八块圣阶光明魔晶收集齐全！”
    “是！”玛法力恭敬的回答道。
    漆黑的走廊直通地底，一眼望不到尽头，而刚刚还威风八面的西洛斯此时正虚托着自己的随身水晶球，大气也不敢出的在走廊里步行着，看他那抖抖索索的样子，一点也没有刚刚生杀予夺的霸气。
    “我不是说过，没有收集完两种魔晶石之前不要随意启动暗光之门吗？”地下石室里，一只拳头大小的墨黑色眼睛悬浮在中央石台上，望着恭恭敬敬匍匐在地上的西洛斯，肆无忌惮的喝问道。
    眼睛的喝问让西洛斯浑身一震，看起来很是恐慌，他抖抖索索的说道：“主上，黑暗魔晶很快就会收集完毕，可是光明魔晶却进度缓慢，臣下恐怕会延误了主上降临的时间，所以特意来恳求主上，能够让阿克蒙德大人或是基尔加丹大人协助臣下，好增加魔晶的收集速度。”
    “嗯，是这样啊。”眼睛思索了一下，然后也不见它如何作势，从那一指大小的瞳孔里猛的射出一道黑芒，没入石室深处的墙壁，随后，一阵让身为超越圣阶的巫帝都在瞬间浑身瘫软的无匹威压就在宽敞的石室里弥漫了开来。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百二十七章　真红第一殿主
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:12 本章字数:2362


    第三百二十七章真红第一殿主
    东边蝴蝶扇了一下翅膀，因为种种原因，在西边形成了一阵龙卷风，这种蝴蝶效应在任何一个地方都是适用的，当尹天雷因为天使圣主耶和华与天劫之间引发的空间混乱来到了塔帕大陆，这种整个位面的变动注定了会改变比他自身要多得多的东西，不仅仅是黑暗世界，整个塔帕大陆命运的轨迹都开始发生了无法逆转的变化。
    不过此时的尹天雷却没有这种自觉，他只知道，一路的过关斩将，自己已经被憋的太久了，终于，九转十八弯，来到了真红第一殿的大门口，只要摆平了面前的老头子，自己就可以大摇大摆的去真红圣殿把夏尔娜给抓出来了。
    “来吧，你是最后一个了。”尹天雷望着面前干干巴巴的糟老头，豪气万千的低吼了一句，“解决了你，我要过去把那个离家出走的女人好好教训一顿！”
    尹天雷这个时候就像坐在办公室里老油条，在下班之前三分钟的时候似的，基本上就是火烧屁股了，巴不得领导赶紧拉肚子上厕所，自己好卷包袱开溜。
    不过，即使被尹天雷这么刺激着，大殿主那张枯瘦的老脸上也没有表现出任何的不耐烦，老者面无表情的将手里的法杖在地上一顿，随后，以法杖为圆心，一个半径百米左右的熔岩湖就在瞬间形成了。
    “杀了我，你就能过去了。”大殿主淡淡的留下了一句，然后。像是融化了似的，老家伙就这么一寸一寸地沉入了熔岩湖里。
    ‘这算什么，逃跑了吗？，尹天雷刚刚在心里想了一下，可是，就只是一刹那的时间而已，猛的，熔岩湖里刺出了一根饱含着超越圣阶力量的熔岩标枪，笔直的向湖岸边的尹天雷刺了过来，这一下子可是让匠师大人下了一大跳，不为别的。就因为从熔岩湖产生标枪开始，到标枪打到尹天雷的面前。前后的时间差连一眨眼的工夫都没有，可以说冒出来就到了尹天雷地面前。那个惊人的速度，基本上不亚于尹天雷全速移动了。
    惊人地速度，强大的力量，还有攻守兼备地本质，可以说，一路走过了真红十三殿，特别是前四殿。尹天雷对于特殊能力这个东西终于有了一个明确的认识，就是，在力量相若的情况下，拥有特殊技能的存在可以轻而易举的把其他人玩弄于股掌之上，这一条，基本上是无法改变的。
    不过这也就是想想而已。虽然真红十三殿主的特殊能力千变万化，到了前四殿更是攻守兼备，看起来像是无敌。但是尹天雷也不含糊，对应付变化多端地特殊能力有了一定的经验之后，他也不像刚开始时候那么放不开手脚了。
    挥拳击碎了第一枚熔岩标枪之后，尹天雷迅速的飞向了半空中，因为通过熔岩标枪漫天的碎片他看到了让自己瞠目结舌的景象，那片大殿主化身的，方圆百米地熔岩湖里，现在已经布满了密密麻麻的熔岩标枪，那个数量看在尹天雷的眼里，让他连头皮发麻都已经顾不上了，只有匆匆地取出血红护手，发动了牛毛针雨，和老家伙针尖对麦芒的干上了。
    萨格拉斯和匠师团的成员，以及跟在队伍屁股后面，被尹天雷打服了的其余真红十二殿主，他们这一次算是全都开眼了，这哪里是两位强者的对战啊，简直就是一场上千人的军团对轰。
    尹天雷周身数十米的范围内不断凝聚出一枚枚墨黑色的针芒，而大殿主化身的熔岩湖里也不断冒出一根根两米多长的熔岩标枪，随后，这些蕴含着超越圣阶力量的杀招就朝对方扎了过去，然后在被另外一方强大的控制能力驱使着，对撞在了一起。
    那个场面，太壮观了。
    每一枚墨黑色针芒对上一杆熔岩标枪，都会因为其中蕴含着的能量而撞成粉碎，而数千枚连续不断相撞的针芒和标枪迅速在战斗现场形成了一阵肉眼可见的能量风暴，不断有对撞而爆炸的冲击波从风暴中闪现出来，那掺杂着赤红和墨黑的光晕，除了美丽到不可思议之外，还不断散发出令人恐惧的威压，要不是其余的真红殿主和萨格拉斯联手封锁，说不定整个真红第一殿大部分地盘就会被这两人的对战给摧毁了。
    不过，这只是战场之外的情况，而在战场之内，尹天雷是越打越心惊了。
    的确，卯上了的两位强者十有八九会不断的用招式对轰，可是，自己连小天劫都顶过去了，怎么说也算是塔帕大陆最强的男人，就算大殿主的特殊能力极其强大，攻守兼备，但尹天雷自信他在绝对能量上绝对不可能超过自己，可现在的情况是，随着尹天雷能量越耗越多，他凝聚针芒的速度也越来越慢，但老家伙却像是吃了春药似的，越打越猛起来，战线从原先的两者之间很快推移到了尹天雷的面前，眼看着还有十多米就要贴上他的本尊了。
    这算什么，金枪不倒吗？
    就是练了帝王神功的皇帝，面对三宫六院七十二妃，也不可能完全挺得住吧？
    打死尹天雷也不相信这老家伙绝对能量比自己还要强，但是事实摆在眼前，也由不得尹天雷不服气，所以，为了摆平眼前的对手，匠师大人不得不选择接下来的战术了。
    的确，他现在磨不过大殿主，不过这只是他在绝对能量上居于劣势而已，尹天雷最强大的地方不是他的绝对能量，而是他层出不穷的魔器，以及最后的一招，精神力解放。
    无论是使用翡翠之梦，男女齐上阵，兄妹俩欺负人家老头子一个也好；使用那个可以在体外快速吸收大量能量，进而大幅提升攻击威力的十一级回路也罢；又或是发动翠星石，让老家伙尝尝被天劫虐待的滋味，种种的办法都可以让这个现在占据着优势的老家伙吃不了兜着走。
    不过因为各种方法都有弊端的原因，尹天雷还是犹豫了一下，但就是这么一下子犹豫，战线终于被老当益壮的大殿主推移到了尹天雷的面前。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百二十八章　流星肆虐（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:13 本章字数:2338


    第三百二十八章流星肆虐（上）
    使用翡翠之梦的话，等于说尹天雷把自己大胸圆屁股的女人相一下子暴露在了千百人的面前，那么说句老实话，的确是丢人丢到姥姥家了。
    而使用十一级回路的话，还得使用双子心宝石补充力量，这样的话，一下子就暴露了两项尹天雷最不愿意被人知道的底牌，那个损失，的确有点大。
    可如果使用翠星石，想要用这玩意儿把这么强悍的大殿主干趴下，估计得用光尹天雷储存在里面的所有能量才行，要知道，把这玩意儿补充到满了，足足消耗了尹天雷一个礼拜的时间，而且天天累的跟死狗一样，连床上运动也没有力气了。
    至于最后的秘技，解放精神力，尹天雷想都没有想过会在天劫之前再一次使用出来，因为那是最后的保命绝招。
    总之，所有化解这次面对大殿主的办法都有相应的弊端，可是，人家的熔岩枪雨已经到了自己的面前，而且看起来丝毫没有手下留情的意思，要是再犹豫的话，说不定就会被扎成筛子了，所以，三害取其轻，尹天雷从小裁缝塔妮娅为他特制的，可以把所有应急装备全部放在趁手位置的战斗马甲上把翠绿的石头取了出来。
    “嗡！”
    随着尹天雷竭力发出一波强势的攻击，把大殿主那近乎源源不断的熔岩枪雨强行逼退了十来米，里面闪烁着一百零八颗星辰的银河迅速从静止状态疾速转动起来。
    “翠星石？！”就在全场数千魔域强者都不知道尹天雷拿出了什么宝贝的时候，萨格拉斯这个前任魔主发出了一声惊呼。
    连魔主都能发出惊呼。很显然这块翠星石地威力是惊人的强大，而尹天雷不正正经经拼力和大殿主对决，却在实力不济的时候借助外力，观战的数千魔域强者都不屑的发出了阵阵唏嘘之声。
    不过，就在唏嘘之声此起彼伏的时候，早已看出了其中端倪，只是一直没有吭声的莉莉丝却嬉笑着对怀里的大狐狸嘀咕起来，而那个声音不知道怎么搞的，居然朗朗的在整个真红第一殿外面飘荡了开来。
    “魔域地强者就这么大能耐吗？”小魔女嬉笑着调侃道：“大殿主既然能够倚仗地利，不断从地底灵脉里抽取火元素。把熔岩枪雨像不要钱似的朝我家主上那里投掷，我家主上却用上一件随身道具就被人揶揄。真是，席尔瓦。这地方还真是养出了一帮子‘强！者！，啊！”
    大狐狸本身就是唯恐天下不乱地家伙，莉莉丝这么一开口，他紧跟着就敲起了边鼓。
    “是啊，这不是只许州官放火，不许百姓点灯吗？”席尔瓦不屑的哼哼道：“也不打听打听咱们老大是靠什么起家地？哼哼，什么叫实力？兜里东西多就叫实力，莉莉丝姐姐。这些家伙就是群光脚的，看我们穿鞋他们心里不平衡！”
    大狐狸一边不屑的揶揄着魔域强者，一边装着嫩葱直往莉莉丝高耸的胸脯上靠，不过两人一搭一唱，可是让原本声浪滚滚的魔域强者彻底没气了。
    的确，大殿主从灵脉里汲取着用之不竭的能量。靠着这种作弊一样地方式在和尹天雷拼斗，人家从兜里拿出些宝贝来，又算什么呢？比斗。比的就是实力，个人战斗力只是实力的一部分，更何况尹天雷本身根本就不是斗士，他只是一个过来寻找离家出走女人的匠师而已。
    战场之外，魔域强者和匠师团打着口水战，而战场里面，一股恐怖威压开始从天空中的银河漩涡里散发出来了。
    这股威压之恐怖，尹天雷自己都没有想到过，而且眼看着就要突破尹天雷最后阵地的熔岩枪雨也在威压之下猛地一滞，看起来身在熔岩湖里的大殿主也被这狂暴的威压给吓住了。
    而在黑暗圣殿地最深处，那个漆黑一片的王座上，一个拳头大小的眼睛猛然一缩，随后，它像是喃喃自语的嘀咕道：“怎么会有这种事情，这是？”
    话音一落，一道在漆黑的密室里都能看得出波动的黑芒射到了深处的墙壁里，随后，曾经让巫帝西洛斯胆战心惊的恐怖威压再一次弥漫在了密室之中。
    “基尔加丹，去把引动小天劫的家伙给我找出来。”眼睛淡淡的吩咐道：“如果是有人正在渡劫，立刻杀了他，如果已经渡过了，那你就什么也不要做，记住他的样子就回来，如果是有人使用翠星石，那现在石头应该还在补充能量的阶段，你可以随意调派人手，不惜一切代价也要把石头抢回来！”
    恐怖的威压让尹天雷认识到，如果说自己曾经挑衅过的小天劫是最顶级的小天劫，那么现在的这个，已经不算是小天劫了，虽然数量太少，只有一百零八颗，可是那个质量，却和萨格拉斯曾经描绘过的真正的天劫有的一拼。
    第一颗，只是第一颗从银河之中掉落的星辰，就已经不是尹天雷见到过的那个亮银色流星了，而是在掉落的过程中不断的分化，一变成二，二变成四，虽然体积不断减小，但是却在划破空间的同时不断的在外界吸收能量，凝聚本身，当这颗天劫流星落到大殿主发出来的，几乎就要达到尹天雷面前的熔岩枪雨之后，一颗流星，已经变成了一千零二十四颗，而且颜色也已经从亮银色变成了暗银色，这也是天劫进化的标志之一，能量的精纯程度。
    一波，确切的来说仅仅只是一颗天劫流星，就已经把大殿主的熔岩枪雨给彻底的摧毁了，而天劫流星，足足有一百零八颗。
    “呵呵，原来大殿主一直在跟我开玩笑啊。”虽然凝神应对战场的形势，但是外边莉莉丝点破大殿主那近乎作弊的行为之后，尹天雷的心里也的确是产生了一股恼火，所以，在占据胜机之后，尹天雷冷笑着揶揄了一句，随后手指轻弹，天劫银河之中同时有两颗星辰亮了起来。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百二十九章　流星肆虐（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:13 本章字数:2527


    第三百二十九章流星肆虐（下）
    大殿主只不过是靠着火元素汇聚之地的力量，不要命的释放他最极端的招数，这样才渐渐把尹天雷给耗到了筋疲力尽，但既然是极限力量，那就是有个限制的，绝对不可能超过他精神所能容纳的极限，否则就爆体而亡了。
    尹天雷刚刚一次试探性的攻击已经成功的粉碎了大殿主从头到尾的一整波攻击，而现在，他一次使用两颗流星，基本上那个耍滑头的老小子就得吃不了兜着走了。
    这道理谁都知道，可是眼看着真红十三殿主的老大面临险境，很多人都没有办法无动于衷，这里面最明显的就是萨格拉斯。
    “小雷住手，你已经赢了。”萨格拉斯大喝一声，然后就朝流星陨落的方向冲了过去。
    他自己当然知道大殿主的能耐，从地心汲取的能量是无限制，但是他能够承受的伤害却是有限的，当一颗流星抵消了所有的攻势之后，另外的一颗足以让大殿主蒙受重创。
    不过，胜券在握的时候他不吭声，现在危险了，萨格拉斯却跑出来出头，这在任何人心里都是极度不能平衡的事情，如果这个时候就收手了，的确，双方都没有承受多大的伤害，看起来场面很是和谐，但是尹天雷却绝对不会原谅自己。
    难道横行无忌的无良匠师是个打个巴掌再给颗糖就能摆平的孬种吗？
    “哼！”这个时候说再多都没有用，反而口水战一打就很难停歇，所以尹天雷也不多话。冷哼一声之后，天劫银河中再一次亮起了两点星辰，看起来是打算连萨格拉斯一起考验了。
    这可是真正的天劫啊！
    和萨格拉斯当年见到地一样，银黑色的光芒，令人骨头发冷的威压，还有那一化千万的数量，都和那场深深镌刻在萨格拉斯灵魂深处的梦魇一模一样，当年，他和巴哈姆特联手只顶下了十秒钟，林林总总也不过抵挡了四五颗天劫流星。而现在，尹天雷抬手就是四颗。这对于百年来精进有限的萨格拉斯来说，的确是太狠了一点。
    “小雷。你！”眼看着尹天雷这么不留情面，萨格拉斯怒喝一声，看起来已经非常恼火的样子，可是，尹天雷却没有管那么多，因为伙伴里自然有人帮他打口水战。
    “哟，这就是塔帕大陆第一险地的威风啊！”娜塔莎捧着自己雪白的狐狸尾巴。一边用水晶珊瑚雕刻出来地梳子惬意的梳理着，一边阴阳怪气地和身边的莉莉丝说道：“刚刚都打到咱们家主地脸前了，也不看你们哼上一声，现在给咱们翻盘了，居然还跑出来要住手，啧啧。妹妹你说这真是，难道是天天在熔岩湖里洗脸，把脸皮洗厚了不成？”
    娜塔莎的一句调侃让萨格拉斯老脸一红。他张了张嘴想说些什么，不过紧接着莉莉丝的一句白脸却让魔域之主的说辞又咽进了喉咙里。
    “姐姐你说错了，这根本就不是切磋，人家本来就是想把咱们主上置于死地，你没有看到，刚刚那熔岩枪雨杀到主上面前的时候，都快贴着脸皮了，也不见那势头缓上一缓。”莉莉丝不屑的冷哼道：“哼哼，要不是咱们家主上兜里有货，恐怕被戳成刺猬都不会有人帮他出头！”
    真红十三殿主老早就知道尹天雷这一趟来是为了什么，要真是让他把夏尔娜给抓出来家法处置了，那魔域千万强者也不用在抬头做魔了，更何况历来殿主一级的存在都自认为高人一等，从不把人类强者放在眼里，所以，下手自然也没有什么分寸了。
    萨格拉斯当然知道这一点，不过他估计尹天雷应该可以撑过刚刚大殿主地攻击，至不济也能躲开，让一路被他连着突破了十二殿的魔域争回些面子，所以，这老小子刚刚没有喊停，顺便也多了解一下尹天雷的隐藏实力而已，没有想到一失足成千古恨，自己屁颠屁颠的跑出来，却成了匠师团喷口水的对象了。
    怎么能让老主人当人家的活靶呢？更何况天上还有一百多颗星辰，虽然魔域强者们没有见过小天劫，但是个有脑子地家伙都知道，那些东西不是用来唬人，所以，剩下的十二殿主争先恐后的就朝萨格拉斯靠了过去。
    “哼！蚁多就能咬死象吗？”尹天雷冷冷一哼，既然事情发展到了这个份上，那么一次性把这些邪头八角，歪瓜裂枣地真红殿主摆平了，也是一件快意的事情，所以，陡然之间，天劫银河的旋涡里又有二十颗星辰亮了起来，连上刚刚的四颗，这一波攻击尹天雷已经动用了二十四颗星辰了。
    流星雨是世上的一种奇景，美丽，而且充满了神秘的魅力，从夜空中划过，那一闪而逝的光芒，从来都是幸运的象征，可是从来没有人想过，当自己站在流星雨下面，面对着那几乎数之不尽的强力轰击时，是多么痛苦，甚至险死还生的事情。
    一颗，化为一千零二十四颗，二十四颗，化为两万四千五百七十六颗，接近两万五千颗的流星雨一股脑砸下来，就算下面站着的是尹天雷估计也讨不了好，更何况是一群刚败不久，而且被人喷到毫无士气可言的乌合之众呢？
    所以，随着流星雨不断轰击，不断爆炸，真红十三殿主也不断有人被耗尽了力量，脸色煞白，甚至七孔流血的被从战场里踢了出来，很快的，因为力量的强弱差距，天劫的轰击还没有到一半，下面就只剩下萨格拉斯和四大殿主了。
    “小雷，你闹够了吧？”萨格拉斯也是被尹天雷轰的上火了，趁着四大殿主抵抗天劫的时候，他猛地大吼了一声：“还不住手？”
    “我闹够了？呵呵，闹？老爹，你当战场之上是儿戏吗？”尹天雷一边调整着流星雨的位置，一边冷冷的说道：“如果我没有翠星石，刚刚被熔岩枪雨扎成筛子，有谁会说，大殿主是在胡闹？啊？凭什么我一个匠师从身上取出一件强力道具，你就说我是胡闹？啊？凭什么你们十四个人对战我一个，就不是胡闹？”
    话音一落，尹天雷放缓了手上的攻势，等到聚集在真红第一殿的魔域强者都缓了一口气，有能力听自己说话之后，猛然之间，他用一种震彻天地的声音狂喊道：“还是说，这片天下，只有你们赤炼魔域的强者不是胡闹！夏尔娜，我知道你就躲在人群里，我不去抓你，你给我自己走出来，要不然，我毁了整个魔域！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百三十章　新任魔主
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:14 本章字数:2265


    第三百三十章新任魔主
    尹天雷说的太狂妄了，千百年来，魔域迎接过太多的强者，精灵王，龙王，天使圣主，无数的强者在魔域强横的实力面前都是安静的挑战，然后或者成为朋友，或者黯然离开，从来没有人，没有一个人胆敢在魔域的最深处大声呼喝着魔主的名字，要挟着要毁掉整个魔域。
    不过现在，聚集在第一殿前面的魔域强者没有一个怀疑尹天雷这么做的可能性，因为他有那个实力，姑且不论现在已经完全可以毁掉十三殿主的小天劫，就是尹天雷自身，谁也不知道他还拥有什么出人意料的魔器和道具，更何况他还是塔帕大陆首屈一指的神匠。
    说理，说不过人家，大殿主借着地利想要置尹天雷于死地，萨格拉斯在关键时刻不出手，而是因为护短在强者之争里横插一杠，两人打人家一个，到最后还发展成了十三殿主加上前任魔主，十四个顶级强者对敌一个人类，就算人家用出什么下流无耻的招数都能说得过去。
    不过，道理是最不重要的，尹天雷之所以能够这么大声的说话，因为他已经以一人之力重创了真红十二殿主，而他的力量却还没有爆发出一小半。
    其实夏尔娜老早就隐藏在魔域强者里面了，不过她明白尹天雷和大殿主之间的差距，明白这个男人有太多意想不到的宝物，所以丝毫不为他的安危担心，可是。事情地发展不断的出乎她的意外，以至于到现在她已经不敢站出来了，因为一切都会归咎在自己头上。
    ‘拼了！，心里想着那唯一能够解决事情的方法，躲在人群里的夏尔娜狠狠的咬了咬嘴唇，猛的吸了一口气，然后一步窜上了半空中，站到了已经抵抗天劫抵抗到脸色煞白的萨格拉斯面前。
    “我。”原先没有看见尹天雷目光的时候还好，现在两人这么一对视，被尹天雷那恼怒的眼神一瞪，夏尔娜原先凝聚起来地气势一下子就不知道跑到哪里去了。这个时候的她就像离家出走被家长抓住了地小孩子，羞怯怯的低下了头。
    夏尔娜在这里。尹天雷自然不好在发动天劫了，流星雨势头一缓。散碎成了空气中游离地能量。
    “你终于肯出来了？”尹天雷恶狠狠的对夏尔娜说道：“你知不知道这一次自己犯下了什么过错？”
    “我？”咬着嘴唇，夏尔娜在数千子民的注视之下，猛的一抬头，望着义正词严的尹天雷，娇蛮的大喝道：“只要你打赢了我，想怎么样我都认了！”
    “哼哼，死到临头还敢跟我嘴硬！”尹天雷不知道是不是给夏尔娜的话给逗笑了。他翘着嘴唇大笑了两声，然后望着夏尔娜充满恳求神色地眼睛，默默的低下头思索起来。
    说句心里话，如果夏尔娜只是离家出走，并没有因此搅出那么多事端，尹天雷最多就是把她抓到。家法惩治一下也就算了，可是这一系列的纰漏给捅了出来，归根结底。都是因为夏尔娜离家出走之后还作怪而产生的，所以，原本惩治一下，就变成了狠狠的惩治一下了。
    可现在，尹天雷和魔域强者之间的冲突已经升级到了如此地步，尹天雷盛怒之下挑了整个魔域，这已经完全不是夏尔娜一个人地事情了，这当口她却跑出来，来上一句打赢她，随便尹天雷怎么处置，这不是把所有的事情一下子全背到她身上了吗？
    萨格拉斯偏袒大殿主，前任魔主和十三殿主同战尹天雷一个人，这都不是夏尔娜一个人的事情，尹天雷刚刚扬言要夏尔娜自己出来，那其实是没有任何目地，只是想发泄一下自己因为魔域强者蛮横无理而积攒起来的怒火，可以说，只要夏尔娜站出来，老老实实的代表魔域向自己低头认错，事情也就算是结了。
    可现在倒好，这傻妞木愣愣的就冲出来向自己挑战，难道她认为能打得过自己吗？
    不过看着夏尔娜的眼神，尹天雷却也明白了她的意思。
    如果尹天雷上来一声大喝，夏尔娜就乖乖跑出来向尹天雷道歉，那么整个魔域的面子也就丢光了，为了争回面子，只有匠师团和魔域死掐到底一种可能，而如果魔主向尹天雷提出了挑战，在两人堂堂正正对战的时候尹天雷打败了夏尔娜，那么一切就都有了转圜的余地，在魔域，拳头大的就是真理，正面交战输给了更强者，魔域强者的心里还好受一点，至少不会为了面子，死撑着去天劫下面送死。
    “看来，你当了两天女王，也学会为别人着想了。”在想到这一层关系之后，尹天雷无奈的摇了摇头，淡淡的说道：“我们之间曾经有一个决斗的约定，就当作今天吧。”
    “谢谢你。”听到尹天雷应允了自己的提议，夏尔娜终于松了一口气，在她看来，至少这家伙不会在盛怒之下和魔域结下解不开的仇恨了，那么剩下的，就是认认真真的和他打上一场了。
    对于尹天雷的实力，夏尔娜太了解了，虽然他现在能量消耗有些大，还没有怎么回过气来，但是双子心宝石的存在她还是知道的，所以，两人之间的对战绝对能够华丽丽的打上一场，而和自己对战，尹天雷势必不会发动小天劫，所以不管输也好，赢也好，都已经对于魔域的数千子民有了一个交代，剩下来的，就看夏尔娜怎么想办法回归组织了。
    虽然是把强权当公理，但是在魔域却是奉行了上万年的法则，所以，尹天雷默默的收回了翠星石，一边从空间戒指里取出了大把的圣阶魔晶石放在手里，不断的吸取着里面的能量，补充刚刚的消耗，一边整理着自己的战术思路，想着怎么样才能在不伤到夏尔娜的情况下，在魔域众强者面前漂漂亮亮的打服了她。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百三十一章　最强的十一级回路
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:15 本章字数:2175


    第三百三十一章最强的十一级回路
    见识过了翠星石的小天劫威力之后，对于这场和夏尔娜的决定性较量，尹天雷自然不能用这种太过粗暴的方法，所以，在没有办法的情况下，匠师大人只能够再一次揭露出一点点底牌，不光戴上了血红护手，而且手里还抓了一把全部由赛格拉斯金属掺和铁琉璃打造的双手大剑，而这柄大剑的材质还是小事，从上面荡漾出来的，居然是圣魔器特有的能量波动，这对于一直垂涎着圣魔器的夏尔娜实在是一种剧烈的刺激，刺激到她都眼巴巴的说不出话来了。
    “这原本是打算等你进门之后当成礼物送给你的。”尹天雷轻轻的抚摸着大剑光滑的剑身，淡淡的说道：“你一把，仙儿一把，不过现在，看来还得再等些时候才行。”
    夏尔娜给尹天雷一下子刺激到不行了，她朝思暮想都巴望着尹天雷能给自己打造一把圣魔器，哪怕是品质最差的也好，不过因为火琉璃不好找，所以事情一直都在耽搁着，没有想到那家伙居然早就做好了，只是一直没有拿出来，这个时候，看着尹天雷马上要挥舞着送给自己的武器和自己对打，实在是让夏尔娜恨的牙痒痒的。
    看到夏尔娜脸上那恨不得咬自己一口的表情，尹天雷心里泛起了一阵快意，随后他雪上加霜的又补上了一句，“来吧，正好让你亲身体验一下，我给你打造的这把圣魔器到底有些什么神奇的地方。”
    夏尔娜很无奈地，她不得不从尹天雷给她打造的空间戒指里取出尹天雷给她打造的，用来临时顶替的魔器大剑。然后和尹天雷为她打造的圣魔器开始了惊天动地的对磕，这真是，让了解内情的实在是忍不住要感慨两句，这个世道太疯狂了，耗子都给猫当新娘了。
    自己打造的魔器性能如何，尹天雷是有深刻了解的，甚至什么样的瞬发咒文会产生什么样地效果，会消耗掉多少的能量，匠师大人全都有一个准确地估测，不过尽管如此。他的场面仍然不太乐观，因为夏尔娜地那个熔岩领域。的确是有点惊世骇俗。
    一道红光，以夏尔娜为圆心。无差别的朝四面八方波动开来，瞬间就把面对面的尹天雷给罩了进去，随后，尹天雷就感觉到自己的周身上下开始升腾起了滚滚的火浪。
    不是温度，而是真正的火浪，整个红光扩散开来地圆球，在夏尔娜发动她那惊天动地的熔岩领域之后。就真的变成了一片熔岩的世界，最外围的一层，和空气相接触的红光，迅速地燃烧了起来，而内里，夏尔娜也像大殿主一样。消失在了熔岩领域里，整个领域现在只站了尹天雷一个人，还有他手里的一把剑。温度的升高还能够靠护体能量抵抗。可是眼下这种诡异地情况却让尹天雷有点感觉不自在了，他刚想张口说些什么，猛然之间从头顶上方，熔岩领域的最外围，一条水桶粗细的熔岩长枪就朝尹天雷刺了过来。
    这可不是地面了，而是完完全全的半空中，这熔岩长枪是从哪里冒出来的，实在是让人感到不解，不过现在尹天雷也没有去理解的心思了，因为夏尔娜那更胜大殿主一筹的熔岩长枪已经照着尹天雷捅了过来。
    “喝！”一声轻喝，尹天雷挥动手里的圣魔器，淡蓝色的光芒闪过，一道散发着凛凛寒芒的剑气就笔直的扫向了熔岩长枪，灼热对冰冷，瞬间发生了刺激性的效果，熔岩长枪被冻得寸寸碎裂，而淡蓝色剑气却被蒸发成了一缕氤氲的水汽，很快消散在了熔岩领域之中。
    第一击，夏尔娜竟然和尹天雷拼了个势均力敌。
    不过这只是刚刚开始，无论是为了魔域的尊严也好，为了自己的名誉也罢，反正夏尔娜绝对没有留手的意思，随着第一次试探性攻击结束，熔岩长枪从领域的各个角度朝尹天雷扎了过来，强大的力量逼的男人只能挥舞大剑，穷于应付。
    现在尹天雷终于明白了，为什么萨格拉斯说特殊能力是皇族控制十三殿的根本，夏尔娜的熔岩领域无论是攻击角度，还是笼罩范围，完全就不是大殿主能够相比的，虽然她是在空中施展，没有从地脉中汲取能量，但是尹天雷绝对相信她能够做到，只是为了不让自己有使用翠星石的理由，所以没有施展出来而已。
    可是，就只是这样，已经让尹天雷感觉有点吃力了，因为，虽然站在领域里，那灼热的温度就在不断消耗自己的能量，来自领域各处的熔岩长枪更是饱含着不弱于尹天雷的力量，但最让人头疼的是，夏尔娜能够从任何一根熔岩长枪里直接钻出来，举起大剑就是全力的一砍，在逼的尹天雷手忙脚乱之后又从另外一根熔岩长枪里钻了回去，似乎整个领域就是她的游泳池，随时随地都可以向尹天雷发动致命的攻击。
    这种被人占据着主场的战斗绝对是尹天雷不想面对的，不过无论他怎么移动，熔岩领域都能够覆盖到他的范围，然后随着夏尔娜的攻击而整个迁移过来。
    打着打着，尹天雷也对这种鼻涕一样讨厌的特殊能力绝望了，他已经不想再躲了，准备发动一项嵌刻在夏尔娜大剑上的超级回路，他研究出来的几个十一级回路中攻击力最强的一个，一次性斩断夏尔娜的熔岩领域。
    “夏尔娜，我现在就要启动这把圣魔器真正的力量了。”尹天雷大声警告道：“这是我研究到现在位置破坏力最强大的十一级回路，借助这把圣魔器使用出来，威力是我全力一击的威力的十倍以上，该怎么做，你自己想清楚吧。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百三十二章　湮灭
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:16 本章字数:2396


    第三百三十二章湮灭
    随着话音落下，夏尔娜也知道尹天雷要认真起来了，所以，她也不再有所保留，大股大股的熔岩瞬间溢满了整个熔岩结界，将方圆近千米的熔岩领域充溢的就像一颗散发赤红火光的太阳，那个架势，完全就是直接把尹天雷给强行吞没了似的。
    夏尔娜使出这么个夸张的招数，下面看着的人有不少心里都不是滋味，因为她毕竟是匠师团的人，到现在为止她自己都没有否认过，但是对着尹天雷使用这种变态的招数，真的是有点太过认真了，这实在是让大伙儿有点难以接受。
    不过尹天雷倒是不这么觉得，因为在他动用了那个名为‘湮灭，的回路以后，他就知道，除非夏尔娜使用什么超乎想象的技能，否则她根本没有机会翻盘了。
    既然夏尔娜这次战斗的身份是赤炼魔域的主宰，她失败之后承受的将会是自己任何程度的惩罚，那么，从魔域的脸面出发，就算她不舍生忘死的使用必杀技，但有些压箱底的绝活倒也是应该使用出来了。
    很让人惊讶的绝技，浓稠到有若实质的火元素充溢着整个空间，用非常快的速度不断消磨着尹天雷的护体能量，而且，这个空间竟然阻隔了其余的所有元素，这确实是让尹天雷大吃一惊。
    的确，夏尔娜有在魔域称王的资格，因为这个靠着熔岩领域施展的技能虽然不能够直接杀死敌人，但是被隔开了所有的元素，就让人失去了在空间中补充能量地机会。高阶战职者拼到最后，大都是比拼恢复速度，而她的这个技能一边快速的消磨对手的能量，一边阻隔了对手能量的补充，在加上她本人又是唯一存在的火元素的主宰，此消彼长之下，估计除了凭着强横的实力硬性突破，否则在这个熔岩领域里只有死路一条。
    而夏尔娜本身实力已经不弱于尹天雷，在这种情况下又有谁能够强行突破她的领域呢？
    就在尹天雷一边用护体能量支撑，藉以为‘湮灭回路，争取发动的时间。一边品评着夏尔娜这个强力技能地时候，熔岩结界里。夏尔娜甜美的嗓音温柔地出现在了尹天雷的耳边。
    “雷，对不起。你怎么怪我也没有关系。”夏尔娜用她饱含着歉意地声音对尹天雷说道：“过了这一次，我永远都听你的，但是今天你就让我任性一次吧，我不能在这里丢了整个魔域的面子。”
    说实在话，夏尔娜的道歉的确是有点出乎尹天雷的意料，更何况是在这种时候，就更显得不可思议了。不过，虽然心里依然把夏尔娜当成自己的女人，但尹天雷却也并不打算在这次地战斗中放水。
    “你这是说的什么话？”尹天雷淡淡的哼了一声，自嘲似的说道：“难道你尽全力为了魔域战斗，我还要怪你没有故意放水，保存我这个男人的尊严吗？娜娜。这么怀疑我的品格，回去可是要罪加一等地！”
    “我？”很显然，尹天雷底气十足的口气让夏尔娜一下子没有适应过来。她不由自主的嘀咕道：“我真地不想伤害你，但是我今天一定要赢。”
    “我也是。”尹天雷淡淡的回应道：“是赢是输，打过才知道。”
    随着尹天雷的话音落下，夏尔娜吃惊的发现，从尹天雷的大剑上猛的散发出了一股骇人的能量波动，不是说那股能量多么庞大，而是那个能量的排列，太过诡异了。
    众所周知，释放出强力的法术或是魔武技，都是把各种元素排列成一个特定的序列，然后释放出来，排列的难度越高，越复杂，招式释放出来的时候威力越大，这也是为什么瞬发咒文那么吃香的原因，因为使用者可以不要耗费任何心神，只要将自己的能量输入魔器里，瞬发咒文自然就把元素排列成了规定的序列释放出来，起到预定的效果。
    而尹天雷大剑上涌动出来的这个能量序列，不要说是夏尔娜从来没有感受过，甚至于，她从来都没有听说过，这种基本上已经复杂到了比她的必杀技还要复杂的程度，简直骇人听闻，而且，那个招式起到的效果，也同样骇人听闻，因为当尹天雷发动了‘湮灭回路，之后，夏尔娜感觉到，自己包裹在他身上的火元素岩浆，竟然意外的失去了控制！
    这基本上是不可能的事情，因为想要对敌人造成伤害，第一个要做的就是控制住自己的能量，否则的话就像战场上的士兵失去了将军的指挥，根本就是乌合之众，轻易的就会被敌人击溃，可是随着尹天雷大剑上散发出来的诡异波动越来越强烈，夏尔娜也越来越真切的感受到，整个熔岩领域的火元素，在尹天雷的诡异招式之下竟然开始出现了不稳定的现象，那种感觉就像是，战场之上，自己的士兵突然被别人策反了似的。
    如果夏尔娜发出的只是一个大火球，那么元素混乱的后果大多是互相吞噬抵消，至不济也就是发生个爆炸之类的，可在火元素有如实质般的熔岩领域里发生这种情况，夏尔娜自己都不敢肯定，她和尹天雷能不能活下来，不过，就在她犹豫了一下子的时候，整个熔岩领域又发生了更加惊人的变化，夏尔娜发现，自己使用出来的熔岩领域已经不受控制了，除了在自己身体周围的少部分火元素之外，其余的绝大部分竟然开始躁动起来。
    “雷，快住手！”焦急万分的情况下，夏尔娜也顾不得声音的尖锐了，她扯着嗓子呼喊道：“火元素要爆发了，再不住手，我们都会被炸成飞灰！”
    夏尔娜的判断是正确的，对于玩火玩到她这个份上的强者来说，火元素发生的任何一点变化她都能推断出之后的结果，不过，尹天雷使用的并不是正常情况下的技能，而且，在每发现一个成功的回路之后，他都会去做大量的试验，测试这些回路的功能，进而给这些超级玩意儿定上一个合衬的名字。
    “娜娜，我不是要你看好了，这把将要送给你的圣魔器到底有些什么招数吗？”尹天雷不紧不慢的吩咐道：“你现在记住了，这个技能的名字叫做‘湮灭，！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百三十三章　偷袭
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:17 本章字数:2195

    第三百三十三章偷袭
    熔岩领域里面，夏尔娜感受到的是火元素不断脱离自己的控制，变的躁动不安，而熔岩领域的外面，观战的数千魔域强者和全体匠师团成员看到的，却是原先外表看起来很平静的熔岩领域突然变成了一锅沸腾开水，不断的向外面冒着浆泡，看起来就像要爆发了似的。
    这可不是普通的火山爆发啊，这是魔域之主的熔岩领域大爆发，多的不说，哪怕有下面大群魔域高手照看着，估计这么一炸也得毁掉大半个真红第一殿的领土，死伤更是无数。
    不过熔岩领域的里面，听到尹天雷吆喝了这么一嗓子，夏尔娜竟然不紧张了，静静的等待着事情的变化。
    “这个技能的名字叫‘湮灭，。”身为当事人的尹天雷单手抓着大剑，一边控制着火元素的转变，一边像是在教导夏尔娜似的，缓缓的解说道：“听名字就知道它的功能，这是一个可以化解绝大多数攻击的技能，对方的攻击力越强，消耗的能量越大，我通过湮灭所获得的能量就越大，也许我说的不够清楚，你可以这么理解，就是你一招轰过来，我发动了湮灭，那么原本想把我干掉的杀招，就会被我反过来控制住，然后让你灰飞烟灭。”
    话音落下，夏尔娜感觉自己的身体陡然一轻，紧接着她发现，原本覆盖了自己和尹天雷方圆千米范围的熔岩领域已经被尹天雷彻底夺了过去，被他的大剑指挥着，稳稳地定在了斜指天边的剑尖上。
    “这一招理论上可以操纵任何强度的攻击。”看着终于现出真面目的夏尔娜。尹天雷淡淡的笑了笑，聚音成线，用一种只能让夏尔娜听见的方式说道：“不过，只限于连成一体的攻击，如果是散落型的攻击，例如刚刚小天劫的流星雨，就没有多大效果了，以后使用的时候要特别注意这一点，知道吗？”
    看到尹天雷这个时候还不忘记教导自己新技能地优劣，并没有因为自己刚刚蛮不讲理的行为而恼火。此时地夏尔娜实在是千般滋味在心头，有满肚子的话却怎么样也说不出来。所以，她深深地望着尹天雷的眼睛。默默的点了点头。
    “很好。”看到了夏尔娜眼里顺服的光芒，尹天雷微笑着点了点头，然后大手一挥，原本完全可以让真红殿主和萨格拉斯吃不了兜着走的熔岩领域眼看着就要朝天空中挥洒出去，可是，也就是这个所有人都放松了的当口，猛然之间。一个高大魁梧的身影竟然凭空出现在了尹天雷地身后，紧接着杀气一放，一把带着无匹威势的巨大镰刀照着他的脖子就砍了过来。
    变化发生的太突然了，不要说是地面上的魔域强者和匠师团成员了，就是近在咫尺的夏尔娜都没有办法反应过来，而且对方出现地如此诡异。那一镰刀划过来，上面蕴含的能量波动又是那么的庞大，就连刀刃划过地地方。空间都出现了不稳定的波动，那种程度的攻击，说实话，夏尔娜的全力一击恐怕都要稍逊一筹。
    怎么会这样，怎么会出现这种恐怖的存在，在场的每一个人都不知道，不过有一点是肯定的，就是来者不怀好意，不光是要砍了尹天雷，而且也狠狠的践踏了赤炼魔域的面子。
    不过此时此刻，这些东西都是次要的，因为那疾速划过的镰刀锋刃在出现的时候就离尹天雷的脖子不到五米，而尹天雷因为全神控制着夏尔娜的熔岩领域，他虽然反应了过来，可也没有那个精力去应对，眼看着，这突然而至的一刀就要切断了自己的脖颈。
    尹天雷已经很久没有这种感觉了。
    在他的精神力量突破了第二层次之后，即使面对龙王巴哈姆特，他也没有感到那种锥心的杀意，以及直面死亡所产生的颤悚，更不要说是在与(电脑小说网www,１6k,Ｃn更新最快)龙王一战，从异空间回归的时候再一次突破，连小天劫都没有让他产生一丝可能会死的感觉，可是现在，这猝然一刀，却让尹天雷认识到，对方是真的想要杀了自己，而且他做得到。
    力量，绝大部分已经在和十三殿主交战的时候消耗掉了，虽然运用圣阶魔晶石补充的一部分，但是在与夏尔娜对战的时候消耗掉的比补充的还多，而现在尹天雷所剩下的力量，几乎全都用来控制着夏尔娜的熔岩领域，可以这么说，现在的尹天雷力量之虚弱，已经达到了历史最低点，现在的他，根本没有任何的还手之力。
    的确，给尹天雷一点点时间，他可以有太多种方法让自己恢复战斗力，而下面看着的，无论是匠师团成员，还是魔域众强者，没有人会放过这个不请自来的家伙，不过，这一点点的时间，对方却没有给尹天雷，那毫不犹豫的一镰刀，带着重重的残影，像是一朵带着冷酷光芒的莲花，瞬间削到了尹天雷的脖子跟前，眼看着就要把他的脑袋给切了下来。
    “操！”在心里默默的咒骂了一句，尹天雷将另外一道能量通过大剑释放到了熔岩领域里面，随后一道绿光闪过，不到一个礼拜的工夫，尹天雷开始了他第二次运用翡翠之梦逃亡的历程。
    不过，这也不算是逃亡，应该称之为规避，因为在他用翡翠之梦飚向地面的时候，天空中的熔岩领域因为他最后输入的能量而猛的爆炸了开来。
    那真是惊人的爆炸，一瞬间释放出来的庞大能量就像核弹空爆一样，在半空中就释放出了一环肉眼可见的深红色冲击波，而紧随其后的灼热火浪更是直接炸向了天际，像是把天空挖出了一个大洞似的。
    不管是谁，夏尔娜也好，尹天雷也罢，任何强者不要说是处在那个爆炸的中心了，哪怕是边缘，不死也得来个重伤，可是，正当尹天雷回到地面，通过翡翠之梦重新现身，打算指挥匠师团的打手们搜寻重伤的偷袭者的时候，在他的身后，那把致命的镰刀却再一次挥了过来。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百三十四章　会瞬移的刺客
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:18 本章字数:2325


    第三百三十四章会瞬移的刺客
    第一次的偷袭还好说成是对方蓄谋已久，挑了最合适的时机出手，但是这第二次的偷袭却让尹天雷不得不心惊了，因为不要说是自己的灵觉只有在这个偷袭者现身之后才能够察觉到危险，最让人心寒的是，那个家伙似乎一点也没有受到熔岩领域爆炸的伤害。
    攻击过来的能量波动是完全一样的，这就排除了对方是好几个人有组织行动的可能，可他没有受到任何伤害的事情怎么解释？翡翠之梦的速度几乎就是瞬移，没有任何强者可以做到这一点，尹天雷自己也不能，所以，唯一的解释就是。
    这个暗杀者，可以瞬间移动！
    无法察觉存在感，因为他先前并不存在，而是直接瞬移到了尹天雷的跟前，紧接着猝然一刀，这才是尹天雷被偷袭的最根本原因，对方是来无影去无踪，让人防不胜防。
    而他划出的那一镰刀，竟然拥有不亚于夏尔娜的攻击力，这就更加让人吃惊了。
    不过尹天雷现在已经没有时间吃惊了，因为他刚刚现身，对方的镰刀就紧跟着砍了过来，看那个架势，不把尹天雷分尸，基本上他是不会罢休的。
    如果是独自在这里，那尹天雷唯有使用压箱底的绝招‘精神力解放，，然后和这个不明身份的刺客决一死战，但是现在有这么多人在这里，是用不着了，第一次因为对方出现的太突然，所以没有人反应过来。可是经过了这一次，无论是因为家主被偷袭而火冒三丈的匠师团，还是在自己地盘上被人横冲直撞而恼羞成怒地魔域强者，全都有了一个缓冲，所以，这个来无影去无踪的家伙将要面对的，就不是一个力量耗尽的尹天雷了，而是缓过气来的前后两代魔域之主，真红十三殿主，以及战力不弱于魔主级别的丽仙奴和席尔瓦。
    就在翡翠之梦还在冷却时间。尹天雷准备发动精神力解放的时候，他屁股后面陡然出现了一个空间凹陷。将筋疲力尽的匠师大人包裹了起来，然后凹陷恢复原样。尹天雷消失当场，而刺客挥出的镰刀也一下子割在了空气之中。
    空挥了一刀，并没有什么大不了，可是尹天雷落地和消失的地方刚好是第一殿地中心位置，所以，大群恼羞成怒的魔域强者纷纷对这个刺客发动了攻击，而首当其冲地就是两个艳红色的身影。丽仙奴和夏尔娜几乎同时从两边朝刺客冲了过去，两把形态颜色基本相同地大剑也一上一下斩向了被黑雾包裹起来的刺客，不过。
    “铛！！！”
    一声震天彻地的巨响，刺客竟然再一次当场消失，而夏尔娜和丽仙奴那两把因为怒火中烧而全力以赴的大剑也无法收回，只能狠狠的撞击在了一起。
    一击对撞之后。因为还没有寻找到尹天雷踪影的缘故，相对虚弱一点的夏尔娜成了刺客地目标，还是那么一招。从背后突然出现，然后一镰刀切向了夏尔娜的脖子，可是，这么一段时间过去了，大家都已经缓过了神来，就在镰刀切往夏尔娜脖子的时候，一只火红的拳头已经狠狠的轰向了刺客的脑袋。
    是萨格拉斯，眼看着对方在自己地盘肆无忌惮地流窜，前任魔主的怒火已经烧到沸腾了，他这一拳看似力大势沉，速度缓慢，可是只要刺客坚持追杀夏尔娜，那他必然会先一步被萨格拉斯含愤的一拳轰碎了脑袋，连渣都不会剩下。
    刺客很聪明，他不会做赔本地买卖，所以他这一刀虽然挥出了一大半，但是为了躲避萨格拉斯的拳头，他明智的放弃了到手的猎物，一个瞬移窜向了人群，不过就在他刚刚对一个魔域强者挥出了镰刀，那强者因为实力差距太大而无法抵抗的时候，刚刚消失的尹天雷却神完气足的从空间裂缝里走了出来，然后笔直的一拳朝刚刚发动攻击的刺客捣了过去。
    一见是尹天雷，刺客就没有收回镰刀，像是要硬碰硬似的反而加强了刀锋上的能量，毫无花巧的朝尹天雷的拳头迎了上去。
    “轰！”
    在席尔瓦的亚空间里用双子心宝石补充了能量的尹天雷，挟带着刚刚被追杀却毫无还手之力的愤怒，那蕴含着巅峰力量的一拳，狠狠的砸在了刺客的镰刀上，发出一阵能量剧烈碰撞的耀眼光芒和巨响。
    赢了，尹天雷的绝对能量略胜刺客一筹，所以这一击之后，尹天雷向后倒退了七八步，因为体内气血翻腾而在紧抿着的嘴角溢出一缕血丝，而刺客却被震开了镰刀，蹬蹬蹬的向后倒退了十步有余，环绕在周身的黑色雾气也猛然黯淡了下来，露出了里面少许本相。
    那是一张布满黑色鳞片的人脸，黑白分明的眼睛里竖着两颗蛇一般的枣核瞳孔，耳朵有点像什么鱼的翅膀，几根骨刺之间连着小片的肉膜，而它的头顶上居然长着一对公牛似的犄角，锐利的角尖看起来也是一样利器。
    尽管尹天雷遍阅匠神秘录，尽管萨格拉斯活了好几千年，见多识广，可是他们互相对视的眼睛里却都透露着一个讯息，就是，这个刺客的种族，他们从来没有见过！
    不过，队伍里有一个看似无害，但是却充满了杀伤性智慧的小魔女。
    “杀了他，快！”莉莉丝像是见到了什么梦魇中最可怕的怪物似的，急促的在人群里对尹天雷大声尖叫着，“千万不能让他跑了，要不然我们会有大麻烦！”
    “这我知道。”尹天雷解封了血红护手和护手上的十一级回路‘辉煌，，那个尹天雷和萨格拉斯战斗时使用过的，能够通过空间吸取能量，增加使用者双倍攻击力和近十倍能量恢复速度的超级回路，擎出了能量具现化所产生的黑质银纹长枪，斜指着因为场面寂静下来而趁机恢复伤势的刺客，冷冷的说道：“既然你偷袭了我，想来也是做好了被我杀死的准备了。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百三十五章　空间对战
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:19 本章字数:2652


    第三百三十五章空间对战
    尹天雷说这话，纯粹就是刺激对方，人家既然能够有随时瞬移的本事，来无影去无踪，光凭着尹天雷和他那并不多大的实力差距，怎么样也不可能抓的住他，所以，没有出乎人们的意料，那个刚刚受创不轻的暗杀者在听到尹天雷这番嚣张的话语之后也拄着镰刀，仰起脑袋，十分不屑的大笑了起来。
    不过，他仰起了脑袋，开始了大笑，却一点也没有让尹天雷觉得尴尬，因为，他没有那个尴尬的时间，他已经出手了。
    说实在话，这的确可以算是偷袭，但在尹天雷的心里，讲正大光明也是要看人看时间的，对着个刚出场就是趁着自己激斗方休，身虚体弱的时候来偷袭的家伙，和这种人讲道义很明显是非常无聊的，而战斗之中的停歇，言语上的挑衅，中了招的就是白痴，他自己愿意抬头大笑，怪得了谁？
    所以，当刺客发现尹天雷耍了个诈，偷袭了自己的时候，散发着骇人威势的长枪已经刺到了他来不及合拢的牙齿跟前，只要枪尖再向前十公分，就完全可以让这个独斗塔帕大陆半数巅峰强者的刺客把笑容永远停留在脸上，可是，随时随地都可以施展的瞬间移动，的确是一种让人咬牙切齿的能力，尽管这种能力没有任何的杀伤效果。
    一手撑着镰刀，刺客仅仅只是稍稍借了一个力，他就瞬间消失在了尹天雷的面前，随后。下一个刹那，巨镰锋刃一路划开空间，从尹天雷的脖子上方横切了过来，看那架势，要是给切实在了，尹天雷至少得掉半个脑袋。
    幸好，现在地尹天雷已经不是刚刚那个筋疲力尽的尹天雷了，他有足够的力量和背后跳蚤一样的家伙对战。
    经过几次对战，尹天雷敏锐的灵觉告诉他，那个刺客虽然随时随地能够瞬移。但他在现身之后还是会有少少的一段适应时间，这段时间太短了。不足以让尹天雷把枪尖刺进这家伙的脑门，但是。依靠灵觉的反应，做出相应的行动，却是绰绰有余了。
    “铛！！！”
    又是一击对撞，因为力量比刺客强上一筹，灵觉也比对方敏锐少许，尹天雷在背后一刀到来的时候也不回头，长枪在脖子上绕了半圈。紧接着身随枪走，迅速移动到了枪杆中部，随后双手持枪，照着巨镰根部最不受力地地方就刺了过去。
    以有心算无心，尹天雷这神来一笔似的回马枪显然让刺客准备不足，没有来得及改变镰刀地走势。所以，尹天雷汇聚全力的一击就狠狠地捅在了巨镰最使不上力的那一点上，一加一减之下。这一轮对攻尹天雷只是上半身晃了一晃，连血气都没有上涌，而刺客却是笔直的朝后方飞了出去，一路洒下大串的暗红色血珠，看起来像是受创不轻的样子。
    刚刚在两代魔主之间游刃有余的架势已经不见了，不知道是不是这家伙倒霉，还是尹天雷和丽仙奴心有灵犀，反正，因为卸力而倒飞出去的刺客竟然笔直地朝天使小姐撞了过去，而因为自己的男人被刺杀而银牙紧咬，杀气升腾的丽仙奴毫不犹豫的就是全力一剑，因为天天的床上运动，魅惑天使从尹天雷那里吸取而来的力量让她仅仅只是差了男人一筹而已，这含愤地一剑要是刺实了，肯定是能把那个刺客给捅个对穿。
    不过，她太急躁了。
    靠着尹天雷那一击的冲势，就算丽仙奴把剑放在那里，神匠精心打造的圣魔器本身地锐利就能刺破现在没有多少防御力量的刺客后心，而她这么一运力，反而让对方产生了警惕，所以，刺客强行在空中一个转身，鼓起余力将巨镰斩向了丽仙奴。
    丽仙奴虽然力量强大不输于任何顶级强者，但是她和顶级强者对战的经验却几乎是没有，她根本就没有想到，这个刺客刚刚才和尹天雷对过一招，被匠师大人劈了个三荤两素，五痨七伤，一路喷血的倒飞了过来，又怎么可能有多少力气和自己硬拼呢？
    所以，在丽仙奴放弃刺出的一剑，改为最能发挥力量的劈斩，挥舞大剑准备和刺客再狠磕上一下的时候，那家伙抓住机会，一个瞬移溜到了半空中。
    “今天的帐我记住了！”在溜到无人的半空中之后，刺客停了下来，一抹嘴边不断渗出的血迹，第一次发出了他那沙哑而干涩的声音，“等着吧，过不了多久，你就会为了今天的事情付出代价！”
    一样米养百样人，尹天雷见过不要脸的，却从来没有见过这么不要脸的，明明是自己偷袭别人不成，被人给打伤了，现在反倒算在了别人的头上，尹天雷脸上闪过了一丝郁卒的神色，不过，这一丝神色之后，他又像是不屑于望着这家伙似的，别过了头，望向了自己的队伍里。
    “我只想知道一件事。”趁着刺客不知道打什么心思，一直没有逃走，尹天雷一边拼命的和席尔瓦眉来眼去，一边淡淡的问道：“我这人基本上没有什么大的仇家，你为什么要刺杀我？”
    这世上有一种人，他们无论做什么，为的都是让人更加讨厌他们，这个刺客很显然就是这种人，听到尹天雷的问题，他沙哑着嗓子大笑了起来，一边笑着，一边还嘲讽似的说道：“你很想知道吗？那我就更加不会告诉你了，我要让你每一天都受到精神上的折磨，看到你痛苦，就是我的快乐，哇哈哈哈哈哈！”
    话音一落，那家伙看起来是发动了什么远距离传送的秘术，之间一道土黄色的光环从他脚底升起，迅速笼罩住了他的全身，然后，带着一串让人极度不爽的大笑，凭空消失了。
    “席尔瓦！”刺客刚一消失，尹天雷就望着风之精大叫了起来，由不得他不激动，因为一个既会远距离传送，又能够短距离瞬移的刺客把自己当成了报复的对象，那的确是一件让人非常不愉快的事情，所以，队伍里唯一可以操纵空间的风之精就成为了尹天雷抓住这家伙的最大倚仗。
    并不是那么漫长的等待之后，所幸，尹天雷终于从原本眼神迷离，像是在追踪着什么的席尔瓦脸上看到了渐渐绽开的笑容，所以，他也笑了起来。
    随后，就在所有人都因为这一大一小两个家伙笑的非常诡异的时候。
    “嘭！”
    一声闷响，尹天雷的面前凭空打开了一个空间裂缝，然后，依旧猖狂大笑着的刺客从里面跌了出来，刚好被面前的尹天雷一伸手，掐住了他发出笑声的喉咙。
    “欢迎回来。”尹天雷咧着嘴，呲出两排白花花，亮晶晶的牙齿，望着因为突如其来的变化而瞠目结舌的刺客，十分阴险的狞笑着说道：“看到你痛苦，就是我的快乐！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百三十六章　三条罪状
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:19 本章字数:2281


    第三百三十六章三条罪状
    刚刚还神头鬼脸，耀武扬威的在大群强者面前跑掉的刺客转了个头，发现自己竟然又从人家的领地跑了出来，那家伙，的确是把他吓的三魂跑了两魄，不过，更加让他恐惧的是，在落进刚刚对战的那个男人手里的一刹那，自己浑身的力量全都消失了。
    这就是尹天雷在空间穿梭时突破更上一层境界所获得的能力，那从来没有人听说过的，可以强行将手掌碰触到的家伙所有能量溶解掉的本事。
    虽然看似鸡肋，必须要手掌接触到才能够起作用，但是不可否认，在某些时候，某些场合，这个技能所起到的作用是巨大的。
    例如现在，尽管刺客被席尔瓦从传送之中踢了出来，但是不可否认，包括萨格拉斯和夏尔娜在内，没有任何强者可以趁着这个机会杀掉刺客，因为当他们动手的时候，那自然产生的能量波动就会提醒刺客，让他本能的做出反应，而他那随时随地可以瞬移的技能也可以让这家伙迅速转危为安，但他偏偏遇上了尹天雷。
    因为没有任何能量波动的缘故，习惯用灵觉去探测强大个体的强者们根本无法发现尹天雷的存在，而当尹天雷的手掌贴上刺客脖子的时候，特殊能力发动，全身能量瞬间被溶解，即使原本再神勇，特殊能力再变态，可失去了力量的支撑，无法发动任何技能的强者，也只有束手就擒一条路，所以。在一众魔域强者瞠目结舌的情况下，尹天雷一把捏住了刺客地脖子，把他像死狗一样拖到了自己的队伍面前。
    “莉莉丝，你刚刚那么激动，想来这个家伙是个很重要的角色了？”尹天雷一边把刺客像牛皮糖似的在自己面前晃了晃，一边对刚刚紧张的不得了的莉莉丝问道：“这家伙是什么来头，值得你这么紧张？”
    “何止是重要！”看到刺客被制住了浑身的力量，萎靡的就像一条死狗，莉莉丝狠狠的白了尹天雷一眼，随后。趁着刺客被甩到身后，看不见她和尹天雷交谈的时候。她猛地对尹天雷使了一个眼色，示意匠师大人先杀了这家伙再说。
    虽然在心里对于莉莉丝的做法很不明白。但是这个时候她要这么做，一定是有非常重要地理由，所以毫不犹豫的，“喀喇”一声，刺客地脖子就被直接掐断了，只剩下一个脑袋留在尹天雷的手里。
    “为什么要这样？”做完事情之后，尹天雷一边敲开刺客的脑壳。从里面挖出了一块鸽子蛋大小的墨黑色魔晶石，一边淡淡的问向了不知道在想着什么的莉莉丝。
    “这个，事关圣殿核心机密，我们回去再说。”莉莉丝小声的附在尹天雷耳边嘀咕道：“你先把夏尔娜地事情给解决了吧。”
    战斗结束之后，夏尔娜就老老实实的站在了尹天雷的面前，看起来她也知道。该来的还是躲不掉，不过，尹天雷的表现却出人意料的平和。
    “先跟我回家。”尹天雷望了虽然有些愤愤不平。但是却因为夏尔娜在决斗中失败而默不作声地魔域强者们一眼，淡淡的对夏尔娜说道：“回去我们再把帐好好的算清楚。”
    因为是过关斩将地形式，所以精灵别墅都是被随身携带，打完了就立马种下，让大家伙儿休息，所以，就在战斗结束的时候，艾莉碧斯已经种下了精灵别墅，然后浇上了一滴月亮泉水，很快的，在肉眼可见的时间范围之内，小苗就长成了参天大树，紧接着匠师团的成员就大摇大摆的走了进去。
    精灵别墅的会议室里，首先要解决的是夏尔娜的问题，这也是大家风餐露宿，风尘仆仆的绕了大半个塔帕大陆，最终需要达到的目的，所以，当所有人都落坐了之后，身为家主的尹天雷也开始说了。
    “咳咳，你的问题，娜娜，很严重啊。”尹天雷望着会议室里唯一站着，等着挨批的夏尔娜，气哼哼的说道：“首先，你觉得自己这次离家出走，是对还是错？”
    这种时候，夏尔娜当然是俯首认罪，她不声不响的望了憋着笑意的大伙儿一眼，然后轻轻的点了点头。
    “嗯，认罪就好。”尹天雷淡淡的说道：“你的罪状我总结了一下，一共是三条。”
    “你没有和大伙儿商量，没有经过我的同意，私自离开，这在家里面影响极其恶劣，这是第一条。”尹天雷望了夏尔娜一眼，看着她俯首认罪的表情，默默的点了点头，然后继续说道：“我们赶到泰坦火山区，你自己不过来认错，反而派了个乱七八糟的殿主过来刺激我，这是第二条。”
    “我！”夏尔娜挣扎了一下，啜嗫着解释道：“我只是想提醒你一下，我在魔域这里，一点也不知道弥赛亚是那种卑鄙的小人。”
    “这和他卑鄙没有关系！”听到夏尔娜顶嘴，尹天雷狠狠的瞪了她一眼，大声的说道：“你既然知道自己犯了错，居然还敢派人来消遣我，这才是问题的所在！”
    “我。”夏尔娜很想再解释一下自己的用意，不过想了想，又看了看尹天雷的表情，她明智的放弃了，重新垂下了脑袋。
    “还有第三条。”看到夏尔娜俯首认罪的样子，尹天雷也不好继续跟她追究，淡淡的说道：“我们到了魔域的大门口，你不出来迎接也就算了，刚刚我和大殿主决斗的时候，你明明就在下面，关键时刻都不晓得吭一声，夏尔娜，就算你对我再有信心，这个时候一声不吭，你觉得说得过去吗？”
    “我，唉！”被一条条的数落，饶是夏尔娜已经成了魔域之主，执掌千万强者的生杀大权，她也不敢顶上一句，想了半天，她最终只是埋下了头，蚊子哼哼似的嘀咕道：“你想怎么办，我全都认了。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百三十七章　大恶魔
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:20 本章字数:2226


    第三百三十七章大恶魔
    夏尔娜的三条罪状最终为她争取到了在家里打杂一个月的惩罚，她不仅要包办了整个精灵别墅上上下下里里外外的卫生，还要帮着依玛准备食物，帮着艾莉碧斯修剪树木，还有，承受尹天雷发下的五十大板，那为了让魔主小姐记住教训而刻意加重的力道，让行刑完毕的夏尔娜连爬回自己房间的力气都没有了，只能靠着丽仙奴把她烂泥般的身体给背了回去。
    惩罚完毕，夏尔娜也宣告回归组织了，到了这一步，夏尔娜逃家事件也总算告一段落，而之后需要处理的事情，却比这个逃家事件要严重的多。
    “莉莉丝，现在没有外人了，你可以把这个家伙的事情全都告诉我们了吧。”尹天雷掂量着手里的魔晶石，神色凝重的望着莉莉丝说道：“能够在力量上和丽仙奴，夏尔娜不相上下，又具有瞬间移动和远距离传送的能力，这个家伙不得不让我们重视啊。”
    “嗯。”莉莉丝点了点头，随后悠悠的解释起来。
    原来这种生物是黑暗圣殿的禁忌存在，名字叫做大恶魔，属于顶级的黑暗强者，其实力之强横，完全就是三至尊一级别的存在。
    不过，昨天之前，这种生命体对于黑暗圣殿和莉莉丝来说只是一个传说，而对于大恶魔的了解，也只限于典籍和回廊上的壁画，因为从来没有人见过真实存在的大恶魔，更不要说是和他接触了。
    但是既然典籍之中有记载。而大恶魔地特征又太过明显，所以莉莉丝在第一时间把那个家伙认了出来，警告了尹天雷，杀死了大恶魔。
    莉莉丝急吼吼要尹天雷杀死大恶魔，完全是出于对大家伙儿的安全考虑，因为大恶魔是黑暗元素的终极生命体，换句话来说，他是和席尔瓦同种类型的存在，不过，因为黑暗元素原本就是以狂暴诡异着称。所以谁也无法预测大恶魔在被擒之后会做出什么样的事情来。
    但是，莉莉丝却明确的知道一点。就是大恶魔临死会自爆。
    当时尹天雷捏着大恶魔的脖子，就站在大伙儿的面前。如果给大恶魔有时间准备，来上一个同归于尽，那么就算队伍里最强大的三个人同时发威，估计也很难全部挡下魔主级存在的自杀性攻击，而且就算挡下了，大恶魔也是魂飞魄散，永不超生。那真是赔了夫人又折兵了，还谈什么在尹天雷手里掂量着地大恶魔魔晶石？
    因为这个原因，尽管当时尹天雷已经制住了大恶魔，尽管莉莉丝非常想从大恶魔的嘴里把他为什么要袭击尹天雷，他是自己单独干，还是背后有什么势力。种种地疑问全都用搜魂术搞清楚，但是，她却无法肯定被尹天雷封杀的大恶魔是不是还有自爆地能力。所以基于稳中求胜的原则，莉莉丝让尹天雷出手杀了大恶魔，这样的话最少还能落到一块超越圣阶的魔晶石，由尹天雷来锻造的话，也许能把那瞬移的特殊能力引发出来。
    对于大恶魔为什么要袭击尹天雷，这一点因为犯人已经授首的缘故，尹天雷和莉莉丝都不太好判断，不过，因为远古强者地出现，尹天雷开始感觉到一股危险的气息，所以他明确的宣布匠师团进入外松内紧的状态，只要是外出，要么有尹天雷陪同，要么有丽仙奴和夏尔娜陪同，反正，出去的人都要有两个以上至尊级别的强者陪护，否则宁可蹲在家里。
    这种时刻，大家都明白什么才是安全地情况，所以每个人都明确的表示尽可能的少出门，跟随大部队，直到找出这种危险地根本原因为止。
    尹天雷的担心不是没有道理的，而他的担心，也很快化为了现实，尹天雷刚刚在夏尔娜和萨格拉斯两代魔主的帮助下取得了一块真红之心，还没有来得及休息两天，几乎是同时从天使圣主赛莉儿和大舅子泰瑞斯那里传来的消息，就让匠师团和魔域认识到，这次的事情，开始渐渐变的不简单了。
    从赛莉儿那里传过来的消息很危急，据说是有大量的中型天使部落受到黑暗势力的袭击，超阶以上的天使战士全部被杀死，而且取走了魔晶石，甚至连后续赶到的圣城救援组也遭受了同样的命运，对手实力之强横，几乎已经到了可以危及圣城的地步，所以赛莉儿希望尹天雷能够支援圣城一把，否则她认为自己已经快要独木难支了。
    而泰瑞斯方面虽然好上一些，只是说南部联盟突然撕毁盟约，向北部联盟发动了突袭，不过无论是人员伤亡也好，对手的战力也罢，全都在正常的范围之内，只不过南部联盟这一次似乎有些极端，每一个北联盟圣阶强者只要战死，他们都会拼了命的抢到尸体，取出魔晶，这让泰瑞斯有些不太理解，想请尹天雷过去一趟，好彼此有个商量。
    两档子事情加在一起，让尹天雷心里敲响了警钟，因为这看起来简单的突袭似乎都是为了一个目的，就是圣阶强者的魔晶石，而就尹天雷对地下城的了解看来，他们并没有那个实力可以对天使圣城大举进攻，而且还是在南北联盟互相征伐的当口上。
    种种的事情加在一起，让尹天雷意识到一股能够颠覆塔帕大陆现有秩序的势力正在崛起，而且，刺杀自己的那个大恶魔很可能就是那个势力派遣过来的，所以，既然已经受到了对手的挑衅，既然已经被卷进了这个变动的漩涡，尹天雷觉得自己没有必要回避什么。
    在和萨格拉斯打了个招呼，告诉他自己对情势的一些看法，让代理魔主尽早提防之后，他也收起了游玩之心，带着整装备战的匠师团开拔，前往听起来已经到了风雨飘摇地步的天使圣城。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百三十八章　风雨飘摇的天使圣城
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:21 本章字数:2197


    第三百三十八章风雨飘摇的天使圣城
    撇除失去巴哈姆特的龙岛和因为太过险恶而不为人知的魔域，天使圣城可以说是塔帕大陆明面上实力最雄厚，最不可能被撼动的地方，是大陆三极之一，可是，就是这个拥有数万天使战士，强者数不胜数的天使圣城，现在竟然发生了几乎可以说是灭顶的危机。
    仅仅过了不到一个礼拜的时间，天使圣城已经有十三个城外的部落和三支突击队遭到突袭，十八位圣阶天使长被杀死，这种情况几乎已经到了让赛莉儿焦头烂额，甚至不知所措的地步，现在的她只能以圣主的名义发放紧急通知，要求所有在外的天使部落全部用最快的速度进入城内，用这种被动的方法防止对方的劫掠。
    当尹天雷用团队飞行术的移动方式，急赶慢赶的从大陆极西端的赤炼魔域赶到位于大陆最东端的天使圣城，偌大的城市里已经挤满了普通的天使族人，到处是一片唉声叹气。
    “赛莉儿小姐，塔帕大陆三极之一的天使族居然成了这幅景象，我真的不敢相信，这会是一班宵小之辈能做出来的。”看着像是刚刚经历了一场生死存亡的战争，凄凉到了极点的天使圣城，尹天雷不知道是有意还是无意的长叹了一句，然后跟在赛莉儿的身后走进了圣主府，按照计划，他将先和赛莉儿密谈一番，然后再进入大圣堂面见那群该死的鸟人长老。
    尹天雷的弦外之音赛莉儿当然听得出来，所以，在把匠师团地大部分成员安顿好了之后。赛莉儿在自己的会客室里向舟车劳顿，风尘仆仆的尹天雷说出了最根本的原因。
    每个强势种族或多或少都有那么几个老到掐不动的牛人坐镇，这是整个大陆的潜规则，这一点尹天雷心里非常清楚，只不过他不想说出来而已。
    赛莉儿所说的，印证了尹天雷心里的想法，的确，大圣堂的十三使徒个个实力超越圣阶之上，和圣主比起来也只是稍逊一筹而已，如果能够有四五位使徒组成清剿队。讨伐那些不明身份地黑暗势力，想来应该不是那么困难的事情。
    不过到了这个当口。不光是原先几位看赛莉儿不顺眼地使徒装病推脱，就连支持赛莉儿上位的几个老家伙也百般推脱。让赛莉儿独木难支，只能够下达收缩防线这种被动而且丧失民心地命令。
    别人的家事尹天雷管不了，几个老家伙想怎么折腾赛莉儿，也是她自己的是，上位者如果连自己的手下也摆不平，那还不如直接退位的好，但是。彼此之间的约定，尹天雷并不打算否认，更何况，尹天雷还需要赛莉儿帮助他找出那些曾经策划了杀害魅惑天使婴儿，让丽仙奴家破人亡，被千里追杀的罪魁祸首。
    “赛莉儿。关于天使圣城地事情我大概了解了。”尹天雷在听完赛莉儿的叙述之后默默的垂下头，仔细的思索了半晌，随后。他捧着茶杯，望着碧绿的茶水悠悠的说道：“帮你，这是毫无疑问地。”
    看到尹天雷张口就是肯定的答复，赛莉儿一颗悬着的心终于放了下来，天使圣城还是有些底子地，尹天雷和巴哈姆特决斗的事情，很快就传到了赛莉儿的耳朵里。
    把龙王打到了不知名的空间里，硬是凭着拳头在数千龙族手里抢回了七彩龙女，让原本丰衣足食的巨龙们不得不早出晚归，将掠食范围扩展到龙岛方圆近万里的海域，这是不可想象的事情，对于尹天雷的实力赛莉儿没有准确的估计，但是不弱于龙王巴哈姆特，那是肯定的。
    虽然都是超越圣阶的存在，但是也有强弱优劣之分，巴哈姆特无疑是最强的那一级，而作为天使圣主的赛莉儿，大概要弱上一筹，大圣堂的十三使徒还要再弱上一筹，虽然不能等量交换，但是尹天雷答应出马，那他至少顶的上四五位使徒合在一起的力量，对于赛莉儿来说，这已经足够了。
    “这样的话，就真的太谢谢你了。”赛莉儿喜笑颜开的对尹天雷说道：“有了你的帮助，那些躲在暗处的偷袭者就不足为患了。”
    “不过。”看着赛莉儿长长舒了一口气的样子，尹天雷忽然又拉长了嗓音，像是有什么话等着说出来似的。
    开玩笑，虽然是平等互助条约，但尹天雷从来不把自己当成千里送鹅毛的白痴，要他出手做事不是不行，但一句谢谢，的确是太过寒碜了一点。
    赛莉儿听出了尹天雷话里的意思，所以，在目标达成一致之后，她笑眯眯的望向了尹天雷，淡淡的说道：“尹大师能够力助天使圣城，赛莉儿已经是感激不尽了，那些可恨的杀手扰民已久，为了大师能够更好的发挥自己的力量，需要什么，尽管说吧。”
    具体的东西，大家心里都很明白，所以，有一个利益交换的借口也就成了，这一点光是赛莉儿忽闪忽闪的眼睛，尹天雷就完全能够看出那些不言自明的东西。
    “的确，我是需要一些天使圣城才有的东西。”尹天雷喝了一口热茶，润了润嗓子，随后他淡淡的，像是没有提起什么大不了的事情似的说道：“第一个，我要当年策划杀掉魅惑天使婴儿的元凶。”
    尹天雷的名字，不仅仅代表着一个匠师锤下的神话，而且也代表着利益至上的原则，赛莉儿早就想到尹天雷会狮子大开口，甚至于她都有想到过，这个初见面就色迷迷的男人会把条件定在自己身上，不过她怎么样也没有想到，尹天雷的第一个条件会是这个。
    索要当年杀掉魅惑天使婴儿的元凶。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百三十九章　威逼利诱
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:23 本章字数:2382


    第三百三十九章威逼利诱
    赛莉儿实在是没有想到，尹天雷居然会提出这么个让人意外的条件。
    当年策划杀死所有魅惑天使婴儿的元凶，赛莉儿的确有那么一点概念，因为当年那场悄无声息的杀戮，其根本的目的就是为了让赛莉儿成为魅惑天使，以便拥有绝对的力量来统治天使一族，所以，扶住赛莉儿上位的几个天使长老都有莫大的嫌疑。
    但是，这些东西她能说出来吗？
    虽然这段时间因为魅惑天使的气息完全从她身上消失，长老们知道事情已经下了定论，新的魅惑天使并不是赛莉儿，而是那个出逃的光辉部落的丽仙奴，但是，就是这样，就算他们因此放弃了对赛莉儿的期待，可是，于情于理赛莉儿也不可能把他们的名字告诉尹天雷，不过，尹天雷的这个条件，并不是乱提的。
    “赛莉儿小姐，我希望你能够郑重的考虑我的这个条件。”尹天雷一边摸着手腕上丽仙奴亲手制作的护身符，一边眼泛寒光的望着赛莉儿说道：“你我之间有合作协议，对付那个隐藏在暗处的黑暗杀手，我不遗余力，但是，你知道我的这个护腕是谁帮我制作的吗？”
    这个问题，在赛莉儿看到尹天雷护腕上镶嵌的那一根天使羽毛之后，她心里就有了定论，不过她不能开口，因为她开口的话，会让陷入更加被动的局面，但是，尹天雷也并不需要她开口。
    “这是我最疼爱的女人为我制作地护身符。”尹天雷面泛爱怜的自语道：“她是我的贴身侍女。从我们相遇开始，她就把我当成了她唯一的中心，细心的照料着我的生活起居，我对她的感情，是所有女人里面最深刻的，赛莉儿小姐，你告诉我，如果我知道了她家破人亡，被人千里追杀的前因后果，我应该怎么办？”
    尹天雷的问题简直就是明知故问。大家都是明白人，到了这个份上。缺少地只是把丽仙奴的名字和身份放在台面上而已，赛莉儿能说话吗？她根本不能说话。她现在唯一能做地就是等着听尹天雷下面的话，看看这个男人到底想要说些什么。
    “丽仙奴已经把一切都告诉我了，包括她已经成为了魅惑天使地事情，包括她从我这里获得的力量，包括她家破人亡的根本原因。”尹天雷喃喃自语的小声说道：“当我知道这件事情之后的一个反应就是，毁掉天使圣城，我有这个能力。也有这个实力和势力。”
    “不过，我了解仙儿的性格，如果我这么做了，恐怕她的脸上从今往后都不会再有笑容，所以。”猛然之间，尹天雷冰冷地目光落在了赛莉儿的脸上。他的声音，充满了不容反抗的威严，“把那些该死的老家伙交给我。你，最好把这个当成我出手的条件。”
    尹天雷地意思已经十分明显了，他在赛莉儿提出对抗黑暗势力的时候拿出这么个条件，只是不想让赛莉儿难做，有一个可以说服她自己的理由，这件事是不可能取得妥协地，就算赛莉儿拒绝了，不需要尹天雷出手，他一样会这么做，而到了那个时候，就算是撕破脸皮了。
    压力，出乎意料的巨大，为了舒缓这种比黑暗势力更加霸道的压力，赛莉儿垂着脑袋，幽幽的问道：“我能先听听你的第二个条件吗？”
    赛莉儿心里的想法尹天雷不是多了解，不过他知道自己的要求是不可以回避的，所以淡淡的笑了笑，尹天雷平静的说道：“第二个条件就简单多了，我需要一块圣光之心，当然，这么厚脸皮的向你索要可能有些不太恰当，所以，我可以付出很大的代价来交换，很大的代价。”
    龙岛古卷上表示圣光之心所在地的大圈，圈定的就是天使圣城的领地，而天使一族又是运用光明能量战斗的种族，在尹天雷的猜测当中，九成九是天使一族掌握着圣光之心。
    不过索取圣光之心这件事和为丽仙奴报仇的事情性质不一样，为丽仙奴报仇，就是向全天下宣战尹天雷也无所谓，但如果圣光之心真的被天使一族掌握着，那就是有主之物，作为赛莉儿盟友的尹天雷就是再怎么厚脸皮也是不好明抢暗偷的，更何况得到了圣光之心，等于尹天雷基本免疫了光元素攻击的威胁，在刚刚才提出要向天使长老复仇的情况下，尹天雷自己也不知道这件事能不能说的通，所以他才拿出了诚意，打算用极大的代价来交换。
    很少有人像尹天雷这么有原则，刚刚说话的时候还杀气腾腾，现在谈到另外一个问题却放弃了趁人之危的巧取豪夺，而是提出用最正统的方式来交换，这种前后态度的差异赛莉儿一下子有点接受不了，所以圣主小姐很干脆的懵了。
    如果换了匠师团的任何一个成员，他们都不会因为尹天雷的态度差异而吃惊，因为他们已经习惯了尹天雷这种明确的态度和原则，尹天雷自己也一样，他丝毫没有那个自觉，所以，理所当然的，匠师大人就把思想放在了赛莉儿的考虑上面，以为她是觉得自己出的代价太模糊。
    “这个，赛莉儿小姐，你先听我说明一下。”尹天雷搔了搔头皮，讪笑着解释道：“可能我的条件太模糊了，嘿嘿，毕竟圣光之心是天使一族的至宝，我这么贸贸然的提出来是有点唐突了，这样吧，我给你一个比较明确的代价，你看这个怎么样。”
    话音一落，尹天雷从空间戒指里取出了一件早已经准备好的天使巨剑，放在了目瞪口呆的赛莉儿面前。
    “这是一件圣魔器，里面是圣阶天使和圣阶黑骑士的魔晶，上面附加了我新研究出来的，呃‘光雾，回路，是你提供给我的那些神秘符文组合在一起得出来的。”尹天雷指着巨剑上面一幅九级回路详细的解释道：“‘光雾，可以像普通的瞬发咒文一样使用，效果很不错，可以通过外放的光雾提升使用者四倍于正常情况的能量吸收速度，毫不夸张的说，在实力相差不大的情况下，光是凭着这把圣魔器和光雾回路，使用者就可以以一敌二，防守能力强的话甚至可以敌三！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百四十章　宝座
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:23 本章字数:2259


    第三百四十章宝座
    至宝啊！
    一眨不眨的盯着桌子上的双手大剑，看着那剑刃上不断流转着的寒芒，感受着里面像是喷涌而出般的能量波动，此时赛莉儿的心里就只有那么一个词可以形容她对这件圣魔器的看法。
    至宝！
    这件魔器已经不是普通意义上的战具了，它所拥有的，那种可以将原本实力相若的强者瞬间提升到以一敌二，甚至敌三程度的能量，看在赛莉儿的眼里，无疑说明了太多的东西。
    握着这把大剑，毫无疑问的，原本只是稍胜使徒一筹的赛莉儿在面对使徒的时候可以占据压倒性的优势，这首先对于她本人的统治有着太大的作用了，在这种部落形式的族群之中，一个强有力的族长带来的不只是族人的服从，还有对外的话事权，强大的她对于外界强者会拥有更大的威慑力。
    例如这一次，如果有了这把大剑，赛莉儿自信可以在不需要使徒帮助的情况下，带领亲卫队便足以迎战那些来自黑暗的偷袭者，这样的话，对于原先等着看自己好戏，袖手旁观的使徒和长老们来说，赛莉儿无疑是打了一场漂亮的翻身仗，只要在尹天雷的配合下杀掉那么几个有份量的黑暗强者，她在圣城里面的人望无疑会达到前所未有的高峰。
    而展现出不可能被长老和使徒所制肘的力量，这对于现在统治根基不稳的她来说，无疑是至关重要的。因为那样地话，她的回旋余地将会扩大的太多了。
    看着近在咫尺的，可以将圣主宝座铺垫的更加坚实的道具，赛莉儿心里真是一万个想要答应尹天雷，在她的眼里，一个是原料，一个是成品，一颗圣光之心的价值远远不如这把圣魔器来的实在，但是，基于同样的理由。她被大圣堂地那群老家伙们制肘着，无法对尹天雷给出明确的答复。
    “我真是很想答应你。亲爱地尹大师。”现在的尹天雷对于赛莉儿来说已经完全脱离潜力股地范畴了，匠师大人在她的眼里。完全就是一个比龙王和魔主更加有份量的存在，所以，就连彼此之间的称呼她改变了，希望可以和尹天雷的关系更加亲近一些。
    赛莉儿这么一哼哼，尹天雷立马听出了弦外之音，他皱着眉头问道：“哦？这么说是有点问题了？”
    “唉，你要知道。我一直是被几个老家伙制肘着，这一次黑暗势力突袭的时候他们不但不和我协力对敌，反而落井下石。”赛莉儿一脸冰冷的述说着自己现在地处境：“现在的我在圣城里已经没有多大的话事权了，我是很想答应你的条件，但是却根本没有那个答应的资格。”
    “呃，倒也是。”赛莉儿说的也有道理。尹天雷点了点头，平静地说道：“那就算了，这个条件我们以后再谈。不过，有一点我希望你明确，我女人的事情，绝对不会因为我们的盟友关系就这么算了。”
    这是明显地胡萝卜加大棒手段。
    尹天雷知道以赛莉儿现在的处境，在面对自己强大力量的时候，她最终会做出妥协，虽然这个妥协不知道需要等待多久，但是匠师大人有的是时间，而赛莉儿缺少的恰恰就是时间，所以，尹天雷收回了圣魔器，径自走出了赛莉儿的会客室。
    “米迦勒叔叔，我该怎么办？”尹天雷离去之后，赛莉儿终于长长的松了一口气，幽幽的问向了会客室的屏风后面。
    不知道是怎么回事，虽然尹天雷身上没有一点强者的气息，无论赛莉儿怎么探测，这个男人看起来都只是一个非常普通的人类男子，可是，直觉告诉赛莉儿，这个看似普通的人类拥有恐怖的力量，绝对是不可轻视的存在。
    “陛下，你应该答应他。”从屏风后面走出来的老年天使眯着眼睛回答道：“我们现在已经无路可退了，取得他的助力，没有人可以撼动你的圣主地位，而得罪了他，我们就完了。”
    “会这么严重吗？”赛莉儿不解的望着这个一手抚养自己长大的智者，愁眉苦脸的问道：“难道就没有一点转圜的余地了吗？毕竟那些长老以前也是站在我们这一边的啊。”
    “呵呵，这样的墙头草要来做什么？”米迦勒眯着的眼睛看似平静，但是那古井不波的心灵之窗却更体现了他的深沉，他望了赛莉儿一眼，温和的说道：“与其为了一群靠不住的墙头草和一个潜力无限的绝世强者为敌，还不如交好尹天雷，把那些吃里爬外的家伙干掉，刚好等事情平静下来之后把长老的位子安上我们的人。”
    “可是，他们毕竟是长老啊。”作为一个统治者，赛莉儿知道什么是可靠的，什么是该抹杀掉的，但是长老们的身份十分特殊，所以她的脸上也充满了担心的神色。
    “尹天雷到时候一定会把动静闹得很大，他又是我请来的，这要是传开了，恐怕会造成极其恶劣的影响啊。”
    “呵呵，这个主动权是在我们手里的，黑暗势力大举入侵，我们无力应对，长老们拒不出手相助，导致天使一族生灵涂炭，幸亏圣主陛下的‘好朋友，大力相助，和我们联手消灭了强敌，但是在剿灭敌人的时候我们挖掘出了惊人的内幕。”米迦勒拍了拍赛莉儿削瘦的肩膀，微笑着说道：“原来这一次的黑暗势力入侵有一群内鬼帮助，而深查下去，他们竟然还是当年魅惑天使女婴浩劫的罪魁祸首，天使一族出了这些叛徒，圣主陛下携剿灭黑暗势力的余威一鼓作气，欲除去危害所有族人安危的叛党，不想他们提前得到消息，反戈一击，混战之下，叛党尽数授首，陛下，没有人会在意他们是被我们的战士杀死的，还是被您的好朋友杀死的。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百四十一章　讨价还价
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:24 本章字数:2500


    第三百四十一章讨价还价
    米迦勒洋洋洒洒的说了这么一大段，完全就是为了既让赛莉儿获得尹天雷的帮助和友谊，又可以让他们圣主一派撇清所有干系，甚至于还倒打一耙，把赛莉儿树立成为族为民的英雄族长，而那群该死的老家伙就是用来衬托族长的反面人物，是危害整个族群的渣滓。
    赛莉儿不是笨蛋，她当然知道米迦勒这么说到底是为了什么，所以她点了点头，面色平静的从房间里向外走了出去，为了一个稳定而团结的天使族，一些必要的牺牲是得做出来的，所以，她的步伐沉稳而有力，没有丝毫的犹豫。
    “唉，如果尹天雷身边没有那个魅惑天使就好了。”看着赛莉儿的身影，米迦勒幽幽的感叹了一句，“像他那样的男人如果能够接受你，你身上的担子也就不会有这么重了。”
    听到米迦勒的感叹，赛莉儿身子猛然一僵，不过很快的，她像是要摆脱那些不实际的念头似的，大力的摇了摇头，然后继续沉稳的走了出去。
    “尹大师，我决定了。”坐在精灵别墅的会客室里，赛莉儿对着尹天雷郑重的说道：“我接受你的条件，找出当年参与残害光辉天使一族的主谋，不过，也请你理解我，这件事情如果深查到底，一定会撬动整个天使族的根基，所以，我希望你可以把复仇的对象放在几个最重要的主谋身上，不要牵连的太广，可以吗？”
    “可以。”尹天雷在提出条件之前就已经想过了大概地过程。所以当赛莉儿说出她的考量之后，匠师大人只是思考了片刻就做出了答复。
    “那真是太好了。”听到尹天雷没有深究这件事情的打算，赛莉儿心里终于舒了一口气，开心的笑了起来，那一瞬间展现出来的天真和因为发自内心的舒畅而绽开的笑容看在尹天雷眼里，忽然觉得这个心机颇深的圣主小姐也有她自己独特的吸引力，和她交谈也不像刚开始时候那么让人难以接受了。
    也许是尹天雷的目光在自己脸上停留地太久，反应过来的赛莉儿一下子觉得有些无所适从了，她十分尴尬地摆弄起了手里的茶杯，眼神开始飘忽不定起来。
    “这个。那个，呃。尹大师。”为了化解自己地尴尬，赛莉儿左顾右盼的嘀咕了一句。
    “叫我尹天雷就行了。”感觉改变之后。尹天雷的态度也变的随和起来，他端起桌上的茶壶，给赛莉儿紧紧握住，差一点就要捏爆了的茶杯添上了一些茶水，然后似笑非笑的望着圣主小姐调侃道：“那亲爱地圣主陛下，我的第二条建议，您考虑的怎么样？”
    “呃。啊，是这样的。”给尹天雷那看起来郑重其事，但充满了调戏色彩的称谓诈了一下，赛莉儿脸上难得的浮现出一抹嫣红，她支支吾吾地说道：“叫我赛莉儿好了，这件事情不是不可以。但是以我现在的处境很难给你准确的答复，我只能说，等黑暗势力地事情平定下来。我一定尽全力为你争取，可以吗？”
    附带‘光雾，回路的圣魔器对于赛莉儿来说，就像在沙漠里弹尽粮绝几十天的人忽然发现的一桶净水，实在是具有无法拒绝的诱惑力，无论如何赛莉儿都不愿意放弃任何一个争取的机会，所以她说完自己的意见之后还一脸渴望的看着尹天雷，连表情攻势都使用出来了。
    “哦，是这样啊。”尹天雷点了点头，随后从手里取出了圣魔器大剑，轻轻的放在了赛莉儿的面前，看着她的眼睛随着自己动作而转动，匠师大人眼里浮现出一丝狡猾的笑意。
    “先付款，后交货，这是匠师一行万年不变的规矩。”尹天雷这么一说，赛莉儿脸色立马灰暗了下来。
    尹天雷也是一时兴起，想要逗弄一下心情大起大落的赛莉儿，在圣主小姐的脸色忽明忽暗的时候，他突然有嚼巴了一句，“不过，既然赛莉儿小姐是我的朋友，又是战略上的合作伙伴，这个条件，也不是不可以放松的。”
    要说赛莉儿现在的心情，真是只有一个词能形容了，那就是‘郁闷，，被尹天雷这么一逗弄，赛莉儿是恨不得一把掐死这个嬉皮笑脸的家伙，可是吃人家的东西嘴软，拿人家的东西手短，更何况现在赛莉儿好难得才让尹天雷放松了口气，不深究丽仙奴家破人亡的事情，现在还等着和他联手对付那些隐藏在暗处的强敌，就算赛莉儿心里再怎么恨的牙痒痒的，她也不好发那个圣主的脾气，不过，为了不让自己在场面上吃亏，赛莉儿眼珠子骨碌碌一转，想到了一个连消带打的好主意。
    “呵呵，这个辉煌回路嘛，怎么说也是我提供给你的。”赛莉儿一边不甘示弱的和尹天雷打着口水仗，一边却还是忍不住伸出一根手指头，轻轻的在辉煌回路上抚摸着，看起来对这件好宝贝已经有点望眼欲穿了。
    “嗯，倒是这么回事。”尹天雷毫不否认的点点头回应道：“那你想怎么样？”
    “有了成果，你怎么能一个人独享呢？”赛莉儿一脸灿烂的微笑着问道，虽然不太可能因为这一句挤兑让尹天雷把圣魔器送给自己，但是能够在场面上扳回一成的话，圣主小姐已经心满意足了。
    果不其然，尹天雷像是被她突如其来的一句挤兑给说蒙了，脸上的笑容猛的凝滞了起来，而他原来随意摆放在膝盖上的大手也缓缓的伸了出去，搭在了大剑的剑柄上。
    “哼哼。”看到自己终于扳回了一成，赛莉儿脸上的笑意更浓了，她得意的哼哼了两下，正准备说上两句软话给尹天雷下台，可突然之间。
    “没有想到圣主陛下这么喜欢这个小玩意儿。”尹天雷抄起桌上的大剑，看也不看就塞进了赛莉儿的手里，然后一边下流的扫视着赛莉儿的身体，一边猥琐的淫笑着说道：“我还有些更加新奇的东西，圣主陛下，不如我们到城外试验一下吧，有些条件，嘿嘿，在这个地方不太好开口啊。”
    好好的气氛因为尹天雷突如其来的态度变化而迅速改变，赛莉儿也因为这个男人猥琐的目光和语言而将发自内心的笑容冻结在了脸上，不过幸好一切都在尹天雷的掌握之中，他一边肆无忌惮的将胳膊搭在了赛莉儿的腰间，一边附在她的耳朵边上轻声的耳语道：“东西你先拿着用，其余的出城再说。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百四十二章　阴影浮现
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:25 本章字数:2249


    第三百四十二章阴影浮现
    尹天雷突然从一个有原则的绅士突然变成了猥琐的淫虫，这突如其来的态度变化着实让旁边的赛莉儿感到无法接受，不过，在尹天雷靠到赛莉儿耳边，用聚音成线的方式向圣主小姐简单说明了一下之后，很快的，两人就达成了共识，装作若无其事的就向城外走了出去。
    天使圣城建造在一处巨大的平顶山上，而尹天雷的目标就是随便找一个远离城市，不至于让战斗影响到城里居民的地方，对于他这种毫不怀疑自己力量的强者来说，追踪和反追踪是没有任何必要的，给对手一个现身的机会，然后粉碎对手的阴谋，这就是尹天雷决定的，简单的方式。
    一路上，赛莉儿看着尹天雷不断从怀里摸出一件件魔器，戴在手腕上，手指上，脖子上，腰带上，甚至于还有一颗翠绿色，里面闪烁着许多星辰的圆球，那奇异的特征就连见多识广的赛莉儿也无法认出来，那到底是什么。
    “尹天雷，是不是？”看到尹天雷这么郑重其事的做着战斗准备，原本就心思缜密的赛莉儿迅速明白了是怎么一回事，她也同样用聚音成线的方式问向了身边的尹天雷，当然，她那副表情却是一幅甜蜜的小女人模样。
    “呃，应该是吧。”赛莉儿的演技的确是大出尹天雷的预料，逼真的让人不敢相信，所以匠师大人非常艰难的缓过神来，淡淡的回了一句，“东西暂时借给你。结束了之后还是要还回来地。”
    虽然心里对尹天雷这种单枪匹马的做法非常的不以为然，但是赛莉儿却不可否认，这种两人并肩战斗的方式的确有独到的好处，如果能够给予暗处的敌人一记沉重打击的话，对于天使圣城来说无疑是士气大振的举动。
    反过来说，那些缩在大圣堂里的老家伙也从此不敢再轻视自己地能量，赛莉儿今后的统治也会越加稳固，而且最关键地是她对身边的尹天雷充满了信心，相信这个家伙地实力足以击败暗处的敌人，所以聪明的圣主小姐寸步不离的跟在了尹天雷的身边。等着分享这次反突袭的成果。
    山上地方太小，巅峰强者的对决怎么着都会影响到那么普通地居民。所以尹天雷一口气直奔到了山脚下，在一条从山上留下来的小河边停住了脚步。
    “真是的。给了你们这么长的准备时间，居然才来了这么点人手。”望着身后突然被传送出来的大群黑暗强者，尹天雷撇了撇嘴，十分不屑的说道：“大爷我今天心情不错，不折磨你们。”
    “哼哼，上。”尹天雷这一次碰上地居然是真正的狠角色，带头的巫妖在明知他早有准备。就等着自己现身以后居然连脸色都没有变化一下，直接就让左右发起了进攻，这种情况是匠师大人出山以来第一次见到，还真让他开了眼了。
    不过很可惜，他并不具有和狠辣作风相匹配地实力，四个圣阶黑武士加五个深渊魔王在尹天雷的眼里根本连开胃菜都不如。甚至连匠师大人自己都用不着出手，新‘得到，了圣魔器的赛莉儿为了一吐被黑暗势力压抑了近一个月的浊气，挥舞着巨剑就朝九个圣阶强者迎了上去。看她那个大开大合的架势，估计是给憋的久了，已经到了不得不发泄的程度。
    尽管是天使圣主加了圣魔器，尽管赛莉儿一上来是发动了‘光雾，回路，但九个圣阶强者也不是她一时半会儿能够拿的下来的，而这段时间尹天雷在干什么呢？
    他在找人。
    打死他也不相信对方能够凭着这点人手肆无忌惮的横扫天使圣城，十个圣阶强者，虽然是一股非常强大的力量，但是却还到不了让一支支中型天使部落甚至圣城的应急救援团全军尽墨，连一个逃回来报告情况的家伙都没有的程度，在尹天雷的想象当中，他们应该还有什么王牌没有使出来，这一点光是看那孤零零站在战场之外的巫妖满脸的有恃无恐就知道。
    正主儿没有立刻出现，这让尹天雷看起来很是悠闲，不过，可能是觉着有点对不住香汗淋漓，浴着别人的鲜血奋战的赛莉儿，所以尹天雷像是在场上闲晃一样，背负着双手，懒洋洋的走到了巫妖的面前，望着那双漆黑一片的眼睛，饱含深意的说道：“我总觉得，你知道很多我需要的东西，所以，趁着现在还有自由思考的时间，你可以好好想一下，等你落到我手里之后会受到什么样的待遇吧。”
    尹天雷那做梦似的屁话听在老年巫妖的耳朵里，让他树皮一样干枯的面颊也忍不住颤抖了起来。
    “呵呵，这真是我这辈子。”因为尹天雷主动脱离了同伴，跑到自己面前来送死，巫妖借着这个机会讽刺尹天雷两句，可是，他的话刚说到一半，十分突兀的，尹天雷居然飞起一脚踢在了身边的空气上面。
    “嘭！”一声闷响，有什么东西被踹了出去，在空气中飙起一缕墨绿色的血迹，笔直的飞向了战场之外的小河，像颗炮弹似的，激起十多米高的一片水花。
    战场之内没有任何变化，赛莉儿正在熟悉着新武器，并没有对黑暗强者大开杀戒，而战场之外，巫妖却愣住了，他实在是无法相信，面前这个看起来和普通人毫无二致的家伙居然一脚踢中了完全隐身的暗杀者副族长，而且看那一路上飚出的大股血液，圣阶强者在他的脚下似乎根本不堪一击，这可是，让原本老神在在的巫妖手心里开始冒汗了。
    “难道你就是靠着这种会隐身的小家伙杀的整个天使圣城风声鹤唳？”尹天雷不屑的撇了撇嘴，似笑非笑的望着老巫妖调侃道：“你的王牌在哪里？不要告诉我没有，那样的话我会很失望。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百四十三章　阿克蒙德
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:26 本章字数:2281


    第三百四十三章阿克蒙德
    尹天雷一脚把圣阶暗杀者副族长给踹到了河里，一路洒下的鲜血跟铺柏油马路似的，这太过具有震撼力的场面落在全场唯二清闲的老年巫妖眼里，让他连几乎不怎么跳动的心脏都猛的收缩起来了。
    “你，不要得寸进尺！”刚刚还老神在在的巫妖一下子连说话都开始哆嗦了，他怔怔的望着面前刚刚还只是一个普通人，现在却变成洪水猛兽的尹天雷，似乎是不经意的转动起了手里的法杖。
    “呵呵，终于出王牌了？”看到老巫妖的小动作，尹天雷不以为意的笑了笑，然后从空间戒指里取出一截云顶雪丝大烟卷，直接发动血红护手里的炎龙魔晶，用一个小火球点着了，大口的吞云吐雾起来，看他那个好整以暇的架势，似乎没有把老巫妖的王牌放在手里的意思。
    尹天雷的挑衅对于老巫妖来说已经失去效果了，因为当他启动了秘藏在法杖里的瞬发咒文，招来了一直隐藏着的王牌之后，一股匠师大人从未见识过的能量波动从老巫妖的身边传了出来。
    “嗯！这是什么？”望着出现在自己面前的诡异生物，尹天雷惊讶的两颗眼珠都瞪出来了。
    那是一个身高三米多的大块头，不过不是人，因为人不可能有他那么多条胳膊，足足八条！
    有八只手的种族，尹天雷见过不少，不过向面前这货一样丑的，匠师大人却没有多少印象。不过他还有一个对黑暗种族了若指掌的小秘书。
    ‘那是黑暗纳迦，和大恶魔一样，也是传说中才存在地强大生物。，在惊讶于对方出众外观的时候，丽仙奴的声音传递到了尹天雷的脑海里，不过这些东西显然不是贴身侍女能知道的，而尹天雷头顶上不断传来的，被监视的感觉也告诉匠师大人，汇报这些信息给自己的是莉莉丝。
    这个美女军机大臣非常的负责，在通报了面前强横生物的姓名之后，紧接着又报告了她所掌握地。有关黑暗纳迦的具体情况，那个情况。很复杂。
    黑暗纳迦不同于四处流窜，速度快。杀伤力强，但是防御能力相对较弱地大恶魔，这是个实实在在的坦克型强者，远战近战都不含糊。
    他可以随意地释放圣阶黑暗法术，而且还是八只手一起释放，可以这么说，这玩意儿和尹天雷曾经对战过的八歧大蛇几乎是一个德性。和他对战完全就是以一敌八，不过八歧大蛇只有圣阶修为，而黑暗纳迦，不需要莉莉丝解释，尹天雷也知道这家伙力量根本不弱于大恶魔，是完全超越了圣阶的强横存在。
    “阿克蒙德大人。打搅您休息了。”黑暗纳迦一出现，老巫妖就对着他行了一礼，恭敬的说道：“这个人类不是我可以对付的。请您施展神威，将这个蔑视圣殿威严的家伙毁灭掉吧。”
    “哼，没用的东西！”黑暗纳迦阿克蒙德从鼻子里发出了一声冷哼，眼尾都不扫老巫妖一下，只是冷冷地说道：“如果那边没有收集到足够的材料，我会向主上建议，拿你们去充数！”
    从这两个家伙的对话里面，尹天雷可以听得出来，他们并不是从属关系，也不是平等关系，这个黑暗纳迦与其说是王牌，更不如说是监军，是可以决定老巫妖生死的角色，而他的那个主上。
    想到有一个存在能让这种强者奉为主上，尹天雷的胸腔里陡然升起一阵燥热。
    虽然被大恶魔偷袭地时候他有点险死还生的样子，但那只是因为连番激战耗尽了力量而已，正常情况下，就算尹天雷拿不下大恶魔，也只是因为这货会瞬移，逃跑快的缘故，从绝对力量上来看，无论是大恶魔也好，龙王魔主也罢，都要比尹天雷弱上一筹，而现在，自认为天下无敌地匠师大人居然得知有另外一位强者，极可能拥有不弱于自己的力量，这怎么能让尹天雷不兴奋呢？
    也许，在和那个家伙的决战之中，就可以突破最后的境界，获得战胜天劫的资格了。
    黑暗生物的确是没有太多骑士精神，当尹天雷因为存在着势均力敌的强者而精神亢奋的时候，摧残完老巫妖心神的黑暗纳迦直接就对尹天雷发动了攻击，而且一上来就是全力以赴，八条胳膊同时施展出了尹天雷从未见过，但具有着实实在在的，超越圣阶力量的攻击。
    八颗墨黑色的流星带着长长的焰尾，照着尹天雷就扔了过来，看那个攻击的力度，尹天雷毫不怀疑这是黑暗纳迦所能发挥出来的最强力量。
    由至尊级别的强者发出来的攻击大多数情况下是很难躲闪的，到了这个级别，对于力量的控制都已经达到了出神入化的境界，除非力量差异太大，有信心可以随时做出应对，否则谁也说不准刚刚躲避过去的攻击是不是会在脑袋旁边改换一下方向，直接轰爆自己吃饭的家伙。
    “哼！”尹天雷冷哼一声，发动了血红护手上的‘辉煌，回路，一瞬间，他的背后竟然伸展出了三对血雾幻化出来的巨大翅膀，就是这么一下，在场的强者都能感受的到，空间中游离的能量开始快速的向血红翅膀上汇集而去。
    “喝！”当剩余的血雾在手中凝聚成血色银纹长枪之后，尹天雷猛然发出一声暴喝，枪尖以一化八，毫不犹豫的朝八枚黑色流星迎了上去。
    彼此差距只有一个档次，饶是尹天雷艺高胆大也不愿意轻易涉险，更何况一个档次的差距也是差距，百尺竿头更进一步所产生的实力和信心让他根本不需要回避任何强者的攻击，所以虽然面对的是八记强力攻击，但是尹天雷依然选择了硬拼，不过，黑暗纳迦的实力和大恶魔当初的第一次瞬移一样，大大的出乎了尹天雷的意料。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百四十四章　狠角色
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:26 本章字数:2305


    第三百四十四章狠角色
    黑暗纳迦不知道是不是只会这么一招投掷，反正，在尹天雷刚刚挡下了他扔过来的八颗黑色流星，还没有来得及做出反击的时候，紧接着，饱含至尊级力量的黑色流星就像六管加特林机枪似的，一颗一颗接连不断的朝尹天雷直轰过来，那密集的架势，绝对不是一位至尊级强者所能够施展出来的。
    ‘这就是黑暗纳迦的特殊能力。，通过丽仙奴的心灵通信，莉莉丝用一种略带调侃的语气说道：‘只要没有力竭，他能够不断的使用法术，而且速度基本上等同于八个人同时施展，亲爱的主上，你就和他拼一把耐久力吧。，
    开玩笑，那可是一位相当于八个拥有夏尔娜实力的强者，和他拼持久力，虽然尹天雷借助‘辉煌，估计不会太怎么吃亏，但那绝对是最危险的一种选择，因为到了最紧要的关头如果再出现一个大恶魔或者是对等实力的强者，那尹天雷一世英名就算尽丧小人之手了，而且，最关键的是，自己这么傻乎乎的和别人对拳，在水晶球旁边监视着的那群家伙眼里不是跟耍猴戏一样吗？
    “切，懒的理你们。”尹天雷忿忿的咒骂了一句，暴起一击，暂时逼退了黑暗纳迦的强力突击，然后，他朝着半空中莉莉丝偷窥自己的地方狠狠的比了一下中指，紧接着开始快速移动起来，而且一边移动，一边单手持枪抵挡那连续不断的黑暗流星，一边又从口袋里掏出了一块用暗黑龙族长凯撒的魔晶石雕刻地超必杀手榴弹。少少的输入了一道能量，启动了释放咒文。
    “妈的，你不是会跟老子耍狠吗？”一边将必杀技对准了黑暗纳迦，尹天雷一边呼天抢地的喝骂道：“我倒要看看，是你的手多，还是老子兜里的货多！”
    话音一落，在已经拿下一颗黑武士人头，有余力注意这边的赛莉儿和面如土色的老巫妖瞠目结舌的情况下，尹天雷身上猛的爆发出一股排山倒海地能量波动，那股能量就像一头择人而噬的恶龙。被尹天雷操控着，死死地盯住了黑暗纳迦脖子上的那颗脑袋。
    圣阶强者和至尊级别地强者是有很大的差距。不过那个差距最主要是体现在对力量的理解和运用方面，真正的绝对能量。差距有限的很。
    被尹天雷宰掉的暗黑龙族长凯撒在圣阶强者之中也算是佼佼者，他的必杀一击完全可以威胁到黑暗纳迦地生命，这一点从黑暗纳迦缓和了攻势，腾出两条手臂等待接下那条恶龙就可以看的出来，不过，当尹天雷使用了这一次性的必杀道具之后，他后悔了。
    “***。兜里那么多块石头。”从即将爆发出最后光芒的凯撒的灵魂之中，尹天雷读出了他必杀技地特性和杀伤力，所以，匠师大人苦着一张脸埋怨道：“为什么偏偏就摸到这块死疙瘩了呢？”
    尹天雷的表情和言语让黑暗纳迦更加谨慎了，不过，有些情况并不是谨慎就可以避免的。
    “暗黑龙枪！”随着尹天雷喝破必杀技地名称。他手里狰狞的能量魔龙组成一条龙首长枪，笔直的刺向了黑暗纳迦的喉咙。
    速度太快了，虽然比不上大恶魔的瞬间移动。但是却远胜黑暗纳迦的移动和躲闪速度，甚至他刚刚来得及将两条手臂横在喉咙前面，暗黑龙枪已经到了。
    凯撒的必杀技真是太符合他本人的性格了，一条择人而噬的恶龙猛的咬上了黑暗纳迦挡在最前面的手臂，然后瞬间啃断，再啃断。
    的确，八条胳膊能让黑暗纳迦获得八倍于正常至尊级强者的攻击力，但是法则是公平的，他也不能像正常的至尊级强者一样，把全身的力量分布在两条胳膊上保护自己，他每条胳膊的防御力，只有别人的四分之一。
    凯撒是顶级圣阶强者，他的必杀技当然非同小可，在啃断了黑暗纳迦的两条胳膊耗尽了大部分能量之后，暗黑龙独特的腐蚀特性就像一副看不见的牙齿，不断的从黑暗纳迦胳膊的伤口向上啃去，那个速度，真的是够吓人的，一息之间就已经啃完了小臂，直往肩膀咬了过去。
    “啊！！！”
    这次对敌的，真的全是狠角色，随着黑暗纳迦一声惊天动地的嘶吼，他毫不犹豫的举起剩下的胳膊，狠狠的将两条断臂齐肩斩了下去。
    对别人狠不算狠，对自己狠才是真的狠，黑暗纳迦，真是够狠。
    超级匠师的能量在此时尽展无余，根本用不着自己动手，仅仅是掏出一块自己闲暇时制作的道具，就逼着一位至尊级强者自断双臂，此时的战场，因为尹天雷太过出人意料的表现，在一瞬间竟然凝固了，每一个见到这一幕的强者，除了因为疼痛而双眼血红的黑暗纳迦之外，都在心里想象着一幅景象。
    原本就实力超群，强横无匹的尹天雷，翘着二郎腿，抽着云顶雪丝大烟卷，肆无忌惮的从口袋里掏出一把这样的石头，一块块的捏破，然后，排山倒海般数不清的圣阶强者，甚至至尊级强者的必杀技就向着他的敌人汹涌而去，那架势，稍微弱上一点的，估计连个泡沫都不会留下来。
    “快，快到我身边来！”虽然实力不济，但是老巫妖在判断形势上却相当的明智，在知道打下去必然全军覆没之后，他果断的大叫起来，然后老家伙一顿手里的法杖，大股元素力量从法杖上向外扩散开来，迅速在地上形成了一个十分复杂的魔法阵，看他那个样子，不用猜尹天雷也知道，老家伙准备带这人逃跑了。
    “我给你这段自由思考的时间。”尹天雷将叼在嘴上的大烟卷优哉悠哉的从牙缝里取了下来，轻轻的弹了一下烟灰，然后带着一脸自信的笑容说道：“只是给你用来想象落到我手里之后，会受到什么样的待遇，而不是让你用来逃跑的！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百四十五章　香艳的酬劳
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:28 本章字数:2673

    第三百四十五章香艳的酬劳
    “我给你这段自由思考的时间，只是让你用来想象落到我手里之后会受到什么样的待遇，而不是让你用来逃跑的！”
    随着尹天雷话音落下，他左手护腕上陡然亮起一点墨黑色的光芒，紧接着，就在一帮子被打到五痨七伤的黑暗强者正准备冲到老巫妖跟前，等着和他一起传送出去的时候，他们惊恐的发现，刚刚还距离老远的尹天雷竟突然出现在了老巫妖的面前，还伸出一只大手扣在了老巫妖的脖子上。
    一瞬间，老巫妖身上散发出来的能量波动消失了，原本已经酝酿成型的传送术魔法阵也消失了，而在这一系列变化之后，所有黑暗强者都知道，自己已经逃不了了，所以，秉持着对敌人凶狠，对自己同样凶狠的特色，包括黑暗纳迦在内，所有剩下来的黑暗强者都对尹天雷和赛莉儿发动了背水一战的突袭。
    不可否认，背水一战的哀兵们虽然没有任何士气可言，但是他们的战斗力却因为被堵死了所有退路而到达了前所未有的程度，就连原本胜利在望的赛莉儿也被剩下的八个圣阶强者逼的手忙脚乱，节节后退。
    而黑暗纳迦，在被尹天雷掐断了退路之后他就红了眼了，虽然断了两条胳膊，但是剩下的六条胳膊却攻击的更加勤快了，那疯狂的架势，尹天雷毫不怀疑他耗尽了能量之后会发动必杀技，发动了必杀技之后还会自爆。
    手中抓着重要的人质，尹天雷当然不可能凭着一条胳膊和黑暗纳迦对战。所以他一边迅速的在场上移动着，一边趁机用强大地力量硬生生封印了老巫妖的魔晶石，让这老家伙暂时变成一个普通人，然后还在他脖子上狠狠的劈了一下，让原本生龙活虎的巫妖直接昏了过去。
    做完了这一系列的工作，尹天雷把老家伙扔在了一个爆炸引起的浅坑里面，随后从战斗马甲的口袋里再一次取出了四块必杀魔晶，用五根手指头扣着，一块一块的对黑暗纳迦轰炸了过去。
    无论是什么时候，实力都不只限于强者本身。趁着黑暗纳迦手忙脚乱的抵挡着圣阶超必杀的当口，尹天雷猛地掷出了手里的血色银纹长枪。然后趁乱再一次发动了新打造地大恶魔护腕。
    事实证明，尹天雷比大恶魔更加适合拥有这种瞬间移动的特殊能力。因为当黑暗纳迦被这一波强力攻击折磨地手软脚软，打算拼尽最后一点力气发动超必杀的时候，尹天雷已经瞬移到了黑暗纳迦的身后，那没有任何能量波动的身体对于习惯于靠着灵觉探知敌人存在的至尊级强者来说，根本是没有一丝存在感的，所以，像对待凯撒和大恶魔一样。尹天雷的大手有力地握住了黑暗纳迦的脖子，然后猛力一捏。
    “喀喇！”
    清脆的响声从胜利者的手中发了出来，淡淡的在战场之外回荡了一下，预示着这场战斗正式进入了收尾阶段。
    当赛莉儿解决了剩下的几个黑武士和深渊魔王，拄着巨剑，带着一脸满足地汗水望向了尹天雷的时候。匠师大人正懒洋洋的坐在石头上，抽着还剩下小半截地大烟卷，踩着被殴打到半死的暗杀者族长和老巫妖。好整以暇的望着一展雌威的圣主小姐，勾起的嘴角泛着淡淡的笑意。
    “过完瘾了？”
    “还不错，谢谢。”
    轻松的交谈了一轮之后，尹天雷大步走进战场，一颗一颗的把这些黑暗强者的魔晶石挖了出来，仔细的擦拭完，然后揣进了自己的空间戒指里。
    “不用谢。”收拾完战场之后，尹天雷突然对着赛莉儿咧嘴一笑，用十足的商人口吻说了一句，“我们各取所需嘛，友好合作而已。”
    “那怎么行？”尹天雷的脸色变化直接导致赛莉儿从天使战士恢复到了天使圣主，她杏眸一瞪，狠狠横了尹天雷一眼，义正词严的说道：“那(1６K小说网手机站wap,1６K,CN更新最快)八条胳膊的家伙是你杀的，爱怎么折腾都是你的事，可这些黑魔是我的战利品，你就这么把魔晶石给挖走了，哼哼，亲爱的尹大师，你不会要我当作什么都没有看见吧？”
    “这个嘛，嘿嘿嘿嘿。”对于讨价还价的本事，尹天雷已经熟练到不能再熟练了，他咧着嘴嘿嘿一笑，用手指戳了戳赛莉儿手里握着的巨剑，十分奸诈的说道：“你把眼睛闭上吧，借用‘我！的！，圣魔器的费用，咱就不追究了。”
    圣魔器毕竟是尹天雷借给赛莉儿的，虽然是在战斗之前主动借出，但是赛莉儿绝对不会蠢到在这上面耍赖，所以圣主小姐眼珠子骨碌碌一转，咬着嘴唇皮，娇滴滴的装着一副可怜相说道：“那，留下一半给我吧，好不好，好不好嘛！”
    说句心里话，被一个占据了塔帕大陆三分之一权力的女人用这种嗲兮兮的语气哀求着，尹天雷肚皮里跳动着的那颗心脏真是爽快到极点了。
    那可是天使圣主啊，在任何地方都是威风八面的女王级角色，虽然夏尔娜的身份地位都不弱于赛莉儿，但是无论什么时候，大姐头都是好强要面子那一型，所以，女王级角色祈求自己的经历，尹天雷还是第一次享受。
    “这个，嘿嘿，倒也不是不行的。”腆着一张猥琐的大脸，尹天雷从空间戒指里掏出了三块圣阶黑暗魔晶石，摊开大手，摆在了赛莉儿的面前，不过，让他没有想到的是。
    “小气鬼，喝凉水，跑着跑着少条腿！”撅着小嘴，斜着眼睛，赛莉儿喷出了一句不知道什么时候学来的顺口溜，那娇憨的模样看的尹天雷是一愣一愣的。
    “那么，这个怎么样？”又从战斗马甲里掏出了一块火系圣阶必杀魔晶，放在了手心里，尹天雷望着气哼哼的赛莉儿，示意她全都可以拿走。
    一块成品必杀魔晶的价值可是比原材料的魔晶石要高出不知道多少倍，所以赛莉儿一把将大剑扎在了地上，兴冲冲的跑到了尹天雷的面前，一边伸出小手，从尹天雷手里抓着魔晶石，一边还像是不敢相信似的说道：“不许耍赖哦，不许耍赖哦！”
    “当然不耍赖！”当赛莉儿抓起最后一块魔晶石的时候，尹天雷的大手猛的一合，把赛莉儿的小手和魔晶石一起握在了自己的手心里，紧接着胳膊一用力，把圣主小姐捞进了自己的臂弯里，随后，趁着赛莉儿错愕的刹那，无良匠师的另外一只大手托着她滑嫩的下巴，吧唧一下就吻了上去。
    这一吻可是够长的，而强盗一样的尹天雷不只在圣主陛下的樱唇和香舌间索取着，另外一只握着赛莉儿小手的魔掌也松了开来，在那未经人事的娇躯上到处肆虐，仅仅是一吻的时间，尹天雷就几乎把赛莉儿浑身上下都给摸了个遍，以至于恢复了神智的天使圣主恨不得一巴掌抽死这个贪婪的家伙，而看着他意犹未尽的眼神，又恨不得立刻在地上轰出一个深坑，赶快躲进去。
    “用魔晶石当利息实在是太无趣了。”尹天雷一边眨也不眨的盯着赛莉儿嫣红的俏脸，一边用舌头舔着自己的嘴唇，像是在回味刚刚的感觉似的，幽幽的说道：“还是这种报酬实在一点，嘿嘿，我喜欢！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百四十六章　战神
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:29 本章字数:2212


    第三百四十六章战神
    山下那么大的动静，基本上圣城里面的强者们都知道了，除了匠师团有现场直播以外，其余的都是抄好了家伙，组织好了队伍，在各自队长的带领下聚集到了大广场。
    但是，因为赛莉儿正在山下战斗着，大圣堂里也没有人出来露脸的缘故，上千号强人就这么憋屈的蹲在广场上，愣是一步没有踏出圣城的大门。
    不过也幸好是这样，要不然让这群天使族的中流砥柱看到自己的女王被一个人类又是拥吻，又是抚摸的，估计古往今来最大规模的天使战士集体吐血事件就发生了。
    因为强行拥吻的报酬太过丰厚，在娇羞无限的赛莉儿强烈要求之下，尹天雷答应再把圣魔器借给她使用一段时间，但是这一次倒不是为了砍什么强者，而是向大圣堂和天使一族炫耀这小女人的武勇。
    既然是炫耀武勇，那么重心当然是在战场上了，不过，今天之前，这些事情都是智囊米迦勒来筹划，赛莉儿只要装装样子就成了，可事到如今赛莉儿又怎么能先回一趟天使圣城呢？
    于是，尹天雷又找到了大逞淫威的机会，在逼得赛莉儿无奈又许下了一个深吻的报酬之后，无良匠师也开始动手办事了。
    为了突出这场生死之战的激烈程度，尹天雷特意把几具残尸轰成碎末，搞的好像是对方自爆了一样，然后又用好几把高阶魔器在地上轰出各种各样的深坑裂痕。还有赛莉儿手里圣魔器地剑痕，把原先已经直观效果较差的战场搞的剑气纵横，血肉四溅，惨烈无比。
    这还只是战场的形势。
    随后尹天雷还出血大甩卖似的，将别人的血迹涂在自己脸上和胳膊上，把披风染的五颜六色，不光是这样，他还坐在战场唯一平坦的石头上，脚底下踩着两个神志不清的俘虏，嘴里叼着抽了一半的大烟卷。手中缓缓地擦拭着一把不知道是因为材质还是染血染的太多而黑到发亮地巨型斩马刀，那刚毅的面庞。粗糙地胡茬，淋满血液的强健肌肉。燃烧了一半的大烟卷，再加上他眼睛里淡漠的神情，种种的元素组合在一起，将尹天雷雕刻的就像一尊刚刚经历了生死之战，但却视血战为无物的豪迈战神。
    不知道是不是老天也过来插一脚，在尹天雷擦剑擦到一半地时候，一阵清风吹过。在将他的披风轻轻吹动的同时也将原本遮住阳光的白云吹动了一点，让一束灿烂的阳光刚好照在了尹天雷身后的石头上，将原本已经酷到掉渣地尹天雷衬托的拉风到了极点。
    这场面实在是，不光是看着水晶球的匠师团主母们眼泛桃花，肥龙和库丘林一脸地钦佩和艳羡，就是见惯了各色强者的赛莉儿也是瞥了一眼之后。一双妙目就再也挪不开了。
    “嘿嘿，帅吧？”装了一会儿大尾巴狼之后，尹天雷对着半空中那看不见的真视之眼淡淡的笑了一下。然后望着面前眼神迷离，不知道在想着什么心思的赛莉儿，先是用拳头敲了敲厚实的胸口，发出“嘭嘭”两声闷响，吸引了赛莉儿的注意，然后对着回过神来的圣主小姐淡淡的笑了笑，没心没肺的嚼巴了一句，“是不是有一种想要扑到我怀里的冲动？”
    “去死！”被尹天雷一阵调笑，再想到刚刚看他看的那么入神，赛莉儿的粉脸上陡然浮起两朵红云，她狠狠的跺了跺脚，转过身子，看她手里拿出来的‘天使的友谊，，估计是觉得差不多了，准备让圣城的援兵们下来了。
    不过，尹天雷的最后一个步骤还没有结束呢，怎么能让那群煞风景的鸟人现在跑过来呢？
    “先等等！”尹天雷一声暴喝制止了赛莉儿，随后他从嘴里取下大烟卷，弹了弹烟灰，然后望着刚刚被占了大便宜，又无奈的许下了不平等条约的圣主小姐，面色平静的问道：“你的空间戒指里有没有备用的衣服？”
    尹天雷的表情相当的郑重，看起来是在问什么紧要的东西，再加上他现在还坐在石头上，估计没有那个耍流氓的心思，所以赛莉儿也没有多想，直接回答道：“还有一些，干嘛？”
    “嘿！”无良匠师一拍大腿，然后先指了指地上尸体的剑痕，又扯出自己的披风，指了指上面斑驳的血迹，表情严肃的对赛莉儿解释道：“我这么惨烈，为的不就是衬托你，所以，你当然要显得沉着而强大，想想看，那些尸体的致命一刀大多都是由你完成的，如果你身上没有半点血迹，那样不是能最大限度的突出你的强大吗？”
    “嗯，倒也是。”稍微想了一下，赛莉儿觉得尹天雷说的也是个道理，所以她迅速从空间戒指里取出了替换用的衣服，解开了自己领口的第一颗扣子。
    “对，就是这样，赶快换上，这会儿估计那些老家伙也快坐不住了。”尹天雷用他自认为最能诱导别人的声音说道：“再不快点换上，就来不及了。”
    耗了二年半，废了那么多口水，为的就是看赛莉儿换衣服，可是，正当尹天雷圆睁着一双色眼，紧盯着赛莉儿因为解开扣子而露出的雪嫩脖颈的时候，一股耀眼白光猛的从圣主小姐的身上发了出来，随后，当尹天雷恢复了视力之后，赛莉儿已经换好了全新的衣物，巧笑倩兮的站在了尹天雷面前。
    “我恨会发光的东西！”偷窥美女更衣的计划搁浅了，尹天雷原先明亮的眼睛也灰暗了下来，他苦笑着嘀咕了一句，然后，因为远方渐渐逼近的大群鸟人气息，他也重新一次摆出了姿势，和赛莉儿配合着蒙骗起了无知的天使战士们。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百四十七章　大圣堂
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:29 本章字数:2776


    第三百四十七章大圣堂
    因为尹天雷精心的策划，赛莉儿在赶过来救援的数千天使战士心里一下子树立起了不可匹敌的王者形象，而‘与圣主并肩浴血的人类骑士，，也从原先不受欢迎的，该死的人类，变成了辅助王者斩妖除魔的英雄，当然，如果他们知道不到半个小时之前，自己那无敌的王被浴血奋战的人类骑士强行拥吻的话，估计尹天雷得面对整个天使圣城的追杀。
    幸好除了两个当事人和一群偷窥狂之外，没有人知道。
    有了威望，有了力量，有了强大的盟友，赛莉儿在天使圣城说话的声音比原来要响亮的太多了，经过了这咸鱼翻身的一战，赛莉儿在天使族中的影响力瞬间超越了默不作声的大圣堂，成为了民众心里不畏强敌，勇于为子民奋战的英雄王者。
    所以，为了将那股力量更好的保留在身边，尝到了甜头的赛莉儿也下定了决心，不仅要为尹天雷争取到圣光之心，还要制造机会，把那些既阻碍了自己发展，又是尹天雷必杀对象的老家伙给做掉。
    事情安排的非常顺利，就在赛莉儿天天造访精灵别墅，努力和匠师团的主母们搞好关系的时候，米迦勒那里也传来了消息，可以动手了。
    第四天的晚上，赛莉儿踏进了精灵别墅的餐厅，望着吃完晚饭，正在和伙伴们闲聊的尹天雷，淡淡的说道：“阿雷。我那边已经安排好了。”
    不知道是从哪一天开始，赛莉儿居然开始用更加亲密字眼称呼起了尹天雷，不过对于这种亲热地称呼尹天雷并不排斥，所以双方也就‘赛莉儿，‘阿雷，的沿用了下来。
    这些天尹天雷也没有闲着，因为赛莉儿不想和尹天雷之间产生不必要的隔阂，所以在她刻意关照的缘故，尹天雷可以随意的调阅圣城的卷宗，自然，当年策划迫害丽仙奴光辉部落的三个元凶也印在了匠师大人的心底。
    “哦，安排好了啊。”尹天雷放下手里的酒杯。缓缓的椅子里站了起来，对着赛莉儿点了点头。淡淡地说道：“辛苦你了。”
    “没有什么，这是我答应你的事情。”赛莉儿轻轻摇了摇头。说了一句，然后就带头走了出去。
    这几天尹天雷做地事情并没有瞒着家里人，所以大家伙儿都知道老大在调查丽仙奴当年家破人亡的事情，纷纷地帮忙出力，而身为当事人的丽仙奴却出人意料的默不作声，看起来心情不是那么太好。
    心情不好有很多可能。
    有可能是回想起了当年家破人亡，被同族千里追杀的痛苦经历。所以心情不好；也有可能是即将大仇得报，忽然感觉到心里有一种失落；甚至于都有可能是因为对那些操纵自己一家生死的大人们恨到了骨髓里，所以表面上反而变的平静。
    不管是哪个原因让丽仙奴沉默了三天，反正今天晚上之后，一切都结束了，所以。尹天雷缓步走到了丽仙奴的身边，轻轻地摸着她火红的长发，柔声说道：“仙儿。不管是报仇也好，毁掉从前的压抑在心底的怨恨也罢，跟我走吧，去把一切都了结掉。”
    依旧是默不作声的，丽仙奴缓缓的从椅子上站了起来，走回了房间里，而就在大家伙儿，包括等了好长时间都没有见人出来，重新返回来地赛莉儿苦苦等待之下，大概过了一个小时的时间，丽仙奴才重新回到了餐厅。
    此时的丽仙奴已经不再是那个跟随在尹天雷身边地旗袍侍女了，她换上了一身只有尹天雷和肥龙才有印象的无袖战士服，一身看起来破破烂烂，有好几条被剑气划破痕迹，甚至还有不少斑驳血迹的衣服。
    这是尹天雷第一次遇见丽仙奴时候她穿着的衣服，估计也是从家里被人一路追杀，从来没有换过的衣服。
    “我们走吧。”丽仙奴说出了三天之内的第一句话，然后她将那把垃圾到了极点的，泰瑞斯送给她当作成人礼的大剑背在身后，带头走出了房门。
    “老大，情况不对，看起来丽仙奴今晚说不定会暴走啊。”肥龙附在尹天雷耳朵边上小声的嘀咕道：“晚上铁定会有一场激战，到时候你自己小心一点。”
    “放心好了。”尹天雷淡淡的笑了笑说道：“就算再怎么暴走，仙儿也不会对我出手的。”
    “不是，我是怕她拆了整个天使圣城！”
    自从尹天雷和艾诺赛莉儿联手斩杀了十个黑暗强者和一个至尊级的黑暗纳迦之后，原本老神在在的十二天使长老就已经坐卧不安了。
    他们知道自己当时对前来求援的圣主陛下说过些什么。
    ‘如果你还当自己是天使一族的圣主，就应该身先士卒的和那些黑暗强者拼命，而不是到大圣堂来乞求帮助！，
    的确，没有大圣堂和十三使徒的帮助，仅仅靠着赛莉儿和她手下四大天使长根本不可能有任何作为，长老们都是这么想的，他们需要做的就是等待，等待民众给予赛莉儿的压力到达一个顶峰，让她不得不出去面对那些强悍的黑暗强者，然后光荣的战死，然后由大圣堂出面了却残局，然后，选出新的，听话的圣主。
    可是，尹天雷就像一颗太阳般出现了。
    他瞬间摧毁了黑暗势力的进攻，而且还将赛莉儿的声望在短时间内推到了最高点，大圣堂处心积虑压抑着的民众内心的能量，现在反而被这两个人引发了出来，成就了他们在天使族的荣耀，而那个该死的米迦勒也火上浇油，用孤身奋战的圣主和人类英雄来对比大圣堂，让默不作声的大圣堂在民众心里的威望达到了历史上的最低点。
    “我们现在的情况太危险了。”椭圆形的长桌上，一个身穿白衣，头戴金冠的老年天使望着对面身穿麻袍，头戴玫瑰花环的老年天使，郑重其事的说道：“西蒙彼得大人，也许长老会和圣使徒必须得背水一战才能翻身了。”
    “背水一战？哼！”老年天使不屑的冷哼了一声，“不就是斩杀了十个圣阶黑魔和一个至尊级的八臂纳迦吗？这种程度的力量还达不到大圣堂背水一战的地步！”
    “哦？”修为的层次不同，对对方力量的理解也不同，听了西蒙彼得这么肯定的说辞，老年天使精神一振，他欣喜的望着西蒙彼得，一脸渴望的问道：“那我们现在应该怎么办？”
    “很简单。”西蒙彼得昏花的老眼里猛的闪过一丝狞厉的光芒，他冷冷的说道：“由长老会出面把那群家伙全请到大圣堂，然后，哼哼，一群想要废除大圣堂权力，威逼不成而使用暴力的家伙被圣使徒肃清，想来也不没有人敢说什么。”
    “哦？是真的吗？”刚刚摆平了门口的卫士，优哉悠哉的走进大门的尹天雷从嘴里取下大烟卷，喷出一串灰白色的烟圈，然后混不在意的望着一群老家伙想要杀人的目光，淡淡的说道：“我现在来了，你杀我啊？”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百四十八章　后浪推前浪
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:30 本章字数:2355


    第三百四十八章后浪推前浪
    尹天雷当先走了进来，紧跟着的是并肩而入的赛莉儿和丽仙奴，在后面则是匠师团的主战力量，以及米迦勒为首的四大天使长和圣主亲卫队。
    “呵呵，我刚刚还想把你们找过来，现在看起来是用不着了。”身后有十三圣使徒的武力做后盾，头戴金冠的长老看起来一副有恃无恐的样子。
    “嗯，差不多就是这样了。”尹天雷点了点头，望着一群老头子冷冷的说道：“刚刚在路上我还跟赛莉儿提起，问她把你们一锅端了是不是对天使族影响太大，现在看起来的确是用不着了。”
    “呵呵，是啊。”虽然对尹天雷的出现有些不明所以，但是西蒙彼得的脸色依然没有变化，他一脸神棍气的扫视了来势汹汹的联军一眼，淡淡的说道：“今晚之后，第五十九代天使圣主和她身边所有人的名字，不会再有人提起，也不会保留在天使族的历史里！”
    “真的是这样吗？”对于这群鸟人的自大尹天雷很是不屑，他淡淡的对身后的米迦勒问道：“大叔，你的人全部就位了吗？”
    “已经就位了。”米迦勒朗朗的回答道：“只要战斗一开始，他们就会把大部分天使战士控制起来，然后向他们说明大圣堂的阴谋和我们的行动。”
    “这样啊。”听到米迦勒的回答，尹天雷满意的点了点头，随后他从一边从血红护手里面拉出了血色银纹长枪，笔直的端着。对在场地长老和使徒虚划了一圈，冷冷的说道：“今天晚上我就要让你知道，什么叫大海后浪推前浪，前浪死在沙滩上！”
    反正早迟是一战，打赢了的人怎么说都有理，打输了的人怎么躲都是死路一条，所以，在尹天雷发出了开战宣言之后，一众长老和使徒也纷纷爆发出了最强的力量，朝着各自选定的对手冲了过去。而尹天雷宣布开战之后，他所做的第一件事就是。掀了大圣堂的房顶，然后率先冲上了半空中。
    “圣使徒。你们把我和圣主陛下骗到大圣堂，难道就是想阴险的刺杀我们吗？”宁静的夜空中，尹天雷嘶哑地声音充满了火冒三丈的气势，他声嘶力竭地大吼道：“难道你就不怕遭到天谴吗？”
    “天谴，呵呵，哪来的天谴？”跟着追了出来地西蒙彼得不屑的大笑着说道：“你招来的吗？”
    “是你多行不义，上天惩罚你的！”尹天雷义正词严的叫着连他自己都觉得肉麻的宣言。然后不声不响的从战斗马甲里掏出了翠星石，照着西蒙彼得就发动了起来。
    当尹天雷掀掉大圣堂房顶地时候，大群的天使战士就从圣城各处跑了出来，自然，在米迦勒安排的天使队长解释下，他们很快就明白过来。大圣堂到底发生了什么。
    尹天雷掏出翠星石，没有人看见，或者看见了也不明白那是什么。但是他沙哑的吼叫所有天使却都听见了，对于那个为了天使圣城浴血奋战的人类英雄，战士们还是非常崇敬的，更何况片刻之后，那来自九天之上地天劫。
    虽然天使圣城强者众多，但是引动天劫的情况却从来没有人亲眼见过，那毁灭一切的天地之威看在他们眼里，地确是非常具有震慑力，再加上那一阵阵的流星雨别人不劈，专门盯着西蒙彼得，就更加让天使战士们相信了尹天雷所说的，使徒多行不义，遭到天谴的宣言。
    一瞬间，民众们沸腾了，纷纷声援尹天雷和他们的圣主，请求圣主和英雄斩妖除魔。
    “呵呵，合理利用资源，能够起到事半功倍的效果，连这一点都不知道，只会仗着力量强大肆无忌惮，你们这些老东西被淘汰掉，只是迟早的事情。”望着刚刚抵抗了十次天劫流星雨就已经脸色煞白，有气无力的西蒙彼得和前来支援的另外六个使徒，尹天雷淡淡的说道：“虽然这一次我最主要的目的是找那三个导致光辉部落家破人亡的元凶，但是你们这些家伙既然策划着对我不利，那么也怪不得我心狠手辣了。”就在尹天雷优哉悠哉的编排着七个圣使徒，而老东西们只能在天劫之下苦苦支撑的时候，赛莉儿和夏尔娜也把四个的使徒赶到了半空中，而席尔瓦的对手，已经被大狐狸掳进了他的亚空间，估计十有八九是死多活少了。
    群星缭绕，剑气纵横。
    这场复仇的战斗之中，如果说随心所欲操控天劫的尹天雷是最耀眼的战士的话，那一边流着眼泪，一边挥舞大剑和十二长老刺刀见红拼杀着的丽仙奴就是最让人心酸的战士了。
    战场，因为实力对比的不平衡而很快就陷入了一面倒的情况，除了赛莉儿手下留情，留下了两位使徒的性命之外，匠师团一方包办了其余的十一个使徒，而之后，战斗就进入了最后的阶段，也是最让人震撼的阶段。
    渐渐恢复了平静的夜空中，陡然亮起一束耀眼的光芒，随后，一位红发灼眼的天使女战士就挥舞着大剑冲向了半空中，紧跟在她后面的，是十二个拍动双翅的天使长老。
    无论是尹天雷也好，观战的天使战士也罢，所有人都知道，这个女孩子就是当年被长老会迫害到家破人亡的光辉部落遗孤，失去家人的痛苦，逃亡路上经历的磨难，一切都在那挂在面颊上的泪水中无声的诠释着，所以，当看到了这个挥舞大剑，孤身一人和十二个长老拼杀着的红发天使的时候，原先为尹天雷独斗七大圣使徒而呐喊的天使战士们一下子失去了所有的声音，他们全都默默的看着丽仙奴，看着她身上一点点增加的伤痕，看着她因为与生死仇敌对决而展现出来的，带着泪水的笑容。
    “雷，你不去帮忙吗？”看着伤痕越来越多，鲜血已经染红了战衣，但是依旧咬紧牙根，既不拿出尹天雷赠送的圣魔器，也不呼唤队友帮助的丽仙奴，最着紧这个妹妹的夏尔娜紧紧的抓着尹天雷的胳膊，担心的问道：“仙儿看样子快撑不住了！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百四十九章　羁绊的力量
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:31 本章字数:2529


    第三百四十九章羁绊的力量
    塔帕大陆的弱者之间自古就流传着一句话，叫做，只要能够伤到一条毫毛，我们就可以用人数取得胜利。
    的确，一对一的战斗之中，圣阶强者根本无法与至尊级存在相抗衡，但是不可否认，圣阶强者的攻击还是能够伤到至尊级存在的，所以数量积累到一定的程度，的确能够战胜质量。
    尹天雷对自己人从来都不吝啬，丽仙奴是他最疼爱的贴身侍女，自然拥有超乎想象的大把强力装备，开战之前尹天雷还想着，只要丽仙奴戴上自己送给她的那些强力装备，用嵌刻着辉煌回路的圣魔器对敌作战，哪怕是面对至尊级别的使徒，她也不可能受到什么伤害，可是，尹天雷还是低估了丽仙奴的倔强，或者说为了报仇而产生的执着。
    没有佩带任何一件强力道具，没有使用可以扭转战局的圣魔器，丽仙奴完全就是以当初被追杀的姿态在和十二个圣阶长老战斗着，自然，拥有整个天使圣城最好装备的十二长老就展现出了蚁多咬死象的本事，把那句在弱者之间流传的名言发挥到淋漓尽致。
    尹天雷不想上去帮忙吗？
    平时就是丽仙奴手上划了一小条伤痕，他都会心疼上半天，现在看着心爱的女人鲜血都染红了整件衣服，他又怎么会没有出手的念头？
    但是他却不能出手，因为这是丽仙奴必须要独自解决的战斗，任何人。哪怕是尹天雷自己，只要出手了，那么，都将会给丽仙奴留下一个一生都无法消弭的遗憾。
    出手吗？不能出手，但是看眼下地形势，如果不出手的话，没有到丽仙奴杀光那些长老，她自己就会先撑不住了。
    怎么办？
    当夏尔娜问了尹天雷这个问题的时候，匠师大人虽然咬紧了牙根，但是他却摇了摇头。淡淡的说道：“我们都不能出手，现在这个时候。只有等待了，等待着仙儿的力量消耗到最低的限度。”
    “为什么？”尹天雷要求大家不要出手。这是可以理解的，但是他却说了那么一大串东西，这又是什么意思？也许只有尹天雷自己才知道。
    不过，虽然人们的眼中写满了错愕的情绪，尹天雷却并没有在意，尽管嘴上什么也没有说，但是他却在用自己的行动表示了出来。
    他在疯狂地吸取着能量。大量的能量。
    双子心宝石里面地能量，一上来就被他吸取完毕了，而接下来，他还不断的吸取着手中地魔晶石，甚至还展开了辉煌回路独有的能量翅膀，他把能量吸取的太过猛烈了。到了最后，甚至尹天雷的身体都因为无法承受过多的能量而将吸取的能量凭空缔造出了一个巨大的光球。
    “阿雷，你在做什么？”看到那球体散发出来地能量波动越来越强烈。已经强烈到了几乎可以毁掉天使圣城连带整个山峰的程度，赛莉儿终于忍不住尖叫了起来，她实在是担心，这股能量要是失控的话，会造成天使一族多大的死伤。
    不过，尹天雷脸上的表情却非常冷静，他望了一眼赛莉儿渐渐表现出惊恐的脸色，平静地说道：“还差一点，还差一点点就可以了。”
    能量球里的波动越来越强烈，看那个架势，尹天雷已经开始使用精神力解放了，那剧烈的能量波动很快就突破了局部空间地限制，而九天之上，也再一次酝酿起了毁天灭地的天劫，从那个让至尊级强者都承受不住，纷纷从半空中降落到地上的威压看来，这一次降落下来的，恐怕不是试探性的小天劫了。
    “贼老天，你就这么看我不爽了吗？”唯一傲立于半空中的尹天雷望了一眼天空中酝酿的劫数，不屑的冷哼了一声，随后，似乎能量的强度已经达到了他需要的标准，尹天雷根本不顾头顶正在酝酿的天劫，对着奋战之中的丽仙奴大吼一声：“仙儿，用你最强的力量砍出去！”
    虽然已经杀红了眼，但是对于尹天雷服从就像是丽仙奴的本能一样，所以，尹天雷刚刚发出大吼，丽仙奴就毫不犹豫的放弃了一直保留着的，用来最后一搏的能量，投入了大剑之中。
    这一击可以说是丽仙奴到现在为止最强的一击，同样的，也是毫无保留的最后一击，所以，当她的一式横斩扫过，四个正面和她对抗的长老被狠狠的砸飞了出去。
    能量，耗尽了，而挥出了畅快淋漓的一击之后，丽仙奴也感觉到自己再没有了一丝力气，以至于战圈之外的三名长老同时挥舞巨剑朝自己冲了过来，她也没有力量去躲避了。
    不过，尹天雷刚刚那一声大吼并不是要自己的女人去送死，而是让她耗尽每一分力量，以便能够激发出那刻印在灵魂深处的联系。
    这也许是丽仙奴第一次感觉和尹天雷之间的距离如此接近，因为在她耗尽了力量，面对着即将到来的必死一击时，她突然感觉到，甚至是用肉眼看到，每一个见证了这场战斗的强者都用肉眼看到了，一条幽蓝色的丝线凭空出现，连在了丽仙奴和尹天雷的胸口之间，随后，就像沙土需要雨水来滋润一样，筋疲力竭，没有半分力量的丽仙奴和能量充盈到快要爆炸的尹天雷之间，为了平衡，尹天雷体内的能量开始向丽仙奴那里迅速的填补了过去。
    这，就是尹天雷一直忍着不出手，而不断超负荷吸取能量的原因。虽然尹天雷在突破第二界限之后获得了足够的力量，抹除了和丽仙奴灵魂契约之中所有不平等的，用来控制丽仙奴的约定，但是，那最核心的，用来维持两人之间羁绊的契约，却在丽仙奴的强烈要求之下并没有抹除掉，而就是这条被天使小姐保存下来的，和尹天雷之间的羁绊，却在今天让她拥有了为父母亲人报仇的力量。
    “这，可不是我主动帮你的！”因为承受了巨大的能量，七窍都开始不断向外渗血的尹天雷对着错愕的丽仙奴笑了笑，沙哑着嗓子说道：“这可是你自己要求保留下来的，我们之间永远不会改变的羁绊，喝！”
    随着一声沙哑的大吼，尹天雷硬生生把外放的能量全部吸收进了自己的体内，然后，从尹天雷那方向丽仙奴体内传递的能量光柱陡然加粗了三倍有余，让原本筋疲力竭，奄奄一息的丽仙奴身上猛的散发出了连赛莉儿和夏尔娜都不自觉颤抖起来的恐怖威压。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百五十章　大仇得报
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:32 本章字数:2367


    第三百五十章大仇得报
    尹天雷传递过来的力量就像一股炽烈的火焰，在丽仙奴的胸腔里狂野的燃烧着，让再一次握紧剑柄的光辉战士心里产生了一种爆炸性的亢奋，一种获得了无匹强横的力量，想要尽情发泄的欲望。
    “呀！！！”
    原本就双目赤红的丽仙奴在吸取了尹天雷身上的力量之后，猛的发出了一阵尖锐的暴喝，然后，她舞动手中的巨剑，带着因为能量过于庞大而拖带出来的长长焰尾，照着被她身上散发出来的威压吓的心胆欲裂的三个长老就挥了出去。
    “喀喇喇！”
    当四柄大剑撞击在一起之后，丽仙奴一动不动的站在原地，而抵挡了她全力一斩的三个天使长老却被狠狠的砍飞了出去，因为承受不住巨大的冲击而爆裂的骨骼在天空中留下一连串爆竹似声响。
    一剑之威，就让原本打算背水一战的十二长老泄去了一大半的勇气。
    而此时的丽仙奴却一点也没有放松的意思，在摆平了三个长老之后，她紧接着就朝聚集在一起的九个长老冲了过去，手中的大剑划过地面，带起一片长长的火星。
    蚂蚁聚集到一个数量，的确有可能吞噬大象，但是，如果大象变成了巨龙呢？
    丽仙奴用力量告诉了天使长老，蚂蚁即使堆的比山还高，也不可能战胜巨龙。
    就在大狐狸把被砍飞出去，半死不活的三个长老抓过来，这短暂的时间里。丽仙奴已经完全地瓦解了剩余九个长老的战斗力，而到了这个时候，尹天雷也抹掉了脸上的血丝，站了出来。
    “仙儿，杀掉首恶就行了。”尹天雷淡淡的说道：“我不希望你手里沾上不必要的血腥。”
    没有人愿意多造杀孽，更何况对手是一群自己的同族，而且还是老人，尹天雷不希望丽仙奴被恨意蒙蔽了双眼，杀死不必要的对手。
    “呼！呼！呼！”
    三颗人头飞了起来，随后。丽仙奴将终结了仇恨的大剑连带着仇人的鲜血放进了空间戒指，一脸淡然的走到了尹天雷地面前。
    “其实我并不恨他们。真的。”丽仙奴深深地凝望着尹天雷的眼睛，满带着眷恋地望着。轻柔的说道：“没有他们一路追杀，我也不会逃进朗基努斯山，也不会和巫妖王的儿子拼命，更加不会遇上你。”
    “我知道。”尹天雷点了点头，轻轻的说着。
    “不过，他们杀害了我的母亲，杀害了我家族的所有人。”
    丽仙奴的情绪波动很大。虽然刚刚还是一脸地淡然，但是说着说着，她就笑了，说着说着，又哭了，那深沉而复杂的情绪让站在旁边的尹天雷实在想不出用什么言语来安慰。所以，他只是伸出胳膊，把再一次流泪的丽仙奴抱进了怀里。
    “我会保护你的。”尹天雷坚定的在丽仙奴耳边说着。“保护你，保护我们全家，只要有我在，没有人可以伤害你们。”
    尹天雷地声音很温和，并不是那么钪锵有力，但是却充满着一种不容质疑的坚定，听着他坚定的誓言，丽仙奴地情绪终于爆发了出来，她紧紧的咬着尹天雷肩上的披风，一边流着眼泪，一边用牙齿撕扯着那浸满了鲜血的布料，低沉的呜咽着。
    “我终于为他们报仇了，呜，报仇了，呜呜。”
    善后的事宜有米迦勒这个新任大长老来处理，并不需要尹天雷操心，而为了将那把怎么用怎么趁手，甚至已经被自己取名字叫‘闪华，的圣魔器留在身边，更为了和能够锻造出这把圣魔器，能够以一人之力轻松解决七位圣使徒的强者搞好关系，已经从长老会和圣使徒手里把权力接收过来的艾诺赛莉儿果断的从圣源结界里取出了一块圣光之心，亲自送到了尹天雷的精灵别墅。
    “哟，阿雷啊，你今天好像没有什么精神嘛。”看着眼圈发黑，脸色泛青，像是快要精尽人亡的尹天雷，赛莉儿嬉笑着调侃了一句，“是不是夫人太多，忙不过来啦？”
    “嘿嘿，加你一个，我照样威风八面。”心里知道赛莉儿是个开的起玩笑的女人，所以尹天雷也肆无忌惮的和她调笑着。
    果不其然，赛莉儿撇了撇嘴，横了尹天雷一个七荤八素的媚眼，一脸不屑的嘀咕道：“你省省吧，看你这个样子，离死也就差一口气了，还想坐拥齐人之福，哼哼，哼哼！”
    尹天雷当然不会告诉她，自己是因为耍帅，一下子释放了十五颗天劫流星，为了给翠星石补充能量才落到现在这个情况的，但是匠师大人又不屑于用说谎来挣回面子，所以，为了扳回一城，他眼珠子骨碌碌一转，想到了一件好事情。
    “嗯哼，我亲爱的圣主陛下啊。”打着官腔，尹天雷一脸猥琐的走到了赛莉儿面前，望着她娇艳的脸庞，奸笑着问道：“您好像还欠我什么东西吧？”
    “哦，圣光之心我已经带来了。”虽然没有想到尹天雷这么直接，但是该来的总还是要来的，所以，赛莉儿毫不迟疑的从空间戒指里取出了一颗保龄球大小的光球，平托着放在了尹天雷的面前。
    “这是一颗成熟期的圣光之心，我亲自挑选的。”看着尹天雷那猥琐的笑容依旧挂在脸上，赛莉儿猜想着，他可能是不满意圣光之心的成色，所以，圣主小姐撅着小嘴，嗔怪的横了尹天雷之后才悠悠的解释道：“圣源结界里一共只有那么几个达到成熟期的圣光之心，我挑选的这颗已经算是相当大的了。”
    看赛莉儿的样子，尹天雷就知道她还没有理解自己的意思，所以无良匠师眼尾也没有瞥那天使族的至宝一眼，他将两条胳膊撑在了赛莉儿的椅子扶手上，伸长了脖子，仔细的审视着赛莉儿娇艳的面庞，淫荡的微笑着说道：“你欠我的可不只有圣光之心哦。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百五十一章　联合
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:32 本章字数:3313


    第三百五十一章联合
    话说一个身份地位都是至尊层次的女人主动跑到一个下九流的手艺人家里，不只送出了自己手里珍贵异常的宝物，还被那个手艺人强行拥吻，舌头打滚，的确是一件应该羞愤欲绝，或者拼死斩杀敌人，维护自己尊严的事情。
    但是，作为天使圣主的艾诺赛莉儿却没有那么想，也没有那么做，因为，她打心里不愿意。
    这倒不是说她不羞愤，也不是说她放荡，而是和尹天雷相处的久了以后，她渐渐的从这个男人身上发现了许多吸引自己的东西，或者说是对尹天雷产生了好感。
    尹天雷无论是地位，还是力量，甚至是在整个大陆上的影响力都在赛莉儿之上，而就是这样的一个男人，却向来都只把赛莉儿当成一个女人，从不觉得她是一个统帅天使部族的女王，光就是这一点，已经把两人拉到了平等的男女层次上。
    再加上尹天雷那时而霸道时而温柔的手段，以及斩杀黑暗纳迦的时候展现出来的，无可匹敌的铁血战神风采，对于一个身处高位却无可依靠的女人来说，他身上的一切都具有着难以抵挡的吸引力。
    女王，要么男人匍匐在她脚下，要么就是她匍匐在男人脚下，对于尹天雷这座无法征服的高山来说，赛莉儿也愿意乖乖的就范，所以，在无人的会客室里，尹天雷对赛莉儿这种无异于侵犯式的强吻，天使圣主也就默默的承受了。
    一吻之后，尹天雷收起圣光之心。站起身来，平静地走到了会客室的窗台旁边，望向了外面精灵树屋繁盛的枝叶，淡淡的叹了一口气。
    被吻的七荤八素，双颊飞红的赛莉儿刚刚回过神来，就听到了尹天雷的这声叹息，她感到很是讶异，所以圣主小姐缓缓从椅子里站起来，走到这个刚刚才侵犯了自己的男人身后，伸出胳膊。轻轻搂住那粗壮的腰际，将一张滚烫的俏脸隔着披风靠在了尹天雷地背上。小声的问道：“不继续了吗？”
    赛莉儿地问题问的尹天雷微微一愣，随后。他再一次叹了口气，握住赛莉儿交叠在自己腹部地小手，一边轻轻的抚摸着，一边淡淡的说道：“我很想继续，你也不会拒绝我，但是，我却分不清楚。你现在的承受，到底是因为你把我当成一个值得依靠的男人，还是因为我拥有的你无法拒绝的力量，要知道，我是一个要么不得到，要得到。就要全部得到地人，所以，没有必要在我们之间留下遗憾。”
    尹天雷说的是心里话。这一点阅人无数的赛莉儿完全可以相信，不过，这个时候她实在是想不到自己应该说些什么，所以沉默了半晌之后，她缓缓的点了点头，淡淡的说：“也许，两个方面，都有一点吧。”
    从之前的种种看来，赛莉儿是一个非常会演戏地角色，而现在她却没有因为政治因素蒙骗自己，在这件事情上吐露了她内心的想法，这让尹天雷感到有些欣慰。
    “这幢精灵别墅里，有一个房间的门是一直开着地。”尹天雷轻轻拍了拍赛莉儿的小手，温和的说道：“如果觉得你的那张椅子坐的太累了，不想再坐下去了，就住进来吧。”
    从某种意义上说，这就是一个承诺，所以，在深深的吸了一口气，稳定了一下心神之后，赛莉儿默默的点了点头，坐回了会客室的椅子里。
    “这次来，除了把圣光之心交给你之外，我还希望以天使圣主的身份和你结成联盟。”结束了让人心动的交谈，赛莉儿再一次恢复了领导人应有的姿态，她平静望着尹天雷的背影说道：“我和米迦勒商量过了，我们都认为这次的黑暗势力突袭事件并不是单纯的劫掠，而是一个有计划的阴谋，所以，为了能够有效的应对将来更加严峻的形势，我们结盟吧。”
    “呵呵，黑暗实力的突袭，我比你们遇上的更早。”听到赛莉儿将话题再一次转上了正轨，尹天雷不以为意的笑了笑，平静的说道：“不只是你，我，还有地下城的大部分势力也都被牵连了进来，我的看法是，他们针对的并不是哪一个人，或者是哪一个势力，这是一个有可能颠覆整个大陆现有格局的阴谋，而且，保守的估计，他们的领导人实力不弱于我。”
    “不弱于你？”听到尹天雷这么一说明，就算赛莉儿在沉稳，她也忍不住长长的吸了一口气。
    尹天雷的实力之强，赛莉儿是亲眼见过的，那简直到达了可以翻天覆地的层次，圣主小姐自问拼尽整个天使族的精英也不太可能抵挡的住尹天雷一个人的全力进攻，而现在，她竟然从这家伙的口中得知，那个已经把目标放在天使族头上的阴谋者，竟然具有不下于尹天雷的实力，这让她不得不感觉浑身一阵恶寒。
    不过，这也许是尹天雷故意捉弄赛莉儿，因为，当圣主小姐脸色开始发青之后，尹天雷倒了一杯高度伏特加放在赛莉儿面前，看着她因为心中的惊骇而混不在意的喝下一整杯烈酒，再被上涌的酒气冲的涕泪横流之后，他才心满意足的大笑着说道：“但是，那家伙既然知道了我的存在，在摆平我之前，他应该不会去找其他人的麻烦。”
    似乎尹天雷总是能挑动赛莉儿的情绪，这次也是，被尹天雷这么一捉弄，赛莉儿真是气的牙痒痒的，她狠狠的瞪了尹天雷一眼，撅着小嘴说道：“我管不了你那么多，一句话，结不结盟？”
    “好处呢？”既然是公对公的结盟，尹天雷当然是尽可能的为自己争取好处了，反正他现在待价而沽，根本不愁对方不答应。
    “很多，天使圣城出产的资源你全部可以使用，必要时刻，你还可以调动天使族的精英战士。”赛莉儿喋喋不休的说道：“还有，天使圣城会在整个大陆宣布你是我们的客席圣长老，这样你在大陆行走的时候也会方便许多。”
    “听来听去，好像只有第一条还有些意思。”在赛莉儿洋洋洒洒的说了一大通之后，尹天雷眯着眼睛嘀咕道：“剩下来的对我都没有多大帮助啊。”
    “就这么多了，其他的你要是想到了可以和我说。”看着尹天雷那不阴不阳的臭脸，赛莉儿狠狠的说道：“我们的要求也不多，你有偿的向我们提供高阶魔器，然后在天使族有危难的出手相助就行了，当然，在你需要的时候我也会带人去支援你。”
    “这样啊，也不是不可以。”说到底，这个结盟除了天使圣城提供资源，尹天雷有偿锻造魔器之外，并没有什么实质上的约束力，真正的约束还是尹天雷和赛莉儿之间的交情，所以，思考了一小会儿，尹天雷就给出了一个答复，“不过，我需要那些使徒的魔晶石制作必杀魔晶，十颗，到时候我会还给你三颗。”
    “行，没问题。”只要能够联合尹天雷，基本上什么代价天使圣城都愿意出，更何况至尊级的使徒制作的必杀魔晶尹天雷还会返还给赛莉儿三颗，这个交易已经是非常划算了，所以赛莉儿想也不想就答应了下来，然后她整了整因为刚刚的热吻而一直没有来得及整理的衣物，对尹天雷打了个招呼就朝门口走了出去。
    “我回去准备魔晶石。”扶着门框，赛莉儿回过头说了一句。
    “哦，那快去快回。”尹天雷正低着脑袋点着嘴上的大烟卷，听到赛莉儿这么说，他点了点头，含含糊糊的应了一声。
    那随意的样子和回答看在赛莉儿眼里，让她的眼神微微一暖，她转过头，幽幽的说道：“其实，等渡过了这次危机，我也准备寻找一个接班人了。”
    “什么？”也许出于龌鹾的心思，也许尹天雷确实没有听清楚赛莉儿说的是什么，所以点着了烟头之后，无良匠师望着渐渐远去的背影大声问道：“我没听清楚，你刚刚说了什么？”
    不管尹天雷是真的没有听见也好，装傻充愣也罢，赛莉儿都因为自己下定了决心而整个人轻松了起来，她双手反握在背后，转过头对一脸木愣愣的尹天雷做了个鬼脸，嗲嗲的留下一句。
    “秘密。”
    为了在面对危机的时候能够有更加充分的准备，在留下了三块至尊级的必杀魔晶和一小批圣阶魔器之后，尹天雷带着匠师团出发往南方的埃尔法王国，龙岛古卷上标示出来的第五种元素之心，土之心的所在地，兽人王国的禁忌之地，比蒙山谷。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百五十二章　魔瘴
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:33 本章字数:3539


    第三百五十二章魔瘴
    “丝丝姐，那个比蒙是什么，你知道吗？”午休的时候，被踢出来当传声筒的大狐狸咧着大嘴，望着正给小小猫丽娜梳理头发的芭丝特问道。
    “比蒙？”听到席尔瓦问了这个问题，芭丝特微微一愕，随后想了想，猫女从空间戒指里取出一张白纸和一根炭笔，在渐渐凑过来的大伙儿面前一边说着，一边画了起来。
    “兽人的传说中，比蒙是比巨龙还要强大的存在。”芭丝特一脸向往的说道：“它拥有强壮到了极点的身体，可以抵挡任何伤害的皮肤，可以撕裂岩石的利爪，当然，还有可以咬碎巨龙头骨的牙齿。”
    随着芭丝特的描述，一头比蒙在她的笔下渐渐成型。
    “呐，这个就是兽人祭坛上雕刻的比蒙画像。”画好之后，芭丝特把纸张一摊开，一脸得色的望着大家伙儿说道：“我小时候在族里可是出了名的漫画强手，怎么样？画的很传神吧？”
    “呃，差不多吧。”看着大家伙儿望着自己那诡异的表情，尹天雷硬着头皮嘀咕了一句，不过，为了不刺激到小猫咪的自尊心，匠师大人左思右想，好不容易才找到了一个合适的名词，‘差不多，。
    “雷，你的表情太不真诚了。”芭丝特一边用小爪子挠着尹天雷的胸口，一边皱着小鼻子气哼哼的埋怨着：“像什么，你一定要说出个道理来。”
    “像什么？”这个问题还真是伤了尹天雷不少脑筋，好半晌之后。匠师大人才望向了咧嘴淫笑的大狐狸。
    “席尔瓦，变成一头河马。”
    说句心里话，这个时候的席尔瓦真是不想变，因为变地话，九成九会得罪暴乳小猫咪，以后自己要是再想借着装可爱把两个大奶奶当枕头，估计就不是那么容易了，可要是不变的话，尹天雷脑子里那些莫名其妙的变态招数也让席尔瓦深有顾忌，说不准什么时候就中招了。所以，左思右想。前思后想，上思下想了好一会儿之后。一阵青灰色的光芒闪过，席尔瓦就像被一块橡皮从空气中被擦掉了一样，从鼻尖开始，迅速的消失了。
    “哼哼，想逃可没有这么容易。”自从把大恶魔的魔晶石制作成了护腕之后，尹天雷的变态程度就一路水涨船高了，他一个瞬移飞到了大狐狸的屁股后面。一把捞住了快要跑进亚空间里的大狐狸剩在外面的一截尾巴，把想要回避现实地狐狸先生抓了出来。
    “给我老老实实的变。”无良匠师恶声恶气地教训道：“要不然我就把你倒过来，用啤酒给你灌肠！”
    “老大，这招也太狠了吧，我变还不行吗？”看着尹天雷从野餐桌上抓起了一瓶喝剩下的啤酒，在自己地小屁屁跟前晃荡了两下。席尔瓦浑身颤抖的跟筛糠一样。
    “呼！”一阵青灰色的光芒闪过，一头笨重的河马出现在了草地上，咧着大嘴。两只小眼睛里不断的朝外淌着泪水。
    “站起来。”尹天雷挥舞着酒瓶指挥道。河马老老实实的站了起来，然后因为身体重量的不平衡，“轰隆”一声，一屁股坐在了地上，看地大家伙儿哈哈一笑。
    “你只长了腋毛，比蒙是浑身长毛。”“再半年没有剪指甲。”“门牙太短了，你这种牙齿能咬碎巨龙的头骨吗？”
    一阵子气喘吁吁的吆喝之后，尹天雷指着苦不堪言的席尔瓦，一脸讪笑着对芭丝特说道：“照我的理解，比蒙就是这个样子的。”
    “丝，丝丝姐。”看着瞳孔里面散发出骇人光芒地芭丝特，席尔瓦可怜巴巴的说道：“是老大逼我的，你千万不能怪我啊。”
    “喵呜！”男人和猫女开始进行了一场浑身冒汗地决斗。
    “从你提供的资料来推断，比蒙的战力应该不亚于巨龙。”战斗结束之后，尹天雷靠在树根上，一边用手指绕着芭丝特柔软的尾巴，一边对着围坐在身边的大伙儿平静的说道：“不过，为什么我们从来没有听说过比蒙的存在呢？我估计只有三个原因，第一个是集体死光了，当然，那么强横的生物死到绝种恐怕不是那么容易，所以，剩下的，它们要么和席尔瓦一样，待在亚空间里几千年没有出来，要么就是占领了整个比蒙峡谷，进来一个杀一个。”
    “积累了几千年力量的比蒙。”夏尔娜皱着眉头说道：“实力应该不下于我们了吧。”
    “对，所以，为了在将来和黑暗势力的对决中尽可能占据优势。”尹天雷斩钉截铁的说道：“如果比蒙存在，那么我们一定要得到它们的力量。”
    比蒙峡谷位于埃尔法王国西北的位置，对于从天使圣城过来的匠师团来说并不是太远，不过，当尹天雷来到比蒙峡谷的时候，呈献在他眼前的情况却和之前预想的完全不一样，因为那根本就不能够用峡谷来形容，而是，天堑。
    从天空中望下去'宽阔的沟壑纵横交错，最窄的一条宽度都超过两千米，而深度更像是直达地心一样，黑黝黝的根本看不见尽头，那个震撼人心的存在感，就像被什么无形的巨剑硬生生劈砍出来的，但是，什么剑能够达到那样的威力？
    反正尹天雷自认为想要达到那种程度，就算精神力完全解放也还是差了一把力，就更不要说是其他的存在了。
    “怪不得是禁地。”对兽人的世界最为了解的芭丝特指着纵横交错的沟壑中漂浮的黑色云雾，沙哑着嗓子说道：“那是瘴气，我有一次在执行任务的时候遇上过，当时那个黄金级别的光明剑士只是进去了不到半分钟，我就眼睁睁的看着他从皮到骨，化成了一滩残渣。”
    “这么猛？”站在悬崖边上向下巴望着的肥龙嘀咕了一句，随后不信邪的向瘴气施展了一个陨石术，一块接近十米方圆的巨石从天而降，带着长长的焰尾飞向了瘴气。
    “噗！”
    就在众人眼睁睁巴望着的情况下，燃烧的陨石就像落进了水里似的，瞬间熄灭了，然后，肥龙脸色煞白的坐在了地上，一脸惶恐的说道：“吸收了，能量被吸收了，那可是我八成力量的一击啊！”
    肥龙的八成力量，怎么算也是超阶强者中的高段了，他的这一击居然连个泡都没有冒出来，着实让旁观的尹天雷感觉有点不太自在。
    不过，最让他担心的不是瘴气的吞噬能力，而是那个厚度，尹天雷的灵觉可以把方圆千米以内的每一丝动静巨细无遗的反应给他，一千米的距离，尹天雷并没有从峭壁下面感觉到除了瘴气之外的任何东西，换句话说，就是瘴气的厚度至少有一千米以上，而刚刚肥龙的那一击，灵觉清楚的告诉尹天雷，直到被吞噬殆尽，陨石也不过前进了不到五十米，而已。
    “天地的力量，果然不是我们能够猜度的啊。”尹天雷自言自语的嘀咕了一句，随后，他望了望身边等待自己下达决定的伙伴们，淡淡的吩咐道：“艾莉，你把树种下，这一次我单独去，其余人全部待在家里休息。”
    话音一落，尹天雷就开始准备起了每一件可能会需要的道具，直到把自己武装到了牙齿，他才对一脸担心神色的大伙儿笑了笑，信心十足的说道：“我可是天下第一的男人，笑一笑，等着我回来。”
    “雷，你一定不要逞强。”丽仙奴一边帮尹天雷整了整披风，一边对他交代道：“情况一不对头，你立刻传送到匠神空间，不管离突破瘴气还有多远，好吗？”
    “好啦，好啦，我答应你就是。”尹天雷宠溺的摸了摸丽仙奴的长发，在她脸上轻轻的吻了一下，随后依次开始，在每一个饱含着担心神色的女人脸上都吻了一下，最后，他对着大伙儿晃了晃手里的传送戒指，一转头，栽进了脚下的天堑。
    经过了刚刚肥龙一颗陨石的试探，尹天雷对瘴气这东西有了个初步的了解，他认识到，那吞噬特性并不是天下无敌的，超阶强者八成力量的一击，它想要完全吞噬掉还是需要一些时间的，而这个时间让陨石下降了五十米。
    这个实验就是尹天雷的希望所在，为了最低程度的减小和瘴气的接触面，他把护体能量以最低的限度在体外包裹了一层，然后凭着对能量的超卓控制，在能量不断损耗的同时也不断的补充着，把瘴气对自己能量的消耗维持在了最低的限度。
    尹天雷的做法是正确的，当他前进了整整五百米，瘴气对能量的吞噬只不过才刚刚消耗了尹天雷一成不到的能量，照这个情况下去，除非瘴气的厚度超过一万米，否则拥有双子心宝石的尹天雷也一定能够穿过去，可是，眼见事情进行的非常顺利的尹天雷实在是没有想到，在这种绝地之中，竟然会有生命的存在，而且那生命体看样子还具有非常强的攻击性，因为它正以一种远胜尹天雷下坠的速度朝匠师大人撞了过来。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百五十三章　黑土
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:34 本章字数:2264


    第三百五十三章黑土
    正当尹天雷不断下坠的时候，一个很难想象的事情发生了，在这片可以吸干任何具有能量的物体的瘴气之中，竟然有生命的存在，而且，那个东西竟然还以一种匪夷所思的迅捷速度朝尹天雷直撞了过来。
    “***，这该死的地方怎么会有这种见鬼的东西？”当灵觉查探到那生物的存在和动向之后，尹天雷立马意识到，那家伙是想要攻击自己，所以，匠师大人恶狠狠的咒骂了一句，随后他从战斗马甲里取出一块超阶炎魔的必杀魔晶，直接引动超必杀，照着那诡异的生物就释放了出去。
    超阶炎魔的攻击力在同等级的强者里是数一数二的强大，它的超必杀更是暴烈无比，直接就是自爆类型的，所以，当尹天雷启动了这块必杀魔晶之后，他直接就把目标指向了诡异生物过来的方向上，凭着超卓的控制力和洞察力，在那瘴气生物刚好移动到自己原来位置上的时候，必杀魔晶爆发了。
    那整个就是一个核弹爆炸，随着火红色的冲击波在瘴气之中席卷了超过两百米的范围，诡异生物的本体也一下子被爆炸所产生的火焰给吞噬掉了，那可是位于爆炸的中心位置，估计就是圣阶强者吃了这么一记强攻，多少也会有点头晕脑胀，而趁着这个时候，尹天雷却没有和那生物缠战，而是继续坠了下去。
    敌暗我明，尹天雷虽然力量强横，但他却并不是脑壳里长肌肉的白痴。在这种敌人占据绝对地利的战场里和对方缠斗，就算赢了也绝对是元气大伤，所以他打算继续下坠，一口气突破瘴气，然后大家再脚踏实地地打上一场。
    不过，那个魔物还真的是有点邪门，突破了超阶炎魔的必杀技是在尹天雷的意料之中，可是它却在突破了炎魔必杀技之后看起来毫发无损，这却让尹天雷感觉到事情有些大条了。
    这个玩意儿，实力就算没有达到至尊级别。估计也是差不了多远了，而且最关键的是它还有着大幅削弱对手实力的瘴气作后盾。一加一减之中，就是至尊级的强者。估计也拿它没辙，时间长了更有可能会阴沟里翻船。
    现在，尹天雷就面临着两难的选择了，要么是一口气冲到最底，如果突破瘴气之后还有空间的话，尹天雷自然是可以得心应手的解决这个魔物，可如果在这个东西地骚扰下到达了最底。但是最底也没有正常空间话，那不是得不偿失吗？
    所以，毫不犹豫的，尹天雷放弃了原先一冲到底地想法，决定在最短的时间内解决这个魔物，然后再深入瘴气底部一探究竟。
    心里有了定计。做起事情来就不会犹豫不决了，尹天雷在确定了先解决这魔物，之后再探入瘴气地行动方针之后。他甩手就从口袋里掏出了四块必杀魔晶，依次朝魔物扔了出去。
    圣阶风行者的必杀技是一缕似缓实快的罡风，这玩意儿夏尔娜在罡风峡谷里宰了不少，所以尹天雷使用起来一点也不可惜，当头来上这么一下，迅速的把魔物超高的移动速度给减慢了不少，不过也只是减缓了一点速度而已，被一阵刀片似的的罡风划过，魔物只是表皮被削掉了一些，飚出了几缕轻飘飘地血迹，并没有受到什么明显的创伤。
    不过，对于任何事情都会做出保守估计的尹天雷也并没有期望一颗风行者的必杀技可以把魔物怎么样，毕竟人家是能够在瘴气中自由移动的存在，所以，紧接着，第二枚圣阶天使的必杀技就跟了上来。
    这玩意儿可不得了，一个凭空出现地天使大剑一挥，惊天剑气瞬间就从魔物头顶上劈了下来，因为被大幅减慢了速度的关系，尽管魔物左支右拙的想要躲避，但是却没有快过天使地致命一剑，被狠狠的一剑劈在背脊上，流星似的朝斜下方栽了出去，将岩壁狠狠的砸出了一个坑洞。
    因为停滞了身形，尹天雷也终于看清了这个肆无忌惮在瘴气中穿行的魔物，原来，这是一头在匠神秘录中有过记载，被盘古称之为土系魔兽中最危险的，土系终极元素体，蝎尾狮。
    ‘蝎尾狮，土系终极元素体，最次品阶为圣阶，能够日行千里，爪风裂石，被蝎尾针刺中会产生具有极其强烈的麻痹作用，圣阶强者也无法免疫。，
    回想起盘古对蝎尾狮变态属性的描写，尹天雷狠狠的咽了一口唾沫，然后，趁着这个大家伙摇头晃脑的从石缝里爬出来，尹天雷也发动了手里的第三枚魔晶石，超阶雷鸟的必杀技。
    虽然只有超阶，但是在合适的时候使用也可以起到物超所值的效果，就像尹天雷现在，趁着蝎尾狮被狠狠一剑劈在石缝里，有些轻微的脑震荡，行动不便的时候，一记闪电从尹天雷手里飞了出来，那同样强烈的麻痹作用让原本准备重整旗鼓的蝎尾狮一下子懵了，木愣愣的定在了原地。
    虽然雷鸟的最高品级只有超阶，但是它的必杀技也足以让这头至尊级的蝎尾狮一秒钟以上无法动弹了，而在这一秒钟里，尹天雷也发动了最后一枚必杀魔晶。
    圣阶冰龙的必杀技。
    一粒细小的冰晶以并不是多快的速度飞到了蝎尾狮的额头上，然后，仅仅是一刹那的时间，那原本不过巴掌大小的冰晶就将体大如象的蝎尾狮整个包裹了起来，而看这魔物眼珠子直转，但硬是无法突破出来的样子，这速度既不快，杀伤力也不大的圣阶冰龙必杀技，应该是具有极其强大的禁锢作用。
    四连技之后，望着被禁锢住的蝎尾狮，尹天雷的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，随后，双手一合，血色银纹长枪就出现在了他的手里，带着一往无回的气势，笔直的朝蝎尾狮两眼之间刺了过去。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百五十四章　邪物
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:35 本章字数:2312


    第三百五十四章邪物
    守护风之心的席尔瓦是风系终极元素体，尹天雷虽然和大狐狸狠狠的干了一架，但是这家伙现在却在匠师团的队伍里好吃好睡，仗着讨人喜欢的外表，比尹天雷自己都要受欢迎。
    守护真红之心的存在，虽然夏尔娜没有明说，但是尹天雷很容易就从蛛丝马迹中察觉出来，那就是自己的六老婆，火系终极元素体的夏尔娜。
    而守护圣光之心的强者，赛莉儿告诉过尹天雷，那是一位光系终极元素体，是天使一族最不愿意打扰的存在，也是最后的倚仗。
    经过了这么多的波折，得到了这么多的元素之心，尹天雷对于这些终极元素体根本没有一点恶感，相反的，他还有那么一丝淡淡的善意，他希望能够和终极元素体对话，以和平的方式得到元素之心，最好，也能够得到这些元素体的助力。
    不过，尽管存在着善意，但是尹天雷却一直秉持着一个原则，就是，决不让敌人打响第一枪，换句话来说就是先下手为强。
    至尊级存在的对决，一招半式足以决定胜负甚至是生死，所以尹天雷从来不把自己当成君子，更何况这一次面对的蝎尾狮上来就气势汹汹，匠师大人要是先给它来上一下才想到别人撕破了脸皮，再决定发起反击，那真是死都不知道怎么死的。
    所以，毫不犹豫的，尹天雷抄起了血色银纹长枪的尹天雷就发动了大恶魔地瞬移技能，一闪身到了蝎尾狮的面前。然后，也不顾忌逐渐融化的冰块，笔直的一枪刺向了蝎尾狮的两眼之间。
    一枪之后，应该一切都结束了，但是，尹天雷却没有从这魔物的眼中看出一丝慌张或者是绝望，而只是冷酷的战意。
    被困在笼子里的野兽都会出现这种目光，所以尹天雷并没有太过在意，他握枪的双手依然稳定而有力，刺出去的长枪也带着一往无回地气势。可是，就在枪尖即将贴在冰块上的刹那。尹天雷忽然感觉一阵极其强烈地寒意，那种寒意只有当他紧贴着死亡边缘的时候才会产生。所以，毫不犹豫地，尹天雷撤去了长枪，一个瞬移飞到了远离蝎尾狮五十米开外的地方。
    灵觉，的确是尹天雷最得力的助手，这一次也让尹天雷堪堪的化险为夷了，因为。当他刚刚瞬移开去，那看起来把蝎尾狮牢牢禁锢住的坚冰就在残影贴上去的刹那间就变成了墨绿色，然后，节节碎裂开来，伴随着地，还有那粗若儿臂的尾针。狠狠的扎在残影的额头上。
    一切，都只完成在瞬息之间。
    能够迅速的突破圣阶冰龙的超必杀禁锢，这头蝎尾狮地实力绝对不下于丽仙奴和夏尔娜。而且，现在他还占据着绝对的主场，刚刚这么一轮攻击，尹天雷的能量连消耗带被侵蚀，已经只剩下五成不到，照这么下去，还没有等到杀死蝎尾狮，匠师大人自己就被瘴气吞噬掉了。
    在这种艰难地环境中和至尊级的强大对手战斗，说句心里话，实在不是尹天雷的嗜好，但是尹天雷性格就是这样，一旦下定了决心，和蝎尾狮死战到底，除非战胜对手，他绝对不会逃离战场，虽然有时候这么做完全可以称为战略性转移。
    时间拖的越长，对尹天雷来说就越不利，所以，在躲过了蝎尾狮的伏击之后，尹天雷毫不迟疑的发动了辉煌回路，展开了六片光翼，他不求光翼能够从极具侵蚀力的瘴气中为自己补充能量，只要那攻击力加倍的效果还在，就已经足够了，但是，让他喜出望外的是，远古流传下来的神秘符文的确是够神奇，光翼不仅没有被瘴气侵蚀掉，反而开始分解瘴气，把这些东西反过来吸收了起来。
    不光是尹天雷，连蝎尾狮也对这六片光翼惊骇莫名，眼看着尹天雷周身的瘴气被吞噬的越来越薄，而这男人手里长枪散发出来的威压却猛的增强了一倍，蝎尾狮原先轻蔑的眼神也渐渐现出了凝重。
    “人类，可以告诉我，你身后的光翼是特殊能力吗？”蝎尾狮虎声虎气的问道，虽然是狮头蝎尾，但是终极元素体都有不弱于人类的智慧，所以，不仅仅是问话，蝎尾狮语气之中吐露出来的讯息，也已经把尹天雷当成了势均力敌的对手，不过，先兵后礼，尹天雷向来都是拒绝接受的。
    “哼！”尹天雷冷冷的一哼，将手里的长枪耍了一个枪花，然后，他单手持枪，用枪尖指着蝎尾狮的脑门，冷冷的说道：“这个问题，等你死之前我一定会告诉你。”
    话音一落，尹天雷重新握紧了长枪，流星一般朝蝎尾狮冲了过去，不过，这一次他可是上了心了，不光是明刀明枪的拼杀，暗地里，他还通过血红护手将冰龙战士的特殊能力寒冰时代运使到了长枪上，当他第一枪和蝎尾狮的针尾撞击在一起之后，原本迅捷不亚于风系魔兽的蝎尾狮就陡然迟钝了一半的速度，自然，对于抵受尹天雷暴风骤雨一般的攻击就更加手足无措了。
    尹天雷的枪术本来就是延续着他血红护手的攻击方式，就像一阵密集的雨点，虽然力量上不如全力一枪，但是他在一息之间就刺出了上百枪，把蝎尾狮从头到尾狠狠的扎了一个遍体鳞伤。
    这一通暴雨枪扎下来，原本迎着尹天雷冲上来的蝎尾狮被再一次狠狠的轰进了岩壁里，而本来应该乘胜追击的尹天雷却再一次停了下来，因为灵觉提醒他，蝎尾狮虽然看起来受创不清，但是它实力的损耗却没有看上那么严重，这家伙，虽然生的一副莽撞的外表，但是狡猾的心思却胜过多智的狐狸。
    “没用的，你不需要再演戏了。”尹天雷冷笑着对颤颤巍巍，连外放的能量波动都强弱不定，看起来受伤相当严重的蝎尾狮嘲讽了一句，然后他将枪尖斜指地面，冷冷的望着蝎尾狮低喝道：“这一次，你不会再有机会了。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百五十五章　吞云吐雾
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:36 本章字数:2328


    第三百五十五章吞云吐雾
    “是啊，看来我是小看你了。”面对着尹天雷杀气腾腾的话语，蝎尾狮咧嘴一笑，稳稳的站立了起来，淡淡的说道：“两千年了，除了那群比蒙，你是第一个能够伤到我的人，我非常的感谢你，让我品尝到了受伤的滋味，所以。”
    “我会好好的，报答你！！！”蝎尾狮近乎是大吼着说完了最后那句‘报答你，，然后，这原本应该鼓足全力朝尹天雷杀过去的家伙，居然神奇的笔直朝瘴气中央飞了过去，看起来十足的在策划着什么阴谋。
    蝎尾狮虽然是土系魔兽，力大势沉，皮糙肉厚，但是他的速度却不像普通的土系魔兽那么迟缓，而是快到让尹天雷都无法用肉眼看清，只能闭上眼睛，用灵觉搜索。
    强大的力量，暴雨枪只能伤到皮肤，连肌肉都无法伤的太深的变态防御力，再加上不下于风系魔兽的速度，以及能够在这灾难性的瘴气之中自由活动的特性，可以这么说，蝎尾狮就算不是尹天雷至今为止遇上的最强大的敌人，但它绝对是最难缠的敌人。
    不过，这种想法只持续了一瞬间，因为很快的，尹天雷就意识到，它的确是自己至今为止遇上的，最强大的敌人，哪怕是掌握了瞬间移动的大恶魔和拥有八条胳膊的黑暗纳迦，在这头蝎尾狮的巅峰战斗力之下也绝对不敌，说不定两个一起上都讨不了好，因为，刚刚和尹天雷对敌的蝎尾狮。竟然还不是完全的战斗力。
    当蝎尾狮直窜到了比蒙峡谷地最中央，也是瘴气最浓郁的地方以后，它并没有立刻对尾随而来的尹天雷发动攻击，而是张开大嘴，以一种匪夷所思的速度把周身上下的瘴气给吸进了体内。
    实在是难以想象这头魔物，真的是魔物，它怎么会有那么大的肺活量，就只是短短的一眨眼工夫，尹天雷就感觉到自己周身的瘴气稀薄了许多，连视野都清楚了不少。而随着这家伙不断吸摄瘴气，它原本土黄色的毛皮也变地黝黑发亮起来。看上去就像一层坚硬的铠甲。
    “呵呵，哈哈。哈哈哈哈哈哈。”望着持枪傲立于半空中，静静等待着自己吸收瘴气地尹天雷，蝎尾狮低沉的大笑了起来，虽然它地大嘴还在吸收瘴气，笑声不知道是从哪里发出来的，但是不可否认，随着那猖狂的大笑。蝎尾狮身上散发出来的，原本强烈无比的能量波动，竟然像尹天雷一样，渐渐的消失了，而且，还是消失到了一个让人无法察觉出来的程度。比起更加强烈地威压，这种隐匿的方式无疑让人更加的心生警惕。
    瘴气，很快就吸收完了。在这之后，蝎尾狮的周身上下也猛的放射出一股强烈的黑芒，看起来是在消化或者是进化，而趁着蝎尾狮进化地时候，尹天雷也运用他从席尔瓦那里学来的技能，把全身剩余的能量全部逼出了体外，在六片巨大光翼地根部又形成了六片细小的能量羽翼，再来，他又吸取了双子心宝石里面的能量，让自己恢复到了最巅峰的状态，因为接下来的，必然是一场惊天动地，你死我活的战斗。
    瘴气消失了，蝎尾狮的进化也到达了尾声，当黑芒消散之后，从里面走出来的，虽然还是一头蝎尾狮，并没有成为料想之中的半人形象，但是这头黑色的蝎尾狮却从原来的巨象体形缩小到了正常的狮子大小，而且背脊上还长出了一对肉翼，尽管从那个泛着金属光泽的质地看来，那玩意儿绝对不是长着好看的，应该是既能当盾牌，又能当刀刃的货色。
    “喀喇，喀喇。”蝎尾狮晃了晃脑袋，从颈椎里发出两记骇人的骨头摩擦声，随后，它居然肆无忌惮的走到了尹天雷的面前，一对狮眼盯着尹天雷显现出凝重神色的双眼，冷冷的说道：“人类，能够把我逼到这个程度，你死也可以瞑目了。”
    “哦。”尹天雷不置可否的回了一句，然后，他反瞪着蝎尾狮的眼睛，淡淡的问道：“我想知道两件事，第一件是，比蒙山谷里的比蒙都到哪里去了？第二件是，你是不是土之心的守护者？”
    尹天雷的问题听的蝎尾狮微微一愕，不过很快它就明白了过来，摇了摇脸盆大小的狮子脑袋，狞笑着说道：“很遗憾，两件事情，我都不会告诉你。”
    “是吗？”对于蝎尾狮这个回答尹天雷很不满意，他冷冷的望着面前的这头劲敌，淡淡的说道：“那我只有先宰了你，然后自己去寻找答案了。”
    尹天雷见识过不少强横的存在，席尔瓦，夏尔娜，大恶魔，黑暗纳迦，这些家伙各个都有自己独特的战斗方式，而且都给尹天雷造成了不小的麻烦，但是今天，匠师大人头一次见识到，真的有一种强者，它的战斗方式竟然是以命搏命。
    这土系终极元素体，蝎尾狮，它的作战方式竟然完全的摒弃了能量的操控，纯粹的就只是把自己的肉体当成一件武器，肆无忌惮的横冲直撞，甚至，厚实的岩壁被它的大脑袋一撞，也出现一个流星撞地球似的大洞。
    这的确是最危险的一种战斗方式，就像蛮牛和斗牛士之间一样，不是你死，就是我活，可斗牛士手里有能够吸引牛眼的红布，能够刺穿牛背的阔刃剑，而尹天雷，他面对的蝎尾狮可不吃这一套。
    “锵锵锵……”一路追来赶去，尹天雷在蝎尾狮身上捅了不下一千枪，但是，不同于刚刚在瘴气之中的那一波战斗，现在尹天雷的暴雨枪在蝎尾狮的身上竟然连肌肉都捅不破，只能在那盔甲一样的毛皮上扎出一条条的白痕，然后，蝎尾狮的身上就会冒出一小团瘴气黑雾，迅速裹在白痕上，黑雾掠过，毛皮已经完好如初，连白痕都没有留下。
    完全的摒弃了能量的攻击，把每一分力量全都用到强化肉体战斗力上面，以此来发挥出超越极限的战斗力，蝎尾狮就是这样的一位强者，而和它势均力敌的尹天雷，现在根本拿它没有任何办法。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百五十六章　禁技，死寂之枪
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:37 本章字数:2209

    第三百五十六章禁技，死寂之枪
    蝎尾狮的确是很强大，非常的强大，尹天雷那原本可以把至尊级强者扎成筛子的暴雨枪在蝎尾狮强大的防御力面前根本毫无用处，甚至，在力量同样提升到恐怖程度的蝎尾狮面前，被长枪的反震力撞出去的，居然是尹天雷自己。
    尹天雷太久没有遇上这种强悍的对手了，而蝎尾狮，则用它发挥到了极限的力量告诉尹天雷。
    一力降十慧。
    暴雨枪看着是挺炫，一枪刺出，哗啦啦的一大片枪雨，血色银纹的枪身在空气中掠过，那慑人的光芒甚至可以把尹天雷这个人类衬托的像神明一样强大，这也是尹天雷一直喜欢使用雨点般密集攻势的原因。
    而现在，蝎尾狮仅仅只会用蝎尾突刺，利爪撕扯，但是，就只是这两招，那雄浑的力量却让尹天雷也不敢硬挡，只能够一边用暴雨枪堪堪抵挡着蝎尾狮的攻势，一边利用大恶魔的瞬移化解那些实在无法抵挡的攻击，例如尾针的全力一刺。
    可以说，这一次的战斗虽然没有和大恶魔一战那么凶险，但是，蝎尾狮却像坦克一样，一寸寸的朝尹天雷碾了过去，而此时的尹天雷，他却想不出，除了精神力完全解放，用更加强悍的力量彻底压倒蝎尾狮，同时也引来天劫之外，自己到底还有其他的什么招数，能够抵挡的了蝎尾狮的攻势。
    一记尾针突刺过来，从灵觉的反应之中，尹天雷清楚的知道。这尾针地目标就是自己的额头，可是，尽管他在一瞬间刺出了上百枪，目标都只有一个，就是将尾针撞开，但这百枪之威，却硬是无法撼动蝎尾狮的一刺，那快捷的速度，雄浑的力道，对于现在的尹天雷来说根本就无法抵挡。所以，他再一次使用了瞬间移动。
    “嘎嘎嘎嘎。没有足够的力量，你这暴雨一样的攻击对我来说。简直就像挠痒一样！”一步步的进逼，一步步的占据胜利，此时地蝎尾狮连说话的语气都是不慌不忙，他望着再一次瞬移到了远处，不屈不挠，重新组织了攻势地尹天雷，肆意的嘲笑了起来。
    郁闷。地确是郁闷，尹天雷从来没有想过，自己竟然会给一头畜牲嘲笑，而且它笑的还是那么肆无忌惮，让匠师大人一点反击的余地也没有。
    尹天雷沉默了，他发现自己长期以来一直被一种荒唐的思想支配着。那种因为自己的力量比对手要强大，而开始有些飘飘然的心态，甚至为了让自己感觉良好。放弃了最有力的战斗方式，改而使用那些花哨而无聊地招式来对敌作战，这，真是短识啊。
    今天，在比蒙峡谷里面，蝎尾狮以它那甚至可以用粗陋来形容的招式给尹天雷上了生动的一课，纠正了他错误的思想和战斗意识，让他认识到，在达到了巅峰之后，一切的花哨都是虚假的，唯有把力量凝聚到极点，这才可以把自己所应有地实力完美的发挥出来，然后，打败敌人。
    一瞬间，因为蝎尾狮的嘲笑，因为对真正达到至境地力量的领悟，尹天雷陷入了一个难以言喻的境界。
    在他的眼里，一切似乎都停止了，手中血色银纹长枪散发的能量波动停止了；峡谷间因为两强交战而刮起的烈风也停止了；就连蝎尾狮鼻子上被(1６K小说网电脑站www,1６K,CN更新最快)烈风吹动的胡须，也停止了，摆出了一个弯弯的弧形。
    战场里的一切，甚至是尹天雷灵觉所能感受到的一切，全都保持在了一个静止的状态，似乎，就像一幅被保存下来的画面。
    这，只是尹天雷的灵觉现在的状态，而他的身体却依旧能够有感觉，而且还是极其强烈的感觉，一种似乎能量想要从胸口奔腾而出的冲动。
    大股的能量，包括尹天雷自身的能量，包括那外放在背后，当作备用的能量羽翼，包括一直被辉煌光翼所吸收着的，一点一滴的能量，全都汇聚到了尹天雷的长枪上面，让原本血红的枪体在瞬间散发出了慑人的光芒。
    下意识的，尹天雷就感觉到，这种静止的画面，不是自己被杀死了，也不是昏迷了，而是切实存在的，因为反应速度成百上千倍的加快而造成的结果，因为自己的反应变快了，所以周围的一切都变慢了，甚至看起来静止了。
    而那不断把能量汇聚到枪体上的行为，尹天雷并没有干涉，他知道，这是自己领悟出特殊技能的关键时刻，自己应该做的就是把现在这种感觉牢牢的记在心里，把每一个步骤都记的一清二楚。
    枪尖，缓缓的指向了蝎尾狮的两眼之间，尹天雷有一种感觉，那个枪尖的指向，自己是能够控制的，或者说，在这个特殊技能施展出来的时候，枪尖的落点是由自己来选择的，不过这一次因为无比想要把那张讥讽自己的大脸捅个窟窿的缘故，尹天雷并没有去改变枪尖的落点，他只是让意识跟随着身体，感受着终于领悟的特殊技能所发挥出来的力量，凝聚的力量。
    这可是五十米的距离啊，就算是全力刺出的枪芒，在这种距离上也不可能伤得了防御力强悍到极点的蝎尾狮，不过，因为尹天雷现在的状态和长枪上散发出来的能量波动太过诡异的缘故，蝎尾狮并没有小视这一击，它一边小心的用两片肉翼护在身侧，一边走着“S”型的路线朝尹天雷进逼了过来。
    然而大出蝎尾狮，甚至是任由着潜意识控制身体的尹天雷的意料，在蝎尾狮移动了之后，长枪的枪尖依然指着刚刚的蝎尾狮站立的位置，稳如泰山般的指着，尽管那个位置上现在已经没有生物存在了。
    “禁技，死寂之枪！”
    莫名的，尹天雷的胸腔中产生了一股呐喊的冲动，紧接着，他不由自主的就吼出了招式的名字，随后，无比信任这一击的尹天雷就这么站在原地，眼睁睁的看着自己的双手以毫无花巧的刺击向空无一人的岩石扎了过去。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百五十七章　逆转因果的枪技
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:38 本章字数:2298


    第三百五十七章逆转因果的枪技
    当尹天雷因为自己一句嘲笑而停下了身形的时候，蝎尾狮还以为这个人类放弃逃跑的念头，打算和自己拼死一搏了，可是，这个念头只存在了不到一秒钟的时间，因为紧接着，至尊级强者的灵觉就不断的提醒着蝎尾狮，面前的这个人类突然间变的很危险，极其的危险。
    至尊级的强者，从来都无比信任自己的灵觉，因为自己能够主动去思考的事情实在是太少了，而全身各个器官，眼耳口鼻，甚至是虚无缥缈的第六感，这些感官所收集到的情报资料全都会汇聚到大脑，然后，那些自己无法主动去支配的脑细胞就会根据这些资料进行分析，把结果以灵觉的形式反映给强者，这些灵觉，都是可信的。
    蝎尾狮信任自己的灵觉，就像信任手脚一样，所以，当灵觉提醒它，尹天雷变的极度危险之后，它立刻放下了轻蔑的心思，连刚刚一直贴在背上的肉翼也侧放在了身前，随时准备抵挡可能出现的攻击，但是，之后尹天雷的动作却让蝎尾狮搞不明白了，只要不是白痴，都不会在面对自己这种防御力极端变态的对手时使用远程攻击，更不要提是在五十米以外了，而且更让蝎尾狮愕然的是，自己明明已经离开了枪尖的指向，那个危险的人类却还是朝空无一人的岩壁刺出了全力的一枪。
    ‘难道，他刚刚只是傻了吗？，蝎尾狮一边朝尹天雷所在的方向疾速撞了过去，一边在心里默默的想着。
    不过，这种想法在它地意识里仅仅只存在了一瞬间。因为下一个瞬间，凝聚了尹天雷全部力量的一击，那明显应该刺到了空处的长枪，就好像席尔瓦的空间转移一样，在刺击力量凝聚到最巅峰的时候，枪尖似乎进入了一个亚空间，紧接着，竟然贴着蝎尾狮两眼之间的皮肤又钻了出来，然后，以无法回避也无法防御的强劲势头。狠狠的扎进了蝎尾狮的脑门，那个样子。就像狮子自己把脑袋朝尹天雷的枪尖撞上去一样。
    “先有我刺中你脑门地结果，之后我才刺出长枪。无论你怎么躲闪，那结果其实已经注定了。”收回长枪，尹天雷望着被刺穿了脑门，笔直向峡谷底下坠落的蝎尾狮，深深地鞠了一躬，满怀着感激的自语道：“这，就是我尹天雷地特殊技能。死寂之枪，逆转因果的枪技！”
    “谢谢！”
    “神技，这真是无可匹敌的一枪啊！”
    精灵别墅的会议室里，每一个从水晶球里看到尹天雷那朴实无华，但施展出来的瞬间却惊天动地的枪技的匠师团成员，几乎毫无二致地。都是带着一脸说不清道不明的兴奋神色呐喊着，那架势，就算是要尹天雷立刻面对天劫。他们也毫不怀疑的相信，尹天雷这一枪可以直接把那九天之上的星辰给扎成粉末。
    而此时的尹天雷呢？
    他在击杀了生平最大的劲敌，那头嘲笑过自己地蝎尾狮之后就毫不迟疑的向下方追了出去。
    虽然对手已经战死了，虽然它之前曾经嘲笑过尹天雷的无力和花哨，虽然尹天雷因为这耗尽了全身力气地一击而浑身发软，但是他却不是那种龌鹾的斗士，对于这个堂堂正正和自己战斗，然后被击杀的对手，尹天雷不愿意看着它在深不见底的天堑之中摔上一个粉身碎骨，所以他还是追了下去，一把捞住了蝎尾狮的尾巴，把自己的对手扛在了肩膀上，打算落到峡谷底部，给它起一个可以安然长眠的坟墓。
    可是，尽管尹天雷心里对蝎尾狮还是存在着一丝敬意，但是他却忘了元素生物死亡之后并不会留下尸体，而是会分解成纯净的元素，汇入地脉之中，等待着重新凝聚成灵体的一天，所以，在距离峡谷底部不到五百米的时候，完全耗尽了生命力，再也没有任何存在感可言的蝎尾狮开始渐渐融化开来，变成了游离在空气中的土元素。
    “唉，这就是所谓的黑土之心吗？”站在峡谷的最底端，尹天雷看着手里剩下的一块拳头大小的土黄色魔晶石，以及悬浮在半空之中，由蝎尾狮体内分解出来的几块土之心，嘴角溢出了一丝不知道是不是笑容的慨叹。
    为了锻造出能够对抗天劫的战具，尹天雷必须要得到一块土之心，不过他捡的相当有分寸，只是从这几块元素之心里面挑出了一块中等体积，和自己收集的其余元素之心大小相若的个体，收进了空间戒指，然后亲手在岩壁上挖了一个一人大小的洞穴，把其余的土之心和蝎尾狮的魔晶石全部放了进去，最后，为了这位自己敬佩的强者死后能够不被宵小之辈打搅，尹天雷还特意用附魔咒文把蝎尾狮吞吐的瘴气给引出了一大片，将整个墓穴全都遮蔽住，这才心满意足的在峡谷底端转悠了起来。
    比蒙峡谷的底部并没有从上面看起来那么宽敞，最开阔的地方也不过只有五百米，而且，也许是被瘴气侵蚀掉的生物残渣全都落在底部的缘故，这幽深的峡谷里根本看不见岩石的本色，完全就是灰白色的松脆砂土。
    “比蒙，到底还是变成了传说啊。”尹天雷自言自语的嘀咕了一句。
    走遍了整个峡谷，他依然没有发现任何有关兽人最崇拜的生命体的踪迹，不过这也是意料之中的情况之一，照他的推断，这些强悍的魔兽很可能已经被蝎尾狮释放的瘴气吞噬掉了，因为刚刚战斗的空隙里蝎尾狮已经说过，比蒙曾经伤到过它，那也就是说，它们之间曾经发生过战争，一山不容二虎，既然尹天雷面对的是蝎尾狮，那么比蒙的消失也是可以理解的。
    “呵呵，今天的收获已经不错了，还想那么多干什么？”再一次自言自语的嘀咕了一句，尹天雷转回了蝎尾狮的墓穴，最后望了让自己领悟出死寂之枪的强者遗冢一眼，之后头也不回的就朝精灵别墅飞了上去。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百五十八章　第六块元素之心
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:40 本章字数:2320


    第三百五十八章第六块元素之心
    自从被大恶魔偷袭了一次之后尹天雷就再也没有受到过来自黑暗势力的骚扰，而原本希望尹天雷前往地下城压阵的泰瑞斯在前两天也送来消息，说是南方联盟在发动了两场战争之后突然又偃旗息鼓了。
    就算尹天雷对阴谋这种东西再不敏感，他也能意识到，这个绝对会颠覆整个大陆形势的阴谋并不是取消了，而是已经被完成了所有的先头工作，进入最后的潜伏阶段了。
    这种时候，按照道理来说尹天雷应该立刻发动一切能够发动的势力，一起在整个大陆进行搜索，抢在敌人阴谋酝酿完成之前把他们给挖出来，然后趁着对方力量还没有积蓄到最强的程度，一鼓作气把他们歼灭掉，但是，尹天雷却没有这样做。
    发动一系列的事情，不仅会极大的损耗他的精力，而且很有可能会吃力不讨好。
    对方既然能够酝酿那么久，那埋藏的一定会非常深，而且绝对会有大把的圣阶甚至至尊级强者坐镇，除非尹天雷亲自出马，否则零散的搜索队伍被人一锅端了都是有可能的，更何况，自古以来这种联合讨伐队都是最容易发生争端的组织，尹天雷可不希望黑暗势力没有找到，先因为团队内部的不和谐而让自己恼神伤心，所以，他决定等，等对方认为机会成熟了，主动浮出水面，然后在这个时候在凝聚起最强的力量，一次性把威胁给解决掉。
    而在等待的时候，有些先手工作还是要完成地。例如把剩下的两块元素之心，水元素之心和黑暗元素之心给搜集齐全，然后，锻造出这世上第一把神器。
    水元素之心所在的地方非常的好找，因为那并不是在塔帕大陆的本土，而是在最北端的一片冰洋上。
    在一望无际的大洋上寻找一个冰岛，在尹天雷想来绝对不是一件困难的事情，更何况队伍还有太多能够飞在空中，视野开阔的强人，搜索起来就更加简单快捷了。
    可是。所有人都忽视了一点。
    这地图毕竟是上一个纪元留存下来的，因为时间地推移。这片冰洋出现了一个让人哭笑不得的情况，就是。从前只有一座水元素汇聚之地地冰岛，因为上万年来元素的不断凝聚，已经成为了一片覆盖面积上千公里地广阔冰原。
    塔帕大陆有句古话叫做，在一望无际的平原上找一棵树很容易，可在一片森林里找一棵树却难比登天。
    尹天雷他们现在遇上的就是这种情况，因为没有任何战略价值，也没有任何经济价值。这片冰洋上万年都没有被任何智慧生物重视过，自然就更谈不上开发了，所以，日积月累之下，这里完全就是一片蕴含着丰富水元素的冰原，或者说。这片方圆千里的冰原整个就是水元素的汇聚之地。
    这下可好，无论是能量的强弱，还是周围地景色。全都是一模一样，让人根本无法寻找到一个切实可行的，能够短时间之内把水元素之心找出来的方法，就连莉莉丝的大占卜术也不行。
    因为整片冰原没有一寸看得见土壤的地方，所以精灵别墅是没有办法种下去的，但尹天雷到底是天下第一地匠师，就是他锻造的空间戒指都充满了让所有同行叹为观止的能力，当然，这并不是说匠师大人手上地空间戒指有多漂亮，而是他的空间戒指够大，大到能够直接把中途岛岛民们赠送的豪华游轮直接装下去的程度，因此，十分幸运的，匠师团并没有落到在冰原风餐露宿的地步。
    三天后。
    “嗯嗯，这冰泉冷锅鱼味道真是不错，肉质细嫩，味道鲜美，而且连鱼鳞都像油脂一样，肥而不腻，啧啧，真是让人百吃不厌啊。”坐在餐厅里，匠师团的老老少少全都围在超大型的火锅，鼓着腮帮子不断大嚼着，而这瓮声瓮气的声音，出自即使嘴里塞满了食物都可以说话的绿人龙。
    “啪！”
    一根筷子狠狠的敲在了肥龙光溜溜的头顶心上，发出一声清脆的肉响。
    “快吃，吃完了给我出去干活儿。”尹天雷恶狠狠的吆喝了一句，然后从大火锅靠着肥龙的那一边捞出了一大块有肥有瘦，看起来煮的恰到好处的鱼肉，吧唧一口塞进了嘴里。
    “老大你！”望着已经被一扫而光，开始转移战线的尹天雷面前的火锅，肥龙两颗眼球都快要发直了，他一脸不甘心的埋怨道：“利用谈工作来转移我的注意力，趁机偷取我的食物，老大你真是太猥琐了，太无耻了。”
    “雷，你也别欺负肥龙了，他这几天从早到晚都在冰原上绕圈子，你又不是没看见。”丽仙奴嗔怪的横了尹天雷一眼，然后一边为肥龙打抱不平，一边把自己面前的鱼肉全都拨到尹天雷的那里。
    “嘿，我那只是和他开玩笑来着，哈哈。”尹天雷搔着头皮笑了笑，搂着肥龙的脖子，亲热的嚼巴了一句，不过，在开了个玩笑，顺便占了个肥龙的小便宜之后，尹天雷的眉头还是皱了起来。
    “大家说说看，我这个方法是不是有什么遗漏的地方？”看到大伙儿都吃的差不多了，尹天雷也开始了饭后的发言。
    “我觉得派个人在冰原上来回走动吸引那些水系元素体的注意，借此和它们取得联系，进而了解水之心的情况，你的战略应该没有问题。”因为属性相克，对冰原特别没有好感的夏尔娜思索了一下子之后平静的说出了自己的想法，“可能是我们的力度不够吧，还不足以让那些水系元素体意识到我们的重要性，毕竟这里都是积累了不知道多少个千年力量的老妖怪。”
    “嗯，说的有道理。”尹天雷赞同的点了点头，然后，他面色一整，大声的说道：“既然打草惊蛇不行，那我们明天就直接敲山震虎！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百五十九章　雪萝莉
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:41 本章字数:2279


    第三百五十九章雪萝莉
    来到冰原的时候，尹天雷根本就没有看到半个人影，所以，为了找出一个可以提供些讯息的本地人，他苦思冥想，好不容易才琢磨出这么一个打草惊蛇的办法。
    每天派匠师团的成员在冰原上瞎溜达，而且随地吐痰，乱丢垃圾，还纵容家养的狐狸随地大小便，为的不是别的，就是想有哪怕一个裹红袖章的老太太能够站出来，那么，自己这帮子人也就不至于对着这片冰原像没头苍蝇一样了。
    不过很可惜，三天过去了，可匠师大人的策略没有起到任何作用，看样子，这群理应存在的水元素生物涵养的确是到家了，或者是他们够能忍。
    可是，事情真的是这样吗？
    “那群外来者，他们实在是太过分了！”寒冰圣殿的议事堂里，一个看起来只有七八岁大小，雪白头发，乌黑眼睛，看起来冰雕玉琢的小女孩子正站在椅子上，望着沉默不语的一众老老小小大声的吆喝道：“他们不只天天光着膀子在冰原上闲晃，现在还。”
    “嘭！”一坨被坚冰封存了的，席尔瓦刻意扭着屁股才摆出来的甜筒型便便被扔在了偌大的会议桌上，让看到这玩意儿的智慧生物都忍不住皱紧了眉头。
    “这是什么，你们知道吗？”小女孩指着大狐狸的排泄物，倒竖着柳眉喝问道：“不要告诉我你们都不知道，shit，这就是赤裸裸的挑衅！我们一定要做出反应才行。”
    “法莲。你不要冲动。”可能意识到小女孩愤怒的情绪比大家想象还要严重，一个须发皆白，眯着双眼地老人家对着小女孩单手压了压，示意她先坐下，然后，在小丫头气鼓鼓的坐回椅子里之后，他不紧不慢的说道：“这群外来者的确做的很是过分，可是你有没有想过，他们为什么要这么做吗？在冰原上搞这些事情，对他们有什么好处吗？”
    这个问题一出口。小丫头一下子就愣住了，她直勾勾的瞪着老人。等着他给自己释开疑惑。
    “冰原没有任何物产，他们跑来做什么？”老头子淡淡的说道：“还有。你知道他们的情况吗？我明确的告诉你，当我和休迪前天过去查探的时候，还没有走到他们营地五百米，就没来由地感觉浑身一阵恶寒，你觉得这是因为什么？难道是我衣服穿的太少了，所以冷吗？”
    “可那也不能看着他们在圣地胡作非为啊！”小姑娘当然知道老头子不可能是因为发冷，能够让面前这个看起来和蔼可亲。但实力却强于自己一筹地老家伙产生恶寒，只有可能是对方的存在让他感觉极度危险，但这小丫头似乎是个火爆脾气，她狠狠地一拍桌子，再一次从椅子上跳了起来，然后大声的说道：“我一定要去和他们理论理论。要是就这么让人在我们的地盘吃喝拉撒，不出半个月，圣地就成难民收容所了。”
    话音一落。小姑娘就生生的溶进了椅子里，然后不知道跑到哪里去了，而她刚刚拍过的桌子，那被拍碎了的冰砖里四溅出来的黑黄排泄物，让这一群老老少少脸上只剩下苦笑。
    “我们都去吧，让法莲去探探那些家伙地底也好。”老家伙大手一挥，满桌的秽物纷纷被冻成了碎末，然后他向后一仰，也溶进了椅子里。
    “里面的人给我听着，你们已经被包围了。”站在豪华游轮的外面，小丫头法莲带着茫茫看不见边际的无数冰原生物，两只粉嫩的小手搓成喇叭状，娇滴滴地大喝道：“限你们一分钟之内出来投降，否则的话。”
    刚刚还在谈论着敲山震虎的尹天雷乍一听到这娇滴滴地童音，不由的就兴起了捉弄这小丫头的想法，他扯着嗓子朝外面喊道：“我在拉屎，出不来，否则怎么样？”
    “你这个龌鹾的流氓，还不快点滚出来向本小姐道歉！”被这么下流的顶了一句，法莲立刻怒不可恕的叫骂了起来，她一手叉着小腰，一手指着尹天雷发出声音的游轮餐厅，努力的沙哑着嗓子，让自己的声音听起来像个成年人。
    “老大，嘿嘿嘿嘿。”吃完了饭，正趴在桌子上休息的席尔瓦一听这娇蛮的声音，他立马乐了，这厮十分开心的望了尹天雷一眼，猥琐的说道：“你好像惹到什么不得了的妞了。”
    “嗯，好像是的。”尹天雷苦着脸说道：“出去看看吧，听这个妞说话的口气，应该是用不着动手打架了。”
    餐厅里几个恬不知耻的家伙这么你来我往的说了几句，时间就已经过去了好久了，而被晾在冰天雪地里的法莲也开始渐渐的不耐烦了，她正搓起了小手，打算再吆喝两句。
    “吱呀！”大船甲板上的放下了一个像是吊桥一样的木质包铁甲板，“轰隆！”一声砸碎了大片冰面，非常有气势的落在了法莲的面前，然后，由尹天雷带头，匠师团的老老小小鱼贯而出，站在了小丫头浩浩荡荡的冰雪大军面前。
    “啧啧，真是。”从站在法莲面前开始，尹天雷就从头到脚，又从脚到头不断扫视着小丫头，而且还一边看着，一边砸吧着嘴唇，不断的摇头晃脑，那副标准的路边色狼给美女评分的样子看在法莲的眼里，让这虽然心智健全，但是外形却是十岁稚女的丫头骄傲的挺了挺胸前一百八十度的垂直线。
    不过。
    “真是的，什么时候连青苹果都喜欢装水蜜桃了。”品评结束之后，尹天雷大步走了过去，从空间戒指里取出了一串看起来做工相当精细的冰糖葫芦，送到了法莲的面前，然后伸出大手，像是对待孩子一样拍了拍法莲的小脑袋，温和的说道：“来，这是叔叔给你的见面礼，叫做冰糖葫芦，好多小孩子都特别喜欢呢。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百六十章　邻家有女初长成
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:43 本章字数:2306


    第三百六十章邻家有女初长成
    尹天雷作为一个匠师，他无疑是那种让人只能够仰视的泰斗，可是，在琢磨别人心理方面，他无疑是白痴一级的存在。
    法莲一上来就自称小姐，而且无论眼神还是谈吐，她都是完完全全的成人，可尹天雷就因为人家长了一个萝莉的外形，他居然就想到用糖葫芦这种哄小孩子的玩意儿当成见面礼，这实在是，就算法莲一巴掌拍死了他，也算是死有余辜了。
    不过，也许是瞎猫碰到死耗子了，对于元素生命来说，就算他们再怎么不承认，再怎么装模作样，可他们的外形确实就是心理年龄的表征。
    这一点，的确是有事实根据，因为当法莲口口声声用大人的语气和人说话的同时，她却也一脸欣喜的从尹天雷手里接过了糖葫芦，开心的伸出小舌头舔了起来。
    “嘿，我发现老大越来越有拐卖人口的才能了。”肥龙缩在人群里小声的和席尔瓦嘀咕道：“你看他那好好先生的样子，真是，心里还不知道在想什么龌鹾念头呢！”
    “嗯嗯，真的是这样啊。”大狐狸深表同感的点了点头，十分淫荡的说道：“虽然主母们各个天姿国色，但这种小萝莉也别有风味，你看你看，老大眼睛里那个光，他笑的多么淫荡啊。”
    身后传出来的对话，耳朵特别灵敏的尹天雷当然是听见了，不过他正把全部的心思放在面前的小萝莉身上，琢磨着怎么样才能顺着这根嫩藤摸到水之心那块大西瓜。所以，对这淫荡二人组地惩罚，就在女人们一片嬉笑声中押后了。
    “嗯嗯，仔细看看，你这家伙也不是那么让人觉得讨厌嘛。”吃人的嘴短，小嘴里叼着尹天雷送的糖葫芦，法莲笑的就像一颗小苹果似的，她很快改变了自己对尹天雷的看法，用娇滴滴的语气说道：“要不是你在我家门口随便拉屎，影响实在太坏。我也用不着这么大动干戈了。”
    “我的大小姐，吃五谷哪有不排泄的啊。”虽然作案的是席尔瓦。但是作为主事者，尹天雷也并没有在这个问题上推脱。他先是苦笑着嚼巴了一句，然后摆出一副自认为最和蔼可亲，但是看在伙伴们眼里简直就是夜半出游地色狼大叔看见无家可归小萝莉的笑容，温和望着法莲说道：“这位小姐，你家里人呢？不会是这些大个子吧？”
    “呃，是，也不是。”法莲嬉笑着回答了一句。然后回过头朝一望无际地冰原生物挥了挥手，那些冰原生物就像收到了什么指令似的，瞬间融入了冰层里，消失不见了。
    “嗯，这什么冰糖葫芦味道真是不错。”吃完了冰糖葫芦，法莲还像是回味无穷似地舔吮着手里剩下的竹棒。不过，当一股冷风从她身后吹过之后，小丫头的脸色陡然一整。郑重其事的望着尹天雷问道：“这里既没有什么宝藏，也没有什么矿物，你们大老远的从大陆上跑到这里来，到底是为了什么？”
    “哦，我需要一块水之心。”对于活了不知道多少年的元素体来说，拐弯抹角是没有意义的，所以尹天雷直截了当地说出了自己的目的，然后，他看也没看脸色陡变的法莲，眯着眼睛望向了她身后的冰面，灵觉告诉他，一群实力至少在圣阶以上的强者正向着自己这边疾速接近。
    “这位小姐，我地名字叫尹天雷。”说到底，对于水之心的获取都是需要当着所有水系终极元素体的面来进行，而远远赶过来地那群强者，拥有那个层次的实力，他们的身份已经很明显了，所以，趁着这段时间，尹天雷并没有打算继续和法莲谈论水之心的问题，而是打算和这个挺有意思的小丫头交流一下私人感情。
    “哦，我叫法莲。”在微微一愣神的当口，法莲也察觉到了来人的身份，所以对于尹天雷的话题转换，她也顺着回答道：“艾尔莎，琼，法莲，斐布拉契亚。”
    “法莲，真是美妙的名字。”尹天雷微笑着赞叹了一句，然后，他望着法莲身后渐渐从冰雾中显现出来的身影，平静的说道：“各位，如果不嫌弃的话，就到我船上的会客室来聊聊吧。”
    虽然之前发生了一些不太愉快的事情，但是那毕竟是鸡毛蒜皮的小事，而尹天雷现在的态度也算是相当的到位了，所以，在用对视交换了一下意见之后，这拨二十四个水系终极元素体在法莲，白胡子老头，以及一个壮硕的就像北极熊一样的小伙子带领下，跟随着尹天雷走上了他的游轮。
    “之前三天的一切，我觉得都没有必要深究了。”在落座之后，尹天雷环视了冰原众强者一眼，诚恳的说道：“各位能够接受我的善意，这就是一件非常好的事情，呵呵，在我看来，没有什么事情是不可以坐下来谈的，不是吗？”
    法莲三人很明显是这群冰原强者中的首脑，当尹天雷微笑着表达了善意之后，剩余的二十一个水元素体的目光都是落在他们三人的脸上，而开口的，是看起来比较沉稳的老者。
    “年青人，你可以称呼我凡赛。”老人面色平静的望着尹天雷说道：“刚刚我们已经交换了意见，对于你所说的，需要水之心的这件事情，我希望你能把详细的理由向我们说明一下，毕竟，你也知道，这东西可不是在春天种上一颗大米，浇上一勺大粪，到了秋天就能够整把整把收获的。”
    “凡赛先生，您说话真是风趣啊，称呼我小雷就可以了。”能够通过谈判来解决问题，无疑比动刀动枪要来的好得多，所以尹天雷脸上的表情都是放松的，他一边示意兼职女佣的塔妮娅给这些冰原大佬们倒茶，一边诚恳的望着凡赛说道：“我是一个匠师，一个以锻造出终极魔器为目标的匠师，为了达到这个目标，我需要搜集最顶级的材料，而元素之心就是我选定的，未来那件作品的主体！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百六十一章　万年冰原
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:44 本章字数:2303


    第三百六十一章万年冰原
    “匠师？”在尹天雷自暴身份之后，法莲惊讶的差点把那一双大眼睛都瞪出来了，她怔怔的望着面前筋肉纠结，像海盗远胜过像其他任何职业的男人，不可置信的问道：“你不是专门拐卖小孩子的海盗吗？”
    “呃？”法莲的问题说实在话，还真是没有在尹天雷的考虑之中出现过，所以，匠师大人木愣愣的望着自以为识穿了真相，一脸得色的小丫头，很是不解的问道：“我有拐卖过你吗？”
    “当然，你刚刚拿一串糖葫芦给我的时候，你那手下不是自己说的吗？”肥龙当时说话的声音并没有刻意降低，既然尹天雷能够听见，那他身边的法莲自然也能够听见，不过那只是玩笑话，现在给这丫头当成真的说出来，实在是让尹天雷哭笑不得了。
    “我们还是谈谈正经的事情吧。”跟一个小萝莉在拐卖问题上纠缠不清，无良匠师可没有这么旺盛的精力，所以拐了个弯子，尹天雷把问题又扯回了正轨。
    “我是一个匠师，这一点是毋庸置疑的。”望着面色冷漠，既没有表示出认同，也没有表示出不认同的凡赛，尹天雷自信的说了一句，随后，他微笑着问道：“凡赛先生，这就是我需要水之心的原因。”
    凡赛没有立刻回答，老家伙端起了桌上的茶水，轻轻的抿着，眼神有些飘忽不定，看起来应该是在思考着什么。
    从冰原强者们坐下的位置，以及在谈到核心问题时这些家伙看着凡赛的眼神。尹天雷毫不怀疑，这个老头子就算不是水元素汇聚之地地领导者，他也一定是最有份量的人物，所以，在说完自己的目的和动机之后，匠师大人就没有再理睬和自己做鬼脸的法莲，静静的望向了沉默不语的凡赛。
    等待持续了好半晌，直到桌上的茶水已经因为北地寒冷的空气而失去了仅存的热度，再也升不起一丝暖气，凡赛才悠悠地抬起脑袋。深深的望着尹天雷，一脸缅怀地说道：“匠师啊。真是太久没有听见这个名词了。”
    “年青人，为了锻造出天下第一的神器。所以你才需要水之心吗？”感叹了一句之后，凡赛虚浮地目光陡然间变的锐利如同冰刃，他冷冷的问道：“难道你的师父没有告诉过你，想要得到一块面包，需要付出更多的粮食吗？”
    尹天雷笑了，他身后的一家子老老小小也全都笑了，凡赛这么一说。无疑是把解决事情的方式放在了利益地层面上，这样的话，对于不啻于人形宝库的尹天雷来说，还有什么是比这更加让人乐于接受的呢？
    “得到一块面包，不一定需要付出更多的粮食，凡赛先生。”尹天雷微笑着说道：“用金币。用美酒，甚至用巧克力和糖葫芦，都可以换到。而我，拥有很多可以用来交换的东西。”
    “那些东西对于水元素体来说，并不是必需地。”看到尹天雷理解了自己的意思，凡赛的眼中掠过了一丝欣赏地神色，老家伙撤去了锐利的目光，同样微笑着说道：“水之心的数量，代表着这片冰原的面积，也代表着每一个时间段里新生的水元素体数量，你觉得，这种对我们来说事关身家性命的东西，是金钱和奢侈品能够交换的吗？”
    “不能。”尹天雷重重的点了点头，平静的说道：“金钱，美酒，奢侈品，全都是我用来对朋友表示善意的礼物，不是用来交换什么的。”
    一根糖葫芦就能够逗得法莲喜笑颜开，不用问尹天雷也能想象的到，这群冰原强者过着的一定是苦修士的那种清贫日子，所以看出了这些的匠师大人自然乐得用身外之物换取冰原强者们的友谊，经验告诉他，这样通常都能够得到意料之外的各种好处。
    “呵呵，年青人，你很懂得做人啊。”果不其然，老凡赛一听尹天雷想要免费送给因为恪守祖宗的规矩不能离开冰原，所以常年过着苦日子的自己等人许多奢侈品，开心的连老脸上的褶子都抖起来了。
    不只是凡赛，就连他左右的小伙子和法莲，也纷纷因为尹天雷的豪爽而笑逐颜开，如果不是这个匠师想要得到水之心的念头卡在他们之间，这些家伙说不定都会邀请尹天雷到他们的大本营做客了。
    “肥龙，阿库，你们去仓库里取些上好的生活用品，要够装满一空间戒指的，知道吗？”看着这些家伙开心的样子，尹天雷知道自己已经成功了一半了，所以，为了表示出实质性的诚意，他也吩咐了左右手，让他们出去准备周全。
    “至于水之心，我也知道那东西对于你们来说有多么重要，我要的不多。”尹天雷从空间戒指里取出他第一次获取的自然之心，淡淡的说道：“这么大一颗就行了。”
    这其实是尹天雷的试探，用一个具体的大小和数量来试探冰原强者的底线，如果他们表现出震惊，或者是愤怒，那么这笔交易八成是谈不拢了，而如果他们是轻松，甚至是兴奋，或者是犹豫不定，那么只要尹天雷出的价钱足够，那么谈判就能够顺利的继续下去，所以，尹天雷取出了自然之心，放在了自己面前的桌子上。
    果然，二十四个冰原强者，各个的表情都不一样，有轻松的，有犹豫不定的，有兴奋的，还有眼巴巴望着凡赛的，就是没有尹天雷最不希望出现的愤怒，这让匠师大人彻底的放下了心思，准备好谈判了。
    “咳咳，年青人，这么大的一颗水之心，在冰原上已经算是至宝了啊。”在示意大家稍安勿躁之后，凡赛装腔作势的咳嗽了两声，然后，他眯着眼睛，用一种老狐狸特有的目光望着尹天雷，狡猾的微笑着说道：“寒冰圣殿一共只有三颗这么大的水之心，如果给你一颗，冰原今后的发展至少有一千年要受到极大的限制，唉，很难办呐。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百六十二章　代价
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:45 本章字数:2178

    第三百六十二章代价
    尹天雷一开始的确不是很清楚这群冰原强者的底细，但是这群并不是多专业的家伙一吹一唱，反而让匠师大人摸清了他们的斤两，总而言之，这群冰原强者虽然实力强大，但却还是属于比较单纯的那一个类型，就连最老成持重的凡赛也是。
    “凡赛先生，就像你说的那样，我知道水之心对你们来说非常的重要，所以我也愿意付出相当大的代价，只希望你们给我一颗。”尹天雷表情非常诚恳的说道：“所以，您先说说看，有什么是我可以为你们做的。”
    坐在这儿空谈我很苦啊你很穷，根本没有任何意义，所以，在提出了自己的需求之后，尹天雷也直接了当的让凡赛坐地起价，至于到后来接不接受，或者怎么个谈法，那时候才轮到个人的功力发挥作用。
    “呵呵，年青人就是性子急。”凡赛笑呵呵的说了一句，然后，他惬意的摸着自己的胡子，假惺惺的说道：“寒冰圣殿几千年来都是这么过来的，从来就不缺吃也不缺穿，你说，我们又需要什么？”
    “那是当然，终极元素体凭着空间中自然存在的能量就可以存活，并不需要什么东西。”尹天雷同意的点了点头，不过，紧接着他又说道：“可是，正因为你们几千年来都是这么生活的，所以，你们并没有发现自己缺少了什么。”
    从刚刚开始就一直看着这两人唱戏，憋的小脸都通红的法莲终于逮到了机会，她急吼吼地问道：“缺少了什么？”
    “很多东西。”尹天雷信誓旦旦的说道：“无论是衣食。还是住行，在我的眼里，或者说如果是用整个大陆的平均标准来衡量，你们都简陋的像土着人一样，而我，可以让你们在这片冰原之中过上整个大陆最奢华的生活。”
    “这对我们来说并不是最重要的。”虽然顶着所有人热切的目光，但是凡赛说出来的话却是斩钉截铁，毫不犹豫，他似乎一点都没有被尹天雷所说的东西迷惑住，说话地语调也十分平静。“我们现在最需要的就是魔晶石，大量地其他系别高阶魔晶石。特别是火系的，如果你真地是出色的匠师。拿出这些东西应该没有问题。”
    “耶？”尹天雷显然没有想到凡赛会说出这种条件，他微微一愕，低下头思索了起来。
    提议被老家伙拒绝，并不难以接受，毕竟[1--6--K小说网,电脑站www,16k,cn更新最快]强者们对浮华的生活都有极大的抑制力，但是凡赛提出来的，需要大量其他系别的高阶魔晶石。却让尹天雷感觉事情有些蹊跷了。
    “啪嗒！”一块超阶炎魔的魔晶石从尹天雷地手里掉落在了桌面上，发出一记清脆的声响，而随着魔晶石的出现，凡赛，乃至原本因为老头子拒绝了尹天雷的提议而显得很是失落的法莲，以及所有的冰原强者。他们地视线一下子就聚集到了那颗暗红色的石头上，这种齐刷刷的注视看在尹天雷地眼里，让他认识到。这些家伙对于高阶魔晶石的渴求到底是多么的强烈。
    “如你所愿，凡赛先生，我拥有一定数量的魔晶石。”在把握到冰原强者对于魔晶石的需求之后，尹天雷的谈话也占据了主动，他平静而自信的问道：“不过就像你说的一样，魔晶石这东西也不是春天种上一颗大米，浇上一勺大粪，秋天就能收获一大把的，我对于你们为什么需要大量的魔晶石非常感兴趣，如果可以的话，希望你能把原因告诉我，说不定我们还可以在别的事情上合作一把。”
    尹天雷这话明显是在挤兑凡赛，这个老家伙心里也清楚，不过和糖葫芦香槟酒不同，面前这块魔晶石代表的价值可是让他很难拒绝的，所以，他一改脸上平静的神色，抖着一脸褶子对尹天雷说道：“事关寒冰圣殿的核心机密，我实在是不能向你透露，不过我保证，绝对不会对你的利益造成影响，这样吧，我们需要一百块圣阶魔晶石，里面至少要有四十块是火系的，或者按一比五的比例换成超阶的和亚超阶的，你如果能够拿出这些魔晶石，那由我做主，从圣殿取出一颗水之心给你。”
    “一百块圣阶的魔晶石，凡赛先生，你是在开玩笑吗？”尹天雷撇了撇嘴，一脸不屑的对着老头子说道：“你知道全大陆的圣阶强者加起来有多少吗？一百块，就算我杀光了塔帕大陆的圣阶强者都不够凑这个数字，这已经不是谈判了，在我看来，你根本就没有和我说话的诚意！”
    说到最后，尹天雷连眉毛都竖了起来，圆睁着的双眼里放射出来的满是被耍弄之后愤怒的目光，他狠狠的将双手拍在桌子上，发出“砰！”的一声闷响，紧接着用胳膊支起自己的身体，伸长了脖子，死死的盯着凡赛，冷冷的从牙缝里冒出了一句，“我希望你拿出诚意来，凡赛先生，因为我看得出来，你们很需要魔晶石，而以你们的实力却没有主动满足这个需要，我只能想到，你们因为什么原因，无法对正常世界使用武力，而你们一直过着苦哈哈的日子却也没有主动去想着改善，我更加推断出，你们根本就不能和正常世界接触，更可能一直憋在这片冰原上，从来没有离开过，所以，来到这里的我，就是你们唯一的希望！”
    谈判也是一种技巧，胡萝卜加大棒向来都是不二的选择，尹天雷先是拿出了鸡毛蒜皮的东西收买了冰原强者的好感，然后再让对方主动提出交换的条件，而到了现在，当凡赛提出了具体条件之后，他才猛的拍板，这一家伙，可是把老家伙给着实震蒙了。
    “我说的话要是有道理，你就和你的伙伴们再商量商量。”在猝施突袭之后，尹天雷紧接着又跟了一句，“你们要是觉得我在无理取闹，那么，谁愿意把这种大陆顶级的战略资源出售给你们，你们就去找谁吧。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百六十三章　惊天吐血跳楼价
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:46 本章字数:2255


    第三百六十三章惊天吐血跳楼价
    尹天雷刚刚一直和凡赛他们和颜悦色，东拉西扯，为的不是别的，就是想从谈话眼神动作等等方面找出他们这些家伙的弱点，而现在，就是秋后算账的时候了。
    这种胡萝卜加大棒的做法的确不是那么地道，但是，对方想要的可不是什么简简单单，或者说是花些力气和财帛就能够置办的东西，而是连尹天雷自己都省吃俭用才节省下来的，用一个少一个，非常难得到补充的顶级战略资源。
    一块黄金级别的魔晶石就能在金雀花拍卖会上让各路豪强打破脑袋，而圣阶魔晶和黄金魔晶比起来，简直一个是钻石，一个是石墨，虽然材料构成完全一样，但价值和产量却有天壤云泥的差别。
    所以，原本打算能睁一只眼闭一只眼把生意谈成了就绝不作怪的尹天雷为了能够节省下哪怕一块魔晶石，他也只能硬着头皮在这群冰原强者面前充奸商了。
    不过好在尹天雷说的的确是实话，凡赛老家伙自己也知道圣阶魔晶石不是什么好找的东西，或者说，他原本报出的数量就是给尹天雷用来砍价的，所以，当尹天雷带着大伙儿撇下一群冰原大佬，跑到会议室里抽烟喝酒打麻将消遣了半晌之后，法莲被派了出来，表达了寒冰圣殿的意见，想要和尹天雷继续谈下去，这也变相表明了，老家伙让步了。……
    看着尹天雷身后只跟了左青龙右白虎，凡赛也挥了挥手，示意那些没有话事权的家伙全部出去。房间里，只剩下了他，雄壮青年以及法莲。
    “我们刚刚交换了一下意见。”凡赛不温不火的说道：“也许一百块圣阶魔晶地数量的确是有些太过了，所以，为了这笔生意能够谈得拢，我们决定把数量降到八十块。”
    “这还不是一样？”尹天雷给老头子挤牙膏似的谈判方式给逗笑了，他一边悠悠的取出大烟卷，等着肥龙给自己切掉了烟头，库丘林给点着了火，一边微笑着调侃道：“如果我能够弄到八十块。凡赛先生，你觉得我还会在意那多出来的二十块吗？”
    “这个。”凡赛一张老脸给尹天雷笑的一会儿发青。一会儿发白，他讪讪的笑了笑。试探着问道：“那七十块吧，就七十块，要知道，水之心可不是魔晶石，一千年也不见得能出现一块成熟期的。”
    凡赛这么心虚的辩解，尹天雷是更加开心了，他一边悠然自得的吞云吐雾。一边缄口不语地望着凡赛，那副架势，明显是在等着老家伙再一次妥协。
    “小子，你不要太过分啊！”眼看着谈判进入僵局，不知道是不是刚刚安排好了的，还是天生性格就比较冲动。反正凡赛身边坐着地壮汉非常合时的站了起来，虎声虎气地对尹天雷吼了一句，还把手里的骨头捏的“嘎吱嘎吱”乱响。如果说尹天雷看外相无限接近人口贩子的话，那这家伙无疑就是北欧海盗王的翻版了。
    不过，很可惜，他搞错了恐吓的对象，尹天雷可不是普通的匠师，也不是匹夫怀璧地那种菜鸟，他可是堂堂的无良匠师，是天不怕地不怕的角色。
    “坐下吧，这位先生，我现在对凡赛先生和法莲小姐感觉相当好，觉得冰原强者是可以结交的对象。”在微笑着说完了上半句之后，尹天雷的眼神陡然一冷，面色森寒的警告道：“不要逼我用对待朋友之外地态度对待你们，相信我说的话，我手里虽然有很多魔晶石，甚至元素之心，但是，没有一块是平白无故从地上捡到的！”
    凡赛虽然早前在侦查营地地时候感受过一股没来由的恶寒，不过事关重大，他也是想多为自己这边争取一些好处，所以才想到用恩威并施的方法逼迫尹天雷就范，甚至于，为了得到魔晶石，说不得也要用上些不太光彩的手段，可是，虽然面前的年青人身上没有透露出一丝能量波动，看起来完完全全就是一个普通人类，但是刚刚他眼睛里一闪而逝的利芒却提醒了凡赛，面前的这个人类，不容小视，因为从那双充满了自信和杀意的眼神中透露出来的光芒无言的说明了一件事，就是这个眼神的主人，是一个让人骨头发冷的强者，不是威胁能够动摇的狠角色。
    “休迪，你给我坐下。”为了解围，凡赛装模作样的瞪了壮汉一眼，大声的吆喝了一句，然后，他对尹天雷挤出了一个看起来很无奈的笑容，沙哑着嗓子解释道：“对不起，小雷，我这伙伴性子比较暴躁，你可千万不要往心里去，呵呵，他叫休迪，和我，法莲一样，都是寒冰圣殿的长老之一。”
    “哦，没什么，性子冲动不是坏事，至少还有股年青人的火气。”对于这种被拿来当枪使的角色，尹天雷根本不当回事，他砸吧着嘴唇调侃道：“不过在谈判的时候就不是那么合适了。”
    见到尹天雷并没有和自己在休迪的事情上纠缠，凡赛也暗暗松了一口气，不知道为什么，虽然怎么用灵觉去查探这个年青人都是普通的人类，但是刚刚他发怒的时候，真的是让老家伙感到有些吃不消，所以，为了缓和尹天雷的情绪，他咬着牙根说道：“这样吧，我把我的最底价位告诉你，五十块，五十块圣阶魔晶，其中至少得有二十块是火系的。”
    “五十块啊。”谈判桌上，底线都是被对方挤出来的，还从来没有听说过是自己主动报出来的，所以，尹天雷满脸不相信的嘀咕了一句，然后，就在冰原三大佬热切的目光注视之下，他缓缓的说道：“还是太多了，我最多只能出相当于十块圣阶魔晶的数量，五块圣阶的和二十五块超阶的，或者三块圣阶的和三十五块超阶的，当然，如果亚超阶你们也不拒绝的话，我倒是全部可以用火系的来交换。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百六十四章　连吃带拿
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:47 本章字数:2345


    第三百六十四章连吃带拿
    如果说凡赛这辈子见过的最凶残的商人是谁，那他一定毫不犹豫的说是尹天雷，因为和人家做买卖是伤神，和他做买卖是要命，砍价见过砍零头的，见过打八折的，见过拦腰砍一半的，可是像他这么兜底抄的，实在是绝无仅有了，而且，最关键的是，他砍价的时候是在人家的后院里，面对的是一群塔帕大陆最终极的武力。
    不过，在武力对比至少是不相上下的时候，抓住别人小辫子，明白他们不得不就范的尹天雷在谈判中占据着主动，他心理清楚，虽然水之心对于寒冰圣殿来说是镇殿之宝，但是这玩意却并没有太多的实际意义，至少是对于冰原强者们现在表现出来的，对高阶魔晶石的渴求来说，所以，匠师大人要不是想和这群土八路保持一个长期合作的关系，他说不定还会杀价杀的更低，尽管用十块圣阶魔晶石换一块元素之心，这在平常是绝对难以想象的事情。
    “小雷啊，你这样报价的话，我们才是真的谈不下去了。”凡赛皱着眉头说道：“水之心是寒冰圣殿的至宝，我们就算不论它的象征意义，光只是那可以抵挡和吸收水元素能量的特殊性质，就完全不是区区十块圣阶魔晶能够相比的，你这样说，无非是想对我们趁火打劫，落井下石而已，很抱歉，这个数量，我是绝对无法接受的。”
    “我也是，凡赛先生，对于一块水之心。我就只能付出十块圣阶魔晶。”尹天雷言之凿凿的回了一句，随后，就在凡赛因为自己漫天要价拂袖而起，准备离开的当口，他又不慌不忙地加上了一句，“你们看起来真的是需要大量的高阶魔晶石，而我虽然无法在水之心上面多出一些，但是，我和赤炼魔域，天使圣城。以及罡风峡谷，地下城联盟的首领都有着非常。非常好的关系，我想。如果我努力努力，他们也应该愿意和你们交换一些高阶魔晶石的战略储备。”
    就是这么不咸不淡的一嗓子，立刻让已经起身的凡赛又重重的一屁股坐了下来，不为别的，虽然他要求尹天雷用五十块，就算一百块圣阶魔晶换取水之心，那也只够一个短时间地消耗。等过个百八十年，还是会重新陷入现在这样的困境，但是，如果能够通过尹天雷和这些元素汇聚之地地主人搭上关系，那可就能得到上千年的供应保证了，所以。就算尹天雷现在说话再让人觉得不爽，老家伙也只能腆着笑脸重新开始谈判。
    “这个，呵呵。我刚刚想去上厕所，嘿嘿，年纪大了，身体有些不太好。”为了给自己刚刚站起来找一个说得过去地理由，凡赛笑呵呵的解释了一句，随后，他摆着一脸非常诚恳的表情望着尹天雷问道：“那么，你认为我应该怎么做才能从那些强者手里换取大量的高阶魔晶石呢？”
    “如果我从中周旋的话，我想一比一点二的比例，五块火系亚超阶以上标准的魔晶石，换你六块水系同等阶级地魔晶石，这个价位应该是双方都能够接受的。”尹天雷一副‘我很为你考虑，的样子对凡赛说道：“至于圣阶的魔晶石，凡赛先生，不是我说，这种顶级战略资源就算能够交换，可那个数量也是很有限的了。”
    六块换五块，说句心里话，并不是凡赛想要的价位，但是，也算是在勉勉强强能够接受地范围，至于尹天雷是不是从中拿了好处，这件事情就不是凡赛愿意去考虑的了，他只想知道，面前的这个人类，能不能给自己提供长期而稳定地货源。
    “这个，呵呵，小雷，我也不是不能同意。”凡赛笑呵呵的说道：“但是你要知道，魔晶石对我们来说很重要，这个数量上，而且，你和那些大佬之间的关系，呵呵。”
    “按照圣阶魔晶石来计算，一年我帮你弄到一块没问题，如果是超阶亚超阶的，还能再多一点。”尹天雷淡淡的说道：“至于你考虑的那些个东西，我只能说，我以一个匠师的身份担保，可以长期稳定的给你提供货源，但是你非要我拿出什么来证明，很抱歉，我无法照做！”
    怎么无法照做？
    夏尔娜和席尔瓦就在会议室里打着麻将，这两家伙随便站出一个来，都有的是方法证明他们的身份，更不要说冰原强者随便派出一个人跑到塔帕大陆本土，都能够轻易的打听出尹天雷今时今日的身份和地位。
    不过，尹天雷的性格就是这样，要他弱弱的向别人证明什么，那比杀了他还难，更何况他现在还处在强势的位置上，对于老家伙提出的，并不算合理，但也不能说无礼的要求，匠师大人自然是一句话就把他堵死了。
    “一两块啊。”凡赛砸吧着嘴唇嘀咕着，他望了望左边的休迪，又望了望右边的法莲，见到这两个家伙都表示赞同的点了点头，凡赛像是终于下定了决心似的，狠狠的咬了咬牙，一脸严肃的向尹天雷伸出了干枯的大手，平静的说道：“好，我接受你的条件，以相当于十块圣阶魔晶石的代价和你交换一块水之心，但是，尹天雷先生，虽然我们不需要什么协议，但是，我希望你第一次能够和我们交换十个份额的魔晶石，这是我们现在急需的。”
    “没问题。”尹天雷点了点头，握住了凡赛的大手，明确的回答道，不过紧接着，不知道是为了让冰原强者定神，还是自己本来就是狼子野心，在缔结合约之后，尹天雷用手指朝眼巴巴看着自己的法莲戳了戳，义正词严，但是目光猥琐的说道：“我和法莲小姐非常投缘，我的家里人也非常喜欢她，所以。”
    凡赛刚刚还一直琢磨着，碍于祖辈传下来的规矩，自己无法直接开口将和他们关系最好的法莲送出去，用来监督和敦促尹天雷完成每年的合约，现在倒好，尹天雷的这个提议对于老家伙来说简直就是想睡觉的时候刚好有人送了个枕头，让他在谈判的最后感觉自己找回了一点信心，所以，毫不犹豫的。
    “没问题，今后法莲长老就多劳您的照顾了。”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百六十五章　魔君与天劫
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:48 本章字数:4367


    第三百六十五章魔君与天劫
    当尹天雷把水之心收进自己的空间戒指以后，他还剩下的材料，就只剩下黑暗圣殿的黑暗之心了，而到了这个可以说是最后的关头，出乎意料之外，但又存在于情理之中的，在欢迎法莲加入队伍的晚会结束之后，莉莉丝排开了所有的姐妹，独自把尹天雷带到了树屋别墅的天台上。
    “雷，以前那些瞒着你的事情，现在已经可以告诉你了。”坐在藤蔓编制的摇椅上，莉莉丝丝毫不顾忌尹天雷因为酒精上脑而不断在自己身上巡视的目光，她用异乎寻常的平静声音问道：“你是要我从头说起，还是你问我答？”
    虽然谈论是非常严肃的事情，但是尹天雷却并没有板着脸一本正经，他毫不顾忌的伸出手臂，将面前清甜可爱的小魔女抱进了怀里，把一张大脸靠在莉莉丝雪嫩的颈项上，肆意的嗅了一下她身上散发出来的，香甜中掺杂着魅惑气息的味道，然后陶醉的眯上了眼睛，淡淡的说道：“你从头说起吧。”
    莉莉丝虽然被尹天雷这明显是情人之间的挑逗性动作羞了一个大红脸，但是她却并没有避忌，只是感觉一阵娇躯酥麻，然后就软软的靠在了尹天雷身上。
    “那我就从黑暗圣殿的存在开始说起了。”定了定神，在尹天雷怀里摆了个比较舒适的姿势之后，莉莉丝平静的说道：“之前你已经了解过了，黑暗圣殿是从上古时代一直留存到今天的组织。而且也是力量最强大，或者说曾经是力量最强大地组织，黑暗圣殿最强盛的时候，其力量几乎是现在其余六大元素汇聚之地的总和，包括天使圣城和赤炼魔域，以及我们脚下的寒冰圣殿。”
    “这么强大？”对于其余六大元素汇聚之地的实力，全都绕过一圈的尹天雷有着非常直观的认识，在他的概念之中，这六个地方汇聚的，几乎就是全塔帕大陆顶级武力的总和了。所以，他说话地声音也显得很是有些吃惊。
    尹天雷的惊讶早在莉莉丝地意料之中。小魔女不知道是出于什么心理，反正随后她说话的声音是哑着嗓子。似乎十分干涩地样子。
    “就像现在你身边汇聚了几乎顶的上半个塔帕大陆终极武力的情况一样，当年黑暗圣殿最辉煌的时代，也是一位绝世强者以一己之力缔造出来的。”莉莉丝沙哑着嗓子说道：“他的名字，叫做索隆，魔君索隆！”
    被莉莉丝把自己和那个在上一纪元叱咤风云，甚至独领风骚的人物联系在一起，尽管尹天雷对自己今时今日地身份地位以及实力势力都非常的有自信。但是这话从自己女人的嘴里说出来，却还是让匠师大人心里暗暗的爽了一把，他乐呵呵的嘀咕道：“我？魔君索隆？”
    “哼哼，你就偷着乐吧。”莉莉丝很显然对尹天雷这种猪鼻子里插葱乃是装象的行为很是不爽，小魔女横了男人一个七荤八素地媚眼，娇嗔着说道：“你现在比索隆还要差上一截。不要把自己真的当成大尾巴狼了！”
    埋怨了一句之后，莉莉丝整了整心神继续说道：“黑暗世界至今为止只出了这么一个魔君，因为他的强大力量。各种世所罕见地上古魔兽和黑暗强者都纷纷归服在了他的脚下，可以这么说，当时索隆几乎就是整个塔帕大陆实质上的君王。”
    “然后呢？”
    “依靠强大力量崛起的王朝，最终必然是因为失去强大力量的支撑而崩溃。”莉莉丝一脸怅然的说道：“索隆当年也达到了挑战天劫的程度，而出于对更加强大的力量的渴望和追求，索隆义无反顾的决定超越最后的界限，向天劫发起挑战，而随着他挑战失败，被天劫轰杀至渣，当时那个纪元的历史也就因此而终结了。”
    挑战天劫，失败就是死，这一点尹天雷比谁都清楚，不过他可没有想到，居然在索隆挑战天劫失败之后，整个大陆的历史也随之终结了，这实在是有点太不可思议了。
    “终结了？为什么？”尹天雷不可置信的问道：“我记得巴哈姆特老爹曾经和我说过，我的祖师爷曾经挑战过天劫，初代的天使圣主同样挑战过，他们都失败了，可是塔帕大陆也没有说是终结了啊？”
    “这是因为，天劫是看人的。”莉莉丝苦笑着解释道：“你以为盘古和耶和华挑战天劫的时候没有人知道吗？其实这两次天劫的挑战黑暗圣殿都有人在旁边窥伺，而他们在结合了索隆挑战天劫之前留下的记录推断出，天劫的强大是没有极限的，或者说暂时还没有什么存在能够测出天劫的极限。”
    “遇强越强，天劫就有这么个特性。”在尹天雷被这些东西震惊了之后，莉莉丝继续说道：“索隆在挑战天劫之前就已经设想到了他会面对的东西，简单的说，他和你现在一样，认为天劫的强大是有限的，只要超越了那个限度，就完全可以战胜天劫，所以，他迟迟不肯突破界限，一直默默的修炼，增强自己的力量，期待着最后一举成功，不过，因为他在突破最后界限时爆发出来的力量太强了，导致天劫也增强到了一个毁天灭地的程度，最后，上一个纪元终结了，只留下了黑暗圣殿的只言片语。”
    “那么，你把这些东西全部都告诉我，为的就是向我说明天劫的不可抗拒？”尹天雷望着怀里的玉人，不解的问道：“要我不要去刻苦修炼，最后导致这个纪元的终结？”
    “不是的。”虽然尹天雷看起来脸色不是那么好，但是莉莉丝却是一脸地淡然自若，她悠悠的解释道：“从你为了突破天劫出发寻找元素之心的第一次战斗开始。我一直在观察你的力量进展，可以这么说，根据我的推断，现在你的力量如果发挥到极致，我是指精神力完全解放的情况下，挑战天劫失败的结果应该已经达到毁天灭地的程度了，再怎么去抑制也于事无补了。”
    “那你的意思是？”尹天雷不解地问道。
    “我只想向你说明我对未来情况的一些推断。”莉莉丝淡淡地说道：“以及在我的思考能力之内，给你一些意见。”
    “哦？”自己地机要秘书居然在这个时候说要给自己一些意见，还真是让尹天雷有些意外，他微笑着问道：“有什么推断。有什么意见，全都说来听听。”
    “对于未来的情况。我首先要郑重的提醒你，索隆还没有死。而且，估计他已经把目标放在你身上了！”莉莉丝第一句话就再一次把尹天雷给镇住了。
    一个力量根本不亚于自己，甚至还有可能是最强的史上头号魔君，这厮在天劫轰击之下居然没有死，还把目标放在了自己身上，饶是尹天雷胆大包天，他也实在说不清楚自己心里现在到底有什么样的感觉。
    “大恶魔是黑暗世界绝无仅有的强横存在。其实力更要在巫帝之上，甚至好几次都担任过上一纪元的黑暗世界主宰。”莉莉丝严肃地说道：“至于你在天使圣城杀死的黑暗纳迦，他的实力就算弱于大恶魔，但也最多只在一线之间，你当时也听到了，那个黑暗纳迦竟然说他有主上。你说，能够让黑暗纳迦屈服的，还能有谁？”
    “可这也。”尹天雷沙哑着嗓子想要辩解一句。可是莉莉丝干脆的打断了他。
    “黑暗圣殿的历史上曾经记载过，索隆拥有塔帕大陆唯一一块已知地灵魂水晶，那种传说中的玩意儿你应该也有了解。”说到尹天雷最在行的东西，莉莉丝淡淡地笑了笑，随后继续平静的说道：“在天劫临身，挡无可当的时候，索隆必然会发动灵魂水晶来逃脱一劫，而黑暗圣殿的记载中，好几代巫妖王为了重现黑暗时代的荣光，都在不遗余力的研究着索隆复活的方法，而大恶魔和黑暗纳迦的出现，我想应该和那个魔君的复活有很大关联。”
    “也就是说，当时逃走的那个西洛斯很有可能已经复活了索隆，而那魔君在复活之后也派出了大恶魔来劫杀我？”尹天雷终于把握到了事情的关键，他面色冷峻的问道：“在你看来，那索隆如果复活了，他为什么不直接过来追杀我，而是派出一个强力的喽啰？”
    “那就不是我们能够想通的了。”莉莉丝苦笑着解释道：“不过，因为黑暗世界极有可能已经发生了很大的变故，而当你杀了大恶魔和黑暗纳迦之后，我们和他们也已经势成水火，绝对不可能共处了，所以，为了应对将来的严峻形势，我们必需要做好最充分的准备。”
    “那你的建议是？”尹天雷心领神会的问道。
    “第一项就是。”莉莉丝言之凿凿的说道：“收集齐七种元素之心，锻造出神器！”
    “我的大小姐，你说的倒是轻松啊。”被莉莉丝这么一忽悠，尹天雷连自己都头疼脑热了，他堆着一脸苦笑问道：“你刚刚才说过，那窝在黑暗圣殿里的西洛斯老东西很有可能已经复活了索隆，而且那个劳什子魔君还有一大票的强力打手，就算你要我去硬抢黑暗之心，也不要说的这么轻松好不好？”
    “为什么不能说的这么轻松？”莉莉丝反过来诧异的问道：“难道我非得用一副盼着丈夫去送死的表情对你说吗？”
    虽然莉莉丝可能是心直口快，只为了拌嘴所以没有多想，但是她直接用丈夫这个名词说自己，还是让尹天雷心里小小的爽快了一把。
    “你知道，我的一项秘术就是大占卜术。”当尹天雷因为心里爽快而稍稍用劲搂住莉莉丝的时候，小魔女的声音也在同一时间从机要秘书的冷静变成了小情人的温柔，她一边将面颊贴在尹天雷的胳膊上，轻轻的摩擦着，一边用恢复了甜腻的嗓音对男人说道：“当时我老爹刚从幽罗部落里给我发了通信，我就给自己是不是回去见你占卜了一次，你知道结果是什么吗？”
    “什么？”
    “冤家，人家这辈子缠定你了。”莉莉丝的确是秉承了魔女大胆的个性，她虽然羞红了小脸，但依然直接了当的向尹天雷表达了自己的心意，这种突如其来的表白，竟然让尹天雷在刹那间失神了。
    “那一次占卜，我知道了自己将来要走的道路，所以。”说到自己在那一次人生的十字路口做出的决定，莉莉丝是一脸的骄傲，不过，虽然心里对那个决定无比满意，但是口头上莉莉丝却像是很委屈似的埋怨着，“枉人家被黑暗圣殿誉为本纪元最优秀的天才圣女，也屈尊降贵，死心塌地给你这个当时名不见经传的傻小子出谋划策了。”
    “嘿嘿，那是那是。”尹天雷当时的确是个名不见经传的家伙，虽然顶着个神匠高足的头衔，但是要打手没打手，要势力没势力，所以，当时能够得到莉莉丝的垂青，无良匠师的确是感到很是庆幸。
    “所以啊，为了今天这个情况做准备，就算你没有从巴哈姆特那里得到元素之心的消息，我也一定会找机会告诉你。”莉莉丝娇媚的横了尹天雷一眼，一副成竹在胸的样子说道：“你觉得以人家的智慧和当时的地位手段，怎么会舍易求难，不直接从圣殿带出那么一两颗黑暗之心呢？”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百六十六章　踏上朗基努斯山巅
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:49 本章字数:2200


    第三百六十六章踏上朗基努斯山巅
    有了莉莉丝挟带私藏的黑暗之心，整个位面所存在的七种元素之心就全都凑齐了，而剩下来的，就是锻造出超越圣魔器的最强战具，以及，在解决可能存在于黑暗圣殿的危机之后挑战天劫了。
    锻造那专属于自己的战具，尹天雷的态度就像每一个匠师一样的虔诚，他放弃了既绝对安全，又可以非常迅速补充损耗能量的匠神空间，而是把锻造的地点放在了朗基努斯山脉的最高峰－开天峰，他要在这片蕴含着整个塔帕大陆最浓郁灵气的地方，打造出最有灵性的战具。
    朗基努斯山巅虽然人迹罕至，但是却并没有多少办法能够阻拦的住强者们的脚步，更何况黑暗圣殿已经平寂了很长一段时间，在尹天雷和莉莉丝的揣测之中，这群不安份的家伙也是时候爆发了，所以，为了安全，也是为了能够让亲朋好友们完完整整的欣赏自己最巅峰境界的技艺，尹天雷向所有的好朋友发出了邀请函，希望他们在一个礼拜之后到达朗基努斯山开天峰，届时尹天雷将展示出他被誉为神匠级别的锻造技艺，锻造出塔帕大陆第一件超越圣魔器的战具。
    不到三天的时间，尹天雷就回了一趟精灵之森，不仅带走了大量精灵别墅的种子，还带走了师父师娘，岳父岳母，然后，又花了大约一天的时间，匠师团全员到达了开天峰，在这片方圆大约一千米，平坦有如刀削斧凿般的世界最高峰上面安下了营寨。平静的等待着那必然是塔帕大陆有史以来最激动人心地时刻到来。
    第一个来的是弗朗西斯和现任龙族女王沙莎，这对年青人似乎很是热心，看他们来的那个阵仗，尹天雷毫不怀疑这一次龙岛是精锐尽出，给大哥保驾护航的。
    第二个来的是距离不算太遥远的泰瑞斯和北联盟的列位大佬，这段时间他们给南联盟搞的头昏脑涨，索性趁着这个机会出来消遣消遣。
    第三个来的是遮天蔽日的鸟人，赛莉儿听说尹天雷这次锻造最强战具很可能会引发黑暗势力地突袭，为了一劳永逸，这妞也是把所有的家当都带了出来。
    因为安排事务比较繁杂地缘故。拥有夏尔娜定位传送的赤炼魔域反而是来地最晚的一批人，不过。真红十三殿主连同每人的七八个得力手下，呼啦啦百八十号人。一下子就把原本相当宽敞的精灵别墅群给占下了接近一半。
    不过，最让人意外的却是冰原众强者，这群从不入世的老东西居然一个个浑身冒汗的跑了过来，说是在外公干地法莲长老向他们发出了邀请，希望自己的娘家也能派人过来为匠师大人保驾助威，不过在尹天雷看来，这些家伙无疑是被自己的金援外交给打败了。不好意思不过来给自己撑着场子。
    可以这么说，因为尹天雷要锻造出终极战具的缘故，朗基努斯山脉的开天峰现在已经凝聚了塔帕大陆超过九成以上的终极武力，而这些家伙虽然各有目地，但是不可否认，就只是他们在尹天雷需要的时候毫不犹豫的现身。已经说明了匠师大人地家底，到底有多么厚实。
    七天的时间，很快就过去了。该来的全都来了，不该来的估计也已经准备好了，就等着在最关键的时刻发难，所以，在外松内紧的气氛之下，尹天雷在朗基努斯山巅的终极锻造，开始了。
    材料，是七种元素之心，上古锻造术里面最精华的十二符文，尹天雷也在前一段时间研究出了终极的十二级回路，准备在这一次的锻造之中运使出来，而作为魔器核心的魔晶石，尹天雷这一次却并没有打算选用任何一种极品魔晶，尽管他手里还有一颗黑暗纳迦的至尊级魔晶和好几颗光明圣使徒的至尊级魔晶，完全可以靠着这两种属性相对的至尊级魔晶石锻造出超越圣魔器的更高级魔器，但是，尹天雷要的是突破魔器的界限，锻造出凌驾于所有魔器之上的终极战具，所以他打算突破常规，用自己的一部分灵魂作为这件战具的核心，换而言之，他的目的是，达到人器合一的终极境界。
    朗基努斯山巅是塔帕大陆灵气最浓郁的地方，这里不仅可以提供充沛的能量补给，而且据说还对锻造魔器有着出乎意料的帮助，在一切准备妥当之后，尹天雷在开天峰的正中心摆出了自己的工作台和魔晶炉，将一件件材料整齐的码放在了工作台上，而等到这一切全都做完了之后，他取出了自己的匠师锤，开始了自己最终极的锻造。
    关于各种材料的掺和，尹天雷在之前已经做过了太多次的试验，对于把七种元素之心融合在一起，他有着绝对的信心，不过，到了真正融合元素之心的时候，事情却并不像他想象的那么简单，至少在能量的消耗上，每将一颗元素之心熔入已经掺和好了的混合材料之中，就需要花费超过之前一倍的能量，而且，似乎马龙送给尹天雷的一级小铁锤渐渐有些承受不住那么剧烈的能量，在融合了第四种元素之心以后，里面的火鼠灵魂连带着整个匠师锤就烟消云散了。
    这可怎么办？
    看着眼前几乎可以用离奇来形容的场面，饶是被誉为一代神匠的马龙，他也只能像所有人一样瞠目结舌，结结巴巴的说不出个所以然来。
    不过，锻造的时候讲求的就是一气呵成，所以，虽然才融合了四种元素之心，但是尹天雷却没有丝毫的犹豫，他瞬间解放了一丝精神能量，将属性转化成了火系，然后，握手成拳，让布满了烈火的拳头代替铁锤，一下下的将第五块元素之心－自然之心敲熔进了元素之心的溶液之中。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百六十七章　神器出，天劫降
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:51 本章字数:2196


    第三百六十七章神器出，天劫降
    尹天雷天生就是为锻造技艺而生的，这一点从他仅仅在六年的时间里就超越了导师神匠马龙，成为塔帕大陆名至实归的新一代神匠就可以看的出来。
    锻造超魔器，圣魔器，研究神秘的十二符文，组合出或者威力巨大，或者辅助能力超强，甚至是攻守兼备的强力回路，种种的一切就像一段神话一样，而今天，尹天雷终于走上了最高的山峰，向匠师最终极的目标发起了挑战。
    而这一切，都来源于他对于锻造技艺的悟性和执着追求。
    长久以来，尹天雷每一次锻造和使用魔器的时候，他都会感觉到一种和魔器之间的隔阂，打个比喻，就好像用弓箭射击，虽然他感觉这张弓的弓背力道非常强，而他自己本身也非常有劲，这样的组合应该可以发挥出贯穿性的破坏力，但是很不凑巧，弓弦的质量太差，太松弛了，根本无法将弓背和自己的强劲力道传递到箭矢上。
    这在别人看来有可能是吹毛求疵，但是对于一个追求巅峰境界，对每一个细节都要求完美的尹天雷来说，却是可以百尺竿头更进一步的可能，也给他指明了继续精进的方向，所以，他才把目标放在了普通魔器和圣魔器的区别上，一刻不停的研究着。
    他是正确的，经过无数次的试验和总结，尹天雷得出了一个结论，圣魔器比普通魔器强劲十余倍，不仅仅是因为魔晶石位阶的不同。最主要的，是因为圣魔器在使用地时候需要持有者把一丝精神力固定在魔器里。
    虽然只是一个小小的差别，却像生石灰遇上了清水一样，瞬间沸腾了，因为魔器内部有自己的精神力作为桥梁，所以能够更加如臂使指的发挥魔器的力量，换而言之，就是原本松弛的弓弦上紧了，箭可以射的更远，更劲。
    所以。尽管尹天雷为了今天收集了塔帕大陆最顶级的材料－元素之心，但他真正想要改变的。却是魔器本身的性质，他要用自己地灵魂作为战具核心。以此来发挥出最极限的力量。
    这，应该是正确地，应该是，因为在尹天雷锻造出魔器的粗胚，将自己地一缕灵魂能量从额头上扯出来，送进了魔器内部的时候，老天都有些无法容忍了。天劫在朗朗乾坤之下就酝酿了起来。
    “老爹，好像有些不太对劲。”看着尹天雷全神投入的锻造着手中的战具，丝毫没有顾及到其他的任何因素，坐在旁边观看的夏尔娜十分紧张的望着黑下来地天空对萨格拉斯说道：“这种情况我以前从来没有见到过。”
    “不要说是你了，老爹我都没有见到过。”萨格拉斯眯着眼睛，感受着天空中酝酿的威势。老家伙苦笑着摇了摇头，无奈的说道：“不过估计这天劫应该是要对付小雷的，就看他能不能顶得住了。”
    听到在场最有发言权的萨格拉斯这么一说。匠师团的主母们纷纷骚动了起来，对于那个全神贯注在锻造之中地男人的关心就是她们现在唯一的心思，所以她们不解地望向了萨格拉斯，焦急的问道：“为什么？为什么会这样？雷他不是还没有挑战天劫的打算吗？”
    “挑战天劫？呵呵，那是我们对于天劫的存在太不了解了。”唯一还保持着冷静的莉莉丝冷静的说道：“正如我们所知道的，一旦有强者的力量超过了一个限度，天劫就会降临，把逆天者轰杀至渣，如果按照这个标准看来，不管怎么说，只要雷能够把他手里的那件战具完完整整的锻造出来，持有者一定会达到天劫降临的那个标准，而你们刚刚也看到了，他是用自己的灵魂锻造的神器，也就是说，哪怕他放弃了神器，天劫也照样会落在他头上，而且参与的人越多，降下的天劫就越重，所以，现在的我们，只有祈祷了。”
    不管怎么说，现在的这种情况，也只剩下祈祷，至于是祈祷锻造成功，还是锻造失败，也没有人去深究了，而尹天雷自己，他却沉浸在了和另外一个自我相沟通的神奇境界之中。
    那是一种难以言喻的境界，就像自己和自己说话，但是却又能够回答自己以前一直回避的问题一样，赤裸裸的面对自己的内心，而另外一个尹天雷，就是他现在已经接近打造完毕，核心正在与材质相融合的神器。
    问了很多问题，也得到了很多回答，意识的交流虽然只持续了一瞬间，但是已经让尹天雷和自己的分身进行了彻底的沟通，而且，彼此之间也已经取得了默契和共识，很简单，就是他和神器之间是异体同心，相生共荣的关系，如果一个出了问题，那么两个都会完蛋，而通过神器尹天雷也感觉到天意的愤怒，所以，抵抗住这个因为自己攀登至境而酝酿的天劫，就成了两人联手之后第一场战斗。
    “兄弟，既然你是从朗基努斯山顶锻造出来的。”尹天雷一边轻抚着刚刚锻造出来的神器长枪，一边缓缓的说道：“那从今天开始，你就叫朗基努斯吧！”
    话音一落，终于锻造出塔帕大陆第一件神器的尹天雷单手拖枪，笔直的朝着半空中奔了出去，看那个样子，是打算趁着新锻造神器的威势，一鼓作气将天劫这座压在自己头上太长时间的大山给捅个对穿了。
    朗基努斯神枪锻造完成的时候，除了酝酿已久的天劫开始发作之外，根本没有任何惊天动地的异象，那种平淡的场面，甚至连尹天雷锻造普通魔器的时候都不如，但是，当尹天雷将第一丝能量输入枪体之后，和所有魔器使用之后完全不同的景象，却发生了。





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百六十八章　日蚀
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:51 本章字数:2201


    第三百六十八章日蚀
    天劫降临，遮天蔽日，为了彰显整个位面的最高法则，太阳这种规则性的存在也躲藏了起来，让原本还是光芒万丈的天空一瞬间变的漆黑，仅存的光芒，就只是真正的天劫那数也数不清的星辰。
    这，绝对不是靠着一两记强力招数能够抵抗过去的，而见识到了真正的天劫之后，尹天雷也终于了解到，为什么塔帕大陆至今为止从来都没有人挑战天劫成功过，因为，那的确不是人能够战胜的法则，在那夜空般繁盛的天劫流星数量之下，就算绝对能量再强大的存在，到最后也只有被耗到油尽灯枯一种下场。
    但是，尹天雷却和其他任何一个挑战天劫的强者都有不一样的地方，就是，他已经认识到，在抵抗天劫失败之后绝对不只是自己灰飞烟灭，而是整个塔帕大陆的生命全部消亡，而这些生命里面，有他爱的人，有爱他的人，还有许多把臂交心的伙伴。
    一个人的失败，导致的是所有人失去未来，所以他是不能失败的，不过，和古往今来每一个强者不同，尹天雷不是孤身作战，他有了异体同心的伙伴，他相信，凭着这件第一次诞生在大陆上的神器，一定可以扛下天劫，更何况，第十二级回路惊世骇俗的力量和朗基努斯那已经融合了所有的元素之心，可以吸收任何能量的特性。凭着这些，尹天雷有信心也有力量对抗天劫，不过。他算漏了一件事，就是，还有一群在远处窥伺他的强者，正在摩拳擦掌。
    “来吧！”
    将枪尖指向了漆黑天空中那不断旋转着的天劫核心，尹天雷大吼一声，向那九天之上地位面最高法则发出了挑战的声音，随后，他将第一丝能量输入了朗基努斯神枪之中，准备随时面对天劫的考验，可是。就在这个时候，刚刚一直像普通战具一样。既没有能量波动，又没有骇人威势的朗基努斯。却在得到了尹天雷的第一缕能量灌输之后，陡然亮起了七彩的光芒。
    原本看起来只是军队制式长枪的枪身，在朗基努斯得到第一丝可以自由支配的能量之后，开始随着他的意志，或者说是尹天雷的潜意识发生了改变，梭型地枪尖变成了刻满了古朴纹路的剑刃型，原来是枪前血挡地地方。现在却变成了两排锐利的花瓣形锋刃，而整杆枪身，因为尹天雷那流传着地炎黄巨龙的血统，而浮现出了一条金黄色的长身巨龙，蜿蜒盘旋在枪杆上，巨龙张开的獠牙刚好并在花瓣形的锋刃正中央。让正柄长枪充满了神秘而强大的气息。
    不过，这并不是最吸引人的地方，最让在场强者注意地。是长枪本身虽然是一个独立的存在，但是当尹天雷的手掌握住枪杆的时候，他的手上竟然开始浮现出一片片和枪身那条巨龙一模一样的金黄色鳞片，这些细腻但是却充满了刚硬感觉地鳞片就像一身甲胄，迅速的将尹天雷整个人包裹了起来，而通过握住枪身的手掌，萨格拉斯等几位至尊级地强者都能感觉的到，尹天雷和整柄神器长枪融为了一体，那种感觉，就像斜指天劫的朗基努斯已经不再是一杆枪，而是尹天雷手臂的延伸。
    “果然，这才是真正超越魔器的战具，完全是可以称之为神器的存在啊。”作为尹天雷导师的马龙此时正老泪纵横的看着朗基努斯，嘴里喃喃自语的说道：“能够锻造出这种举世无双的战具，小雷在锻造技艺上的成就，已经是我这当师父的望尘莫及了，呵呵，我真是太高兴了！”
    眼见尹天雷手持朗基努斯展现出如此神威，匠师一方俱都士气大振，尹天雷的老婆们更是各个饱含着骄傲的神情，对于尹天雷挑战天劫充满了信心。
    不过，几家欢喜几家愁，匠师团一方因为尹天雷锻造出超越圣魔器的神器而欣喜若狂，可隐藏在暗处，用真视之眼观察着尹天雷情况的西洛斯脸上却失尽了血色，他脸色灰暗的转过了头，望着高坐在宝座上的黑盔巨汉，沙哑着嗓子说道：“主上，这个男人，恐怕已经不是人力能够抗衡的了。”
    听到西洛斯怯懦的声音，黑盔巨汉猛的从宝座上站了起来，走到已经吓的两膝发软的年轻巫帝面前，一只手捏着他的脖子，把他像麻袋一样拎了起来，随后，用自己的双眼幽深如同夜空一样的双眼紧盯着眼神涣散的西洛斯，直到他被自己那双从盔甲中透露出来的狞厉目光刺激的从裤管里淌出一股腥臊水流之后，才满意的把他扔在了地上。
    “尹天雷，桀桀桀桀！”黑盔巨汉从头盔里发出了一阵凄厉的笑声，随后，他声音一冷，淡淡的说道：“全部跟我走，去给那小子送上一顿最后的晚宴！”
    尹天雷加上朗基努斯，这两者之间的合而为一所产生的力量果真不是盖的，虽然没有辉煌回路的攻击力双倍加强和六片光翼收集能量，但是龙鳞盔甲和神枪的效用似乎还胜于辉煌回路。
    单论攻击力，尹天雷根本没有刻意的去凝聚力量，他仅仅是使用暴雨枪技就把那密如繁星的天劫给各个击破，而将这些蕴含着庞大能量的天劫流星击碎之后，缠绕在神枪上的巨龙和尹天雷身上的鳞甲也在同一时间散发出金黄色的光芒，在这些光芒的牵引之下，星星点点散碎在空气中的能量全都向受到首领号召的士兵，全都用流光般的速度钻进了尹天雷的体内，然后，因为充盈的力量，枪身上的巨龙开始散发出越来越强盛的光芒，攻击的劲道也越来越犀利，而尹天雷，却因为吸收竟然超过了消耗而渐渐在体外形成了一对窄小的金鳞双翼。
    天劫在这一刻，竟然成为了尹天雷提升力量的营养品！





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百六十九章　最后的心魔
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:52 本章字数:2343


    第三百六十九章最后的心魔
    因为尹天雷和朗基努斯合二为一之后爆发出来的惊天力量，原本紧张万分的伙伴们也长长的松了一口大气，虽然事前尹天雷和莉莉丝只是在匠师团内部说明了一下挑战天劫失败之后的结果，但是在场的大尊们各个都是强绝的存在，这种即使某一颗天劫流星和尹天雷枪刃之间的两相对撞都会引起一阵地动山摇的情况，绝对只有传说中的末世之日才会存在，所以，所有人都毫不怀疑，如果尹天雷失败了，他没有抵抗住天劫的轰击，那仅仅只是一波天劫流星，就足以将整片大陆全部向下削出一千米以上，恐怕地下城都无法幸免。
    所以，之前的每一个强者，他们全都把希望放在了尹天雷的身上，而这个锻造出塔帕大陆唯一一把神器的年轻人类，证明了他们的希望存在，因为他竟然在天劫之下越战越勇，而且看架势竟然还在不断的吸收和提升自己的力量。
    大家都松了气了，甚至神经最为粗大的黑暗世界大佬们居然取出了各自珍藏的美酒佳肴，开始优哉悠哉的欣赏起了这一辈子都绝难见到第二回的胜景。
    漆黑的天空之中，悬挂着只剩下一圈光晕的太阳，而满天密布的星辰，随时都会亮起来，然后从九天之上坠落，散碎成无数颗可以轰平整片大陆的凶星。
    但是，就在这个全大陆生命位于生死存亡的紧要关头，天空中却傲立着一个手持龙纹长枪，身披金鳞铠甲的年轻战神。他挥舞着手中地神枪，无所畏惧的和这毁天灭地的劫数对抗着，枪刃从他手中刺出，形成一片暴雨般的枪幕，这片枪幕就像守护着世界最后，也是最坚固的屏障，那能够遮天蔽日的亮银色流星雨在这片枪幕之下，就像撞在铁板上的豆腐一样，纷纷散碎成游离在空气中的无害能量，紧接着。被那年轻的战神所吸引着，成为让他更加强大的食粮。
    与天劫之间地对抗。因为朗基努斯神枪出人意料的强大威力而进入了对尹天雷最有利地情况，无论是位于天劫之下的他也好。旁观着他和天劫之间对抗地伙伴们也罢，他们全都知道，只要把九天之上的星辰全部挨完，那么，塔帕大陆第一位逆天者就成功了。
    而到了这个时候，已经忘却了潜藏着的危险，全心全意投入了挑战天劫之中的尹天雷。他也觉得是时候突破那最后的界限，感受一下那古往今来每一个强者拼却性命都要感受的境界了。
    精神能量，完全解放！
    一瞬间，开天峰上瞬间弥漫起了一片让人窒息的压抑感，那是尹天雷地气息，但又不同于以往的尹天雷。这种感觉，已经完全超脱了人应该具有的力量的最高界限，那种压抑感之中无言的透露出来的一股信息。就是。
    天上地下，唯我独尊！
    尹天雷自己也不知道为什么会出现这种感觉，那种感觉，就好像是，自己已经不是人类了，是无欲也无求，只剩下俯瞰众生，操纵众生地神明，那种掌握着无上力量，可以轻易决定塔帕大陆存亡的感觉，说实在话，这种新产生，而且占据了尹天雷绝大部分心神的感觉，根本就是与他一直秉持着地大碗喝酒，大块吃肉，怀里抱着老婆，身后跟着兄弟的潇洒完全相悖，这是一种不把自己当人，而是当成无所不能的神明的感觉，尹天雷不喜欢这种感觉。
    “***，没有了女人，没有了兄弟，贼老天，这还是我过的日子吗？”半空之中，尹天雷突然之间就大吼了起来，此时此刻，已经不是他控制着朗基努斯了，而是他本人陷入了踏进全新境界之后产生的感觉之中，而和他异体同心的朗基努斯在支配着他的能量和身体在与天劫对抗着。
    如果有一个曾经挑战过天劫的存在了解尹天雷现在的状况，那他一定会说，这小子真是太幸运了，因为朗基努斯和他异体同心的缘故，即使他自己的心神在和踏入全新境界而产生的心魔战斗着，神枪自己依然可以自由支配着他的身体进行战斗，而每一个在挑战天劫失败的强者，无一幸免的，都是因为被突破境界后产生的心魔扰乱了神智，仅仅只靠着战斗本能来抵抗天劫，最后被轰杀至渣的。
    同一个灵魂，相通的力量和战斗经验，当尹天雷的神智在全力抵抗心魔的时候，朗基努斯照样能够以最巅峰的状态接管尹天雷的身体，还有那突破了最终境界之后获得的，神秘但是无可匹敌的力量，自然，当尹天雷全力对抗心魔的时候，拥有着至强者战技和睥睨众生实力的朗基努斯，对抗天劫也不在话下了。
    说句心里话，那种天上地下唯我独尊的感觉，在刹那间真是不错，可是，人之所以是人，就是因为他们不是一个人活着，每一个人都有爱他的人，也有他爱的人，有家人，有朋友，有妻妾，有子女，种种的这些，都是一种羁绊，让人能够成为一个完完整整的人。
    而心魔向尹天雷描述的神的存在却不一样。
    拥有操纵众生存亡，可以无视甚至自由动用位面法则的力量，但是相对的，却因为把自己放在了一个超脱所有智慧生命之上的位置，所以也漠视生死，抛却感情，这样的存在，才是神。
    没有人不想成为神，尹天雷也一样，那种大自在，大圆满的境界，对于尹天雷来说无疑具有着异乎寻常的吸引力，但是，他却不能这样，因为对于他来说，爱人和朋友更加重要，他孤独太久了。
    在这个世界里，他拥有了对他眷恋到刻骨铭心的女人，拥有了看待他如同看待子嗣的长辈，拥有了信任他如同信任手足的兄弟，这些看起来非常俗气的东西，对于尹天雷来说才是真正重要，绝对不能舍弃的，所以。
    “去你妈的！”尹天雷对心魔描述出来的，只要伸出手掌就可以握住的，神的境界狠狠的咒骂了一句，“落到最后还得自己打手枪！当个什么鸟神有屁的意思？！”





    第三卷　大陆巡回修理会之金雀花 第三百七十章　放弃神位的人（完结篇）
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 14:10:53 本章字数:6763

    第三百七十章放弃神位的人（完结篇）
    尹天雷一边挥舞着朗基努斯神枪，在半空中和天劫流星进行着一板一眼的战斗，一边还在嘴里呼呼喝喝的咒骂着乱七八糟的话语，这种情况看在伙伴们的眼里，让他们原本放下的心情顿时又揪了起来。
    尹天雷现在的状态很不正常，太不正常了，而且，最关键的是，他们没有人知道尹天雷身上到底发生了什么。那一会儿收敛起来，一会儿又爆发出来的，鬼神般让人浑身颤怵的威压，也让他们从中感受到，尹天雷的精神波动极为剧烈，非常的不稳定。
    不过，越是这种节骨眼的时候，越是容易出现邪魔妖孽，一直隐藏在黑暗之中的大批地狱强者，也在这个尹天雷最危急的时候蹿了出来，看那个架势，十成十的就是为了趁火打劫。
    “桀桀桀桀，看来本尊到的正是时候啊。”黑盔巨汉单手抓着一根接近三米长的巨型流星锤，站在黑暗圣殿众强者的最前面，肆无忌惮的狞笑着叫嚣道：“那个人类竟然在心魔出现之后还能够做到那样，本尊也不得不佩服，不过，桀桀桀，万年之前，我曾经在天劫临体的时候发下誓言，只要我索隆能够重见天日，必让整个塔帕大陆陷入永恒的黑暗，你们这些让我无法兑现誓言的绊脚石居然全都聚在这里，刚好让本尊节省了找你们的时间，杀！”
    魔君索隆的确把时间的看地很是宝贵，他一上来就只是吆喝了一嗓子，然后就一挥手中的流星锤。带领着手下数不胜数，比茅坑里的石头还要多的黑暗强者朝匠师团阵营冲杀了过去。
    黑暗圣殿的喽啰们就像海潮一样，源源不断的涌向了匠师团的阵营，而作为指挥者的索隆，他却没有冲过去，而是将挥舞着的流星锤扛回了肩膀上，然后大步朝尹天雷所在的方向走了过去，看那个架势，他唯一地目标就是这个正在和天劫酣战着的人类青年。
    索隆出现地太是时候了，而这也必然是他早已算准了的。对于曾经挑起末世天劫，也在天劫之下被轰成碎末地他来说。逆天者挑战天劫时候所遇上的每一个细节，在他心里都有一个明确的认识。所以，尹天雷一出现那种心中天人交战的情况，他立马带领着埋伏多时的黑暗强者冲杀出来，而在他心里，最大的目的就是杀死尹天雷，让这个唯一有能力阻止自己把全世界化为黑暗地男人轰杀到形神俱灭。
    魔君之所以是魔君，就因为他做事从来没有任何道理可言。为了达到目的，他可以不择手段，而趁人病，要人命，更是他最喜欢的伎俩，不过。似乎索隆并不是白痴，他可能也已经发现了尹天雷的异状，知道时间越拖下去。对自己这边越是不利，所以，当萨格拉斯第一个拦在路上向他挥出拳头之后，这家伙仅仅是一锤把前任魔主给砸飞出去，却并没有继续追击，而是任由着自己身后的一个大恶魔挥舞镰刀，杀向了萨格拉斯，他自己则是带领着剩下的禁卫队直走向了尹天雷。
    萨格拉斯之后，是冰原长老法莲，虽然她人长地小巧玲珑，但是近万年的积累，让她的实力更胜萨格拉斯一筹，甚至于索隆还和她缠战了两招，才由一个黑暗纳迦联合着一个大恶魔把她硬生生逼到了一旁。
    索隆继续往前走着，而夏尔娜和丽仙奴这一对姐妹花也和席尔瓦赛莉儿联合在一起，短暂地形成了一道防线，不过也许是万年前那场毁灭性的打击并没有砸碎黑暗圣殿根基的缘故，索隆带领着的黑暗强者数量远远超乎所有人的想象。
    三个大恶魔和五个黑暗纳迦对上了匠师团的主战力量，一比二的数量优势将四人只能逼得背靠背站在一起才堪堪抵受住对方的攻击。
    而冰原众长老，真红十三殿主，天使圣城仅存的几位圣使徒和长老，也全都被来自黑暗圣殿的强者接下了攻击，一路上，虽然不断的有至尊级强者[1--6--K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快]拦在索隆的面前，但是他们很快就被魔君强横无匹的力量砸飞出去，紧接着他身后就会闪出一个甚至两个禁卫队强者，和这些受创不轻的匠师团阵营强者缠斗起来。
    黑暗圣殿的强者太多了，尽管尹天雷这方汇聚了塔帕大陆超过九成的最高级别武力，但是，就像莉莉丝所说的一样，索隆的身边也有着不弱于他们的力量，所以，当两方强者开始捉对厮杀起来之后，终于走完了那段路程的索隆也站在了尹天雷的面前。
    朗基努斯虽然和尹天雷心意想通，但是它本身却没有眼耳口鼻，所以，它都是靠着灵觉搜索敌对力量的存在，由此来应对来自四面八方的攻势，但是，当索隆站在尹天雷面前之后，这个魔界的至尊竟然毫不顾忌强者最基本的尊严，他竟然收敛了自己的全部气息，像一个刺客一样游走到了尹天雷的身后。
    然后，他平举着手中的流星锤，瞄准了尹天雷的后心，紧接着，丝毫没有一点廉耻的，索隆就这么猛的朝正在应对着天劫的尹天雷冲了过去，那一直隐匿着的力量也在流星锤的尖端堪堪抵达尹天雷背脊的时候才爆发了出来，全力一击，狠狠的捣在了尹天雷的后背上。
    “哇！”
    正在与天劫和心魔同时对战着的尹天雷猝然受袭，他仅仅来得及将部分能量运使到后背上，那雷霆的一击就到了。
    索隆的一击实在是太沉重了，要不是龙鳞甲和一部分能量及时的防护，说不定光就是这一击，尹天雷就会被索隆的流星锤捅个肠穿肚烂，不过幸好。龙鳞甲的防御力地确是了得，尹天雷虽然受到了沉重的打击，但是因为龙鳞甲的缘故，大部分的力道被分散到了身体各处，让尹天雷拥有更多的能量来抵消这一击所受到的伤害。
    然而仅仅是这样，能够引动灭世天劫的魔君全力的一击，也不是这么好承受的，仅仅只是那一小部分没有抵消的力道，已经让尹天雷嘶吼一声，嘴里抑制不住地喷出了大股的鲜血。
    但是。这还只是索隆给尹天雷造成地直接伤害，而在这一击之后所起到的连锁反应。却比直接伤害还要严重地多。
    因为索隆的猛力一击，尹天雷瞬间承受了严重的伤害。而伴随着这些伤害的，还有行动的短时间停顿，当然，这段时间很短，根本不足以让索隆再凝聚出足够的力量，对尹天雷重新发动一次有效的攻击，但是。这却给之前一直无法突破朗基努斯防御圈地天劫营造了机会，仅仅是一刹那的时间里，数以千记，每一记都足以削平朗基努斯山巅的天劫流星，狠狠的轰在了尹天雷浑身上下，而且老天似乎颇为喜欢落井下石。在下一个瞬间，更多的天劫出现在了尹天雷的头顶，眼看着就要向这个浑身是血地年青人轰击下去了。
    ‘会死。真的会死！，源自本能的，虽然确定了自己做人不做神地目标，但却一直在和那想要成神的心魔战斗着的尹天雷，对于自己现在的身体情况和即将面对的威胁，他也有了一个清楚的认识。
    当防守出现了漏洞，被第一颗天劫流星击中之后，那连续不断的攻击，将会接连不断的落下，而且会越落越多，直到把自己轰杀至渣。而身为罪魁祸首的家伙，魔君索隆，却站在一旁重新凝聚起了力量，看样子是打算在天劫乏力的时候给自己补上致命的一击，这还真是，前有狼后有虎啊。
    严重的危机感开始浮上尹天雷的心头，他知道，即使这个时候没有索隆的存在，只是那接连不断的天劫，已经足够把身受重伤但是却无暇调整的自己轰杀至渣，现在就更不要说是还有力量强大不弱于自己的魔君索隆在一旁窥伺了。
    再没有退路的情况，终于，尹天雷下了一个决定，一个非常大胆，不成功便会失去一切的决定。
    但是，他现在没有机会，因为在天劫连绵不绝的轰击之下，他根本无法获得哪怕一线可以平静支配的时间，来完成他的那个决定，所以，在这个时候，他利用心灵通信的功能，对实力够不上现在的层面，早先已经安排好了，和大部队一起防守大本营的肥龙发出了指令。
    ‘肥龙，发动翠星石，目标是对抗天劫和索隆，给我尽可能多的争取时间。，
    这是尹天雷和莉莉丝一开始就商量好了的战术，在这场假想中的战斗里，对方必然是把注意力集中在匠师团的主战成员身上，而此时，既能够和尹天雷实时联络，又是躲在大本营里的肥龙，就成了一招翻盘的暗棋，把能够改变战局的翠星石放在他身上，在关键的时候就可以给尹天雷或者其他主要战力争取一线喘息和重整旗鼓的机会，而现在，当危机真正出现的时候，这招暗棋终于发挥出了翻盘的作用。
    这绝对是参与了朗基努斯终结战的强者们从来没有想象过的事情，因为，当匠师团一方无论是主帅尹天雷还是其他的强力战士全都因为黑暗圣殿一方的强大战力陷入危机的时候，天空之中，居然出现了第二个天劫银河，虽然小的多，只有区区的一百零八颗，和第一个天劫银河完全不成比例，但是，在这关键的时刻，这个小天劫银河所起的作用，却是出乎意料的实在，因为，这个天劫的攻击对象，竟然是猝然突袭，让尹天雷陷入险境的魔君索隆，以及正在对尹天雷落井下石的主天劫。
    虽然只有很少一部分匠师团的核心份子知道这是怎么一回事，但光就是这个天劫轰击着自己的敌人，已经让匠师团一方士气大振了，更何况尽管这天劫的星辰数量在迅速减少，但是失去了外力攻击的尹天雷，却在这极为短暂却也极为宝贵地时间里重新站稳了脚跟。
    “妈的。你知不知道，翠星石能量一耗尽，我们都是必死无疑。”在自己的识海里，尹天雷对不断抵抗着自己的心魔大吼着，“你要成神，我要做人，可被天劫这么搞下去，狗屎都做不了，你明白吗？”
    虽然被尹天雷压制在识海的角落里，但是心魔本身就是尹天雷意念的结合体。自然，想要彻底的吞噬并不是那么容易。所以，那个长的和尹天雷一模一样的心魔也毫不犹豫的反问道：“既然是这样。那你接受了我成神地意念，以神的力量直接终结这场天劫，然后杀死所有对抗你地蝼蚁，不就成了？”
    “你是白痴吗？”眼见心魔这么不容易沟通，尹天雷急吼吼的喝骂道：“成了神，什么都不在乎了，也什么都没有了。没有了老婆，没有了兄弟，不吃不喝，他妈地和死了有什么区别？”
    “成神之后，可以获得操纵位面法则的力量，可以掌控芸芸众生的生死。”心魔不屈不挠的说道：“那种无上的快感和你从女人身上获得繁殖快感完全不在一个层次。那才是极乐啊！”
    “***！***！他妈地！”眼见翠星石的天劫数量越来越少，而心魔却如此冥顽不灵，尹天雷急的直跳脚。他愤怒的狂吼着，“你究竟想不想的通，成了神，获得了操纵位面法则的力量，可既无欲也无求，掌握了这些东西有个屁用？已经不是人了，还有人会得罪我吗？没有人得罪我，我他妈地用天劫去轰杀谁？有人需要我保护吗？没有人需要我保护，得到了这些力量又有个屁用？”
    一段在情在理的话，说的原来极力抵抗地心魔也陷入了迷惑，而尹天雷却一鼓作气，紧接着说道：“在我看来，成了神，唯一能够发火的就是像我现在这样，向天劫挑战，挑衅了神的威严，他才会折腾我，可就算能够动用法则的力量，但神也不能更改法则，也就是说，成了神，只不过成了法则的执行者而已，说句难听话，就是维护位面平衡的一条狗，谁呲牙就咬谁，这种日子有什么好过的，还不如做个人来的潇洒自在！”
    “可是。”心魔毕竟是从尹天雷的意念之中衍生出来的，尹天雷的主意识越是极力抵抗成神的意念，心魔就越弱小，被尹天雷这么有理有据的一通喝骂，心魔的意志也软弱了下来，他啜嗫着说道：“这是我们唯一一次获得神位的机会，过了这一次，无论再怎么挑衅天劫，也不可能成神了。”
    “***，神有什么好的？又不哭又不笑，就算能一直活下去，一直掌控众生的生死，也不过从一个有自己意识的人成为一件强大的道具，仅此而已！”尹天雷朝心魔伸出了自己的大手，大声的吼道：“你就是我，我就是你，不要去想那把人变成白痴的力量，只要跟我一起享受做人的快乐就成了，握住我的手，老子们不要成神！”
    “唰！”
    随着识海之中的心魔和尹天雷重新融为一体，被翠星石保护着的尹天雷身上也散发出一片金黄色的光芒，那光芒虽然不像太阳一样耀眼，但是却在柔和之中不断透露出威严的气息，那种气息，就像站在半空中的尹天雷不是人类，而是一尊可以掌控众生生死的神明。
    不过，这种光芒只维持了一瞬间，紧接着，就被恢复了意识的尹天雷收进了体内，而随着收入体内的，还有原先从朗基努斯枪身上延伸出来的，用来保护尹天雷的金鳞，尹天雷背后用来吸取和储存能量的巨龙肉翼，以及，所有让他看起来不像一个普通人的东西，虽然收起了这些东西，也不会有人再把他当成普通人。
    “***，到底还是给阴了一把。”尹天雷自言自语的嘀咕道：“有了神的领域，我还能算是人吗？”
    闭着眼睛，丝毫不理睬因为翠星石能量耗尽而重新逼迫过来的天劫流星和魔君索隆，尹天雷就这么思考了起来，而正当匠师团的大伙们张大了嘴巴，眼睁睁的看着尹天雷放弃了也许是他唯一翻盘地机会的时候，下一个瞬间。匠师大人的嘴角挤出了一丝浅浅的笑意。
    “真是的。”尹天雷环视了自己身边的战场，感受着那些无比担心自己的眼神，他像平常耍小心思的时候一样，左手插在口袋里，右手傻乎乎的搔了搔头皮，小声的嘀咕道：“不告诉他们不就成了。”
    “轰！轰！轰！轰！……”
    因为被翠星石挑衅了一把，这一次落下地天劫是格外的狠辣，几乎在同一时间，上万颗天劫流星全都轰击在了尹天雷地头顶星上，那因为剧烈轰击而产生的震荡。就连原本打算再一次偷袭地魔君索隆都不得不远远的避了开去。
    丽仙奴绝望了，夏尔娜绝望了。肥龙绝望了，马龙绝望。
    就在尹天雷被那一波前所未有的强猛天劫直接轰中脑门之后。所有一直顽强抵抗着黑暗圣殿强者的攻击，心里一直抱持着只要自己能够撑下去，撑到尹天雷渡过天劫，大家都可以继续开开心心活下去的匠师团阵营的每一个人，全都绝望了，眼泪，忍不住的从眼眶里流了出来。
    “雷！！！”
    战场地四面八方。好几个不同音调，但全都充满了撕心裂肺的痛楚的女人的声音，几乎是在同一时间响了起来，那凄厉的声音，就连那些从修罗场里活下来的黑暗大佬们都忍不住一阵心头发酸。
    但是。
    “不要闹了！”数万颗天劫流星同时轰击所产生地光雾之中，蓦然的。一个听不出受到任何伤害的声音懒洋洋地传了出来，紧跟着的，还有一条似乎可以撕裂天际的强大臂膀。伸手之间，尹天雷就摧散了光雾，嬉皮笑脸的从被攻击的现场走了出来。
    不过，很显然这个乌龙的收尾绝对不是那么容易，望着不顾一切朝自己这边冲过来，一片梨花带雨的女人们，意识到大祸临头的尹天雷突然在灵光一闪，大吼一声：“全都退回去保护大本营，等把事情解决了再说。”
    看着毫发无损的尹天雷，女人们的眼里先是闪过了一丝绝处逢生的惊喜，紧接着，从心思最细腻的莉莉丝开始，每个人的眼睛里都透露出一股疑惑，幸亏尹天雷在这当口发出一声虎吼，要不然还有的闹腾了。
    “你他娘的品级还没老子高，想造反吗？”暂时把老婆们忽悠过去之后，尹天雷带着一脸愠怒的神色望向了九天之上的劫云，猛的发出一声狂吼，随后，他朝那几乎全部闪烁起来，眼看着即将毁天灭地的天劫银河竖起了一根手指，紧接着，一个淡金色的光环就从尹天雷的手指上飘了出去，笔直的飞向了天劫银河的正中心。
    没有人知道尹天雷是怎么做的，但是他说的那句话，全场的每一个人都听到了，而且，随着淡金色的光环进入天劫的正中央，原本全部亮起来，眼看着就会毁掉整片大地，结束这一纪元所有文明的天劫银河，居然化成了一片虚影，淡淡的消失了。
    “唉！”不知道是不是错觉，当天劫消失的刹那之间，塔帕大陆每一个智慧生物的心里都出现了一记深沉的叹息，那蕴含在叹息之中的无奈，让每一个人的脸上都失去了笑容，除了，始作俑者的尹天雷。
    “哼哼，路是自己选的，叹气有个屁用！”尹天雷抬头对着天空吆喝了一句，然后，他指着魔君索隆淡淡的说道：“除了这家伙之外，所有刚刚欺负过我女人朋友的家伙，全都抹杀掉，做到了，我就赐予你百年重温人生的机会。”
    对于尹天雷这种像是疯子一样的言行，匠师团一方是嘴角带着苦笑，可被指着的一方，却在心里忽然产生了大难临头的感觉，因为，在沉寂了片刻之后，原本已经消失了的天劫银河竟然再一次出现了，而无一例外的，黑暗圣殿的每一个强者都能够清晰的感觉到，这天劫的目标是自己。
    “至于你嘛。”尹天雷掂量着手里的朗基努斯，一脸冷漠的望着唯一没有被天劫笼罩，但是惊恐之色却已经布满了双眼的绝世魔君，淡淡的问道：“刚刚那一锤子捅的很爽吧？”
    朗基努斯终结战结束了，黑暗圣殿的残余势力也在尹天雷的强力弹压之下无声无息的换成了北联盟的几个长老，而尹天雷也和他曾经对心魔说过的一样，隐藏了已经成神的事实，在迎娶了莉莉丝和放弃圣主宝座，自愿成为他身边一个小女人的艾诺赛莉儿之后，以一个普通人类的身份，和老婆兄弟们一起享受起了平静生活的乐趣。
    （完结）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)