    [吸血王朝 / 魔龙之吻 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    
      　　一个吸血王朝的建立，一个猎杀吸血鬼的天主教士——魔鬼5号、一个拯救者——希罗德和一支来自20世纪的黑风敢死队，演绎出一个为了完成上帝使命的故事。为了人类生存的空间，勇者无畏！
　　向各位读者朋友强烈推荐：魔天道的竞技类书籍《篮界天王》


 ------章节内容开始-------

    第一卷上帝安排的命运 第一章 命运
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:00 本章字数:7795

        
　　“洛兹主教，洛兹主教。”希罗德一边跑着一边呼喊着在他前方20步远，正在慢慢走着的红衣主教。
　　洛兹转头看着正向他跑来的希罗德，在希罗德快跑到他身边的时候，洛兹冲着他说：“希罗德教士，你喊我什么事？”
　　希罗德跑到洛兹身边停住脚步，看着洛兹说：“主教大人，我是来向您忏悔的。”
　　“忏悔？”洛兹仰了一下眉毛，看着他说，“上帝的孩子，你做错了什么事？”
　　希罗德红这脸，低下头说：“主教大人，我在没有经过您允许的情况下，私自偷看了禁书。我为我猥琐的举动感到十分的羞耻，因此我特来向您忏悔，希望能得到您的原谅。”
　　“阿门。”洛兹听完希罗德的话以后，他用右手在自己身上划了一个十字，然后看着希罗德说，“孩子，你是怎么进入禁书院的？”
　　希罗德羞愧的对洛兹说：“我偷了卡维尔神父的钥匙，进去的。”
　　洛兹摇了一下头，看着希罗德说：“孩子，你的这个举动是十分可耻的，你是真心决定悔改你的错误吗？”
　　“是的，主教大人。”希罗德赶忙抬起头看着洛兹说，“我是真心要悔改的，所以我才来找您忏悔，主教大人。”
　　“嗯。”洛兹微微的点了一下头，看着希罗德说，“我接受你的忏悔。那……孩子你告诉我你都看了那些禁书？”
　　希罗德小声的说：“我看了《除魔咒》和《魔鬼5号》这两本书，不过我都没有看完。”说完，希罗德便低下了头，他不敢直视他面前的这位已经85岁高龄的红衣主教。
　　洛兹听完，赶忙左手护住心窝，右手在自己身上划了一个十字。然后用一双审视的眼睛打量了一番希罗德，摇了摇头说：“孩子，你太瘦弱了，恐怕担任不了如此艰巨的使命。”
　　希罗德抬起头疑惑的看着洛兹说：“主教大人，我要担任什么使命？”
　　洛兹表情沉重的说：“孩子，你是否知道吸血鬼的事？”
　　希罗德点了一下头，若有所思的看着洛兹说：“我曾经听卡维尔神父说过有关吸血鬼的故事。”
　　“卡维尔神父？”洛兹惊异的看着希罗德说，“他什么时候给你说的？”
　　希罗德不知所以然的看着洛兹说：“大概是两个月以前的事了，怎么了主教大人，难道这个禁论的话题吗？”
　　洛兹长叹了一口气，冲着希罗德摇了一下头，然后他思索了一会，看着希罗德说：“卡维尔神父现在在什么地方？”
　　希罗德抿了一下嘴说：“卡维尔神父现在正在他屋里做早课。主教大人，钥匙是我偷的，不管卡维尔神父的事，请您不要谴责他。”
　　洛兹看着希罗德，摇了一下头说：“我不会谴责他丢失钥匙一事的，你不用多想，现在你就跟我一起去卡维尔神父那儿，我有些事情需要问他。”说完，他就跟希罗德一起朝卡维尔的房间走去。
　　穿过教堂后院的两个幽黑的长廊，洛兹和希罗德一起来到卡维尔的房门前。就在希罗德刚想敲卡维尔的房门时，卡维尔却打开了房门。卡维尔用惊奇的眼光看着洛兹他们说：“主教大人，你们来找我吗？”
　　洛兹点了一下头，看着卡维尔说：“我想有些事情，我们应该到你屋里细说。”
　　“哦”卡维尔往旁边闪了一下身，看着洛兹他们说，“请进吧。”
　　洛兹和希罗德走进卡维尔的房间以后，卡维尔关上房门。卡维尔的房间是整个修道院最小的房间，也是整个修道院最神秘的房间，因为每天晚上8点钟一过，就会有一种“哧哧”的声音从卡维尔的房间里传出来，那种声音会持续1个小时，每天晚上9点的时候，那种声音肯定会消失的无影无踪。由于卡维尔神父从来不允许别人进入他的房间（洛兹主教除外），所以在整个修道院里，关于他的一些邪恶的谣言四处蔓延。不过那些恶毒的谣言从来没有影响过洛兹与卡维尔之间的关系，因为洛兹是最了解卡维尔的人。
　　洛兹在卡维尔房间里仅有的一把椅子上坐下，看着卡维尔说：“卡维尔，你是不是算出什么了？”
　　卡维尔没有理会洛兹的问话，他冲着站在洛兹身边的希罗德说：“希罗德教士，在整个修道院里，你是第一个进入我的房间的教士。”
　　“我知道。”希罗德看着卡维尔说，“我为此感到非常的荣幸。”
　　卡维尔微微一笑，看着希罗德说：“但你并不是第一次进入我的房间，是吧希罗德教士？”
　　希罗德赶忙低下头，冲着卡维尔说：“是的卡维尔神父，我为我的举动给您带来的不便，致以万分的歉意，希望你能宽恕我的鲁莽。”
　　卡维尔抬起右手，在空中轻轻的一摆，冲着希罗德说：“没事，其实是我专门让你进来的，否则任何人也别想进入我的房间。”
　　希罗德皱着眉头惊奇的看着卡维尔，卡维尔看了一下洛兹，接着冲希罗德说：“洛兹主教知道这一点，他明白上帝的力量是无穷的。”
　　洛兹瞟了卡维尔一眼，然后看着希罗德说：“卡维尔神父有上帝赐予的力量，他能控制所有他想控制的东西，但是对于我们天主教来说，我们最需要卡维尔神父的地方，就是他拥有预知未来的超能力。”
　　希罗德微张着嘴巴，一脸惊讶的表情看着卡维尔。卡维尔冲着洛兹笑了一下，然后从他的书桌上拿起一只钢笔，走到希罗德身边，看着他说：“希罗德教士，你是不是不敢相信洛兹主教的话呢？”
　　希罗德赶忙说：“哦，不是，主教大人的话一定是对的。”
　　“呵呵。”卡维尔笑了一下，把钢笔塞到希罗德手中说：“这支钢笔是不是很轻？”
　　希罗德掂量了一下手中的钢笔，看着卡维尔说：“是的卡维尔神父，非常的轻，我就好像拿着一根羽毛一样。”
　　卡维尔笑了一下，然后用右手在自己的胸前划了一个十字，接着卡维尔双眼盯着希罗德手中的钢笔，嘴里默默的念着几句话。希罗德皱着眉头，看着卡维尔的一举一动。就在希罗德想通过看卡维尔说话的口形，知道卡维尔在念些什么的时候，突然两道蓝光，由卡维尔的双眼射出。希罗德顿时向后退了一步，不过他还没有站稳身子，他就觉着手中的钢笔仿佛瞬间变成了一座大山，希罗德经不住一下松开抓着钢笔的右手，钢笔跌落到地上，发出“当”的一声很翠的声音，仿佛一个铁棒跌落到地上一样。
　　希罗德蹲下身子，看了一眼钢笔跌落的地方，地上居然被钢笔砸出一个深坑。他面带着不可思议的表情，看着卡维尔神父说：“如果不是我亲眼看见，我真不敢相信地上的坑是被一只钢笔砸出来的。”
　　洛兹冲着希罗德笑笑说：“卡维尔神父还有更多的超能力你没有见识过呢。”说完，他由转脸看着卡维尔说：“卡维尔，我问你的话，你还没有回答呢！你是不是算出什么了？”
　　卡维尔冲着洛兹点了一下头说：“是的，洛兹主教。3个月前我就已经算出来了，只是一只没有告诉这个孩子，我想用我的能力改变这个孩子的一切命运，但是我没有成功，所以我只能在两个月前，跟他谈及一些有关吸血鬼的事。”
　　希罗德迷茫的看着洛兹和卡维尔说：“主教大人、卡维尔神父，你们能不能直接告诉我，到底有什么事情将会在我身上发生好吗？”
　　洛兹看着希罗德说：“还是由卡维尔神父告诉你整个事情的缘由吧。”
　　卡维尔冲着洛兹点了一下头，然后对希罗德说：“孩子，我相信修道院里对于我的传言，你应该略有所知吧？”
　　希罗德冲着卡维尔点了一下头，卡维尔接着说：“我房间里每天晚上传出的‘哧哧’声，其实是我在用上帝赐予我的力量感知未来将要发生的事情。”说完，卡维尔伸出双手在空中划了一个圆形，顿时一个直径20公分左右的闪着蓝色光芒的电球出现在卡维尔双手之间，同时一种哧哧的声音，伴着电球一起出现。
　　希罗德惊异的看着那个电球。卡维尔双手轻轻一合，那个电球就消失了，哧哧的声音也完全的消失了。电球消失以后，卡维尔看着希罗德说：“你已经看过《除魔咒》了吧？”
　　希罗德看着卡维尔说：“是的卡维尔神父，不过我没有看多少，我只看了5页。”
　　卡维尔笑了一下说：“你为什么不看完它呢？从你第一次偷我的钥匙进禁书院到现在已经有一个月的时间了，你怎么只看了5页呢？”
　　希罗德看了卡维尔一眼，低着头说：“那本书里全是一些预言之类的东西，我对它们没有多大兴趣，所以我就没有多看，不过《魔鬼5号》我到是看的差不多了。”
　　卡维尔冲着洛兹说：“看来希罗德教士需要得到你的特许，日夜呆在禁书院里看《除魔咒》了。”
　　希罗德惊异的看着卡维尔说：“卡维尔神父，我为什么要日夜呆在禁书院看《除魔咒》呢？这是对我触犯禁令的处罚吗？”
　　洛兹看着希罗德说：“希罗德教士，你不要多想，这并不是对你触犯禁令的处罚。卡维尔神父只是想让你在以后的旅程中多一些生机而已。”
　　希罗德看着洛兹说：“主教大人，我到底要面对什么，请您告诉我好吗？”
　　卡维尔冲着希罗德说：“希罗德教士，你既然看了5页的《除魔咒》，我想你应该记得第二页上开头的一段文字吧？”
　　希罗德冲着卡维尔点了一下头，卡维尔接着说：“万能的上帝为了救助渺小的人类，他选中了一名勇猛的教士，除掉人间的恶魔。但是当那名教士面临危险的时候，拯救勇者的任务降落到100年后一位拥有黄色眼睛的教士身上。”
　　希罗德不自觉的往卡维尔屋里挂在墙上的镜子上看了一眼，从镜子中他看见他的一双黄色眼睛。卡维尔看着希罗德说：“从你进入修道院行修的第一天，我就注意到你了。但是当时我看你十分的瘦弱，加上我们并不知道上帝的勇者到底是何时遇到危险的，所以我一直没有跟你说过这方面的事。也许是上帝的安排，就在3个月前，我施法预知未来的时候，我居然从蓝色的时空球中看到了过去，我看见了魔鬼5号正在拼命的奔跑着，他身后跟着一群的吸血鬼。我曾经想试着用我的力量把我传送到过去，去帮魔鬼5号，但是上帝不接纳我，我试了10几次之后，无奈之下，我只能选择告知你一些事情。”
　　希罗德惊异的看着卡维尔说：“卡维尔神父，你的意思就是我是上帝选中的，去帮助100年前那个勇猛教士的人？”
　　“是的。”卡维尔坚定的对希罗德说，“你就是上帝选中的人！”
　　希罗德不敢相信自己的耳朵，他迷茫的看着卡维尔说：“卡维尔神父，你让我怎么去帮那位勇士？暂且不说我根本没有见过吸血鬼长得什么样，根本不知道应该如何帮他，但就是时空问题，我想我也做不到，毕竟他是100年前的人啊，你让我怎么回到100年前去帮他？”
　　卡维尔皱着眉头说：“我想你刚才没有完全认真的听我说得每一句话，我能试着把我传送过去，我就能把你传送过去，上帝不接纳我的原因，是因为我不是黄色眼睛的人，也就是说我不是上帝选中的教士。”
　　希罗德微微的皱了一下眉头，看着卡维尔说：“卡维尔神父，现在是1912年，也就是说我将在不久的将来，被你传送到1812年是吗？”
　　卡维尔点了一下头说：“是的。”
　　“这太疯狂了。”希罗德摇着头说，“卡维尔神父，我还有没有别的选择？”
　　洛兹从椅子上站起身，看着希罗德说：“希罗德你惧怕死亡是吗？我们是上帝的传教士，我们的生命是上帝赐予的，上帝给予我们生命的同时，也决定了我们的命运。魔鬼5号能坦然的面对自己的命运，为什么你不能呢？”
　　希罗德单膝跪在洛兹身边，低着头冲着洛兹说：“主教大人，请原谅我的私心占据了我的灵魂，我愿意接受上帝安排给我的命运。”
　　洛兹冲着卡维尔点了一下头说：“卡维尔，我想我们是时候让希罗德知道这间修道院的全部秘密了。”
　　卡维尔点了一下头，看着洛兹说：“我想是时候了。”说完，他看着依然跪在地上的希罗德说：“希罗德教士，你跟我们来吧，我们将带你了解你所应该了解的所有事情。”说完，便跟洛兹一起走出了房间，希罗德也站起身尾随着他们走出了房间。
　　卡维尔和洛兹出了房间以后，便带着希罗德来到修道院后院的天井旁边。卡维尔站在天井旁边看着希罗德说：“希罗德教士，你知道罗马这么大，比我们这家修道院大的多的修道院多得是，但是洛兹主教为什么经常光顾我们这儿吗？”
　　希罗德略显得迷茫的看着卡维尔说：“我不大清楚，是因为您吗，卡维尔神父？”
　　卡维尔摇了一下头，冲着希罗德说：“不是，洛兹主教之所以经常来，主要原因就在这口天井里，现在我们就带你进入这口天井的底部，向你揭示真正的原因。”
　　希罗德看了洛兹一眼，然后他走到天井旁边，抓起井架上拴着的井绳拽了拽。卡维尔惊奇的看着希罗德说：“希罗德教士，你要干什么？”
　　希罗德疑惑的看着卡维尔说：“不是要下到这个井的底部吗？洛兹主教年龄已经那么大了，所以我想先拽拽这个井绳，看看结实不结实，如果结实的话，我先下去啊。”
　　卡维尔摇着头笑了笑，郁闷的走到天井旁边，蹲下身用手在地上扫了两下，然后拉起一个被树叶埋住的暗门，站起身看着希罗德说：“你不用从井绳上下去，这里有楼梯，从这儿下去就行了。”
　　“啊。”希罗德挠了一下头，自嘲的笑了一下，然后探头向那个暗门里边望了一下。
　　洛兹笑着冲希罗德说：“希罗德教士，我们下去吧。”说完，洛兹便第一个走进那个暗门里边，希罗德紧随在洛兹身后，卡维尔待希罗德下去以后，他松开抓着暗门的手，也跟着下去了。卡维尔下去以后，暗门便一点一点的自动关闭上了。就在暗门完全关闭上的那一刻，天井外边刮起一阵微风，微风吹起地面上的树叶，慢慢的掩埋了那道暗门。
　　大约用了10分钟左右的时间，希罗德他们才走到天井的最底部。希罗德借着天井秘道墙壁上的长明灯的微弱灯光打量了一下整个秘道，在这个秘道里总共有两个门，一个是铁制的门，一个是白色金属制造的门。希罗德指着那个白色的门，冲着卡维尔说：“卡维尔神父，这个门为什么是白色的？它是用什么做成的？”
　　卡维尔一边从身上掏出一串钥匙，一边冲着希罗德说：“它是用银制做的门。”说完，卡维尔从那一串钥匙中挑出一个，走到那个银质的门旁边，插入门上的钥匙孔里，轻轻的一拧。随着“咔”的一声，那个银质的门便打开了一道小缝，不过卡维尔并没有立刻推门进去，他转身看着希罗德说：“你最好先做好充分的心理准备再进入这间屋子。”
　　希罗德奇怪的看着卡维尔说：“卡维尔神父，里边有什么？”
　　卡维尔瞟了洛兹一眼，然后看着希罗德说：“本世纪的最后一个吸血鬼。”
　　希罗德用一双充满惊恐的眼睛，看了看卡维尔又看了看洛兹。洛兹微微一笑，对希罗德说：“不要害怕希罗德，我们已经以上帝的名义把他囚禁起来了。”
　　洛兹说完，卡维尔冲着希罗德点了一下头说：“我们进去吧。”说完就推开了那道门。
　　希罗德胆怯的进入那间屋子以后，他看见一个面无血色，穿着一身黑色衣服的人，坐在房间正中的一个椅子上，那个人的手脚都被绑在椅子上。希罗德打量了那个人一番后，冲着卡维尔说：“卡维尔神父，他就是吸血鬼吗？”
　　卡维尔点了一下头说：“没错，他就是吸血鬼，他的名字叫朴莱斯曼，英文的直译就是血浆。”
　　希罗德又仔细的打量了一番后，冲着卡维尔说：“可是我没有发现他与正常人类有什么不同之处啊，除了面无血色之外。”
　　卡维尔走到朴莱斯曼身边，冲着他说：“朴莱斯曼，我想这个问题由你亲自回答最为恰当。”
　　朴莱斯曼看着卡维尔，用沙哑的声音说：“看来你们找到拯救者了是吧，嗯……好吧，我来告诉他，我们吸血一族与常人的不同之处。”
　　希罗德惊异的看着卡维尔说：“卡维尔神父……”
　　卡维尔抬起右手，冲着希罗德摇了一下说：“不要害怕，朴莱斯曼经过我与洛兹主教长达30年的《亡魂灵》祈福，现在已经基本上摆脱了吸血鬼的嗜血兽性，现在绑着他的原因主要是因为他每天进食完鲜血以后，偶尔还会有一些嗜血兽性显现而已。”
　　希罗德眨了一下眼睛，惊恐的看着卡维尔说：“进食鲜血？”
　　卡维尔微微一笑，冲着希罗德说：“不是人类的血液，主要是牛血还有一些羊血而已。”
　　朴莱斯曼不耐烦的看着希罗德说：“小子，我不想跟你浪费时间，要想知道吸血一族与人类的不同之处，就赶快过来，我给你说完，你们就抓紧离开我的房间，我看见3个传教士站在我的面前，我就眼晕。”
　　希罗德小心的一步一步挪到朴莱斯曼的身边，朴莱斯曼抬头看着希罗德说：“蹲下来，里我近点，要不我没法给你说清楚，我现在可是被绑在椅子上的。”
　　希罗德咽了一口口水，慢慢的蹲下身子，惊恐的盯着他面前的这个吸血鬼。朴莱斯曼打量了一番希罗德以后，他看着希罗德说：“你的父亲现在干什么呢？”
　　希罗德惊奇的看着朴莱斯曼说：“他已经过世了，你问我的父亲干什么？”
　　朴莱斯曼微微一笑说：“告诉你一个天大的秘密，你最好附耳过来。”
　　希罗德冲着朴莱斯曼摇了一下头说：“有什么事你直说就是，我想我没有什么秘密不能让别人知道的。”
　　朴莱斯曼往椅背上一靠，斜眼看着希罗德，笑笑说：“好啊，那我就直说吧，你跟我是同一个种族的，也就是说你也是一个吸血鬼。”
　　希罗德猛的站起身，愤怒的看着朴莱斯曼说：“胡说，我从来不吸食鲜血。”
　　“哼。”朴莱斯曼鄙视的看着希罗德说，“那是因为你的母亲不是吸血鬼，但是我敢肯定你的父亲是一个地地道道的吸血鬼，而且是一个变种吸血鬼，他具有了生殖能力，但是他丧失了传播能力。”
　　“你胡说。”希罗德歇斯底里的大喊到，“你这个罪恶的化身，我不允许你这样污蔑我的父亲。”
　　听到朴莱斯曼这一席话的卡维尔和洛兹，他们脸上都露出一种惊异的表情。
　　“呵呵。”朴莱斯曼笑了笑说，“我不给你浪费时间了，我直接告诉你吸血一族的特点吧。我们吸血一族，每一个人的眼睛都是黄色的，当然这是属于比较细微的地方，不易被别人注意到。但是我们吸血一族有一个最大的特点，也是在向猎物发动攻击的时候，必定会显现的，那就是我们一般有4颗可伸缩的长尖牙，高一级别的吸血鬼有6颗尖牙。”说完，朴莱斯曼一顿，接着盯着希罗德说：“你的4颗尖牙是否可以伸缩呢？”说完，他就“哈哈”大笑起来。
　　听完这句话的希罗德，面带着恐慌的表情转脸看着卡维尔和洛兹说：“卡维尔神父、主教大人，我是吸血鬼，我是吸血鬼……”说完，希罗德痛苦的蹲在地上，双手狠命的撕扯着自己的头发。
　　洛兹赶忙走到希罗德身边，伸出右手按在希罗德头上说：“不要这样孩子，你不是吸血鬼，你没有吸食过任何一个人的鲜血，你是上帝派来的拯救者，你要相信你自己。”
　　卡维尔等洛兹说完以后，赶忙扶起希罗德，把希罗德带出了朴莱斯曼的房间。此时希罗德的精神已经接近崩溃的边缘，他痛苦的倒在地上，蜷缩着身子。洛兹慢慢的蹲下身子，用语言安抚着希罗德。卡维尔此时则又回到朴莱斯曼的房间，他关好门，冲着朴莱斯曼说：“希罗德他真的是一个吸血鬼的后代吗？”
　　朴莱斯曼抬头看着他说：“我是不会骗你的，再说我也没有必要骗你。”
　　卡维尔皱着眉头，看着朴莱斯曼说：“你们不会生育，又怎么会有变种的吸血鬼产生的？”
　　“哼。”朴莱斯曼冷笑一声说，“这就是我王朝计划的结果，不过我没有想到，变种的吸血鬼和人类结合以后，居然会生出一个非人族，非吸血一族的杂种。哼，真是天大的失败。”
　　卡维尔听朴莱斯曼说完这句话后，微微一笑说：“这就是上帝的力量，你们注定要向上帝妥协。”说完，卡维尔便转身离开了朴莱斯曼的房间。





    第一卷上帝安排的命运 第二章 禁书
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:01 本章字数:6967

        
　　卡维尔走出朴莱斯曼的房间以后，他看了看希罗德和洛兹，突然他猛的蹲下身子，抓住洛兹的胳膊说：“洛兹主教，你在给希罗德诵《洗灵咒》？”
　　洛兹转头看了卡维尔一眼：“我没有别的办法可以平静他的内心，他在被自己的心魔纠缠着，给他诵《洗灵咒》是唯一的解决办法了。”说完，洛兹又转过头，继续对着蜷缩在地上的希罗德诵起《洗灵咒》。
　　卡维尔皱着眉头，看着洛兹说：“不能这样洛兹主教，他的心魔必须由他自己来解脱。”
　　洛兹显得生气的站起身，看着卡维尔说：“我们没有时间了，我们需要他抓紧去拯救魔鬼5号，可是他现在的状况，你认为他能做什么？”
　　卡维尔也显得有些生气的冲着洛兹嚷道：“洛兹，他不会立刻就被上帝召唤去拯救魔鬼5号的。你用《洗灵咒》清除他内心的恶魔，如果他将来反悟出罪恶的提示，难道你能再跑去给他诵《恕魂咒》吗？到时候如果没有人给他诵《恕魂咒》的话，他会比现在痛苦无数倍的。你这样做，上帝是不会原谅你的！”
　　洛兹愤怒的冲着卡维尔吼道：“够了，卡维尔神父！首先，我是整个罗马天主教会的主教，你无权直呼我的名字，而不加任何称位。其次，我所做的一切，完全都是为了解脱希罗德的心魔，使他更好的完成上帝安排给他的使命，上帝是不会迁怒与我的！我遵循了我主耶稣的至一，至公，至圣，耶稣基督是绝对不会迁怒与我的。”
　　就在卡维尔想愤怒的驳斥洛兹的时候，希罗德坐起身来，看着他们两个人说：“主教大人、卡维尔神父，你们不要再争论了。你们所争论的《洗灵咒》对我来说没有什么用，我已经自己解脱了我的心魔。”说完，希罗德站起身，看着面带惊讶表情的卡维尔和洛兹，接着说：“我已经决定面对我的命运了，我不会让上帝耶稣失望的。还有什么需要我知道的，我想我们的确应该抓紧时间了。”
　　卡维尔皱着眉头看了希罗德半天以后，他掏出钥匙，一边朝铁门走去，一边说：“跟我来吧希罗德教士，我带你到这间屋子里看看。”
　　卡维尔打开那扇铁门以后，希罗德便走了进去。那是一个20平米左右的房间，在房间里摆满了各式各样的刑具。房间正中央有一个高120公分，长200公分，宽100公分的长方形方桌，方桌上摆着一把镰刀，一条上边布满小倒勾的长鞭，一把十字弩和5只银白色的弩箭，还有一身黑色的叠好的衣服。
　　卡维尔指着那个方桌，对希罗德说：“那就是你将使用的武器。”希罗德走到方桌旁边，拿起桌上的镰刀仔细的看着。卡维尔走到方桌旁边，看着对希罗德说：“这些武器杀伤部位，全部是用银制成的。”
　　希罗德异常冷静的看着卡维尔说道：“为什么全部是用银制成的？银，的质地非常软，我用不了几次，这些武器不就变钝了吗？”
　　卡维尔微微一笑，冲着希罗德说：“令吸血鬼害怕的东西是什么，难道你没有从《魔鬼5号》那本禁书里得知吗？”
　　希罗德仿佛恍然大悟一样，看着卡维尔说：“银，圣钟的声音，圣水，大蒜和木楔。”
　　卡维尔点了一下头，冲着希罗德说：“现在，这个方桌上的所有东西，都是你的了。拿好它们，跟我去禁书院吧。”
　　卡维尔待希罗德收拾好方桌上的那些东西以后，他瞟了洛兹一眼说道：“你要不要上去？”
　　洛兹愤怒的摇了摇头说：“你简直无可救药了。卡维尔神父，难道我们接近50年的交情就不能化解这一次小小的争论吗？你何必如此挖苦我？”
　　卡维尔皱着眉头，冲着洛兹说：“这不是争论那么简单的事，这是……”卡维尔还没有说完，希罗德就打住他的话，看着和卡维尔和洛兹说道：“你们不要再争吵了好吗？我想我们应该先上去再说。”
　　卡维尔瞪了洛兹一眼，便离开了那个房间。他们3人离开秘道以后，卡维尔就带着希罗德和洛兹来到禁书院。他掏出钥匙打开禁书院的大门以后，看着洛兹说：“洛兹主教，我想剩下的事情，由我来向希罗德教士传达就行了，您的教务繁忙，我想您还是抓紧回去处理教务吧！”
　　洛兹郁闷的瞪了卡维尔一眼，便一句话不说就转身愤愤的离去了。
　　……
　　禁书院是个占地60平米，高5米的大屋，在禁书院里有3个书架，每一个书架都高两米宽1.5米，书架上边都是分为4个阁层，每一个阁层上边都堆满了书，只有一个书架从上边往下数第3个阁层上少一本书。3个书架紧贴着3面墙摆放着。
　　卡维尔指了一下禁书院里仅有的一把椅子，冲着希罗德说：“从今天开始，坐在那把椅子上看书就是你每天的工作。”
　　希罗德扫视了一下3个书架，他指着那个少一本书的书架说：“为什么那个书架上好像少一本书？”
　　卡维尔微微一笑，走到正对着门的书架旁边说道：“因为你并没有真正准备好接受你的使命，如果你已经准备好了，这个地方就会多出一本书。”说完，卡维尔用手指了一下那个空缺一本书的地方。
　　希罗德皱着眉头，凝视着卡维尔说：“卡维尔神父，我真的已经做好充分的准备了。”
　　“来，希罗德教士，你坐下，”卡维尔指了一下那把禁书院仅有的一把椅子说道。
　　希罗德走到椅子旁边坐下以后，卡维尔点了一下头，冲着希罗德说：“现在你才真正算是接受了你们的使命。”说完，卡维尔向一边闪了一下身子。希罗德往那个正对着门的书架上瞟了一眼，他发现原来少一本书的地方，现在已经有一本厚厚的书，填充在里边。
　　希罗德皱着眉头说：“这是怎么回事？”
　　卡维尔把那本突然显现的书，从书架上取下，走到希罗德身边，把那本书递到希罗德手里。希罗德接过书以后，立刻惊讶的张开嘴巴，片刻之后，他抬头看着卡维尔说：“《拯救者——希罗德》，这是什么概念？”
　　卡维尔看着希罗德惊讶的表情说：“这是属于你的书，这本书上将记录你的一举一动。”
　　希罗德听卡维尔说完，他把书平放在双膝上，打开书以后，他胡乱的翻了几页：
　　“这本书上什么字都没有啊，一堆白纸，难道说我什么举动都没有？”
　　卡维尔笑了一下，看着希罗德说：“你从这本书上，没有看见任何一个字，是因为你还没有回到100年前，如果你回到100年前的话，这本书上就会慢慢的显现出一行一行的字。”
　　希罗德思索了一会，突然兴奋的看着卡维尔说：“那我要是带着这本书回到100年前的话，我不就知道我将会遇到什么事情了？那也就是说我可以在不好的事情发生之前，急时的采取措施，是不是，卡维尔神父？”
　　卡维尔神父皱着眉头，思索了一会说：“我不知道，我不敢苟同你的思路。这本书能不能被你带到100年前，还是一个未知数！”
　　希罗德看了看卡维尔，有看了一眼手中的书：
　　“如果不能带到100年前，它对于我来说，那就是什么用也没有了。”
　　卡维尔看着略显得失落的希罗德说：“不要把你的希望寄托到任何事物上。希罗德教士，你要明白：不论你在那个时空之中，上帝永远与你同在，上帝才是你灵魂最终的寄宿者。”
　　希罗德抬头看了看卡维尔说：“卡维尔神父，我有一个疑问不知道能不能问你？”
　　卡维尔疑惑的看着希罗德说：“什么疑问？”
　　希罗德把手中的书合起来放在腿上，看着卡维尔说：“之前我听洛兹主教说：您跟他有将近50年的交情。可是从你外表上看，您最多也就是30岁，怎么可能跟洛兹主教有近50年的交情呢？”
　　卡维尔笑了笑没有直接回答希罗德提出的问题，他走到禁书院大门旁边的一个书架那，从上边取下一本书。然后又走到希罗德身边，递到希罗德手里说：“我其实已经72岁了，我能永保年轻的容颜，秘密就在这本书里。这本书，魔鬼5号也读过，你不妨也看一看，但是我还是建议你先看完《除魔咒》再看这本书。”
　　希罗德看了卡维尔一眼，然后看着卡维尔递到他手中的书说：“《长生咒》，卡维尔神父，我突然感觉我们这间修道院有点像魔法学校。”
　　“呵呵。”卡维尔笑了一下，看着希罗德说：“你为什么会有这种想法呢？”
　　希罗德抿了一下嘴，用一种十分坚定的表情看着卡维尔说：“据我所知：整个罗马，再也没有一家修道院，内设禁书院的。至于吸血鬼嘛，我就不好说了，不过从您跟洛兹主教之间的谈话中，我多少能够明白一点，只有我们这家修道院里有吸血鬼。”
　　“嗯，的确如你所说。”卡维尔点了一下头，表示赞同的说道。
　　希罗德又皱着眉头，用右手拿起《长生咒》在卡维尔眼前一晃说：“洛兹主教没有研读这本书吗？为什么他显得那么的苍老？”
　　卡维尔微微的笑了一下，然后双手合握放与小腹前，在希罗德面前来回的慢慢踱着步说：“其实我们天主教在最初的时候，基本上每一个教徒都会一些魔法，但是由于有一部分教徒控制不了自身的心魔，所以曾经一度因为邪恶魔法祸患人间，正因为这样，当站在正义一边的修道士们，彻底打败被邪恶心魔控制的那些修道士之后，我们便把一些可以给人超能力的魔法书集合在一起，统一的封存了起来。那些书汇集在一起，也就形成了现在的禁书院。”
　　希罗德饶有兴趣的看着卡维尔说：“那东正教那边有没有一些可以给人超能力的魔法书呢？”
　　卡维尔表情严肃的看着希罗德说：“希罗德教士，你身为天主教的信徒，好像不应该在我的面前提及有关东正教的事吧？”
　　希罗德立刻放下手中的书，低下头用左手护胸，右手在额头上划了一个十字说：“愿耶稣基督原谅我的莽撞，我为我的言行深表忏悔，阿门。”
　　希罗德说完，又抬头疑惑的看着卡维尔说：“那就说洛兹主教没有研读过《长生咒》是吧？”
　　卡维尔点了一下头说：“想要研读禁书院里的书，必须经过严格的测试才行。我与洛兹主教我们俩，每人只通过了一项测试，因此，我们只能研读与测试相关的书架上的禁书。”
　　希罗德点了一下头，卡维尔接着对希罗德说：“你有上帝赋予的使命，所以你不用通过任何的测试，就能研读这里边所有的图书。好了希罗德教士，你专心在这里读吧，我就不打扰你了。从今天开始，直到上帝正是召唤你的时候，你不得离开禁书院一步，你要尽自己最大的能力阅读这里边的禁书。但是我还是那句话，你最好先读完《除魔咒》！”说完，卡维尔便转身离开了禁书院，除了禁书院以后，卡维尔便从外边把禁书院的大门锁了起来。
　　卡维尔走了以后，希罗德把手中的《长生咒》放回书架上，然后拿起《拯救者——希罗德》打开，又胡乱的翻了翻，摇了摇头说：“我也被列入禁书行列，真是稀奇。”说完，他合上那本书，把它放回了原来的书架上。
　　希罗德放好《拯救者——希罗德》以后，他回到椅子上坐下，靠在椅背上，双手架在椅子扶手上，重新扫视了一下3个放着禁书的书架。
　　“这就是一个魔法书院，哼，我能看完多少本？”希罗德自嘲的说道。
　　他坐了一会，便站起身走到放着《除魔咒》的书架旁边，从上边抽出那本书。拿在手里翻看了一会，他自言自语的说：“这不就是记载着一些预言的书吗，为什么叫我一定看完呢？”希罗德一边自问着，一边抱着那本《除魔咒》回到椅子上坐下细致的研读起来。
　　……
　　希罗德是一个看书很快的人，他读书的特点有点像三国时的诸葛亮，博览群书不求甚解。一本长35公分宽25公分厚达5公分的《除魔咒》，他仅仅只用了1个时辰就全部读完了。
　　希罗德合上《除魔咒》以后，郁闷的自言道：“有什么意思吗？真是匪夷所思。”说完，他就把《除魔咒》往地上一撂，然后站起身，走到放《除魔咒》的书架旁边，在上边胡乱的扫视了一遍。突然他的眼睛落到一本叫做《圣战记事》的书上，他微微的一笑从书架上抽出那本书，回到椅子上坐下，看着手里的书自言道：“这本书兴许有点意思。”说完，他就翻开那本书。
　　就在那本书打开的一瞬间，一道蓝光自书中窜出，顿时他的眼前出现了一个3维的立体图像，不过那个图像十分的模糊，他只能大体的从图像中辨认出是一个拿着法杖的法师。希罗德惊异的对着那个图像说：“太神奇了吧，不过可惜我看不清楚。”
　　这时突然一个声音传到希罗德耳朵中：“因为昵没有好好的阅读《除魔咒》，所以图像显现的不清晰。”希罗德惊异的抬头四处望了望说：“卡维尔神父，是你吗？你在什么地方，我怎么看不见你？”
　　“望这看，孩子。”
　　希罗德顺着声音望去，那个立体图像中的人物，正在冲着他招手。希罗德瞪大了双眼，看着那个图像说：“刚才是你给我说得话？”
　　那个图像中的人物说：“没错孩子，刚才就是我给你说的话，我是蔓斐德神父，你叫什么名字，孩子？”
　　希罗德站起身，把书往椅子上一放，走到那个图像旁边，冲着图像说：“我叫希罗德。”
　　“嘿，孩子。”那个图像突然往后闪了一下，冲着希罗德说，“说句过分一点的话，希望你不要生气。你知不知道，你的口臭很厉害。”
　　希罗德一愣，接着用右手护到嘴边，然后哈了一口气闻了一下，尴尬的冲着图像说：“不好意思，好像有那么一点。”
　　接着希罗德仿佛突然想起什么事一样，他吃惊的说：“你能闻见我的口臭？”
　　那个图像用仿佛有些尴尬的声音说：“哦……或许你《除魔咒》前5页读的稍微好一点，所以我的嗅觉器官功能已经基本上恢复了。”
　　希罗德惊奇的向那个图像伸出右手，他想摸一下那个图像中的蔓斐德神父，但是他的手什么也碰不到，他看着那个模糊的图像说：“蔓斐德神父，你能闻见我的口臭，为什么我摸不到你呢？”
　　“呵呵。”蔓斐德模糊的图像，冲着希罗德说：“我说过了，你的《除魔咒》没有读好，我建议你还是慢慢的再细读一遍《除魔咒》吧。”
　　希罗德眨了眨眼应了一声，接着回到椅子旁边，从地上拿起《除魔咒》，正要细读的时候，蔓斐德突然大声的说：“希罗德，前5页你已经读的差不多了，你从第六页开始往后读就行了。另外还有就是，你不要合上《圣战记事》这本书，如果你合上这本书的话，我就随之消失了，那当你再次打开的时候，有可能就是雷米神父出现了。”
　　“雷米神父？”希罗德疑惑的说，“他是谁？”
　　蔓斐德用略显得郁闷的声音说：“雷米神父就是雷米神父呗。我只能告诉你他也是一个神父，不过他是代表邪恶魔法一方的，所以你记住不要合上这本书就行。”
　　“哦。”希罗德应声道，“我知道了。”说完，他放下手中的《除魔咒》，然后小心翼翼的端起椅子上的《圣战记事》，把那本书慢慢的放到地上之后，他就拿起《除魔咒》坐到椅子上细读了起来。
　　……
　　希罗德读书的时候一般是不会很认真的，但是他一旦认真的读起书来，那就是周围发洪水了，他也不会知道的，除非洪水把他给淹没了，不过那至少也得淹没他2分钟，直到他觉得无法呼吸的时候，他的意识才会从书中走出来。
　　1个半时辰以后，希罗德放下手中的《除魔咒》，伸了一个懒腰。不过他的这一个懒腰，着实让他吃了一惊。因为他看见面前的蔓斐德神父的图像异常的清晰，仿佛真的蔓斐德就站在自己面前一样。
　　蔓斐德冲着希罗德笑了笑说：“你读书的速度真快啊，要是放到别人手里，这本《除魔咒》恐怕他要读一天，而你只用了1个半时辰，就能即快又仔细的读完，你可以说是个奇才了。”说完，蔓斐德突然一顿，皱着眉头盯着希罗德的双眼说：“你是一个吸血鬼？”
　　希罗德皱着眉头，看着蔓斐德说：“是的，不过我也是不久之前才知道我是吸血鬼的。但是你不用担心，我不会害你，我重来没有吸食过一滴鲜血。”
　　蔓斐德凝视这希罗德说：“我不怕你害我，因为你根本害不了我，我只是一个图像而已。嗯……现在是什么时间？”
　　希罗德往椅背上一靠，看着蔓斐德说：“公元1912年。”
　　“哦。”蔓斐德若有所悟的说，“我明白了，你是接受上帝使命的拯救者。呵呵，好吧，我们不要耽误时间了，现在就由我来给你讲述《圣战记事》这本书吧。”说完，希罗德突然觉得脚下一阵微风卷过。希罗德低头看了一下，他发现《圣战记事》这本书，正在快速的自动翻页。
　　希罗德惊异的抬头看着蔓斐德，正想问个究竟的时候，蔓斐德用右手食指在嘴边一放说：“嘘，不要说话，我将带你进入圣战时期。”
　　蔓斐德说完，希罗德突然感觉眼前一阵黄光闪过，接着他就身处一个异境之中了。
　　希罗德四周扫视了一下，他发现自己好像身处与一个小镇之中。他转脸看着身边的蔓斐德说：“蔓斐德神父，这是什么地方？”
　　蔓斐德仰了一下眉毛，看着希罗德说：“怎么说呢，这是罗马的一个小镇，名字叫‘瓦西镇’。不过现在，这个镇里一个人都没有了，所以你可以理解它为瓦西废墟。”
　　希罗德郁闷的看着蔓斐德说：“我怎么会瞬间便来到这儿呢？”
　　蔓斐德笑了笑说：“你不是瞬间来到这儿的，其实你的肉体依然坐在禁书院的那张椅子上，只是你的灵魂跟顺我一起来到这个地方了。”
　　“我的灵魂？”希罗德惊异的瞪着眼睛，看着蔓斐德说道。
　　“是的，你的灵魂。”蔓斐德往希罗德身边走了一步说，“从现在开始，我将让你经历整个圣战史。做好准备了吗？你可以从我这里学到很多的魔法，慢慢享受这一段疯狂旅程吧。”
　　“疯狂旅程？”希罗德迷茫的看着蔓斐德说，“什么疯狂旅程啊，我……”希罗德还没有说完，他就瞬间感到浑身剧烈的抽搐了一下，接着就昏厥了过去。





    第一卷上帝安排的命运 第三章 圣战记事（一）年轻的蔓斐德
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:01 本章字数:4438

        
　　“嘿，醒醒，醒醒伙计。”
　　希罗德被一个年轻人推醒，他迷迷糊糊的睁开眼睛，看着那个年轻人。片刻之后，他从地上坐起身，冲着那个年轻人说：“这是什么地方？”
　　年轻人冲着希罗德耸了一下肩说：“你是外乡人？这里是‘瓦西镇’，你怎么了，怎么倒在地上？”
　　希罗德惊惶的转着头四处扫视了一番，冲着那个年轻人说：“瓦西镇？这里怎么会有那么多人？”
　　“你傻了吗？”年轻人看着希罗德说，“瓦西镇可是全罗马人口最多的小镇啊。”
　　“哦。”希罗德慢慢的站起身，看着那个年轻说，“你好，我叫希罗德，请问你是？”
　　“蔓斐德。”年轻人伸出右手握住希罗德的右手说，“看你的样子，你也是一名天主教的教士吧？”
　　希罗德眨了眨眼睛，看着那个年轻人，迷茫之中带点惊异的说：“蔓斐德？你是蔓斐德神父吗？”
　　“哈哈。”蔓斐德大笑着说，“你太抬举我了，我跟你一样都是一般的教士。”说完，他帮希罗德拍打了两下希罗德身上的泥土，接着说：“你是来学法术的吧？”
　　希罗德不知所措的点了一下头说：“这儿有叫蔓斐德的神父吗？”
　　“呵呵。”蔓斐德语气之中带些嘲讽的说道：“有啊，就是我了！我就是未来的蔓斐德神父喽！除了我之外，好像整个罗马没有第二个蔓斐德了。”
　　希罗德抿了一下嘴，看着蔓斐德说：“你以后会是个很厉害的神父的。”
　　“得啦，伙计。”蔓斐德冲着希罗德说，“我对于当神父没有什么兴趣，我只热衷于天主教的法术。看你的样子，有点像苦行教士，走吧跟我去教堂里先做个弥撒，然后我给你弄点吃的吧。”说完，蔓斐德就带着希罗德朝教堂走去。
　　蔓斐德修行的教堂，是一个正宗的大教堂。希罗德跟着蔓斐德一起，进入教堂做完弥撒以后，蔓斐德看着希罗德说：“走吧，上帝已经允许你跟我去后堂吃饭了。”
　　希罗德惊奇的看着蔓斐德说：“你怎么知道上帝允许我跟你去后堂吃饭的？”
　　“嘁。”蔓斐德说：“你真是一个呆子。”说完，蔓斐德拍拍希罗德的肚子说：“这就是你的上帝，你的上帝已经呼唤你去吃点东西了，还想什么呢？”
　　希罗德的不解的看着蔓斐德说：“你的言行简直就像一个异教徒，你在宣扬反教文化。阿门，愿上帝，愿耶稣基督宽恕你的罪恶。”话刚说完，希罗德的肚子就发出“咕噜，咕噜”的声音。
　　蔓斐德带着讽刺意味的大笑着说：“你看，你的上帝又在呼唤你了，快跟我走吧，别罗嗦了。”说完，他就拉起希罗德的手朝后堂走去。
　　……
　　教堂的后堂里摆放着两张特别大的餐桌，每一个餐桌都是长15米，宽1.5米，高1.2米。坐的凳子是一条整体的高50公分长15米左右宽10公分的长凳子。希罗德坐在餐桌前，看着蔓斐德给自己弄的一份食物。双手交叉的按在胸前，闭上眼开始了祷告：“感谢上帝赐予我食物，我将永远记住上帝的恩德。”祷告完，他睁开眼刚想吃东西的时候，却发现蔓斐德正在狼吞虎咽的吃着他的食物，希罗德惊异的看着蔓斐德说：“那些食物不是你弄来给我吃的吗，怎么你吃起来了？”
　　蔓斐德一边吃一边冲着希罗德说：“我本来是弄来给你吃的，不过你在感谢上帝赐予你食物。我可不敢与上帝起名，所以索性我就吃掉这些食物喽，虽然我已经很饱了，不过勉强的还能再往下边塞点。”
　　希罗德郁闷的看着狼吞虎咽的蔓斐德，他不知道到底该说什么好。就在这时，突然一个呵斥的声音从希罗德背后传来：“放下你手中的食物，蔓斐德。谁允许你私自在后堂吃饭的？”
　　蔓斐德赶忙把面前的食物往一边一推说：“索利尔神父，很抱歉，其实我是不想吃的，这些食物是弄来给这位苦行教士吃的。”说完，蔓斐德用右手擦掉脸上残留的饭粒，接着说：“不过这位苦行教士吃不了那么多，所以我想上帝既然赐予我们食物了，我们就不能浪费，因此我就替他把剩下的一点给吃了，不过还没有吃完，您就来了。我向上帝保证，我真的是刚吃。”
　　希罗德听到蔓斐德的话后，郁闷的张着嘴瞪大眼睛看着蔓斐德。
　　“这位苦行教士，你是从什么地方来的？”
　　希罗德此时正极度郁闷的瞪着蔓斐德，他完全没有听到索利尔的问话。蔓斐德的冲着希罗德挤了一下眼，又撇了撇嘴说：“嘘，问你话呢！”
　　希罗德仿佛回过神来一样，转头看着索利尔说：“啊，尊敬的神父大人，您说什么？我没有听清，可否再说一次？”
　　索利尔似乎对希罗德称其为“尊敬的神父大人”比较满意，他笑了一下，对希罗德说：“苦行教士，我是问你是从什么地方来的！”
　　“哦。”希罗德若有所悟的说，“我是……我是从斑尼达来的，神父大人。”
　　索利尔点了一下头，看着蔓斐德，严肃的说：“既然你今天是为了帮助这位苦行教士，我就不责罚你了。”说完，他又看着希罗德说：“你远道而来是为了学习法术吗？”
　　希罗德思索了一会，冲着索利尔说：“是的神父大人，我是为了学习法术而来的。”
　　“嗯。”索利尔点了一下头，冲着蔓斐德说，“你把剩下的吃完，就带着这位教士去后院找间房间，把这位教士安顿好以后，你就去帮雷米打开修炼房的门，知道了吗蔓斐德？”
　　蔓斐德兴奋的冲着索利尔说：“明白了，索利尔神父。”说完，他就去抓被他推到一边的食物。
　　这是希罗德猛的站起身，扑到餐桌上，一把抓住盛着食物的餐盘。蔓斐德见此情景，他也立刻抓住餐盘，这时希罗德一边拽着餐盘，一边冲着索利尔说：“神父大人，这些食物还是由我来吃完吧，要不然我会觉得再上帝面前无法交代的。”
　　索利尔皱着眉头看了看希罗德他们俩说：“随便你们吧，总之不要浪费上帝赐予的食物就行。”说完，他就转身离去了。
　　希罗德用右手抓着餐盘，冲着蔓斐德说：“松手，拿过来！”
　　蔓斐德间索利尔离开后堂以后，他冲着希罗德笑了笑。然后一低头，吐进去了一口吐沫。
　　“啊，见鬼。”希罗德松开抓着餐盘的右手，看着蔓斐德愤愤的说，“你真恶心！你是饿死鬼投胎吗？你看你肥头大耳的，一身罪恶的油水，你还跟我这样一个饥饿不堪的人抢红薯，你难道一点怜悯之心都没有吗？”
　　蔓斐德似乎是生气了，他把餐盘往一边一推，看着希罗德说：“嘿，伙计，我们好像才刚刚碰见不到半个时辰吧，你怎么能这样挖苦我呢？要知道我是最烦别人说我胖的了。”
　　希罗德撅着嘴一仰头，冲着蔓斐德说：“嘁，你本来就是胖。”
　　蔓斐德本来是要发怒的，但是他深叹了一口气说：“好了好了，我知道我抢你的东西吃是不对，但是我也是无奈啊，这间该死的修道院，天天供应的食物只能给我填个半饱，剩下的两个红薯给你吃吧。”说完，他起身把餐盘推到希罗德面前。
　　希罗德瞟了一眼餐盘，没好气的说：“你吃吧，吐沫都吐上去了，我不吃了。我等到晚上再吃吧！”
　　蔓斐德笑了笑说：“告诉你一个不好的消息，晚上这家修道院不供应食物。一天只有中午这一顿饭，要是你真不吃的话，我可就不客气了啊。”说完，他就要起身去拉餐盘。
　　这时，希罗德突然抓住餐盘，大声的说：“我吃！”说完，希罗德小心翼翼的拿起一个红薯，把沾有蔓斐德吐沫的部分慢慢的给摘掉扔到餐桌上，然后便大口大口的吃起来。
　　……
　　“希罗德，你跟我住一个房间吧。”蔓斐德一边带着希罗德朝他房间走去，一边说道，“我不是一个很讲究的人，所以我可以容纳你的邋遢，要是把你送到别人那去的话，我想你可就没有那么舒服了。”说话间，他们已经穿过了教堂后院的两个过道，来到蔓斐德房门前。
　　蔓斐德打开房门，冲着希罗德伸出左手做了一个请的姿势：
　　“来吧，伙计！这就是你的新家了。”
　　希罗德探头往里边看了一眼，接着满脸愁像的看着蔓斐德说：“这就是我的新家？我觉得它跟猪窝差不了多少。”说完，希罗德就郁闷的走了进去。
　　蔓斐德为希罗德收拾好一张床以后，他坐在希罗德的床上，看着希罗德说：“怎么样，还满意吧？”
　　希罗德坐到蔓斐德身边看着他，思索了一会，对他说：“蔓斐德，我不知道你是不是我之前见过的那个蔓斐德。但是既然你说整个罗马没有第二个蔓斐德，那我就姑且相信你是我之前见过的那个蔓斐德，我要……”
　　“嘿。”蔓斐德一头露水的看着希罗德说，“你在说什么啊，我怎么一点都听不懂？”
　　希罗德闭上眼睛想了一会说：“这样说吧，我见过你很老的时候的样子……”
　　“开什么玩笑，你会通灵？”蔓斐德不屑一顾的说，“别胡说八道了，要知道《通灵咒》没有30年的修炼，那是根本没有用的。看你样子，你现在最多25岁，你上哪见我老了以后的样子去？”
　　希罗德郁闷看着蔓斐德说：“你能不能等我说完再打断我的话？做一个耐心的听客，对于你来说就那么难吗？”
　　“哦，其实我……”蔓斐德正想为自己申辩，却被希罗德打断。
　　“住嘴！”希罗德愤怒的大吼着说道，“现在开始你一句话也不能说！”
　　蔓斐德冲着希罗德耸了一下肩，希罗德瞪着他说：“你听着，我现在不是真实的我。我不知道为什么你突然之间就变成了一个20来岁的年青人，我更不明白为什么我刚见到你的时候会饥饿难忍。我不知道现在是什么年代，我只知道我生活的年代是1912年，我正在看一本名叫《圣战记事》的禁书的时候，就被已经很老的你带到了一个我根本不熟悉的环境之中，然后已经很老的你对着我说了一些令我很迷茫的话，瞬间我就晕了过去，当我再次醒来的时候，就见到了年轻的你。明白吗？”
　　蔓斐德瞪大了眼睛看着希罗德，片刻之后，他冲着希罗德摇摇头说：“不明白。”说完，他伸出右手摸了一下希罗德的额头说：“你是不是发烧了？”
　　希罗德被蔓斐德一摸，他突然惊异的看着蔓斐德说：“等等，一切都乱了，你是一个图像才对，为什么你能摸到我？而且我感觉的很真切！现在是什么年代？”
　　蔓斐德挠了一下左脸庞，很无辜的说：“1212年啊，你到底怎么了？我可不想跟一个脑袋有病的人住在一起啊！”
　　“见鬼。”希罗德从床上站起身来，在屋里来回的踱着步，自言自语的说，“我居然回到了700年前，我不是应该回到100年前去完成上帝给我的使命吗，怎么会回到700年前了？”说完，希罗德使劲的挠着头。
　　……
　　此时，在禁书院里，希罗德的肉身正端坐在椅子上，双手架在扶手上，双眼无神的直视着前方。在希罗德左脚边的《圣战记事》正在一页一页的慢慢的翻动着，每翻动一页，都会有一种七彩光芒从书里迸发出来。
　　……
　　蔓斐德皱着眉头看着希罗德说：“嘿，伙计，我不知道你到底怎么了，但是我现在必须离开了，我还要帮雷米去开修炼房的门。”说完，蔓斐德就站起身准备离开。
　　希罗德突然冲着蔓斐德说：“小心雷米，他代表着邪恶魔法一方。”
　　“呵，我看你的脑子是真有病。”蔓斐德没有在意希罗德说的话，他瞟了希罗德一眼便转身离开了。





    第一卷上帝安排的命运 第四章 圣战记事（二）《时空咒》
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:01 本章字数:7497

        
　　时间一晃已经到了傍晚，希罗德由于浑身难受正在睡觉的时候，突然听见有人敲门，他迅速爬起来打开门。
　　“苦行教士，有你这么做的吗？”索利尔站在门外愤愤的说道。
　　希罗德看着索利尔的双眼，很无辜的说：“神父大人，很抱歉，我也不知道怎么回事就睡着了。”
　　索利尔瞟了希罗德一眼，然后转头往一边看着说：“我以前也是一个苦行教士，我们有一定的共同点。在这里晚上是没有晚饭的，不要跟别人说是我给你的！”说完，索利尔从背后拿出两个红薯塞到希罗德手中。
　　希罗德惊喜的看着手中的红薯，又看了看索利尔说：“谢谢，神父大人！”
　　索利尔四下里望了望，冲着希罗德说：“趁着现在没有别人，你赶快吃了吧，吃完接着就去找我，我在教堂耶稣圣像前等你！”说完，他便转身很快的离开了。
　　希罗德关上门以后，就狼吞虎咽起来，两个红薯对于希罗德来说，他用了不到3分钟的时间，就全部消灭了。吃完以后，希罗德摸了一下嘴就打开门去找索利尔了。
　　……
　　“你真的是来学法的吗？”索利尔站在耶稣圣像前，头也不回的冲着希罗德说道。
　　希罗德犹豫了一会，看着索利尔的背影说：“尊敬的神父大人……”
　　“不要这样称呼我。”索利尔转身看着希罗德说，“你直接叫我索利尔神父就行！”
　　“哦。”希罗德看了索利尔一眼，低下头说，“索利尔神父，说实话我并不是来学法的……”希罗德把上帝安排给他的命运，以及他在禁书院经历的所有事情原原本本的给索利尔说了一遍，最后看着索利尔说：“其实我是一个吸血鬼的后代。”
　　“吸血鬼？”索利尔疑惑的看着希罗德说，“吸血鬼，是什么东西？”
　　希罗德惊讶的看着索利尔说：“您不知道吸血鬼吗？”
　　索利尔摇了一下头，皱着眉头冲着希罗德说：“我从来没有听说过吸血鬼这个词眼！”
　　希罗德皱了一下眉头，自言自语的说：“难道吸血鬼是在1212年以后才产生的？”希罗德正在冥思苦想的时候，索利尔看着希罗德说：“这位苦行教士，如果你说的是真的话，我想你的一切都是上帝安排好的，我们不要浪费时间了，我带你去修炼房吧，在那里你将学到很多的东西！”说完，索利尔便转身离开了，希罗德眨了两下眼也紧跟着索利尔身后，离开了教堂。
　　修炼房其实就是一个占地150平米左右，高15米左右的大房间。在这个房间里有一个小的隔间，隔间中放着散落一地的书籍，每一本书都是一本正统的魔法教材。
　　希罗德跟着索利尔刚刚走进修炼房，接着一个火球就打到希罗德身上，一团火焰迅速在希罗德衣服上燃烧起来。希罗德赶忙用手使劲的扑打着身上的火。整个修炼房里其他的教士们，被这般情景吓得全部停下手中正在钻研的魔法，无数双眼睛一起向希罗德望去。
　　索利尔站在希罗德身边待希罗德把身上的火扑灭以后，索利尔冲着修炼房里的教士们怒吼道：“是谁做的这件可耻的事情？主动站出来！”
　　这时从那一群教士当中，走出一个看样子大约有20岁左右，浑身上下瘦的可怜的教士，他胆怯的看着索利尔说：“索利尔神父，很抱歉，我是无意的，我不知道您会突然推门进来。”
　　索利尔皱着眉头，往修炼房的门后探头看了一下，撅着嘴说：“雷米教士，从这扇铁门被灼烧的情况看来，你是经常往这扇铁门上打火球了是吧？”
　　雷米低着头，冲着索利尔说：“是的，索利尔神父。火球砸到地上会迸发出四溅的火花，我怕伤到其他的教士，所以只能往那个铁门上打了，那个铁门旁边基本上没有其他的教士站在那。”
　　“你这是肆意毁坏公有财产！你知道吗？”索利尔愤怒的瞪着雷米，狂吼道。
　　雷米缩着脑袋，不敢吱声呆呆的站在原地一动不动。索利尔冲着雷米大声的说：“雷米教士，从今天起你可以离开瓦西修道院了。”
　　雷米听到这句话，顿时脸上充满了恐惧的表情，他疾走了5步跑到索利尔身边，跪在索利尔的脚下，央求着说：“索利尔神父，请不要驱赶我出修道院，我以后再也不敢了。看在仁慈的上帝的份上，你就原谅我这一次吧！”
　　索利尔看着跪在脚下的雷米，思索了一会说：“看在上帝的份上，给你两个选择：一是明天的竞技法术比赛，你如果击败所有对手的话，我就允许你留下，并同意你继续进修炼房。二是你可以留下，但是你永远不能踏进修炼房一步。你选择吧！”
　　雷米不加思索的脱口而出：“我选择第一个！”
　　索利尔皱着眉头说：“你就那么确定你能打败所有的对手？”
　　“我不是很确定。”雷米微微一笑说，“但是我愿意赌一次！”
　　索利尔满脸严肃的看了雷米一眼，然后对修炼房里的其他教士说：“你们都完成你们的功课了吗，为什么都停下？快点继续练习。”索利尔的话刚说完，修炼房里的其他教士有开始各自修炼起来。
　　索利尔看着希罗德说：“你跟我来吧。”说完，他瞟了雷米一眼，便转身离去了。
　　索利尔带着希罗德走到他的房间里以后，索利尔关上房门，指了一下他的床说：“你就坐在那吧。”说完，索利尔从一边拉过一张椅子，面对着希罗德坐好以后：“你叫什么名字？”
　　“我叫希罗德，索利尔神父。”希罗德冲着索利尔点了一下头说道。
　　索利尔仔细的打量了一番希罗德说：“希罗德教士，我本来是想带你参观一下我们的修炼房，顺便让你在那里边学点法术的，没想到却出了这个事，你没有烧伤吧？”
　　希罗德抬起有点灼伤的右手看了一下说：“还好了，就是右手稍微的有点疼，其他到没有什么。”
　　索利尔点了一下头，看着希罗德说：“现在我想让你给我一个大体的评价。”
　　希罗德仔细的打量了一下面前这个留着分头，双眼略微的有点向外凸，消瘦的脸庞上最显眼的就是嘴巴（因为比较大，就像一个蛤蟆嘴一样），穿着一身黑色法袍的索利尔，说道：“索利尔神父，说实话我对您没有什么具体的评价。我只是觉得您对那些前来学法的教士们非常的严厉，不过我认为您的严厉可以激励他们的斗志，约束他们过分的行为。”
　　索利尔微微一笑说：“上帝说过：只有被鞭笞过，你才能知道自己到底什么地方做错了。你给我的回答，我很满意。我决定传授你《时空咒》，我要你明天打败雷米！”
　　希罗德惊异的看着索利尔说：“我能打败他吗？我之前可是什么魔法都没有学过啊！”
　　索利尔摇了摇头说：“在礼拜堂的耶稣圣像前你不是说过你研读过《除魔咒》吗？那是一门很高深的法术，他能将书中的文字幻化成影像崭露在你的面前。然而你能彻底的将灵魂融入到书里，说明你的《除魔咒》至少已经研读了30年的时间，再或者就是你有着惊人的理解能力，当然我不排除还有一种可能，那就是你之前在圣像前给我说的话，全部都是假的，是你编出来！”
　　希罗德赶忙双手合握放到嘴边，微微的闭上双眼，冲着索利尔说：“我以耶稣基督的名义向上帝发誓，我给您说的每一句话都是实话。”
　　索利尔点了一下头笑着对希罗德说：“我相信你希罗德教士。”说完，他站起身绕到椅子后边，右手按在椅背上，看着希罗德说：“我要教你的《时空咒》是可以加速时光运行和减缓时光运行的法术，你学会了这个法术之后，竞技法术比赛上的所有科目你都能很快的学成。”
　　“我有一个问题，索利尔神父。”希罗德看着索利尔说道。
　　“有什么疑问，你就说吧！”
　　希罗德轻轻的咬了一下下嘴唇说：“什么是竞技法术比赛？”
　　索利尔看着希罗德说：“竞技法术比赛，是我们瓦西修道院独设的一种检验教士们修行的科目。他主要以复生，催生和囚禁为主，在这个比赛上攻击性法术是严禁使用的。”
　　希罗德显得很迷茫的说：“索利尔神父，我不大明白，您能更深一点给我讲一下吗？”
　　索利尔皱着眉头思索了一会说：“这个……我一时很难给你解释清楚，你还是现在就跟我学习吧，学习完了，你就会明白了。”
　　希罗德若有所思的点了一下头，对索利尔说：“那好吧，我们开始吧，索利尔神父。”
　　索利尔转身从他的写字台上拿出一本厚3公分左右，宽10公分长20公分的小书，递到希罗德手里说：“这就是《时空咒》，整个修道院只有这么一本，当然也可以说整个罗马只有这么一本。你细心的研读吧，读完了我再给你别的竞技法术书籍。”说完，索利尔便转身离开了他的房间。
　　希罗德用了很短的一段时间就完全研读完了《时空咒》，他合上书以后，打量了一番索利尔的房间，自言自语道：“索利尔的房间真够简陋的了，一张床、一个写字台和一把椅子，墙上连个十字圣像都没有，我真不敢相信这是一个神父的房间！”说完，他又看了看手中的《时空咒》，心里默默的回忆《时空咒》里所有的内容：“上帝创世纪的同时创造了时间，为的是约束人类不轨的行为，让罪恶的渊源随着时间的消磨逐渐的消失，人类为了超越时间曾经……”
　　希罗德还没有回忆完，索利尔就抱着一堆书推门进来。他把那一堆书往写字台上一撂，看着希罗德说：“怎么样了，《时空咒》你研读完了吗？”
　　希罗德胸有成竹的看着索利尔说：“已经研读完了。”
　　索利尔冲着希罗德点了一下头说：“下面我教你复生法术。”说完，索利尔就从他抱进来的一堆书里抽出一本，递到希罗德手里，接着说：“《灵魂术》是复生法术中最简单的一种法术，也就是相当于复生法术的入门课，你要好好的学习它才行，不然你以后在复生术的学习方面将事半功倍了。”
　　希罗德接过《灵魂术》，冲着索利尔点了一下头，便翻开书认真的看了起来。也许希罗德是学了《时空咒》的缘故，也或许是因为他肩负着上帝使命的缘故。总之，复生法术、催生法术和囚禁法术这3个竞技法术，希罗德只用了3个时辰就完全学完了。
　　希罗德合上最后一本书，舒展了一下筋骨，看着索利尔说：“索利尔神父，我已经全部研读完了，可是我不知道如何运用这些法术啊！”
　　索利尔看了希罗德一眼以后，便低下头，仿佛是在地上四处寻找着什么东西。片刻之后，索利尔突然蹲下身子，他用手慢慢的捏起地上的一个蚂蚁，放到床上。然后他使劲的用右手食指把那个蚂蚁按死在床上，完了以后，他又用右手把那个蚂蚁从床上扫掉。
　　希罗德对索利尔的这一举动十分的不解，他疑惑的看着索利尔说：“索利尔神父，你这是干什么？”
　　索利尔表情严肃的指着残留在床单上的蚂蚁肢体，对希罗德说：“我要考验你学习的效果！现在你用手按在这个蚂蚁残留的肢体上，然后用最快的速度背诵所有的复生法术。”
　　希罗德不解的看了索利尔一眼，然后他按照索利尔说得，把手按在上边，背诵起所有的复生法术。当他背完全部的复生法术之后，奇迹出现了。他看见从地上飘起很多的细小微尘，那些微尘在空中打了一个转之后，突然闪出一道微弱的黄光，接着就消失的无影无踪了。
　　希罗德正在为这一现象而倍感迷茫的时候，索利尔笑着对他说：“抬起你的手吧！”
　　希罗德看了索利尔一眼后，慢慢的抬起按在床上的右手，他发现之前被索利尔撵的粉碎的蚂蚁，居然以很快的速度在床单上乱爬起来，仿佛索利尔只是它从地上抓起来扔到床上而已。看到这般情景的希罗德，脸上顿时露出兴奋的表情。
　　索利尔笑着说：“看来你的竞技法术已经基本上修炼成了，催生法术跟复生法术的用法是一样的，都是把你的手按在你的目标物上完成的。囚禁法术要求有点高，那就是你必须用手始终指着你的目标物，直到你背诵完所有的囚禁法术之后，你才可以把手从目标物上移开，因为那时你的目标物已经被你囚禁住了。”
　　“哦。”希罗德点了点头，兴奋的冲着索利尔说，“索利尔神父，我明白了。”
　　索利尔冲着希罗德笑了一下，然后他抬头透过屋里的窗户看了一眼天色说：“希罗德教士，你回去休息一下吧，天快亮了，竞技法术比赛是在今天傍晚的时候，在修炼房正式举行，你就不要吃什么东西了，好好的回去睡一觉，养足了精神准备晚上的比赛吧。另外，我要你打败雷米教士的事，你不要跟其他的任何一个教士提起，并且保证永远不要提起。”
　　“嗯！”希罗德应了一声以后，从床上站起来正准备离开的时候，他突然转头冲着索利尔疑惑的说：“索利尔神父，为什么我们这间修道院只供应中午一餐呢？”
　　索利尔双手微合放与腹部看着希罗德说：“只有腹中无杂的人，才是距离上帝最近的人，要想让这里的所有教士学好法术，就必须让他们尽量的少吃才行。”
　　“哦，我明白了。”希罗德若有所悟的说道。说完，他就告辞了索利尔。
　　……
　　“蔓斐德开门，我是希罗德。”希罗德使劲的敲着蔓斐德的房门说道。
　　过了许久，蔓斐德睡眼惺忪的打开房门，看着希罗德说：“嘿，伙计，你干什么去了？我等你了老长时间，最后实在忍不住了就迷糊着了。刚迷糊着，你就敲门。我是不是跟你有仇啊？”说完，蔓斐德就转身回到床上“呼呼”大睡起来。
　　“蔓斐德，蔓斐德。”希罗德使劲的推了蔓斐德两下说道。
　　“干什么？”蔓斐德不耐烦的说，“还让不让人睡觉了？”
　　希罗德微微笑了一下，看着已经困的不行的蔓斐德说：“别睡了，索利尔神父说今天有早饭，不过很少，天马上就要亮了，快起吧，晚了你就没得吃了。”
　　听到这句话的蔓斐德，一下睁开双眼从床上爬起来，看着希罗德说：“真的吗？”
　　希罗德神秘的笑了一下，冲着他说：“真的，真的！不困了吧？”
　　“不困了！”蔓斐德一甩手冲着希罗德说道，“想不到举行竞技法术比赛的时候，还能有早饭吃，我都来了1年多了，这还是第一次能从这儿吃上早饭呢。”
　　希罗德抿了一下嘴，笑着对蔓斐德说：“既然你不困了，时间又还早，我们聊会儿天吧？”
　　“聊什么？”蔓斐德饶有兴趣的说道。
　　希罗德故作疑惑的看着蔓斐德说：“你都来了一年多了，为什么不知道竞技法术比赛的时候，有早饭供应呢？”
　　蔓斐德作出一副什么都懂的样子看着希罗德说：“竞技法术比赛5年才有一次呢，我才来了一年多上哪儿知道去？”
　　“哦。”希罗德停了片刻看着蔓斐德说：“哎，蔓斐德，什么是攻击性法术？”
　　蔓斐德听完，得意的一笑说：“这个你算是问对人了（其实只要是在瓦西修道院待够半年的教士都知道），攻击性法术就是能释放出风、水、雷和火的法术。这些法术修炼的等级上要求是很高的，初级是修炼风，中级是水，高级是雷和火。初级你要修炼4个月的时间才能练成，中级是8个月，高级是10年。我现在已经开始修炼高级的雷法术了，嘿嘿，羡慕我吧？”
　　希罗德冲着蔓斐德点了一下头说：“羡慕！修炼房里有这些攻击性法术书籍吧？”
　　“书？”蔓斐德不屑的说道，“想要看那些书，你还是慢慢的等吧，所有的教士基本上都对那些书感兴趣，我刚来的时候，也是赶了个巧。恰逢那时学攻击性法术的人都已经进入高级境界，没学又想学的一批教士们恰好又都在研读着其他的法术书籍，所以就让我占了一个先！”
　　“这样啊，那现在离天亮还有一段时间，你教教我吧！”希罗德急切的说道。
　　蔓斐德想了一会，看着希罗德说：“好吧！就让我给你演示一下吧，不过学成学不成我可就不管了。天一亮我就马上去吃饭去。”说完，蔓斐德便开始给希罗德演示起来。
　　蔓斐德双手安于胸前，闭上眼睛，嘴里小声的嘟囔着一些咒语，没过多久，整个房间里就莫名其妙的刮起了狂风。狂风刮的屋里的东西四处乱飞，希罗德赶忙对着蔓斐德大喊：“好了蔓斐德，快停下吧，风太大了！屋里的东西都被刮乱了，我的鞋都给刮飞了！”
　　可是也许是风声压过了希罗德的喊声，也许是蔓斐德正在起劲的时候，他根本没有停下的意思，嘴里还是一个劲的嘟囔着咒语，直到希罗德那双被刮飞的草鞋不偏不倚的一只砸到蔓斐德额头上，一只砸到蔓斐德嘴上的时候，他才停止了嘴里嘟囔的咒语。
　　咒语一停，立刻狂风就消失的毫无踪迹了。蔓斐德睁开眼睛四下里望了望说：“什么东西砸的我？”
　　被风刮的脸都变了形的希罗德，看着蔓斐德说：“没什么东西，你还是快演示下一个吧！”
　　“下一个？”蔓斐德惊奇的看着希罗德说，“这个你学会了？”
　　希罗德眨了一下眼睛正要说话的时候，蔓斐德突然抢在他前边说：“好吧，给你演示中级的水法术吧，这个法术我修炼的也很厉害啊。”蔓斐德抢在希罗德前边说话的原因，是他以为希罗德没有心思学习攻击性法术，只是想看他演示一便而已。
　　蔓斐德诡异的看着希罗德说：“中级的水法术，是向对手射出一股强大的水流，将对手击倒。大体的过程嘛，就是这样的！”说完，蔓斐德就举起并伸直双臂，双手手心冲着希罗德的方向，双臂之间间隔30公分左右的距离。然后大声的嘟囔起咒语来。
　　希罗德一看蔓斐德这般动作，他立刻用双手一前一后的护到身前，然后大喊：“啊……”
　　不过片刻之后，希罗德的喊叫声与蔓斐德嘟囔咒语的声音一起小了下来。希罗德慢慢的放下双手，看着蔓斐德，不禁大笑了起来：“哈哈哈哈，这就是中级的水法术？”
　　中级的水法术，使用出来的话，确实如蔓斐德之前给希罗德说得那样。但是蔓斐德使用出来的水法术，却完全不像他给希罗德说的那样。蔓斐德伸出双手对着希罗德呼喊出咒语以后（可能是蔓斐德记错了咒语），一道很细的水柱从蔓斐德的头顶喷出，用“喷”来形容不是很恰当，因为那个水柱冲到离蔓斐德头顶40公分左右的高度时，就跌落了下来。
　　希罗德拍着床，大笑着说：“在我们那个时代，这叫喷泉。不过一般喷泉一般都是设计成从丘比特低下喷出，你这个喷泉比较有创意。”
　　蔓斐德郁闷的往上扫了一眼，看着希罗德说：“我不过是咒语上出了一点错误，你至于这样吗？”说完，他就开始思索起正确的咒语来。
　　希罗德停止大笑，他想了一会，看着蔓斐德说：“我认为正确的咒语应该是这样的！”说完，他也作出之前蔓斐德做的那个动作，对着蔓斐德念起咒语来。瞬间一个湍急的水柱由希罗德双手之间射出，就在水柱马上就要接近蔓斐德的一瞬间，蔓斐德瞪大了双眼，脸上显出一种因为惊讶和恐惧造成的极度扭曲的表情。蔓斐德连个“啊”字都没有喊出来，就被强大的水柱打的紧贴在墙上。
　　希罗德赶忙停止口中的咒语，吃惊的看了看自己的双手，又看了看跌坐在床上浑身上下都湿透了的蔓斐德。蔓斐德呆呆的看了一会希罗德，然后一张嘴，吐出一口水，看着希罗德说：“好……你可以修炼高级攻击性魔法，天亮了我要去吃饭了。”说完，蔓斐德就挣扎着从床上爬起来，不过他刚从床上站起来，便翻了一个白眼倒到在床上晕了过去。





    第一卷上帝安排的命运 第五章 圣战记事（三）比赛前的谈话
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:01 本章字数:3129

        
　　“蔓斐德，蔓斐德。”希罗德走到蔓斐德身边使劲的推着他说道。
　　推了半天，希罗德见蔓斐德没有丝毫的反应，于是希罗德伸出右手食指，在蔓斐德鼻孔下一放，想看看他是否还有呼吸。稍等片刻之后，希罗德脸上露出惧怕的表情，因为他发现蔓斐德已经没有呼吸了。希罗德自言自语道：“怎么会这样呢？刚才还站起来说句了话呢，怎么现在就没气了呢？”说完，希罗德在屋里来回踱起步来。
　　突然他瞟了一眼蔓斐德的肚子，他发现蔓斐德的肚子涨的就像怀孕了一样。于是希罗德冲着蔓斐德的肚子说：“一定是水喝多了，得给他弄出多余的水来！”说完，希罗德就走到蔓斐德床边，看了一会蔓斐德后，他低下头双手合握放与额头前，祈祷了一下，便跳到床上，照着蔓斐德的肚子使劲的踹了一脚。
　　“噗”的一声，一口水从蔓斐德的嘴里喷出来。希罗德定睛看了一会，见蔓斐德没有什么反应，接着又踹了一脚。不过这一脚刚踹完，蔓斐德就发出一声“啊”的一声。接着蔓斐德就很快的从床上爬起来，看着希罗德说：“你不用那么狠吧？”
　　希罗德惊喜的抱住蔓斐德说：“太好了，你终于醒了，简直吓死我了！”
　　蔓斐德则郁闷的一把推开希罗德说：“我一共都没事，只是多喝了一点水而已，我刚才是装死想吓你一会的，没想到你一点怜悯之心都没有，还照着我使劲的踹！”
　　希罗德惊讶的看了蔓斐德一会，然后生气的冲着他说：“你是装的？你这个该死的家伙，我以为我真的把你给杀死了！”
　　蔓斐德看了一下天色，然后冲着希罗德说：“不给你废话了，我要去吃饭了。”说完，蔓斐德就跳下床，直奔门口走去。就在他马上就要抓住门把手拉开门的一瞬间，希罗德冲着蔓斐德说：“没有早饭，我是胡弄你玩的。”
　　蔓斐德转脸吃惊的看着希罗德正要大骂希罗德的时候，希罗德从蔓斐德的床上跳下，一下跳到自己的床上躺下，闭上眼睛冲着蔓斐德说：“中午饭我不吃了，你可以把我的那份吃掉，我晚上要参加比赛，我睡觉了！”说完，希罗德就佯装“呼呼”大睡起来。
　　蔓斐德郁闷的看了看躺着的希罗德，他思索了一会，突然跑到希罗德床上坐下，猛推了希罗德一把说：“起来，我有话问你！”
　　希罗德睁开眼睛眨了两下，看着蔓斐德说：“什么事？”
　　“我问你，”蔓斐德仿佛非常生气的冲希罗德说，“你是不是把你那一套该死的鬼话给索利尔神父说了？”
　　希罗德看着蔓斐德说：“我是说了一些……”
　　“难怪呢！”蔓斐德皱着眉头说，“我说索利尔神父怎么突然对雷米那么严厉了。”
　　“嘿。”希罗德很无辜的冲着蔓斐德说，“我对上帝发誓，我在索利尔神父面前，没有说过雷米任何一句坏话，包括之前我给你说的雷米是邪恶魔法一方的事，我都没有给索利尔神父说！”
　　蔓斐德听完立刻皱着眉头，自言自语道：“那是怎么回事？雷米可以说是整个修道院里最有潜质的教士了，平时索利尔一直对雷米很好的！”
　　希罗德打断蔓斐德的思考说：“我有一个疑问：攻击性法术为什么说出咒语的第一个词的时候，超能现象就开始显现了呢？”
　　蔓斐德瞟了希罗德一眼说：“呵，如果攻击性法术像竞技性法术一样的话，那我们就等着别人来攻击我们吧。”说完，蔓斐德突然想到一件事，他惊讶的看着希罗德说：“你说你要参加晚上的竞赛？”
　　“是啊！”希罗德比较坦然的回答道。
　　“嘁。”蔓斐德鄙视的说道，“我建议你还是放弃这个念头吧，虽然我必须承认：你的悟性很高，潜质也很高。但是再怎么说，雷米已经在这间修道院待了15年了，他从7岁的时候就开始修炼法术了。他是我们的教宗大人亲自带来的，他是……”
　　说到这儿蔓斐德突然使劲的拍了一下希罗德的胳膊，接着大声的说：“我明白索利尔为什么突然对雷米那么严厉了，我以前听说索利尔跟我们的教宗大人有极深的矛盾，他之前肯定是挨着教宗的面子才对雷米非常好的，现在教宗大人被病魔缠身，已经快不行了，所以索利尔也开始收拾起雷米了。索利尔这个人真毒啊！”
　　希罗德看着蔓斐德说：“好了，我们不应该谈论这方面的事。如果你要是想跟我说些什么的话，我想我们还是谈论一下晚上的竞技法术比赛吧！”
　　“呵。”蔓斐德撇了希罗德一眼说，“我劝你还是不要考虑晚上的比赛了吧，我不敢肯定你以前学没学过什么竞技魔法，但是我可以肯定一点，那就是晚上的比赛基本上没有什么悬念，肯定是雷米赢！你放心，晚上敢上擂台的人根本不会有的，上去就丢脸的事谁会去做？”
　　希罗德饶有兴趣的看着蔓斐德说：“雷米真的那么厉害吗？”
　　蔓斐德显出信心十足的样子说：“我给你说吧，竞技法术比赛这个买卖总共分三部分，那就是复生、催生和囚禁，就算有谁在复生和催生法术上赢了雷米，他肯定无法在囚禁法术上赢雷米！因为雷米的囚禁法术已经基本上修炼到顶点了。再说了，竞技法术比赛要求就是三部分全胜，否则的话就会重新再来三轮。在擂台上每施一次法术，你就会感到身体疲惫一点，渐渐的你就无法集中精力背诵咒语了，但是对于雷米来说，他似乎有常人没有的体质，别看他瘦小的仿佛弱不经风一样，但是我听说他曾经跟巴的诺神父在擂台上连战了15轮呢，当时他才18岁，后来因为他实在不支了，才败下阵来的。”
　　希罗德疑惑的说：“巴的诺神父是谁？”
　　“呵，你让我怎么回答你？”蔓斐德略显得无奈的看着希罗德说，“巴的诺神父就是巴的诺神父呗！我最多只能告诉你：原来的巴的诺神父，现在已经是我们这个地区的巴的诺主教了。明白了？”
　　希罗德笑了一下，他似乎已经意识到自己的这个问题，问的十分的可笑。他挠了一下后脑勺，看着蔓斐德说：“我还想问一个问题：为什么我施法术的时候，没有感到身体疲惫呢？”
　　蔓斐德叹了一口气，然后往希罗德身边挪了一下，一把揪住希罗德的耳朵说：“我说得话你到底有没有仔细的听？我说过了是在擂台上，不是平时的时候！在擂台上施法一次疲惫一次，是因为那个擂台在比赛前就已经被施上了咒语！明白吗？”说完，蔓斐德便松开了扭着希罗德耳朵的右手。
　　希罗德用左手使劲的揉了一下被扭的右耳，满腹疑问的冲着蔓斐德说：“谁施的咒语？”
　　蔓斐德耸了一下肩说：“不知道，参观竞技法术比赛的上层人物很多，谁知道是谁施的咒语？不过，一般来说，我觉得应该是索利尔！”
　　“哦。”希罗德应了一声之后，冲着蔓斐德说：“我觉得你是时候去礼拜堂了。”
　　蔓斐德抬头透过窗户看了一眼天色，突然大惊失色的冲着希罗德喊道：“天啊，太阳都已经升到那么高了。快起床吧，我们赶快去做弥散，要不索利尔又该训人了！”
　　希罗德把头往枕头里一埋，闭上眼睛说：“你去吧，我已经给索利尔神父打完招呼了，苦行教士需要休息，不要打扰我了，祝你好运。”
　　蔓斐德郁闷的看着希罗德，他想好好的收拾一下希罗德，但是时间真的是已经不早了，无奈之下他只能带着一肚子的气跑出了房间。
　　蔓斐德离开房间以后，希罗德就睁开双眼，看着天花板想：“雷米的修炼已经是达到一定的程度了，索利尔居然让我打败雷米，这可能吗？索利尔虽然已经教了我《时空咒》和所有的竞技法术，但是他却没有跟我提起：在擂台上施法的时候会越来越累。这是为什么呢，他为什么不告诉我这一点呢？难道是他忘了，还是那种施在擂台上的咒语根本与他无关？”想来想去，希罗德最后得出一个结论：索利尔有可能是想把我清除出修道院。
　　希罗德把双手枕到脑后，自言自语道：“问题的答案，到了晚上比赛的时候就会揭晓了。现在我还是抓紧睡觉吧，我真的有点困了。”说完，希罗德翻了一个身，便闭上眼“呼呼”大睡了起来。





    第一卷上帝安排的命运 第六章 圣战记事（四）竞技法术比赛
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:01 本章字数:5049

        
　　时间对于一个熟睡中的人来说，简直就是过的飞快。
　　“希罗德，希罗德！”蔓斐德气喘吁吁的使劲推着希罗德喊道。
　　希罗德慢慢的睁开朦胧的双眼，看了蔓斐德良久以后，冲着蔓斐德说：“嗯？你喊我干什么？”
　　“你还去不去看竞技法术比赛了？”蔓斐德皱着眉头，不耐烦的冲着希罗德嚷道，“你要是不去的话，我可去了啊！”
　　听到这句话的希罗德，突然睁大了双眼，一下翻起身坐在床上，看着蔓斐德说：“什么时间了？”
　　蔓斐德端起一个点着的蜡烛，对着希罗德说：“蜡烛都点上了，你觉得还是白天吗？快走吧，竞技法术比赛马上就要开始了。”
　　希罗德赶忙下床从蔓斐德床边把自己的草鞋拾过来穿上，站起身看着蔓斐德说：“我们走吧！”
　　蔓斐德端着蜡烛，眨了两下眼，疑惑的看着希罗德说：“你的草鞋怎么在我的床边上？”
　　希罗德冲着蔓斐德眨了眨眼：
　　“你一直没有注意到吗？”
　　“没有！”蔓斐德很迷茫的说道。
　　“唉……”希罗德故作沉思的说，“说来话长，以后再说吧，我们快去修炼房吧！”说完，便拉着迷茫的蔓斐德跑出了房间。
　　……
　　他们俩到了修炼房大门外以后，蔓斐德一把拉住希罗德的胳膊，停住脚步说：“看来今天的情况不是很妙啊。”
　　希罗德皱着眉头，不解的冲蔓斐德说：“你这么说是什么意思？”
　　蔓斐德用手指着擂台前边的长桌后边坐的5个人说：“你看见那5个人了吧？”
　　希罗德点了一下头，蔓斐德接着说：“当中的那个穿着红色教衣带着红色帽子，脸跟个木瓜一样的那个人就是巴的诺主教。在他左边的是索利尔，这个你认识。在巴的诺右边的那个穿着黑色教衣，黄色头发，缩着头跟做贼似的那个人是匹尔洛神父，我以前就在他的那间修道院修道，他是有名的刽子手，被他赶走的教士可以说是不计其数了。在索利尔左边的那个穿着黑色教衣，栗色头发，脖子上挂着十字圣像，正在冲着巴的诺主教笑的那个人是倪茨伽神父，我听说他是有名的马屁精，只要巴的诺说要他做什么事，哪怕牺牲无数个教士的生命，他也很快的给巴的诺搞定。在匹尔洛右边的那个穿着黑色教衣，一头白发，长方脸，眼睛往里凹的那个人是辛德尼神父。他到是个正值的人，不过正值的不会办事了，他是他们5个人里他的年龄是最大的了，不过因为他死板的正值，他都快80了还是一个小小的神父，要知道他以前的威望可比巴的诺要高的多呢。”
　　希罗德惊异的看着蔓斐德说：“你知道的还真不少啊！”
　　蔓斐德略显得得意的说：“那当然，就是整个罗马的神父都过来，我也能认得差不多，我专门研究过他们！”
　　“哦。”希罗德应了一声以后，探头往修炼房里望了望。占地150平米的修炼房里不知道什么时间搭起了一个木质的擂台，擂台距离修炼房的地面有1米多高，面积大约在100平米左右，跨过擂台正对着修炼房大门的就是一张长桌，那5个上层人物就坐在长桌后边。不过修炼房里所有的一切，最令希罗德感到惊奇的就是在修炼房的屋顶上悬挂着的一个光球。希罗德好奇的冲着蔓斐德说：“修炼房屋顶上的那个光球是什么东西？”
　　蔓斐德瞟了一眼索利尔他们，接着对希罗德说：“那个光球是是聚光魔法的产物，它可以一直亮到太阳出来。”
　　希罗德冲着蔓斐德点了一下头，蔓斐德接着拉了一下希罗德的胳膊说：“我们进去吧，其他教士们都到齐了，就差我们俩了。”说完，他就要拽着希罗德进入修炼房。
　　希罗德一把拉住他说：“哪有其他的教士？除了那五个人之外，我没见到其他的人啊！”
　　蔓斐德一愣，接着用手指着说：“你往辛德尼右边的桌子上看！”
　　希罗德顺着蔓斐德手指的方向望去，这一看，着实让希罗德吃了一惊。原来在辛德尼右边的长桌上密密麻麻，整整齐齐的坐着一堆小人。希罗德惊讶的看着蔓斐德一眼，正想问些什么的时候，蔓斐德却抢在他前边说：“吃惊吧？我也很吃惊！我也是第一次见到这般情景，之前听年长一点的教士聊过，刚才我找了半天才找到他们的，我……”
　　“你们两个人还愣在门口干什么？”蔓斐德还没有说完，索利尔就大声冲着他们吆喝道，“就等你们俩了，要不早就开始了，快点过来！”
　　蔓斐德和希罗德听到索利尔的吼声以后，两个人双双低下头朝索利尔的方向迅速走去。索利尔待蔓斐德他俩走到他身边以后，他站起身，手握着十字圣像，口里小声的嘟囔了两句咒语。索利尔嘟囔完，便用手里的十字圣像分别在他俩头上轻轻的点了一下，瞬间蔓斐德和希罗德就变得如同螳螂一般大小。希罗德他俩互相对视了一眼，这时忽然有个声音，如同晴天霹雳一般传入他们的耳朵里：“快上我手里来，比赛不能再耽误了！”
　　希罗德他俩同时顺着声音传来的方向望去，他们看见一个无比巨大的索利尔正蹲下身子，把手伸向他们。希罗德和蔓斐德他俩没有多想便跳到索利尔手上。索利尔把他俩放到辛德尼右边的桌子上以后，便回到座位上，冲着巴的诺说道：“主教大人，人已经全部来齐了，我们开始吧？”
　　巴的诺点了一下头：“开始吧！今天先让参与竞争神父一职的教士比赛。”
　　索利尔冲着巴的诺点了一下头道：“好的，主教大人。”说完，索利尔把脸转向辛德尼右边的方向，看着那一堆小人喊道：“卡罗而和彼柯你们俩出列。”索利尔的话音刚落，就从那一堆小人里走出两个黑衣教士。
　　辛德尼把他俩抓到手心里，朝着擂台的方向一扔，就在他们快接近擂台的时候，突然一种仿佛什么东西撕裂般的声响，接着那两个人就变会正常大小了。卡罗而和彼柯两人从擂台上爬起来，冲着索利尔他们示意了一下，就开始了比赛。
　　希罗德眨了一下眼睛，咽了一口口水，冲着坐在身边的蔓斐德说：“你刚才听见他俩变大时的声音了吗？”说完，希罗德瞟了蔓斐德一眼，他发现蔓斐德脸色发青，他赶忙关切的问道：“你没事吧？”
　　蔓斐德慢慢的转过头看着希罗德说：“那种撕裂一般的声音，不久以后也会发生在我们身上的，你说突然变大会不会很痛啊？”
　　希罗德摇了摇头说：“你都不知道，对于我这样一个刚来不久的教士来说，我又上哪知道去啊？”
　　说完，希罗德就没有再去理会蔓斐德，他专心的看起了比赛。
　　匹尔洛这时一挥手，突然擂台上就出现了两个圆桌。卡罗而和彼柯他们两人各自走到一个圆桌前停下，这时匹尔洛又一挥手，卡罗而和彼柯他们两人面前的圆桌上就凭空的多了一只死了的麻雀。卡罗而和彼柯他们两人，谁都没有多想就抓起圆桌上死麻雀迅速背诵起了咒语，一会的功夫那两只麻雀就活了过来，并且展翅飞向空中。
　　希罗德看着那两只飞在空中的麻雀，忽然内心深处产生一种莫名的冲动，希罗德感叹道：“世界上最美妙的事，无过于活在这个世间了。”就在希罗德脸上带着天真的笑容，看着那两只麻雀的时候，突然那两只麻雀“嗙”的一声，接着一堆羽毛从天而降。
　　希罗德吃惊的瞪大了双眼，这时匹尔洛说：“麻雀只剩下羽毛了，你们用羽毛复活死去的麻雀！”匹尔洛话音刚落，卡罗而他俩便迅速从擂台上一人捡起一根羽毛，我在手中。片刻之后，只见一堆羽毛从地上飘浮起来，不过没过多久，飘浮在空中的羽毛，有一批又慢慢的落到擂台上。那一批下落的羽毛还没有碰到擂台的时候，彼柯便一下跌坐在擂台上，他满脸大汗“呼呼”的喘着粗气。
　　“你还能坚持下去吗？”匹尔洛冲着擂台上的彼柯说道。
　　彼柯看了匹尔洛一下，艰难的点了一下头，然后坐在擂台上，握起羽毛继续背诵起咒语。不过没过多久，彼柯便一下躺到擂台上，四肢开始微微的抽搐起来。
　　辛德尼摇了摇头，冲着匹尔洛说道：“把他弄下来吧？我看他的体质根本不行，下边的比赛他已经无法继续了。”
　　匹尔洛瞟了辛德尼一眼，然后看着巴的诺说：“主教大人，您认为呢？”
　　“把他弄下来吧！”巴的诺一挥手说道。
　　……
　　竞争神父一职的教士总共有11个人，结果卡罗而以绝对优势的势力打败了其他的几个对手。就在巴的诺高兴的站起来，准备授予卡罗而神父称谓的时候，雷米突然从坐在桌子上的一群教士中站起来，冲着巴的诺说：“主教大人，我想挑战卡罗而教士！”
　　巴的诺看了一眼雷米，然后十分不悦的冲着索利尔说：“索利尔神父，这是怎么回事？”
　　索利尔立刻站起身怒视这雷米说道：“雷米教士，你的比赛马上就会开始了，你在本修道院只待了15年，你还没有资格竞争神父一职，所以你现在没有资格挑战卡罗而神父！”
　　索利尔的话音刚落，辛德尼便冲着索利尔说：“索利尔神父，请注意你的用词，卡罗而现在还没有正式接受神父授权仪式，他现在还是一名教士！另外，我认为雷米教士他可以挑战卡罗而教士，毕竟我们天主教的神父应当具有负起所有重担的能力，所以我认为我们应当允许雷米挑战卡罗而！”
　　索利尔顿时被辛德尼堵的一句话说不出来，巴的诺瞪了辛德尼一眼，然后冲着雷米咬了一下牙，他似乎依然对5年前他跟雷米的那场恶战怀恨在心，巴的诺愤愤的对雷米说：“雷米教士，5年前教宗大人特许你与我竞技，当时你就是气焰嚣张，如今已经过了5年的时间了，看来你似乎气焰更加嚣张啊！”说完，巴的诺接着冲索利尔说：“索利尔神父，你到底是如何管教你手下的教士的？”
　　索利尔赶忙低下头冲巴的诺说：“主教大人，请不要生气。”说完，索利尔思索了一下，接着对巴的诺说：“我看这样吧，既然辛德尼神父执意要雷米挑战卡罗而，不如就让雷米跟卡罗而赛一场吧。但是不过不论结果如何，卡罗而最终都是神父，您看如何？”
　　“我不同意！”辛德尼猛的一拍桌子说道。
　　辛德尼拍的这一下桌子，由于太用力，使得在桌子上坐着的那些教士，全部扑到在桌子上。倪茨伽仿佛抓到了辛德尼的把柄一样，站起身冲着辛德尼嚷道：“辛德尼神父，请爱护我们的教士。”
　　巴的诺看了倪茨伽一眼，接着冲辛德尼说：“辛德尼神父，因为你作出了危害我们的教士生命的举动，我仅以上帝的名义，剥夺你的裁决权！”
　　“你……”辛德尼被气得涨红了脸。
　　巴的诺接着这个机会，冲着擂台上的卡罗而说：“卡罗而教士，请你走下擂台来，接受我授予你的神父称谓。”
　　希罗德这时冲着坐在身边的蔓斐德说：“确实如你所说啊，辛德尼神父的确是一个正值的不会拐弯的人。”
　　“哼”蔓斐德从鼻子里发出一种不屑的声音，看着希罗德说道：“如果不是卡罗而的话，他们早就同意雷米上去挑战了！”
　　“嗯？”希罗德疑惑的看着蔓斐德说，“你这话是什么意思？”
　　蔓斐德凑到希罗德耳边说：“你不要给别人说，卡罗而是巴的诺的侄子。这件事整个修炼房里只有5个人知道，现在加上你是6个人。”
　　“5个人？”希罗德不可思议的看着蔓斐德说，“你是说那4个神父加上你，你们5个人吗？”
　　“不是。”蔓斐德把头闪向一边，看了一眼巴的诺，接着对希罗德说，“这件事开始只有主教大人，索利尔，匹尔洛，倪茨伽还有我知道，现在你也知道了，不要乱说啊，小心…..”说完，蔓斐德用双手在自己颈部做了一个勒绳子的动作说：“乱说的话，会被上绞刑的。现在教宗大人病危，巴的诺可以说已经算是一手遮天了。”
　　希罗德会意的冲着蔓斐德点了点头。
　　……
　　“现在是竞技法术考核比赛。”索利尔冲着雷米说，“现在你可以上擂台了。”
　　雷米被辛德尼无力的丢上擂台以后，他站在擂台上等待着挑战的人，他等了许久，依然没有任何一个人愿意上擂台挑战他。这时希罗德朝着索利尔的方向望了一眼，他发现索利尔正在皱着眉头望他。希罗德思索了一会儿，站起身来说：“我来试试。”希罗德话音刚落，辛德尼就抓起他扔上擂台。
　　第一场的复生比赛，希罗德很轻松的就赢了，也许是因为雷米过分的小瞧了希罗德。但是第二场的催生比赛对于希罗德来说就困难了一些，虽然他学习了《时空咒》，但是要在1分钟之内让一个仙人掌长到5米多高，对于希罗德来说实在是太困难了，因此理所当然的是雷米赢了第二场。按规定应该重新在来一次的，但是索利尔见雷米赢了以后，便站起身冲着擂台上的雷米和希罗德说：“双方各赢一局，现在本修道院施行新的规矩，那就是双方各赢一局的情况下，直接进入第三场比赛。”其实，此时的索利尔完全是为了希罗德考虑，他害怕纠缠场次过多，希罗德体力不撑。但是虽然说索利尔这是为了希罗德改变的规矩，不过在他的心里，还打着另一个算盘！





    第一卷上帝安排的命运 第七章 圣战记事（五）化魔之战
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:02 本章字数:2966

        
　　“希罗德加油啊。”蔓斐德在擂台下边的长桌上呐喊着。此时长桌上的其他教士们则一起大声呐喊着给雷米加油。
　　雷米在擂台上举起双手，向着长桌上那些给他呐喊助威的教士。巴的诺此时气愤的看着索利尔说：“看你手下的教士！他又开始盛气凌人了。”
　　索利尔板着脸冲着擂台上的雷米和希罗德说：“最后一轮比赛现在开始。”
　　索利尔的话音刚落，雷米就举起右手对着希罗德，然而此时希罗德却刚回过神来。希罗德一看雷米已经开始诵读咒语了，他皱着眉头思索了一会，心想：“我现在再诵读咒语的话，肯定慢雷米一步，我该怎么办？”
　　就在这时，希罗德瞟了雷米一眼，他忽然发现雷米诵读咒语的时候，虽然声音不是很大，但是他的口形确实很标准。就在希罗德思索着对策的时候，突然从希罗德身后凭空出现了一张大网，所幸的是希罗德急时的反应过来，在那张大网即将扑到他身上的时候，他就地朝一边打了一个滚。那张大网没有扑到希罗德，跌落到地上以后，一个黄光猛的闪了一下，那张网就消失了。
　　希罗德滚到一边去以后，接着爬起来举起右手对准雷米，这时雷米一边在擂台上横线的左右迅速移动着，一边用右手对着希罗德，嘴里说着咒语。
　　就在希罗德马上就要说完咒语的时候，希罗德的脚下突然出现一个霸王花似的植物，希罗德赶忙跳向一边，不过希罗德的右脚草鞋却被那个植物的黏液粘住，希罗德逃避了这次囚禁之后，那个霸王花似的植物闪了一道蓝光便带着希罗德的草鞋一起消失了。
　　“等等！”希罗德冲着雷米大喊一声。
　　雷米停下口中的咒语，看着希罗德说：“怎么了？你要弃权吗？”
　　希罗德此时虽然一个魔法都还没有使出，但是却觉得胸闷的厉害。希罗德盯着雷米看了一会，在他确定雷米已经停止诵读咒语的时候，希罗德低头佯装寻找着什么说：“我的草鞋呢？”其实，希罗德是想稍微的休息一下，因为他觉得胸闷越来越严重。
　　雷米鄙视的看着希罗德说：“你的草鞋已经跟王者花一起消失了！”说完，雷米有开始诵读起咒语。
　　希罗德皱着眉头看着雷米的嘴唇，他发现雷米并没有从头开始诵读咒语，反而好像是接着一开始他停下的地方，继续诵读。希罗德抱着试一试的想法，举起右手向雷米发动了最后的攻击。
　　不过雷米毕竟是个修行多年的教士，并且潜质又好，他几乎同时跟希罗德一起说出咒语中的最后一个词。这时雷米脚下突然出现一堆粘呼呼的东西，雷米赶忙拔腿，不过只有左腿逃脱出来。然而此时希罗德也因为躲闪不及，被一个硕大的藤状植物缠住了左手。
　　此时雷米的身体仿佛被什么东西拉着，开始慢慢的向那一堆黏液中倾斜。
　　“该死的！索利尔神父，他用邪恶魔法！”雷米一边挣扎着向抽出右腿一边大声的冲着索利尔喊道。
　　然而索利尔似乎根本就没有听见，他看了一眼巴的诺说：“主教大人，邪恶的竞技魔法有吗？好像事没有啊，是吧？”
　　巴的诺脸带一种嘲笑的笑容看着雷米，冲索利尔说：“我不知道什么叫邪恶的竞技魔法。”
　　此时希罗德已经挣扎着拔出左手，他看了一眼索利尔他们，又看了看雷米。这时的雷米已经有半个身子陷入那堆黏液里了。
　　希罗德赶忙跑过去抓起雷米的右手，使劲的往外拽。
　　片刻之后，雷米发出了一声撕心裂腹的惨叫之后，便整个人被拽进了黏液里。这时几个气泡从那一堆黏液里冒了出来，顷刻之间一阵红光闪过，擂台上就只剩下希罗德一人跌坐在地上。希罗德惊恐的看着索利尔他们，擂台下的辛德尼面无表情的摇了摇头。
　　这时巴的诺冲着索利尔说：“看来这位教士赢了。”
　　巴的诺的话音刚落，突然半空之中出现一个闪着电火花的蓝色球体，希罗德吃惊的抬头看着那个蓝色球体。
　　“呀。”一声奴喊，雷米从蓝色球体中跳出。
　　希罗德赶忙爬起身，靠向擂台的一角。
　　雷米落到擂台上以后，接着转身冲着索利尔他们说：“用邪恶魔法你们也不管是吧？那就不要怪我对他不客气了！”说完，雷米一挥手，一个硕大的火球从雷米手中发出，直奔希罗德而去。
　　希罗德赶忙跳下擂台躲避，不过那个火球仿佛是认准了希罗德一样，不论希罗德往哪躲闪，那个火球始终紧随在希罗德身后。
　　这时索利尔站起身，举起手中的十字圣像，对准希罗德身后的火球，大喊了一声咒语，瞬间大火球就变成了无数的火花四溅而去。
　　……
　　“谁允许你用攻击性法术的？”索利尔怒视着雷米说道。
　　“我不管那么多，他用邪恶魔法都可以，我为什么不能用攻击性魔法？再怎么说这也不属于邪恶魔法！”雷米红着眼说道。
　　“放肆。”巴的诺说完，一挥手一阵狂风向雷米刮去。
　　雷米把左手往面前一挡，右手对着巴的诺使出了一个囚禁法术，不一会巴的诺就被从天而降的一个竹笼罩住。
　　狂风过后，雷米怒视着巴的诺，咬着牙说：“我忍够你了。”说完，他突然左手往向上一举，接着使劲的往下一按，瞬间巴的诺就被无数凭空飞来的竹刺，当场窜死！
　　顿时修炼房里变得鸦雀无声，除了雷米之外的所有人都惊恐的瞪着巴的诺的尸体。
　　“恶魔。”倪茨伽打破静寂的环境，大喊道，“他是个恶魔……”倪茨伽还没有说完，一跟长两米直径5公分的长刺，便从倪茨伽的眉心窜入后脑刺出。倪茨伽狰狞的瞪着双眼，片刻之后，便到底而亡。
　　“叛教者！”匹尔洛大喊一声，从长凳上站起身就要往修炼房门外跑。就在他快跑到门口的时候，突然从空中出现一个巨石，接着“轰”的一声，匹尔洛便被压成了肉泥。
　　索利尔在匹尔洛被压成肉泥的一瞬间，举起手中的十字圣像，对着雷米施了一个咒语，接着雷米的身上就燃烧起了熊熊大火。
　　此时的辛德尼也迅速的抬起右手，用右手食指对着雷米施了一个魔法。瞬间在雷米的头顶便出现了一片阴云，就在雷米扑打着身上的熊熊烈火的时候，一个晴天霹雳直击到雷米身上。
　　但是接下来发生的事情，却是在场的任何一个人都没有想到的，一个霹雳击中雷米之后，身上燃烧着熊熊烈火的雷米应声倒下。雷米倒下以后，索利尔和辛德尼同时慢慢绕过长桌朝雷米走去。
　　就在他们快接近雷米的时候，突然雷米爬起来从擂台上窜下来，一把掐住索利尔的脖子。索利尔被雷米手上燃烧的烈火烧得惨叫着。
　　“尝尝我的地狱之火。”雷米说完，顿时他浑身上下燃烧的熊熊烈火，一下变成了幽蓝色的火焰。
　　顿时索利尔的整张脸仿佛融化了一般，这时雷米松开抓着索利尔脖子的右手，索利尔“噗”的一下倒在地上，四肢抽搐了两下，便一命呜呼了。
　　辛德尼惊恐的看着倒在地上，头颅已经变成白骨的索利尔。
　　“辛德尼神父。”雷米冲着他说道，“你还想挣扎吗？”
　　辛德尼面色血青，嘴唇哆嗦着说：“叛……教……者，上帝……会惩罚你的！”
　　“哈哈哈哈。”雷米大笑着说，“我就是撒旦，我与上帝同在！”说完，他又冲着辛德尼说道：“辛德尼神父，我不杀你，你去向全罗马的神父描述这一切吧，整个世界对我都不公平，我要让整个世界陷入撒旦的黑暗之中！哈哈哈哈。”说完，雷米一甩手，便在雷米的身后出现一个红色的门，透过那个门看去，仿佛能看见炼狱一样。雷米一转身便踏进了那扇门，瞬间雷米和那扇门便消失的无影无踪。





    第一卷上帝安排的命运 第八章 圣战记事（六）圣战前言
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:02 本章字数:4053

        
　　在修炼房里发生的这一幕幕惨剧，使得年事已高的辛德尼精神上倍感疲惫。
　　片刻之后，辛德尼长舒了一口气，他四下里看了一下整个修炼房，然后慢慢走回长椅上坐下，自言自语道：“罪孽啊。罪孽的肉身最终还是化作了恶魔。”
　　卡罗而看着雷米消失的地方，胆怯的走到辛德尼的身边，看着辛德尼说：“辛德尼神父，现在我们该怎么办？”
　　辛德尼看了卡罗而一眼，低下头说：“卡罗而，巴的诺主教既然已经加封你为正式的神父，那么我们现在就是平级的。在这种特殊的情况下，我现在仅以上帝的名义宣布：卡罗而神父从今天起，暂时接管整个瓦西修道院，直到有新的神父过来接替你为止。”说完，辛德尼就吃力的站起身，朝修炼房的大门口走去。
　　“辛德尼神父，你要去哪儿？”卡罗而惊惶失措的说道。
　　辛德尼无力的眨了一下眼睛，转脸看着卡罗而说：“我要去向我们的教宗大人汇报这里的一切。”
　　“可是这些教士怎么办？”卡罗而用手指着长桌上那些被缩小的教士们说道。
　　辛德尼看了一眼那些教士，冲着卡罗而摇了摇头，叹了一口气之后，一挥袖，接着一阵杂乱的撕裂声夹杂着桌子被压烂的声音，那一堆教士便全部恢复了原形，横七竖八的跌倒在地上。
　　蔓斐德恢复原形之后，就从地上爬起来，跑到希罗德身边。蹲下身子揽住正跌坐在地上抱头痛苦的希罗德说：“嘿，这可不大像你的做事风格吧？”蔓斐德根本不知道希罗德的做事风格是什么，只是他面对痛哭着的希罗德，实在不知道到底应该说些什么！
　　希罗德泪眼纵横的看着蔓斐德说：“都是我的错，如果不是我当时错念了一个词，一切都不会是这样的。”
　　辛德尼这时走到希罗德身边，看着他说：“你修炼法术多长时间了？”
　　“就昨天一晚上和今天早上一会。”希罗德擦了一把眼泪，冲着辛德尼说道。
　　辛德尼吃惊的看着希罗德说：“你敢在上帝面前起誓你说的是真话吗？”
　　希罗德冲着辛德尼点了一下头，接着辛德尼就双手合握，低下头说：“感谢上帝，您的选择永远是英名的。”
　　希罗德略微哽咽的看着辛德尼说：“辛德尼神父，你这么说是什么意思？”
　　辛德尼严肃的看着希罗德说：“你的天资远远超过了雷米，如果是你变成恶魔的话，那我们整个世界恐怕就真的要陷入撒旦的黑暗之中了！”
　　希罗德停止了哽咽，他看着辛德尼说道：“辛德尼神父，其实我不是属于这个时空的人，我是一个700年后的天主教士。”
　　辛德尼听了希罗德这句话以后，他皱着眉头吃力的蹲到希罗德身边：
　　“你这话是什么意思？”
　　希罗德用敬畏的眼神看着辛德尼，把他自己知道的所有事情，向辛德尼原原本本的复述了一遍。
　　“阿门。”辛德尼在胸前划了一个十字说道，“圣传《除魔咒》，耶稣基督所编。记录了自1074年基督教分裂开始，往后3000年的天主教预言。那本书只有极其少数的人可以阅读，基本上是只有历代的教宗和教内的先知才能阅读的。如果真如你所说有话，那这一切都是上帝安排给我们考验。”说完，辛德尼站起身一边步履蹒跚的朝修炼房的大门走去，一边说：“我要抓紧去面见教宗了，圣战……就要开始了。”
　　……
　　“尊敬的圣上，您的身体感觉好一点了吗？”辛德尼站在佩雷斯教宗的床前说道。
　　佩雷斯吃力的看着辛德尼，片刻之后，他不温不火的说：“我感觉我就快去向上帝赎清我的罪恶了。”
　　辛德尼合握双手放与胸前，低着头看着佩雷斯说：“圣上大人，我恐怕有一件事必须要告知与您。”
　　“哦……”佩雷斯长舒了一口气，看着辛德尼说：“你说吧辛德尼神父。”
　　辛德尼转脸看了一下围在佩雷斯床前的教医，冲着佩雷斯说：“我恐怕这件事只能跟您一人单独说。”
　　佩雷斯躺在床上微微的点了一下头，然后从被子中抽出右手，冲着教医们挥了一下说：“你们都下去吧，我又是要与辛德尼神父单独说，完了以后，我会让辛德尼神父替我传唤你们的。”佩雷斯说完，众教医们便低头冲着佩雷斯示意了一下，转身离去了。
　　辛德尼待教医们走了以后，他弯下腰附在佩雷斯耳边说：“圣上，我们恐怕要遇到很大的麻烦了。”
　　“什么麻烦？”佩雷斯疑惑的看着略显得犹豫的辛德尼说，“你直说就是，我们一起追随上帝的脚步，已经30年了，你是我最信任的神父，有什么话不妨直说就是。”
　　辛德尼皱着眉头看了佩雷斯一眼道：“是关于雷米的事！”
　　佩雷斯突然浑身一颤，看着辛德尼说：“雷米怎么了？”
　　辛德尼略微犹豫了一会，看着佩雷斯说：“《除魔咒》圣章第一页之第一预言：邪魔临世。”
　　“啊。”佩雷斯惊惶的看了辛德尼一眼，接着翻身一阵剧烈的咳嗽后，痛苦的看着辛德尼说：“你不要给我说雷米就是耶稣基督预言的邪魔。”
　　“恐怕是这样的。”辛德尼满脸愁云的看着佩雷斯说道。
　　佩雷斯又是一阵剧烈的咳嗽，辛德尼赶忙扶住佩雷斯说道：“圣上，您不要过分动怒了，也许这一切都是上帝安排给雷米那孩子的命运。”
　　佩雷斯深吸了一口气，看着辛德尼说：“辛德尼神父，我自知我的身体已经快不行了，一直以来我有一件心事无法得以完成，我希望你能在我生命的火焰就快熄灭的时候，帮助我一次。但是我要你向上帝起誓，不论你听到什么，你都不许向别人透露任何一点！”
　　辛德尼用包涵怜悯的眼神看着佩雷斯说：“我答应你圣上，可是你要我帮你做什么事呢？”
　　佩雷斯想挣扎着坐起身，辛德尼赶忙扶住他说：“圣上，您现在不易多动，您还是安心的躺在床上吧，您要做什么事的话，直接跟我说就行。”
　　佩雷斯看了辛德尼一眼，放弃了从床上坐起身的想法，他躺在床上用右手在额头上划了一个十字，祈祷了一会，看着辛德尼说：“我想让你做我的忏悔牧师！”
　　辛德尼赶忙跪在佩雷斯床前，低下头冲着佩雷斯说：“圣上，我一个小小的神父，怎么能有资格做您的忏悔牧师呢？”
　　佩雷斯望着天花板说：“辛德尼神父，论威望的话，你早就已经有足够的资格做主教了，你知道我为什么一直没有提拔你做主教吗？”
　　辛德尼抬头冲着佩雷斯摇了一下头。
　　“因为你过分的正值。”佩雷斯心情沉重的说，“也正是因为你的正值，我现在唯一能相信的人就是你了。所以在现在这种情况下，只有你最有资格做我的忏悔牧师。但是有一点我必须事先声名：虽然我授权你做我的忏悔牧师，但是并不代表我忏悔完就会升你做主教。”佩雷斯长叹一口气，接着说，“巴的诺与你想比的话，他更适合一点。如果你做了主教的话，你的正值会害死你的。”
　　辛德尼看着佩雷斯说：“圣上，巴的诺主教已经被雷米杀死了，与他一起到上帝身边忏悔的还有匹尔洛神父、倪茨伽神父和索利尔神父。”
　　佩雷斯听完闭上双眼凝思了一会说：“哦……我不想知道别的什么了，我现在只想忏悔，等我忏悔完了，你再给我说别的事情吧好吗辛德尼神父？”
　　辛德尼跪在地上冲着佩雷斯点了一下头，然后他伸手在佩雷斯的额头上划了一个十字说道：“我遵循耶稣基督的至一、至圣、至公，代表上帝接受你的忏悔！”
　　佩雷斯睁开双眼凝视着天花板说：“我向上帝忏悔，希望上帝能原谅我的罪恶。我作为天主教第3代教宗，我因为留恋教宗的权利，一直以来都将一个不可告人的秘密隐藏与心间。瓦西修道院的前教士雷米，是我在德罗尔修道院修行的时候，与当地的一名叫做米而&#183;辛昵的村妇跨越了禁区，食得禁果之后所生的。我违背了耶稣基督的至一准则，期盼上帝能够宽恕我的罪恶。”
　　辛德尼待佩雷斯说完以后，他掏出十字圣像，放与佩雷斯唇边，待佩雷斯亲吻了圣像以后，辛德尼拿回圣像放与胸前，看着佩雷斯说：“上帝宽恕了你的罪恶，你的灵魂将在你肉体化为灰尘之时，得到永生。”说完，佩雷斯便于辛德尼一起异口同声的说道：“阿门！”
　　“辛德尼神父。”佩雷斯微微转头看着辛德尼说，“你似乎比以前好了许多。”
　　辛德尼迷茫的看着佩雷斯说：“圣上，您这是什么意思？”
　　佩雷斯微咳了一下，冲着辛德尼说道：“要是放到以前的你，我恐怕还没有忏悔完，你就开始力斥我了。”
　　辛德尼一本正经的说道：“面对一个灵魂即将永生的人，不论他犯有多大的罪恶，我身为神父也不应再行谴责的！”
　　佩雷斯微微一笑，冲着辛德尼说：“现在我们还是来谈谈正事吧。你刚才说巴的诺主教他们已经离开世间了，给我说说具体的情况吧。”
　　辛德尼看着面色憔悴的佩雷斯，他实在不忍心将所有的事情如实的说出，于是他在给佩雷斯讲述一切的时候，没有过多的谈及巴的诺他们的事，因为他怕过分的刺激，会使佩雷斯过早的辞世，因此他主要谈的是发生在希罗德身上的事。
　　……
　　“唉……”佩雷斯长叹了一口气说道，“如果真像你所说的，那看来我们不免要进行一场圣战了。只是辛德尼神父，我希望你答应我一件事。”
　　辛德尼冲着佩雷斯点了一下头说：“圣上，您说吧，只要我能做到的，我都会尽力去做的！”
　　“雷米那孩子，从小我就没有照顾过他。”佩雷斯剧烈的咳嗽了两声，接着说，“我希望你答应我，如果有可能的话，尽量帮我超度雷米的灵魂，我将对你的大恩永记与心。”
　　辛德尼看着佩雷斯，片刻之后，他点头道：“我答应您圣上！”
　　佩雷斯无神的冲着辛德尼笑了一下，然后伸出右手，在辛德尼面前挥了一下说：“辛德尼神父，从今天起瓦西修道院就交由你全权管理吧，好好的培养那位希罗德神父，他将会是我们世间的拯救者。但是你要紧记《除魔咒》圣章第一页之第二条：离去的拯救者。不要把所有的希望都寄托在拯救者身上，上帝安排给我们的使命，最终还是要有我们去完成。你去吧，辛德尼神父！”
　　辛德尼冲着佩雷斯点了一下头，然后吻了一下佩雷斯的右手背，便起身离去了。
　　（注：迄今为止天主教共有234位教宗，教宗即位我们所熟知的罗马教皇）





    第一卷上帝安排的命运 第九章圣战记事（七）圣域之战
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:02 本章字数:6977

        
　　辛德尼回到瓦西，从卡罗而手中接过瓦西修道院的管理权以后，便着手开始了对希罗德法术上的训练。
　　时光如飞，一年以后，在瓦西修道院的法术修炼房里。
　　“诸位教士们，”辛德尼蹒跚的走进修炼房以后说道，“我仅以上帝的名义质问你们，你们万分辛苦的修行法术到底是是为了什么？”
　　“为了救助世人的灵魂。”修炼房里所有的教士异口同声的说道。
　　辛德尼点了一下头，表情严肃的看着所有教士说：“自从，前雷米教士沦陷灵魂以来，这一年多的时间里，在雷米的邪恶理论的侵蚀下，我们又有30名意志不坚的教士，向邪魔低头，他们选择了追随邪魔雷米，他们与雷米一起祸患世间。我们作为遵循至一、至圣、至公的天主教教徒，在现在这种情况下，我们应该怎么做？”
　　修炼房里鸦雀无声，教士们互相对视着，不知道应该如何回答辛德尼的问题。
　　辛德尼扫视着修炼房里所有的教士，片刻之后，蔓斐德从人群大喊一声：“放弃上帝的仁慈，为了维护上帝的尊严，同邪魔开战！”
　　“同邪魔开战，同邪魔开战……”所有的教士都随声附和着。
　　辛德尼举起握着十字圣像的右手：“刚才是那位教士说要同邪魔开战的？”
　　蔓斐德挤出人群走到辛德尼身旁，单膝跪在他的脚下，双手捂与胸前说：“辛德尼神父，是我说的。”
　　“蔓斐德教士，”辛德尼把十字圣像按到蔓斐德头顶说道，“我以上帝的名义宣布，从今天起正是赐予你神父之职！希望你不要忘记你所说的每一句话，用你的勇气带领我们所有的上帝追随者，同邪魔展开圣战！阿门。”
　　辛德尼说完，蔓斐德站起身，从辛德尼手中接过十字圣像，转身举起十字圣像对着修炼房里所有的教士说：“我们进行法术修炼是不是为了拯救世人的灵魂？”
　　“是！”所有教士义愤填膺的喊道。
　　“我们能容忍邪魔祸患人间吗？”
　　“不能！”
　　“我们的生命是属于上帝的，现在有人正在玷污赐予我们生命的上帝，我们应该怎么做？”
　　“维护上帝的尊严，同邪魔开战……”
　　……
　　自宣誓同邪魔开战以后，蔓斐德带领着正义一方的教士们四处争战。
　　两年以后……
　　“喜马拉雅山。”希罗德仰头看了一眼喜马拉雅山，冲着蔓斐德说道，“我们已经接近圣域了。”
　　蔓斐德看了一眼喜马拉雅山，冲着希罗德说：“是啊，我们已经接近圣域了。看看我们的阵容，我们从一开始只拥有50名瓦西修道院教士，到现在已经是拥有5000名各地教士的正义大军，想想真的是不容易啊。”
　　希罗德冲着蔓斐德点了一下头，看着面前这座被白雪和冰川覆盖着的喜马拉雅山说道：“我突然想起辛德尼神父授予你神父一职时的情景了，你知道吗，你要是做一名政客的话，你一定会是个非常厉害的人物。”
　　“呵。”蔓斐德略带一点自嘲的说道，“可惜我选择了做一名天主教徒。”
　　“希罗德。”蔓斐德看着希罗德说道，“这两年来，你知道我最感到幸运的是什么吗？”
　　“什么？”希罗德疑惑的看着蔓斐德说道。
　　蔓斐德冲着希罗德微微一笑说：“我最感到幸运的，就是一直以来有你陪同我一起，奋战杀敌！现在一切马上就要结束了，我们每一个人所担负的使命，就要划上一个句号了。希罗德，如果在最后这场战役中我不幸身亡，我希望你把我的骨灰带回瓦西修道院。虽然瓦西修道院由于圣战的缘故，已经变成了残垣断壁，但是那是我认识你的地方，就像辛德尼神父阵亡前说得一样：把我的骨灰撒在那片我熟知的土地上，我将用我永生的灵魂为你祈祷。”
　　希罗德感动的抱住蔓斐德说：“你不会有事的，我们是好兄弟，我会尽我最大的能力保护你的。”
　　蔓斐德微微一笑推开希罗德说：“你说错了，我们是好兄弟，但是你是上帝选中的拯救者，我会尽我最大的能力保护你，你还有你的使命没有完成呢，不要忘记啊！”
　　希罗德看着蔓斐德的双眼说：“你相信我是上帝选中的拯救者了？你不再说我脑子有病了？”
　　“呵呵。”蔓斐德舔了一下嘴唇说，“这两年来我们一起经历了那么多的事，不容我再不相信你了啊。”
　　……
　　此时在喜马拉雅山顶的一个洞穴里。
　　“圣上，他们已经攻到山下了。”一个邪恶教士冲着雷米说道。
　　雷米坐在王座上，抬头看了一眼自己一手建筑的喜马拉雅洞穴皇宫。整个洞穴高5米，占地500平方米。洞穴里冰冷刺骨，雷米的王座位于洞穴的最里边，正对着洞口，是由一整块花岗岩雕刻而成。在王座的正上方的洞顶上悬浮着一个直径40公分的蓝色球体，一种强烈的蓝光自那个球体中发出，那种蓝光散布与洞穴中的每一个角落。洞顶上倒挂着很多体形较小但是凶残无比的红眼吸血蝙蝠，雷米的王座前3米开外的地方，分两排站着一群邪恶教士，每一排都有30人之多。
　　“曼德拉，山下是谁带领的队伍？”雷米看着向他汇报战情的那个邪恶教士说道。
　　“圣上，是瓦西修道院的蔓斐德带领的那批队伍。”曼德拉低着头冲雷米说道。
　　“哦，原来是西教区的人。”说完，雷米看了一下自己身上燃烧着的蓝色火焰，接着说道：“这两年以来，我身上的地狱之火，正在慢慢的减弱，你们知道这是为什么吗？”
　　邪恶教士们互相对视，小声的议论着。
　　“没人知道吗？”雷米站起身，在王座前来回的踱步道，“因为地狱之火一直以来都是在燃烧我沸腾的血液，地狱之火完全熄灭的时候，世界就是我的了。”说完，雷米停住脚步，扫视了一眼那些邪恶教士，怒吼道：“那时我就与撒旦齐名了！”
　　“可是你们这些愚笨的蠢材们，居然在我不知情的情况下，私自下山祸患那可悲的人间。”雷米咆哮道，“你们以为你们以入魔道了吗？给我闯下那么大的祸，现在好了，天主教的那些愚笨的教士们已经打到山脚下了，你们能给我闯祸，却摆平不了那些教士。我马上就要入魔了，在这关键的时刻，你们什么意思，让我下山去跟他们战斗吗？”说完，雷米身上的蓝色火焰突然再次熊熊燃烧起来：
　　“都给我滚下山去，给我挡住西教区的那帮教士们！”
　　雷米说完，曼德拉便带着邪恶教士们，仿佛仓皇而逃一般，连滚带爬的跑出了洞穴。
　　……
　　“看！那帮邪恶的教士们出现了。”希罗德手指着刚刚奔出洞穴的那些邪恶教士，对蔓斐德说道，“看来我们又要开始战斗了。”
　　蔓斐德往邪恶教士的方向望了一眼，然后慌忙转身冲着大军说道：“上帝的战士们，最后的战役马上就要打响了，鼓起你们的勇气，向着你们前方的邪魔，发出怒吼吧！”说完，蔓斐德便跟希罗德一起，带领着5000教士大军向喜马拉雅山顶冲去。
　　正义的呼喊声，响天震地的朝着那60多名邪恶教士袭去。看到这般情景的邪恶教士，都纷纷停下脚步，片刻之后，他们开始慢慢的向洞穴里退去。
　　就在蔓斐德他们已经跑到半山腰的时候，突然山顶上出现了硕多的狼头人身，手握长镰的怪物，向着蔓斐德他们冲来。
　　蔓斐德看到这般情景，赶忙大喊：“那是黑暗战士！大家快用火球攻击。”蔓斐德的话音刚落，无数的火球便从蔓斐德身后扑向那群怪物。
　　希罗德这时一把抓住蔓斐德说：“我们不能在这里打，炽热的火球击中冰川，会引起雪崩的！”
　　蔓斐德皱着眉头思索了片刻，大喊道：“大家都退回山谷中！”
　　此时希罗德为了阻止黑暗战士，他单膝跪在地上，向着那群黑暗战士，拼命的射出火球。
　　蔓斐德把希罗德拉起来，冲着希罗德大喊道：“带着教士们退回山下，我来掩护你们！”
　　“不行。”希罗德坚定的说，“你是整个大军的灵魂，我不能让你冒任何危险，你带着教士们退回山下，我来掩护你们撤退！”
　　“你带着教门撤退！”蔓斐德猛推了希罗德一把，说道，“这是我的命令，不要再耽误时间了，快走！”
　　“我不遵守你的这个命令，我来……”希罗德还没有说完，蔓斐德一把抓住希罗德的衣领，激动的看着他说：“我当你是我的亲兄弟一样，你还有你没有完成的使命，不要再跟我挣了，快走。”说完，蔓斐德使劲的推了希罗德一把。希罗德被推的，脚下一滑，一个趔趄跌坐在地上。希罗德从地上爬起来，看了看正在奋力攻击的蔓斐德，咬了一下牙，便转身带着其他的教士们向山下退去。
　　就在希罗德带着教士大军刚刚退回山下的时候，突然一阵剧烈的轰响，蔓斐德射出的一个火球击中了冰川。在那千分之一秒的时间里，冰川夹杂着皑皑的白雪，从山顶上咆哮着向着山脚下冲来。
　　“蔓斐德！”希罗德眼看着蔓斐德被卷入咆哮而下的雪崩之中。
　　“大家快往后撤！”希罗德没有多想便转身冲着教士大军大喊一声。
　　喜马拉雅山是世界的屋脊，海拔之高可想而知。由喜马拉雅山顶冲下的白雪，很快就变成另一种运动形势，它们仿佛黄河入海一般，咆哮着奔腾而下。
　　……
　　希罗德从雪中爬出来，看着那些狼狈的倒在雪中的教士们，大声的喊道：“没有受伤的教士们，赶快帮助那些受伤的教士，尽快的找一个高地落脚。”说完，希罗德就转过身，在雪地里四处寻找起了蔓斐德。
　　突然希罗德的眼睛落到伸出雪地的一只手上，他赶忙拼命的跑过去，跪在那只手旁边。此时他已经完全无暇顾及冰雪的寒冷，他用双手拼命的沿着那只手的方向，向下使劲的挖着。渐渐破碎的冰川划的希罗德的双手上满是的血道，希罗德没有畏惧疼痛依然在拼命的挖着。
　　这时一双手搭在希罗德的肩膀上：“不要再挖了，他已经不行了！”
　　希罗德没有理会那个人说得话，他一边奋力的挖着一边大喊着：“蔓斐德，坚持住，我马上就把你救出来。”说完，希罗德抓起已经被他挖出的右臂，使出浑身的力气向外拽着，喊道：“出来啊，蔓斐德！你行的！出来啊！”
　　“希罗德。”
　　一个对于希罗德来说，异常熟悉的声音传入希罗德耳中，希罗德赶忙转头向着声音传来的方向望去。
　　“我在这里，希罗德。”蔓斐德在希罗德身后不远的地方，拔开埋在身上的雪，爬了出来。
　　希罗德立刻扑到蔓斐德身边，抱着蔓斐德在雪地上打了一个滚，看着被破碎的冰川划的满脸血道的蔓斐德说：“你这个家伙，我以为你死了呢！”
　　蔓斐德笑着说：“我怎么能那么容易就死了呢？”
　　就在希罗德正在为蔓斐德侥幸的逃脱了一截而感到高兴的时候，一只由雷米带队的黑暗军团，已经悄然的来到了蔓斐德他们前方50米的地方停下。
　　“蔓斐德教士。”雷米站在黑暗军团中大声的呼喊着蔓斐德的名字。
　　蔓斐德赶忙站起身，看着雷米带领的那一批黑暗军团。
　　“我们为什么要互相厮杀？”雷米冲着蔓斐德说道，“记得，当初我们一起在瓦西修道院修行的时候，你我之间的关系是非常好的啊。上帝放弃了我，使我跨过了生死，步入魔界。在我步入魔界的那一刻，我才真正的意识到活着的意义。上帝创造了人类，但是却给那些可悲的人类充斥了忌妒、怨恨、伤悲和邪念。然而在魔界，这一切的一切都是虚无的，没有忌妒、没有怨恨、没有伤悲和邪念，我们有的就是寻找生存的希望……”
　　“不要再为你步入魔道辩护了，雷米。”蔓斐德意正言辞的说道，“上帝给予我们忌妒、怨恨、悲伤和邪念，是为了让我们的生活更加精彩。没有了这所有的一切，人类就会变成行尸走肉！”
　　雷米冷笑了一声，看了看身上渐渐要熄灭的蓝色火焰，冲着蔓斐德说道：“那……你的意思就是我们之间是一定要开战喽？”
　　蔓斐德盯着雷米说：“我得意思是你得去向上帝赎罪！”
　　“那好吧。”雷米笑看着蔓斐德说，“你们有多少人？”
　　“5000人。”蔓斐德答道。
　　蔓斐德话音刚落，雷米一挥左手，接着在雷米的身后又出现一批黑暗战士：
　　“你们之前见到的那些被你们称为邪恶教士的人，已经全部被我杀死了。在魔界中，胆怯者没有生存的空间。我身后是5000名黑暗战士，让我看看你们的实力吧！”说完，雷米右手一挥，一把长镰便凭空握到他的手里：
　　“来吧，让我们向无畏的罗马士兵一样，放弃魔法，用生命作为谈判的条件吧！”
　　蔓斐德看了看雷米身后的那些一人多高的黑暗战士，接着右手一挥，便凭空抓住一把长剑。蔓斐德瞪了雷米一眼，接着转过身，举起长剑，冲着教士们大喊到：“邪魔向我们发出挑战了，我们应该怎么办？”
　　“应战，应战，应战……”教士们各自一挥手，凭空抓住不同的武器，异口同声的狂呼道。
　　这时雷米用左手在身上一拂，顿时在他身上的蓝色火焰下边，出现一副钢甲。
　　“黑暗战士们，用你们手中的魔镰，去嗜血你们的敌人吧。”说完，雷米就带领着那些黑暗战士向蔓斐德他们冲去。
　　面对着一个个狼头人身手握长镰的黑暗战士，蔓斐德教士大军的形势，可以说是急剧直下。
　　希罗德一边厮杀着，一边朝蔓斐德的方向跑去：“蔓斐德！雷米的黑暗战士太厉害了，我们的教士损失惨重。”话音刚落一个狼人向希罗德扑来，希罗德举起左手中的盾牌，挡住狼人的长镰攻击，接着把盾牌往旁边一抹，挥动起右手中的短剑，直刺狼人的心窝。
　　希罗德刚杀死一个狼人，接着又有两个向他扑了过来，希罗德的盾牌挡住了一个狼人的攻击，但是另外一个狼人的长镰却渐渐的接近希罗德的颈部，就在千钧一发的时候，蔓斐德用他手中的长剑挡住了那把攻向希罗德的长镰。蔓斐德使劲用剑使劲的拨开那把长镰，然后跳起来照着那个狼人一个闪电般的攻击，那个狼人便被蔓斐德拦腰劈断。此时的希罗德也向着他面前的狼人，挥刀一个横扫，那个狼人的脑袋随着“呲”的一声，应声落地。
　　蔓斐德与希罗德二人背靠着背，蔓斐德用右手握着长剑，左手摸了一下脸上的血渍，冲着希罗德说：“我们还有多少教士？”
　　希罗德“噗”的一声，吐掉流到嘴里的鲜血说：“我们被这群狼人围住了，我看不见外边的情况，估计已经不多了，这群狼人黑暗战士，比我们想象的要凶猛的多！”
　　蔓斐德喘着粗气，扫视着面前的一群狼人，突然他扔掉长剑大喊一声：“希罗德你掩护我，我用魔法攻击！”说完，蔓斐德便向着那群狼人使出火球攻击，希罗德则在蔓斐德身边左砍右劈的厮杀着冲上来的狼人。在艰难的奋战之下，蔓斐德他们终于杀出一条血路，突出了包围。
　　蔓斐德他们突出包围圈以后，希罗德看见雷米正在挥舞着长镰，残忍的杀害着奋战中的教士。希罗德冲着蔓斐德大喊一声：“我去杀了雷米。”说完，便厮杀着向着雷米冲去。
　　蔓斐德刚想呼喊希罗德的时候，两只狼人便扑向了蔓斐德，很快蔓斐德与希罗德之间便被黑压压的狼人阻断了联系。就在希罗德马上就要杀到雷米身边的时候，一个狼人用长镰一下打掉希罗德手中的短剑。此时眼看希罗德已经奔到了雷米身边，千钧一发之际，希罗德掏出身上的十字圣像，把圣像一横向着雷米刺去。
　　雷米简直就像一个软体动物，希罗德手中的圣像跨过雷米身上的钢甲，很轻易的便刺入雷米的后颈部。接着伴随着雷米痛苦的喊叫声，一股浓烟自圣像插入之处冒出。雷米转身便挥动长镰向着希罗德砍来，希罗德上前紧贴雷米一步，伸出左手一把抓住雷米扫来的长镰，接着伸出右手对着雷米划了一个十字，很快的说道：“主啊，宽恕我面前的这个罪人吧，把他罪恶的肉体化作灰尘，邪恶的灵魂超度永生！”
　　希罗德话音刚落，接着被他紧抓在手中的长镰便瞬间消失了，雷米痛苦的用双手抱着脖子哀嚎着向喜马拉雅山顶逃去。与此同时所有的黑暗战士瞬间便全部消失。
　　5000人的教士大军，在黑暗战士消失之后，蔓斐德粗略的点了一下，还剩下120人。
　　……
　　这时有一个呼唤的声音，传到希罗德耳中：“醒醒希罗德，醒醒！”希罗德仰头四处张望着，想寻找声音的出处。
　　“你怎么了希罗德？”蔓斐德走到希罗德身边关切的问道。
　　希罗德皱着眉头对蔓斐德说：“我刚才似乎听见有人在呼唤我，我在找……”希罗德话音未落，他眼前突然闪出一阵红光，他透过红光模糊的看到蔓斐德脸上惊恐的表情。
　　希罗德大喊着：“蔓斐德！”
　　“冷静点希罗德，冷静点，我是卡维尔神父！”卡维尔抱住坐在椅子上，浑身猛烈抽搐的希罗德。
　　片刻之后，希罗德长舒了一口气，算是彻底的回过神来。他坐在椅子上，惝恍的四处扫视了一番，惊异的抓住卡维尔的手说：“卡维尔神父，我现在是在禁书院？”
　　卡维尔冲着希罗德点了一下头，希罗德闭上眼睛使劲的晃了一下头，他发现书架上的那些禁书，除了那本《拯救者——希罗德》之外，其他的全部都横七竖八的堆在他的脚下。希罗德看着卡维尔正想说话的时候，卡维尔抢在希罗德前边说：“在《圣战记事》里看来你经历了不少的事，这些禁书都是你在《圣战记事》里学习过的。”
　　“我不想跟你说着些，卡维尔神父。”希罗德急切的说道，“就差一步我就能帮助他们杀死雷米了！”
　　卡维尔摇了摇头，冲着希罗德说道：“你不可能杀死雷米的，雷米死了就没有吸血鬼了。”卡维尔说完，希罗德惊异的看着他。
　　……
　　此时希罗德脚下的《圣战记事》翻过了最后一页，蔓斐德带领着所剩无几的教士们攻上了喜马拉雅山顶。已经没有抵抗能力的雷米，在蔓斐德他们即将攻入洞穴皇宫的前一刻，将灵魂附到洞穴中的一只蝙蝠身上，飞出了洞穴。





    第一卷上帝安排的命运 第十章 吸血鬼
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:02 本章字数:4333

        
　　卡维尔拍了拍希罗德的肩膀，表情沉重的说道：“你知道吸血鬼为什么害怕圣钟，圣水和剧烈的阳光吗？”
　　希罗德迷茫的看着卡维尔道：“因为那是代表着上帝的圣物！而惧怕阳光是蝙蝠的天性。”
　　“不全对。”卡维尔绕到希罗德身后说道，“因为吸血鬼源于我们的教士，积压在教士心底对于圣钟、圣水的怨恨，最终幻化成吸血鬼所惧怕的事物。而那个教士，就是《圣战记事》中所提及的雷米教士。”
　　希罗德惊异的瞪着双眼，思索了一会，不解的转头看着卡维尔说道：“那吸血鬼还惧怕银，大蒜和木楔，这是怎么回事？”
　　卡维尔抿了一下嘴，冲着希罗德说：“银、大蒜和木楔，原本不是雷米教士所嫉恨的，只是因为雷米肉体复生的时候，他的寄生对象，在生前十分的嫉恨那三样东西，所以雷米复生以后，那三样东西深深的烙入到雷米的灵魂深处。以至于最后，吸血鬼开始惧怕那三样东西了。”
　　“雷米复生？”希罗德皱着眉头，百思不得其解的说道。
　　“希罗德。”卡维尔一本正经的冲着希罗德说道，“你知道你在禁书院里待了多长时间吗？”
　　希罗德思索了一会说：“三年多吧？”
　　“不对！”卡维尔说，“你只待了三天！我知道你对于我的话，感到非常的不可思议，万物竭为上帝所造，你对于雷米的复生感到十分的疑惑，那么……”
　　卡维尔走到希罗德正面，伸出右手抓住希罗德的左手，看着希罗德说：“今晚的午夜十分，你将接受上帝的正式召唤，现在还有4个时辰的时间，我用我的超能力，带你细看整个过程吧。”
　　卡维尔说完，希罗德就觉得自己的左手慢慢开始不听使唤的抽搐起来，渐渐的整个左臂也开始抖动起来，当他浑身上下仿佛寒冷难耐一般，剧烈的哆嗦起来的时候。希罗德突然发现自己仿佛是透过一个球体观看事物一样，所有的事物都在自己的眼前迅速的飞过。接着一阵刺眼的白光闪过，希罗德赶忙闭上双眼，当他再次睁开眼睛的时候……
　　“今天是谁做的早饭？”马休斯把餐刀往桌子上一扔，冲着他的妻子亚尼质问道。
　　“哦，”亚尼看了一眼身旁一位60多岁的管家说道，“马休斯伯爵的话你没有听见吗，今天是谁做的早餐？”
　　老管家赶忙低下头冲着亚尼说：“是新来的一位厨师做的。”
　　“马休斯，是新来的厨师做的早餐。”亚尼用期盼的目光看着马休斯说，“怎么了亲爱的，是不是不合你的胃口？”
　　马休斯拿起餐桌上的餐巾擦了一下嘴，冲着亚尼说：“见鬼，早餐里有大蒜，难道你没有吃出来吗？”
　　亚尼一愣，赶忙拿起叉子在早餐里拨了一下，然后皱着眉头对他身旁的那位老管家说道：“伯爵大人一向厌恶大蒜，你不知道吗，为什么不给那个新来的厨师交代一声？”
　　老管家赶忙低头惧怕的说道：“对不起亚尼夫人，我一时忙晕了，忘了交代厨师一声了。”
　　“现在是1220年。”马休斯把餐巾往餐桌上一扔说道，“四处战乱不断，我作为一个苏格兰世袭伯爵。”马休斯瞟了一眼那个老管家，接着说：“我这里可以说是最安全的地方了！墨菲，你要是觉得自己太老了，我准许你立刻回家，去享受外边的生活。”
　　老管家——墨菲赶忙跪倒在地上，冲着马休斯说道：“伯爵大人，请您原谅我的一时疏忽，我保证不会再有下一次了。”
　　马休斯站起身，冲着墨菲说道：“替我安排马车，我要去朴维尔镇！”说完，他就朝餐厅的门口走去。
　　“你去那儿干什么？”亚尼坐在椅子上惊异的看着马休斯说道。
　　马休斯一边走一边头也不回的说道：“我听说那有个卜算师，预言的很准，我去找他问一些事情。”
　　亚尼慌忙从椅子上站起来，向着马休斯追了过去：“亲爱的，不要相信那些卜算师的鬼话，他们都是一些混饭吃的下等人。”
　　马休斯停住脚步，转身看着追来的亚尼说：“我的生活什么时候需要你来安排了？不要忘了，我高兴的时候，你才是伯爵夫人！”说完，马休斯就转身走了。
　　……
　　“戚尔蔓。”马休斯坐在卜算桌前，看着坐在他对面的卜算师说，“听说你的预言很准。”
　　年龄在40岁左右，身着灰白色麻布斗笠，长长的头发搭在肩上，双眼深深的往里凹着的戚尔蔓，用右手摸了一下他略微有点鹰勾的鼻子，薄薄的嘴唇微微一翘说道：“尊敬的伯爵殿下，那都是众人给的荣誉而已，在您的面前，我不敢大言不惭。”
　　马休斯抬起右手挠了一下右耳根，冲着戚尔蔓说：“那你知道我要问你什么事情吗？”
　　戚尔蔓皱着眉头，看着马休斯说道：“伯爵殿下，我是一名卜算师，不是一名卜挂师……”
　　戚尔蔓还没有说完，马休斯就奸诈的一笑说：“那你卜算一下，如果你说不出来我问你的问题的话，你会有什么下场吧！”
　　戚尔蔓叹了一口气，看着眼前这位年龄在35岁左右，棕色的头发三七分着，眉毛整个就是一个八字眉，眼睛不大不小，鼻子是典型的鹰勾鼻，厚厚的嘴唇，总体上来说，马休斯的这张脸就是一张极品的滖脸。戚尔蔓伸出舌头舔了一下嘴唇，看着马休斯说：“伯爵殿下，你不如直接问我：你到底能活多长时间就是。何必费那么大的周折呢？”
　　马休斯惊异的看着戚尔蔓，他仰了一下他那经典的八字眉，笑着说道：“呵呵，行啊。看来你到是有两下子啊。那我就不跟你罗嗦了，我到底能活多长时间？”
　　戚尔蔓看了马休斯一会，略带着犹豫的说道：“伯爵殿下，你是想听真话呢，还是想听假话？”
　　“你说呢？”马休斯不悦的说道。
　　戚尔蔓思索了一会，冲着马休斯说：“殿下你还能活60年，但是你要绝对的远离银器和木器。如若不然的话，你恐怕就还能活7天。”
　　听到戚尔蔓这番话的马休斯，瞪了戚尔蔓一眼以后，便起身郁闷的离开了戚尔蔓的占卜房。马休斯回到他的城堡以后，连续两天都闷闷不乐，最后他终于作出了一个决定。
　　“亲爱的。”亚尼走到马休斯身边，看着他说，“你这两天是怎么了？”
　　马休斯坐在他的写字桌上，看着亚尼说：“没什么，哦……亚尼，你通知墨菲一声，叫他把家里所有的银器和木器全部收起来，我以后在城堡里不想再见到任何一件银器和木器！”
　　亚尼疑惑的看着马休斯道：“为什么亲爱的？要知道我们的餐具全部是银质的，叫墨菲全部收起来的话，我们用什么吃饭呢？”
　　马休斯瞟了亚尼一眼，愤怒的低吼着道：“那就不吃！我不能因为几顿饭就把我的命搭进去。”说完，马休斯便起身离开了书房。亚尼站在马休斯的写字台旁边，望着马休斯的背影，流下了无辜的眼泪。亚尼是一个典型的西方中世纪贵族女人，她纤细的体形，落落大方的打扮，使得她的外表让人看上去十分的舒服，但是这样一个优秀的女人，在马休斯眼里却连个屁都不如。原因就是马休斯与亚尼结婚已经5年了，但是亚尼始终没有身孕。
　　5天以后，墨菲急惶惶的跑到马休斯的书房：
　　“伯爵大人，亚瑟王的马车已经抵达城堡大门外了！”
　　马休斯猛的放下手中的书，抬头惊异的看着墨菲道：“你怎么不早给我说？”说完，马休斯便站起身，整理了一下着装。
　　“伯爵大人，”墨菲气喘吁吁的看着马休斯说，“亚瑟王来得太突然，我也是刚刚才知道的。”
　　“好了，别说了！传我命令，打开大门迎接亚瑟王。”马休斯说完，便同墨菲一起离开了书房。
　　……
　　“无比尊敬的亚瑟王，”马休斯跪在马车前，伸出双手准备搀扶亚瑟王，“您来这儿，怎么不事先跟我打个招呼呢？”
　　亚瑟王走下马车，把左手伸向马休斯面前说道：“我这次来你这儿没有什么大事，多年的争战，使我感到有些疲惫。你这儿是块宝地啊，整个苏格兰，恐怕只有你这儿还稍微的平静一些，所以我索性忙里偷闲，来你这儿跟你闲聊一番，顺便切磋一下击剑。”
　　马休斯赶忙起身搀扶住亚瑟王的左臂，看着亚瑟王，笑着说道：“那您算是来对地方了。”说完，他便于亚瑟王一起“哈哈”大笑了起来。
　　午饭过后，亚瑟王提出要与马休斯切磋剑技，马休斯欣然的答应了。此时的马休斯已经全然忘却了戚尔蔓的警告。亚瑟王差遣下人从马车里取出他特制的击剑，在马休斯面前一亮说道：“马休斯来，看一下我新做的击剑。”
　　马休斯笑着走到亚瑟王身边，接过亚瑟王手中的击剑道：“好剑啊亚瑟王，抛光的银质剑，使得它异常的光亮，跟您的身份简直太相符了！我已经被它的光芒照得眼晕了，哈哈，真不知道是您身上散发的光芒，还是剑体身上的光芒啊！”
　　亚瑟王得意的从马休斯手中拿过击剑，冲着马休斯说道：“来吧马休斯，亮出你的剑吧，我们来比试一下！”
　　马休斯差墨菲从城堡里取出他的剑以后，他便跟亚瑟王切磋了起来。马休斯的剑技是十分不错的，甚至可以说整个苏格兰没有能与马休斯过招的人，但是在亚瑟王的面前，马休斯不得不装着剑技不支，连连败退着。
　　亚瑟王似乎并不知情，他步步紧逼，渐渐的马休斯与亚瑟王已经打到了城堡以外。亚瑟王一边进攻着一边得意的说道：“马休斯看来你的剑技并不如世人所传的那样神乎其神啊！”
　　马休斯一边招架着一边奉承的说道：“那都是俗人吓传的，我怎么能与用我们尊敬的亚瑟王想必呢？”
　　此时马休斯已被亚瑟王逼到护城池旁边，就在马休斯话音刚落之际，亚瑟王攻向马休斯的击剑，突然一个上挑，顿时亚瑟王的剑在马休斯眉心划了一道血印，马休斯被亚瑟王突如其来的一击，吓得往后一个躲闪，就在这时马休斯脚底一滑，他便惊恐的向着护城池里倒去。
　　中世纪的西方，护城池不像当时中国的护城池一样充满了水，但是当时西方的护城池里却布满了削的很尖的木刺。所以可想而知马休斯跌入护城池以后，他很快的就到上帝那儿去报到了。
　　亚瑟王看着马休斯的惨象，一时愣在原地不知如何是好。但是亚瑟王终究是一个国家的国王，他不可能为马休斯的惨死付多大的责任。马休斯死后，当天亚瑟王就乘坐马车回宫了，作为一国的君主，他做的最对得起马休斯的地方，就是为马休斯风光大葬了一场。
　　然而在马休斯的葬礼上，亲人目睹遗容以后，就在马休斯的棺材即将封盖的前一刻，一个体形微小的红眼冰山血蝠钻到了马休斯的棺材里。
　　1220年的10月3号晚上，也就是马休斯的棺材刚刚入土的第一天晚上，马休斯城堡所在地——勒德镇，方圆十里以内，雷声大作，风雨交加。这时一个黑影从马休斯的墓碑旁闪过，那个黑影以极快的速度来到马休斯城堡的大门前。
　　城堡的守卫们，在闪电的急光之下，看到了那个黑影的脸面……
　　1220年10月4号晨。
　　“号外，号外。”一个报童抱着一打报纸在街头叫嚷着，“马休斯城堡方圆十里，一夜之间无一幸存，所有死者周身血液全部不翼而飞。”





    第一卷上帝安排的命运 第十一章 魔鬼5号
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:02 本章字数:4803

        
　　希罗德眼前所有的事物以慢慢加快的速度，在希罗德面前擦身而过，无数纷杂的叫嚷声渐渐的变成一个很长“叽”音。希罗德感到浑身一阵寒冷，打了一个哆嗦之后，便回到了现实世界。
　　“所有的情况就是这样的。”卡维尔松开抓着希罗德的手说道，“你现在明白了吗？其实吸血鬼的鼻祖是一个天主教的教士，所有的情况就是这样的，是不是感到十分的具有讽刺意味？”
　　希罗德扭动了一下头，眨了眨眼，看着卡维尔说：“我没有想到雷米就是吸血鬼的祖先！”
　　卡维尔意味深长的长叹了一口气，透过禁书院仅有的一扇窗户，看了看天色说道：“时间差不多了，希罗德教士，该是把你送去帮助魔鬼5号的时候了。”说完，卡维尔弯下腰从一堆禁书中挑出了8本书，围着希罗德所坐的椅子的八个方向摆了一圈。
　　那8本书按照东、南、西、北、东北、东南、西北和西南的次序摆放，分别是：《时空咒》、《洗灵咒》、《除魔咒》、《灵魂启事录》、《金之咒》、《木之咒》、《水之咒》和《火之咒》。
　　摆放好了以后，卡维尔轻轻一挥右手，一套黑色的西装加上一件黑色的风衣便凭空出现在卡维尔手中，卡维尔把那些衣服递到希罗德手中，然后又冲着希罗德挥了一下右手，之前希罗德在天井秘道里见得那些武器，便统统的落到希罗德双手捧着的衣服上边。
　　“你一定要拿好这些武器。”卡维尔十分认真的说道，“它们就是你的生命，失去了他们，你的生命将不会再有任何的保障！”说完，卡维尔便后退了一步看着希罗德。
　　希罗德看了看手中的衣服和武器以后，冲着卡维尔点了一下头。接着卡维尔便双手合握，小声的说道：“主啊，你对每一个人都是仁慈的，你以宽厚带人……”就在卡维尔小声祈祷的时候，突然一股天蓝色的光芒，由希罗德椅子下边冒出，渐渐的包围了整个希罗德。
　　希罗德睁大了双眼，略显得惊惶的望着卡维尔。这时5道亮红色的闪电，自希罗德椅子底下喷出。瞬间希罗德便发出了一声痛苦的撕吼。
　　1812年，在君士旦丁堡东郊的一所大而破旧的房子里……
　　“醒醒神父，你没事吧？”一个穿着黑色西装的人推了一下希罗德。
　　希罗德吃力的睁开双眼，就在这一瞬间，他发现有一个人，拿着短弯镰向他劈来。千钧一发之际，希罗德慌忙的摸起身边的短弯镰挡住了对手的攻击。那个人看见希罗德手中的短镰以后，顿时紧皱起眉头，慢慢的放弃了进攻，站起身皱着眉头冲着希罗德说道：“你从那弄到的这把短镰？”
　　希罗德没有理会那个人的问话，他一下窜起身，后退了一步，把镰刀往胸前一横说道：“你是谁？”
　　那个人听到希罗德这番问话以后，凝视着希罗德说道：“你是拯救者？”
　　万般疑惑的希罗德，此时不敢送些警惕的神经，他紧抓着短镰，冲着那个人说：“没错！我就是魔鬼5号的拯救者。”说完，希罗德盯着那个人仔细的打量了一番，他从那个人的眼睛上发现：那个人并不是吸血鬼。于是希罗德稍微的放松了一下说道：“你是干什么的？”
　　“哼。”那个人冷笑了一声，握着镰刀的手自然的捶下来，提着镰刀冲希罗德说：“没想到我的拯救者居然是个瘦弱的神父啊！”
　　听到这句话的希罗德，顿时喜出望外的撂下镰刀看着那个人说：“你就是魔鬼5号？”
　　然而那个人却在希罗德撂下镰刀的一瞬间，迅速的紧跟一步，把镰刀架在希罗德的脖子上说：“在这里什么时候，都不要扔掉你手中的武器，神父！”说完，他又把镰刀从希罗德脖子上拿开。
　　希罗德长嘘了一口气，看着那个人说：“看来你就是魔鬼5号。”
　　那个人撇了希罗德一眼，冷冷的说道：“没错，我就是魔鬼5号，我叫倪斐德。你叫什么？”
　　“希罗德！”希罗德说完，笑着伸出右手想同魔鬼5号握手，但是魔鬼5号根本没有理会他的意思，他鄙视的看了希罗德一眼说道：“哼，我先说好，我现在自身都难保了，我可没有时间照顾你！”
　　希罗德舔了一下嘴唇，然后尴尬的双手搓了一下说道：“你放心，我会照顾好我自己的。这是什么地方？”
　　倪斐德往四周扫视了一眼，冲着希罗德说道：“一所已经倒塌了一面墙，破败不堪的房子。”
　　希罗德郁闷的挠了一下头，挤出一丝笑容，冲着倪斐德说道：“我是说，这是什么城市，或者说……”
　　“君士旦丁堡东郊。”说完，倪斐德抬头向远处望了望。
　　希罗德点了一下头，接着一抬手往地上打出一个火球。见到希罗德这一举动的倪斐德，慌忙跑到火球旁边，拼命的踩灭在地上燃烧的火球。然后他冲到希罗德面前，一把抓住希罗德的衣领，把希罗德推到一面墙上，瞪着希罗德说：“我不指望你帮我多少，但是我希望你不要害我就行！”
　　希罗德很是迷茫的看着倪斐德说道：“我只是想生把火，你至于这样气愤吗？”
　　“你知道现在外边有多少吸血鬼吗？”倪斐德愤怒的小声说道，“你知道你的一把火回引来多少吗？”说完，倪斐德就松开抓住希罗德衣领的手，迅速跑到墙角蹲下，查看了一下房子外边的动静。
　　希罗德被倪斐德弄得一时不知道到底应该在做，他呆呆的站在原地，看着倪斐德的一举一动。突然倪斐德冲着他打了一个手势，小声的喊道：“趴下！”希罗德听到以后，赶忙就地趴下，然后慢慢的向倪斐德的方向爬了过去。
　　倪斐德紧贴着墙角，伸出右手食指在嘴边做了一个“收声”的手势，然后又打了一个手势示意希罗德停止一切动作。过了很长时间以后，倪斐德才长喘了一口气，看着希罗德说：“刚刚有5个吸血鬼过去！”
　　希罗德眨了眨眼，依然趴在地上，慢慢的爬到倪斐德身边，抬头透过断墙往外看了一眼，确定已经没事以后，他爬起来蹲下冲着倪斐德说：“我有个问题现在想问你行吗？”
　　倪斐德冲着希罗德点了一下头，希罗德不解的说道：“你一开始为什么用镰刀向我攻击？”
　　“因为你的眼睛是黄色的，我以为你是一个被吸血鬼咬过的神父！”
　　希罗德会意的点了一下头，接着小声的问道：“你为什么管我叫神父？我只是一个教士而已。”
　　“因为你这一身的行头。”
　　希罗德低头看了一下自己，这是他才发现：他已经穿上了卡维尔在禁书院递给他的那一身黑色的衣服。希罗德又回头用目光四处找寻了一遍，不过满屋里找不到他原来穿的那一身教士修行的长袍。
　　倪斐德看着希罗德说：“你会杀吸血鬼吗？”
　　“不大会，”希罗德看着倪斐德说，“不过我从你的传记里多少了解了一些，我知道杀死吸血鬼以后，要把吸血鬼的头颅砍下来，找个地方埋了，然后把吸血鬼的身体用火烧了！杀吸血鬼只能用银质的武器、圣水或者用木楔刺入吸血鬼的心脏，吸血鬼见到剧烈阳光的话会周身自燃起来，所以吸血鬼都是晚上出没的。”
　　“就知道这些？”倪斐德皱着眉头看着希罗德说道。
　　希罗德点了一下头说：“我从你的传记里就只知道这些了，哦……对了，还有大蒜可以防止吸血鬼靠近。”
　　倪斐德摇了摇头，看着希罗德说：“现在大蒜对于吸血鬼来说，已经是没有用了，而且我发现：现在的吸血鬼似乎正在努力的改进自身的缺陷，他们在想尽办法使自身的活动不受阳光的限制。”
　　希罗德惊异的望着倪斐德道：“改进？”
　　倪斐德瞟了希罗德一眼，点了点头说：“到了天亮的时候，你就知道了，你走在路上就会时不时的听见‘噗呲，噗呲’的吸血鬼自燃的声音。”
　　希罗德皱着眉头盯着倪斐德，看了半天，迷茫和惊恐使他不知道应该跟倪斐德说些什么！
　　“你看完《魔鬼5号的命运》了是吧？”倪斐德冷不丁的问了希罗德一声。
　　希罗德猛的一怔，看着倪斐德点了一下头说道：“哦……基本上都看完了。”
　　“基本上是什么概念？”倪斐德郁闷的说，“你为什么不全看完呢？”
　　希罗德耸了一下肩说道：“因为后边的两章多是描述你如何的不支的，我不大喜欢，所以草草一扫就不再看了。”说完，希罗德仔细的打量了一下面前的倪斐德。
　　一头乌黑的披肩发，在月光的照射下显得格外的漂亮，方脸高鼻梁，浓眉大眼，略微有点显厚的嘴唇。宽宽的肩膀，一身的黑色西服加上一件黑色的风衣，手握一把闪闪发光的短镰，蹲在墙角向屋外不时的警惕扫视着。在希罗德眼里倪斐德的形象恐怕只能用一个字来代替，那就是一个“酷”字。
　　倪斐德左臂架在半蹲的左腿上，深沉的冲着希罗德说道：“你应该看完的，如果你看完的话，你就知道我为什么会慢慢的不支了。其实起初的时候，所有的吸血鬼基本上都是见到我就害怕，但是自从两年前，不知道为什么，突然有一个吸血鬼主动向我发动攻击，从那时开始，我的生活就陷入了一片混乱之中，白天我要寻找吸血鬼躲避的地点，消灭他们，晚上我又要寻找一个可以供我躲避的地点，以便防止他们群起向我发动攻击。一切都陷入了一种恶性循环之中，白天我想法杀他们，晚上他们想法杀我。”
　　希罗德略显得钦佩的看着倪斐德说：“倪斐德，你最多一次可以同时对付几个吸血鬼？”
　　倪斐德面无表情的冲着希罗德说：“不要叫我的名字，我喜欢别人叫我魔鬼5号。”希罗德冲着倪斐德会意的点了一下头以后，倪斐德接着说：“两年前，我一次最多可以同时对付5个吸血鬼，但是现在，我一次最多对付两个。”
　　“两个？”希罗德惊异的看着魔鬼5号说，“怎么回事？”
　　魔鬼5号忧郁的看了希罗德一眼以后，长叹了一口气说道：“还是之前我给你说的，他们自身改进了。而且我能感觉到他们还在不断的改进！”
　　希罗德皱了一下眉头自言自语道：“雷米的力量越来越大了！”
　　魔鬼5号看了希罗德一眼，然后把镰刀往地上一放，他往地上一坐，背靠着墙，闭上双眼冲着希罗德说：“你太瘦弱了，真不知道你能帮上我什么忙！上帝为什么让你来帮我？唉……弄不好你会连命都搭进去的。我先声名一点希罗德，如果那天你被吸血鬼咬了，我对你是绝对不会手下留情的。”
　　希罗德思索了一会，看着既忧郁又显得无奈的魔鬼5号说：“我想我不怕被吸血鬼咬，因为我就是一个吸血鬼！”
　　希罗德话音刚落，魔鬼5号便猛的睁开双眼，皱着眉头看着他面前的希罗德说：“什么意思？”
　　希罗德走到魔鬼5号身边坐下，背靠着墙，把圣战记事以前的事情，原原本本的给魔鬼5号说了一遍。
　　“原来如此，我说你的眼睛怎么会是黄色的呢！”魔鬼5号又闭上眼睛说，“你的父亲一只没有告诉过你吸血鬼的事情吗？”
　　“没有。”希罗德答道。谈到了希罗德的父亲，这不禁使他黯然神伤，片刻之后，他微微的哽咽了一下，冲着魔鬼5号说：“我出生以后，就没有见过我的父亲，我的母亲把我带大的，在我小的时候，我的母亲始终给我编着一个美丽的童话，她跟我说：我的父亲乘船去了很远很远的地方，去寻找一种叫做七色花的东西。母亲说：只要找到了七色花，我就可以握着那朵花祈祷我所想要的所有东西，我的愿望会很快的实现。那时我恨不得每天都趴在窗口看着屋外仅有的一条小道，我期盼着我的父亲快快回来。我没有别的什么愿望，只希望我的父亲回来以后，就再也不离开我和母亲。可是我期盼了他10年的时间，直到我被母亲送进修道院修行的时候，我的父亲也没有出现。两年以后，我才知道我的母亲生下我以后，父亲就消失了，消失的无影无踪！”
　　魔鬼5号歉意的对着希罗德说：“对不起，我不是有意的……”
　　希罗德冲着魔鬼5号摇了一下手，微微一笑说道：“没事，我的眼泪是为我的母亲流的。”说完，希罗德擦掉脸上的眼泪，深吸了一口气。
　　“睡觉吧！”魔鬼5号轻轻的用手拍了希罗德肩膀一下说道，“伤心的事不要再想了，别忘了，你可是拯救者啊，这就是上帝安排给你的命运。你现在能作的就是勇敢的接受你的命运，呵……明天还有你忙的呢。”
　　希罗德抿了一下嘴，冲着魔鬼5号点了一下头以后，便同魔鬼5号一起进入了梦想……





    第一卷上帝安排的命运 第十二章 白天的战斗
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:03 本章字数:5005

        
　　第二天一大早，魔鬼5号就叫醒了希罗德。
　　魔鬼5号手里拿着两把铲子，冲着希罗德说：“我们该开始工作了。”
　　希罗德站起身，伸了一个懒腰，疑惑的看着魔鬼5号说道：“你从什么地方弄来的铲子？”
　　“从这间破败不堪的屋里翻出来的！”
　　“那两个铲子都是银质的？”希罗德盯着魔鬼5号手里的铲子说道。
　　“不是。”魔鬼5号略显得迷茫的说，“干什么要是银质的呢？”
　　希罗德惊讶的看着魔鬼5号说：“不是银质的，我们怎么能用它们来对付吸血鬼呢？”就在希罗德话音刚落，突然在不远处传来了“噗哧”一声。
　　希罗德循声望去，他看见一个吸血鬼浑身上下燃烧着火焰，挣扎的走了两步便倒地而亡了。
　　“看来我们要抓紧时间了！”魔鬼5号伸手丢给希罗德一把铲子说道，“不用再问什么问题了，一会你就会知道你心中想要知道的答案了。带好你的武器，我们快出发吧！”
　　“哦！”希罗德应了一声，便一个手提着铲子，另外一个手去拾地上的武器。不过他带来的武器实在太多，以至于他费了好大的劲才把所有的武器都带好。
　　魔鬼5号无奈的瞟了一眼希罗德说道：“你带上短镰就行了，十字弩、十字箭和勾鞭，你还是先放在这儿吧，带这么多的累赘，你一会怎么挖土？”说完，魔鬼5号就转身离去了。
　　“挖土？”希罗德看着魔鬼5号的背影说道。不过魔鬼5号并没有理睬他，于是希罗德又费了很大的劲，把刚刚带好的那些武器全部取下来，身上就只带了一把短镰，然后又把其他的武器，找了一个地方藏了起来。幸亏希罗德把他的武器藏了起来，否则的话……
　　“你刚才说的挖土是什么意思？”希罗德追上疾步行走的魔鬼5号说道。
　　魔鬼5号一边走着一边冲着希罗德说：“我们再往前走几步，你就知道答案了！”
　　……
　　魔鬼5号站在那个自燃的吸血鬼身边，四下里望了一下，冲着希罗德说：“以这个吸血鬼为圆心，方圆半里以内的土地，我们都要翻一遍。”说完，他把铲子往左腋下一夹，然后往手上吐了一口吐沫，双手擦了一下，便抓起铲子卖力的挖了起来。
　　希罗德拿着铲子迷茫的看着魔鬼5号。
　　“你在干什么？快挖啊！”魔鬼5号郁闷的看着希罗德。
　　“哦。”希罗德草草的应了一声，看了一眼那个烧成焦灰的吸血鬼，便走到离魔鬼5号不远的地方，使劲的锄了一铲。就在希罗德铲子刚刚锄进土里的那一瞬间，突然希罗德脚下的泥土一阵翻动，接着一个吸血鬼便从泥土中钻出来。希罗德赶忙后退了一步，扔掉铲子掏出短镰。不过那个吸血鬼刚一露头，接着便挣扎着自燃起来。看到这一情景的魔鬼5号，赶忙跑到希罗德身边，把埋着那个吸血鬼腿部的泥土全部翻开，片刻之后，那个吸血鬼便化成了灰烬。
　　魔鬼5号看了一眼希罗德说：“这是一个还没有改进的吸血鬼，下回再碰见这样的吸血鬼，记得要迅速把它们身体的其他部分全部挖出来。不然的话，到了晚上的时候，那些没有自燃的部分依然会出来活动，除非只剩两个脚。”说完，魔鬼5号便转身去另外一个地方继续挖了起来。
　　此时的希罗德，着实被吓的不轻，他是第一次这么近距离的看到一个吸血鬼，他站在原地怔怔的回想着刚才的一幕，回想着那个吸血鬼突然出现前的样子。他在那个吸血鬼自燃之前的一瞬间，似乎透过那个吸血鬼的眼睛，看到了一种极其恐怖的愤怒。
　　希罗德用手哆嗦的指着那个吸血鬼，冲着魔鬼5号说道：“在他自燃的前一瞬间，我看到了他的样子，他像是一个农民啊！这里有多少人被吸血鬼传染了？”
　　魔鬼5号停下手中的挖土工作，看着希罗德说：“我们所在的这个镇叫‘辛里伽镇’，我无法回答你这个镇上有多少人被吸血鬼传染了，我只能告诉你，这个镇上只有我一个人和你——一个变异的吸血鬼，很抱歉我这样称呼你，不过这是实际情况。”
　　希罗德冲着魔鬼5号点了一下头，然后面无表情的说道：“不要紧，我不建议你称呼我为变异的吸血鬼，因为这毕竟是实际情况。”说完，希罗德又换了一个地方继续挖起来。
　　“你叫魔鬼5号的原因，就是因为你喜欢在被你杀死的吸血鬼头上划个5字而不是十字吗？”希罗德一边挖着一边冲着魔鬼5号说道。
　　“也许有一定的原因吧，但是对于我来说，5字是我的幸运数字。”魔鬼5号话音刚落，一个吸血鬼便从他的铲子低下纵身跃起，然后一把抓住魔鬼5号的衣领，伸头想要吸食魔鬼5号的鲜血。魔鬼5号赶忙丢下手中铲子，用双手使劲的推着那个吸血鬼的头，然后冲着希罗德大喊：“快用短镰杀了他！”
　　此时希罗德丢下手中的铲子，掏出短镰，迅速奔到魔鬼5号身边，然后一个横劈，短镰便深深的刺入吸血鬼的背部。这时那个吸血鬼狂嚎了一声，便向希罗德扑去。就在它马上就要扑到希罗德身上的千钧一发之际，魔鬼5号掏出勾鞭，在空中一个横甩，接着勾鞭就缠绕到吸血鬼的脖子上，魔鬼5号往回猛的一使劲，那个吸血鬼的头颅与身体便分了家。
　　借助惯性的作用，那个吸血鬼的身体最终还是扑到希罗德身上，希罗德慌忙把那个没有头颅的身体推开，然后使劲的用手扫了扫被吸血鬼摸过的衣服，仿佛衣服上沾上了很脏的东西一样（不过没有一滴血渍沾到希罗德身上，因为吸血鬼在吸食猎物血液之前，周身是没有血的）。
　　“麻烦了。”魔鬼5号看着倒在地上的那具尸体说道。
　　希罗德惊恐中带着不解的看着魔鬼5号说：“它不怕见到阳光了！”
　　“嗯！”魔鬼5号点了一下头，然后拾起地上的吸血鬼头颅，看了一会，冲着希罗德说道：“这就是我说麻烦的原因了。”说完，他抬头四处扫视了一眼，又仰头看了看头顶的太阳，接着说：“不知道还有多少这样的吸血鬼，从现在开始，为了以防万一，我们间隔两米沿着一条直线挖……”魔鬼5号的话音还没落，接着“噗哧”一声，那个被砍掉头颅的吸血鬼的身体便自燃了起来。
　　希罗德看到这中情形以后，冲着魔鬼5号说道：“这是什么概念？”
　　“不知道，也许说明他改进的不是很彻底，也或许说明在阳光下，只有完全杀死他的时候，他才会自燃。”
　　希罗德万分疑惑的看着魔鬼5号说道：“他们怎么会不惧怕阳光了？难道他们拼命的从土里爬出来，被自燃的火焰灼烧致死，一次两次三次，无数次之后，他们就不惧怕阳光了？”
　　魔鬼5号轻轻的摇了一下头：“不知道，也许是地域鬼王的缘故吧！”
　　“地域鬼王是什么东西？”希罗德惊异的看着魔鬼5号说道。
　　魔鬼5号拿起铲子一边继续挖着一边冲着希罗德说：“地域鬼王就是指这一地区的带头的吸血鬼，就想战场上带兵打仗的将军一样。”
　　“那我们应该直接去杀掉鬼王才对啊。”希罗德显得有些义愤填膺的说道，“我们从这里使劲的挖，最多只能杀死几个小喽啰而已，可是我们杀死他们几个，其余的还会出去猎取其他地方的人，甚至说：有可能被我们杀死的吸血鬼，还没有被吸血鬼猎食之后变成吸血鬼的人多！”
　　魔鬼5号停下手中的挖掘工作，歪着头看了一会希罗德，用一种略带讽刺意味的语调冲着希罗德说：“讲的好！不过请你告诉我，鬼王在什么地方，你知道吗？你不知道吧，我告诉你：这几年来，我几乎把整个君士旦丁堡的每一寸土地都翻过了，就剩下这里了。”说完，魔鬼5号用手指了一下脚下的土地。
　　“不用翻了，鬼王在那里。”希罗德指了一下他们前方200米远的一个农舍说道。
　　魔鬼5号皱着眉头，凝视了一会希罗德。
　　“你怎么知道的？”
　　“呵。”希罗德微微一笑，把手中的铲子往地上一扔，冲着魔鬼5号说：“别忘了我可是一个变异的吸血鬼，只要我想，我就能与鬼王能够心灵相通！”说完，希罗德便掏出短镰，朝着那个农舍的方向走去。
　　魔鬼5号轻叹了一口气，冲着希罗德说道：“希望你的感觉是对的，否则的话，我们就等于浪费了宝贵的时间。”说完，魔鬼5号便丢掉铲子，拿出勾鞭，尾随着希罗德一起朝那间农舍走去。
　　希罗德他们接近农舍以后，魔鬼5号冲着希罗德说：“这个农舍够小的，要是鬼王在里边的话，我们恐怕一眼就能看见。”说完，魔鬼5号打量了一下整个农舍的正面，他发现农舍门右边的那扇窗户钉在上边的木板比较稀疏，有一个缝可以供他向农舍里窥探，于是他走过去，附眼往农舍里望了一下。
　　“你看见了什么？”希罗德在魔鬼5号身后，看着他说道。
　　“什么也看不见。”魔鬼5号转头冲着希罗德说，“里边太黑了！”魔鬼5号的话音刚落，突然一双干枯的手，击破了农舍门右边的那扇窗户，一把抓住魔鬼5号拽进了农舍。
　　希罗德来不及多想，便冲向农舍的大门，一脚踹开闯了进去。不过当他踏进农舍以后，他的心里产生了一丝的后悔之意。因为他发现在那间不大的农舍里居然窝着将近30个吸血鬼。每一个吸血鬼都在用狰狞的充满愤怒的目光盯着希罗德。魔鬼5号借助那些吸血鬼一愣的机会，迅速从那双干枯的手里摆脱出来，然后一个甩鞭勾住了面前的吸血鬼的脖子，使劲一拉，在那个吸血鬼的头颅与肢体分开的一瞬间，魔鬼5号迅速跑到希罗德身边，一把抓住希罗德便冲出了那间农舍，然而那些吸血鬼也似乎瞬间反应过来，紧随其后追了出来。
　　魔鬼5号同希罗德一起，一边奔跑着一边冲着希罗德说：“你一小时能跑多远？”
　　“不知道，”希罗德扭头看了魔鬼5号说道，“我想大概拼了命最多也就是跑出60英里吧。”
　　“在夜间，吸血鬼可以一小时跑出75英里。”魔鬼5号飞奔着说道。
　　“那白天哪？”希罗德奋力的奔跑着说道。
　　“不知道！我们先跑回放武器的那间屋子再说吧！”魔鬼5号说完，便同希罗德一起向着前一天晚上他们住过的那间屋子跑去。
　　……
　　“见鬼，吸血鬼光顾过这间屋子！”魔鬼5号焦急愤怒的说，“我放在这儿的武器全部没有了。”魔鬼5号指了指脚下，然后便心急如火的在屋里打着转。
　　希罗德赶忙跑去查看自己藏好的那些武器。
　　“哦……”希罗德长叹了一口气，冲着魔鬼5号说道：“还好，我的武器还在这儿。”
　　“等等！”魔鬼5号紧皱眉头，看着希罗德说，“他们拿走了我的武器，但是我们并没有见到吸血鬼出入这个屋子，他们肯定还在这儿！”魔鬼5号的话音刚落，突然从地下钻出来5个吸血鬼。
　　见到这般情景的希罗德，赶忙照准一个吸血鬼，扔出了手中的短镰，就在魔鬼5号忙于躲闪吸血鬼攻击的时候，“哧”的一声，希罗德丢出的短镰，在一个吸血鬼的脖子上一绕，接着那个吸血鬼的头和身体便分了家，短镰则依然按照希罗德丢出的方向继续飞出，然后硬生生的插进墙里。
　　魔鬼5号此时就地一个翻滚，冲出了剩下的4个吸血鬼的包围之后，直奔希罗德的短镰而去，不过也许是因为希罗德过于心急用力太大，所以短镰插入墙里极深，魔鬼5号费了很大的力气才拔出来。这时一个吸血鬼已经逼近了魔鬼5号，魔鬼5号借助拔出短镰的惯力，猛的一回身，甩手朝着逼近的那个吸血鬼砍去，将那个吸血鬼齐刷刷的从正中劈开，然后接着一个甩鞭，拦腰勾住一个正往希罗德方向袭去的吸血鬼。这时另外两个吸血鬼一起向魔鬼5号扑去，魔鬼5号用抓着短镰的左手，照准一个吸血鬼的头颅使劲的劈下，短镰的镰刀头一下就全部插入到那个吸血鬼的头颅里，不过魔鬼5号已经没有能力再对付向他袭来的另外一只吸血鬼了，就在那只吸血鬼张开血盆大嘴准备撕咬魔鬼5号的时候，突然一只银箭由那个吸血鬼的后脑射入，自天灵盖穿出，那个吸血鬼哀嚎了一声，便到底而亡了。
　　魔鬼5号喘着粗气，拽着勾鞭对希罗德说：“快用木楔钉死那个吸血鬼！”
　　希罗德赶忙取出木楔，三步并做两步，飞奔到被魔鬼5号拽着的吸血鬼面前，照准那个吸血鬼心脏的位置，使劲的刺下。那个吸血鬼发出了“嗷，嗷”两声嘶叫之后，便倒地身亡了。
　　就在希罗德刚刚用木楔杀死那个吸血鬼的时候，屋子外边突然传来一阵“噗哧，噗哧”的声音，希罗德他们赶忙朝声音出现的方向望去，原来之前从农舍里追出来的那30多个吸血鬼，瞬间便自燃了起来。希罗德他们看着那些吸血鬼一个个带着身上燃烧的火焰挣扎着倒下以后，他们俩几乎是同时跌坐在地上。
　　魔鬼5号喘着粗气，看着希罗德，笑了笑说：“那一箭射的很准，不愧是拯救者！”
　　希罗德冲着魔鬼5号笑了笑，便一下躺在地上，四肢摊开，大口的喘着气笑了起来。





    第一卷上帝安排的命运 第十三章 保罗十字架
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:03 本章字数:4136

        
　　刺眼的阳光照射到魔鬼5号的脸上，他眯着眼抬头看了一下太阳，就在他刚想给希罗德说些什么的时候，突然屋里的5具吸血鬼的尸体同时自燃了起来。
　　希罗德赶忙往一边挪动了一下身子，不过还是慢了一步，以至于他的风衣的衣角被离他最近的那个吸血鬼尸体上燃烧的火焰，烧去了一大块。
　　“这是什么概念？”希罗德郁闷的扑灭风衣上的火说道。
　　魔鬼5号笑了一下，冲着希罗德说：“可以扔掉风衣的概念！”
　　希罗德看着魔鬼5号自嘲的笑了一下，接着说：“君士旦丁堡城里还有吸血鬼吗？”
　　“没有了。”魔鬼5号十分肯定的说，“我是一路艰难的把他们逼过来的！”
　　希罗德想了一会，冲着魔鬼5号说：“你有没有想过：他们到底为什么会慢慢改进的不怕阳光了呢？”
　　魔鬼5号摇了一下头，看着屋外那些吸血鬼的尸体：
　　“我现在只想知道为什么那些吸血鬼会突然自燃起来，为什么那间农舍里会聚集那么多的吸血鬼？况且它们并不是慢慢的改进的，对于我来说，他们似乎是一夜之间就改进了。”
　　说完，魔鬼5号又看了一眼屋里躺着的5具吸血鬼尸体说：“它们之中没有一个像是鬼王的。”
　　希罗德抿着嘴，冲着魔鬼5号说：“你有没有听说过保罗十字架？”
　　“东正教的保罗十字架？”魔鬼5号盯着希罗德双眼说，“我听说过，不过我们一般不叫它保罗十字架，我们把它叫做黑色十字架！希罗德，你想给我说什么？”
　　“据说东正教有一种超度邪魔的祭祀，你知不知道？”希罗德看着魔鬼5号说道。
　　魔鬼5号紧皱着眉头说：“略有所闻，但是对于我们来说，东正教和新教都是属于异教，所以这方面的事，我了解的不是很多。”
　　希罗德爬起来走到魔鬼5号身边坐下，往墙上一靠说道：“我是一个比较喜欢研究神传的人，我曾经研究过东正教的超度邪魔祭祀仪式……”
　　魔鬼5号惊异的看着希罗德说：“你研究那些干什么？那些东西可都是被我们天主教列为反教的，你身为一个天主教教士，是绝对不应该去研究那些东西的！”
　　“我知道！”希罗德冲着魔鬼5号点了一下头，接着说，“也许是上帝安排我这样做的吧，总之我对于这方面的神传书籍，还是比较有兴趣的。”
　　魔鬼5号微微皱着眉头，仔细的听着希罗德的每一句话。
　　“据说东正教的超度邪魔仪式必须是在晚上进行，而且必须是月圆之夜。”希罗德用左手摸了一下鼻子，接着说，“我没有见过保罗十字架，不过书上描述的保罗十字架，是一个高两米，纯金制成的十字架，在十字架的前后两面各镶着9颗奇大无比的钻石，那些钻石都是竖着排列的。十字架上没有耶稣的圣像，但是十字架的横臂上，前后两面分别镶着与那9个大钻石一般大小的红宝石和蓝宝石。18颗钻石象征着地狱，红宝石象征着太阳，蓝宝石象征着月亮。据说邪魔们只要能找到愿意出卖灵魂的牧师，为他们在保罗十字架下举行超度邪魔仪式。他们的灵魂就能得到超度，得到超度的邪魔，在现世的前一刻，有权利选择一个以前他们曾经惧怕的事物，进行驱除。”
　　魔鬼5号疑惑的看着希罗德说：“那驱除以后，是不是他们就永远不会再害怕那样事物了呢？”
　　“从结果上来说，是这样的。”希罗德皱了一下眉头，冲着魔鬼5号说道，“但是实际上，他们还需要等待很长的一段时间，才能完全的驱除掉那个他们惧怕的事物！”
　　魔鬼5号思索了一会，看了希罗德一眼说：“我明白了，白天的时候，时不时钻出来的吸血鬼，肯定是想知道自己是否能抵御剧烈的阳光！”
　　希罗德考虑了一下，他不敢苟同的冲着魔鬼5号说：“希望如你所说，但是如果你换一个角度去想的话，你恐怕就会明白这个事情的严重性了。”
　　“换一个角度？”魔鬼5号不解的看着希罗德说，“你的意思是……”
　　“你想想，”希罗德严肃的看着魔鬼5号说道，“如果他们不是想知道自己到底能不能抵御阳光，而是因为某一个事物或者某一个吸血鬼给他们下达了一个命令，让他们钻出来，以便计算彻底改进的时间，那说明了什么？”
　　魔鬼5号紧皱着眉头，思索了一下说道：“白天基本上是每过一段时间，就会有一个吸血鬼钻出来。你的意思是那个吸血鬼最高统领，他有可能是急于出来祸患人间？”
　　希罗德微微的点了一下头，冲着魔鬼5号说：“这只是其一，其二就是我认为那个吸血鬼统领他已经拥有了很强大的势力，所以他根本不在乎一天损失几十个甚至上百个吸血鬼！”
　　听到希罗德这一番话的魔鬼5号，从上衣兜里掏出一张地图，往希罗德面前一摆，摊开地图，用右手指着地图上一些密密麻麻的点，冲着希罗德说道：“这张地图是我刚开始猎杀吸血鬼的时候，罗马教廷的内政执行管——纳汶，在我出行前给我的，这是一张十分隐秘的地图，上边密密麻麻的红点就是吸血鬼聚集的地区。”说完，魔鬼5号又用手指了一下地图上的苏格兰和君士旦丁堡说道：“苏格兰是吸血鬼分布最为密集的地方，因为当时只有我一个人猎杀吸血鬼，所以没有别的选择，权衡利弊之后，我选择先除干净君士旦丁堡的吸血鬼。不过，另我没有想到是，单就君士旦丁堡的吸血鬼，我就费了5年的功夫，直到今天为止，也可能才算是清里干净了！不过有一点我不知道你注意到没有，那就是从这张地图上，我们能看出来吸血鬼5年前就有感染范围扩张的趋势了。”
　　希罗德皱着眉头，对魔鬼5号说：“从这张地图上吸血鬼的分布情况看来，这似乎与我来之前，卡维尔神父用他的超能力带我看的一些事情向吻合。第一只吸血鬼应该是由英国的苏格兰产生的！”
　　魔鬼5号瞟了希罗德一眼，接着盯着地图说：“我以前也听过类似的神传！问题是我们基本上可以肯定：吸血鬼不怕阳光是因为保罗十字架的缘故。但是我们如何能使吸血鬼继续害怕阳光，以便与更有力的限制吸血鬼感染范围的扩张！”
　　希罗德思索了一会说道：“我记得东正教祭祀教理说：上帝赐予的抵抗惧怕事物的力量，一旦保罗十字架被毁坏的话，赋予神之力量的主体，便失去了与上帝的联系，从而永远的丧失了上帝的恩赐！所以我觉得，我们现在要是想克制住吸血鬼感染范围的扩张，只能先找到保罗十字架才行！”
　　“我们现在只有一张5年前的地图。”魔鬼5号凝视这那张地图说道，“从这个地图上我们恐怕得不到什么有价值的东西了！”
　　希罗德微微一笑，看着魔鬼5号说：“别忘了我是一只吸血鬼，我想我可以通过《读心术》与其他的吸血鬼联系，诱骗他们说出保罗十字架的具体位置！”
　　魔鬼5号仿佛恍然大悟一般，看着希罗德说道：“对呀，我差点忘了，刚才就是你找到鬼王的！”
　　“哼。”希罗德自嘲的笑了一下，看着魔鬼5号说道，“其实我起初也不知道我能与吸血鬼联系，我那是碰巧了！本来我想用《读心术》窥视你的内心活动的，没想到我的‘读心术’似乎走了一个捷径，直接连到鬼王那儿了。”
　　魔鬼5号似乎显得有些郁闷的看着希罗德说：“你窥视我的内心活动干什么？”
　　“我想知道你到底是怎么想的啊。”说完，希罗德一挥手，接着说，“那些都不重要了，重要的是我知道：我能与吸血鬼心灵相通。”
　　魔鬼5号表示赞同的冲着希罗德点了一下头。
　　希罗德闭上眼睛微微的深吸了一口气，片刻之后，他睁开眼睛。魔鬼5号看到希罗德的双眼之后，赶忙从地上抓起勾鞭，他注视了希罗德一会以后，又慢慢的把勾鞭放到地上。原来希罗德睁开眼睛的一瞬间，魔鬼5号从希罗德眼中看到了吸血鬼愤怒时发散出的血红色。这使得魔鬼5号的精神瞬间紧张起来，不过他想到希罗德本身就是一个变异的吸血鬼以后，才放松了一点警惕，放下了手中的勾鞭，不过魔鬼5号依然用一种警惕的眼光看着希罗德。
　　许久之后，希罗德仿佛从梦乡之中苏醒过来，他看着魔鬼5号的双眼说：“你干什么那样看我？”
　　魔鬼5号轻轻摇了一下头，然后眨了眨眼说：“你刚才的样子很吓人，就好像吸血鬼发怒的时候一样！”
　　希罗德皱着眉头看了魔鬼5号一会，仿佛在思索什么问题似的。片刻之后，他用右手食指往地图上一按说道：“保罗十字架在这个地方。不过我还要跟你说一件不幸的事情……”
　　“什么事？”魔鬼5号疑惑的看着希罗德说道。
　　“你知道现在吸血鬼的势力范围有多大吗？”希罗德凝视这魔鬼5号说道。
　　魔鬼5号看了一下希罗德手指的都柏林，冲着希罗德说道：“有多大？”
　　希罗德用手在地图上划了一下说：“这一块可以说已经遍布吸血鬼了！”
　　“什么？”魔鬼5号惊异的看着希罗德说道，“你的意思：自伏尔加河往西，开罗往北的地域，都已经划入了吸血鬼的势力范围了？”
　　希罗德点了一下头，冲着魔鬼5号说：“不止这样，我探到：吸血鬼在最近的一个月内，还有向外扩张势力的趋势。”
　　魔鬼5号站起身焦急的看着希罗德，歇斯底里的说道：“各个地区的教会都在干什么？难道就指望我一个人消灭所有的吸血鬼吗？”
　　希罗德抬头看了魔鬼5号一眼，然后低着头看着地图，冲着魔鬼5号说：“恐怕各地的教会都没有意识到吸血鬼的危害性！现在整个开罗往北，伏尔加河往西的地域，只剩下一个纯净地了，那就是罗马大教堂方圆5里以内！我从各个地区的鬼王那探到的消息显示：我们的教宗大人正在带领一批教士，顽强的抵抗着吸血鬼的攻击！我想当吸血鬼的最高统领知道这儿的鬼王死了以后，君士旦丁堡这个地方，过不了两天，就会有另外一批吸血鬼赶来。”
　　魔鬼5号紧皱着眉头，看着希罗德说：“如果真如你所说的一样，那不就意味着吸血鬼已经形成了一个相当严密的组织了？”
　　“你以为呢？”希罗德看着魔鬼5号愁云满布的说道，“你觉得白天那些钻出地面的吸血鬼，都是白死的吗？其实我们一开始的推断是正确的！吸血鬼的最高统领在给那些小喽啰们下达命令呢！”
　　魔鬼5号在屋子里来回的踱着步，片刻之后，他郁闷的挠了一下后脑勺，冲着希罗德说：“那我们现在应该怎么办？”
　　希罗德思索了一会以后，用右手食指猛的按到地图上的都柏林说：“我们现在应该赶去都柏林，毁掉保罗十字架！”
　　魔鬼5号停住脚步，目视着地图上的都柏林……





    第一卷上帝安排的命运 第十四章 黑色十字架（一）离弃耶稣的教徒
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:03 本章字数:3785

        
　　1812年12月30号，都柏林的天上飘着小小的雪花，城市的街道上一个人影都没有。时不时的在街头上刮起一阵涡流似的的旋风，卷的刚刚落到地面上的雪花，又再次飞起，在空中打了一个旋儿落下。天上阴云密布，似乎这场不大的雪还要再下很长时间。
　　这时一个年龄不大的男孩，打开自家的房门跑到街道上，他似乎是想玩雪。但是那个孩子还没有站稳脚步，便有一位中年妇女追了出来。
　　当那位妇女正想斥骂那个顽皮小孩的时候，她发现孩子的目光呆滞的向着她的身后望着。那位妇女不自觉的回头望了一眼，她发现有两个黑影正在朝着她们的方向走来。片刻之后，那个妇女慌忙跑到小孩身边，抱起那个小孩迅速的跑进了屋里，然后重重的把门甩上。
　　“看来这里的人很不友好啊。”希罗德看了魔鬼5号说道。
　　“我想这里的人，大概是被吸血鬼吓怕了！”魔鬼5号一边走着一边冲着希罗德说道。
　　希罗德抬头扫视了一眼整个街道，突然他看到在他们右前方10米远的一栋房子的阁楼上，有一个小女孩正透过阁楼的窗户，用一种纯真无邪的目光看着他们。希罗德微微一笑，冲着那个小女孩挥了一下手。就在这时，那个小女孩突然消失在窗前，一个大胡子男人在那扇阁楼的窗户前，望了他们一眼以后，便使劲的关上了窗户。
　　魔鬼5号冲着那个阁楼的窗户望了一眼，然后又瞟了希罗德一眼。希罗德无奈的冲着魔鬼5号耸了一下肩说：“我看我们不受这儿人的欢迎啊！”
　　魔鬼5号赞同的点了一下头，停下脚步四处打量了整个街道一番，冲着希罗德说：“我觉得我们应该先与这里的天主教教士们取得联系以后，再从长计议毁掉黑色十字架的事！”
　　希罗德看着魔鬼5号说：“我们怎么与这里的教士们取得联系？”
　　魔鬼5号看了希罗德一眼，思索了一会，便径步朝着街边的一栋房子走去。
　　“当、当、当。”魔鬼5号轻轻的敲了一下那栋房子的房门。
　　片刻之后，房门上的一扇观望窗被一个宽脸的男人用力的拉开。
　　“你好，我想问一下……”魔鬼5号的话还没有说完，那扇观望窗便被那个男人使劲的关上，接着从房门里传出一阵咒骂声：“快点从我门前滚开你们这些该死的教士，我不想跟你们有任何的瓜葛！”
　　希罗德这时走到魔鬼5号身边，照着那扇房门用力的敲了两下喊道：“嘿，我们只想问个道，你至于这样咒骂我们吗？要知道咒骂教士等同与咒骂上帝的使者！”希罗德话音刚落，那扇观望窗又再次拉开，那个宽脸的男人透过观望窗愤怒的盯着希罗德他们骂道：“滚开吧，你们这些不中用教士！什么上帝的使者？上帝跟你们一样的愚昧无知！”
　　听到这句话的希罗德，瞬间怒火直冲眉间，他后退两步，然后一个助跑接着抬起右脚照着那扇门踹去。门后的那个宽脸男人见此情形，赶忙向着门的一边闪去。随着“咣”的一声，那扇门便被希罗德硬生生的踹开。
　　就在门被踹开的一刹那，宽脸男人手持着一把长柄宽斧从门里冲出来，照着希罗德砍去。魔鬼5号赶忙上前，左手一个护身，右手一个反抓，右手抓住宽脸男人的衣领之后，接着左手在那个宽脸男人面前一晃，那把长柄的宽斧便被魔鬼5号夹到了腋下。然后魔鬼5号顺势，左手在长柄上一勾一推，那把宽斧就被魔鬼5号缴获到了手里。
　　魔鬼5号扔掉手中的宽斧，使劲的把那个男人推到墙上，咬着牙怒视着那个男人说：“我们只想问你这里附近有没有教堂或者修道院，我们不想跟你打架！”说完，魔鬼5号便慢慢的松开那个男人，后退了两步，盯着他。
　　那个男人喘着粗气，整理了一下被魔鬼5号撤歪的衣服。然后打量了希罗德他们一阵后，用一种略显得轻蔑的语调说道：“都柏林还有教堂吗？哼，我劝你们还是怎么来的怎么走吧。”说完，他抬头看了一眼天色，思索了一会，接着冲着希罗德他们说：“到我家里来吧。”说完他就拾起地上的宽斧走进屋里。
　　希罗德他们被那个男人的180度大转变的态度弄得迷茫了，他们俩呆呆的站在门外不解的看着那个男人。
　　“还想什么？快进来吧，有什么话进来再说吧！”那个男人在屋里招呼道。
　　希罗德他们走进那个那人的家里以后，那个男人一边找东西修理被希罗德踹坏的房门，一边冲着希罗德他们说：“你们是不是疑惑：我为什么突然让你们进我家里边来？”
　　魔鬼5号警惕的扫视了一下屋里说：“我们确实想知道：你为什么突然让我们进来。”
　　那个男人用木条封好门以后，转脸看着希罗德他们：
　　“你们好，我叫桑的斯&#183;吉文，叫我桑的斯就行。”桑的斯同希罗德他们握了一下手以后，看着希罗德他们说：“你们在现在这种天色下赶路的话，很有可能被吸血鬼袭击。我叫你们进来，是因为我不忍心再看着两个教友沦为吸血鬼！”
　　“教友？”魔鬼5号不解的看着桑的斯。
　　“哼。”桑的斯自嘲的笑了一下，一边把希罗德他们领进客厅，一边冲着他们说：“其实我也是一名天主教教士。请坐吧。”桑的斯指了指客厅里并排放着的两个椅子。
　　希罗德坐下以后，疑惑不解的看着桑的斯说：“你也是天主教教士？那你为什么咒骂上帝，要知道如果让教宗大人知道的话，他可以给你扣上大不敬的罪名，然后召集教众，当场绞死你的！”
　　桑的斯往客厅的火炉里加了一块木头，然后轻蔑的说道：“哼，教宗大人。我能不能活着见到他都是个未知数！”说完，桑的斯长叹了一口气，然后在离火炉半米远的地方，面对着火炉席地而坐，目视着火炉里的熊熊烈火说道：“总有一天，我也会跟都柏林的其他教士一样，沦为吸血鬼的奴隶！”
　　魔鬼5号与希罗德对视了一眼，然后魔鬼5号看着桑的斯说：“我们两个是冲着‘黑色十字架’来都柏林的，你知道上哪儿能找到黑色十字架吗？”
　　桑的斯惊异的转脸看着希罗德他们说道：“你们找那东西干什么？”
　　希罗德看着桑的斯犹豫了一会，然后把所有的事情，一一的给桑的斯叙述了一遍。
　　……
　　桑的斯凝视着希罗德说道：“不错，黑色十字架起初的确是东正教的。你也知道，1074年基督教变，衍生出3个教派：天主教、东正教和新教。不过自教变以后至今，新教的势力已经渐渐的衰退，天主教因为是主耶稣创立的教派，所以渐渐的继升为基督教的主要教派，但是东正教因为在超度邪魔方面有独特的做法，所以一直处于衰而不败的境地。人有一种天性：当极大的危险，危及到双方的利益时，哪怕曾经是不可共存的敌人，也会暂时的联手共同对抗危险。就是这样，东正教的主教在5年前，把黑色十字架转交给天主教暂为保管。不过……”
　　“唉。”桑的斯长叹一口气，看着希罗德说，“拯救者？就只有你一个人，你如何拯救整个局面？我看你们还是放弃吧，就像都柏林的其他教士一样，选择放弃才是一种解脱！”
　　希罗德紧皱着眉头看着桑的斯说：“我们不会放弃！我们是追随在上帝身边的使者，如果我们放弃了，那不就等于任由吸血鬼祸患人间了吗？”
　　桑的斯沉思了许久之后，看着希罗德他们说：“我很敬佩你们的精神，但是你们知不知道这里现在有多少吸血鬼？其实，我起初的时候同你们一样，有着坚定的信心，发誓要除掉吸血鬼，维护上帝的尊严……”桑的斯又拿起身边的一块木头，扔进火炉里，接着说，“但是后来，当我知道，都柏林的教士们要不就逃离都柏林，要不就离弃主耶稣，再不就是向吸血鬼妥协的时候，我彻底的失望了。都柏林是我的家乡，我不想离开这片生我养我的土地，但是面对当时1：8000的局势，我只能选择离弃主耶稣！”
　　“1：8000是个什么概念？”希罗德疑惑的看着桑的斯说道。
　　桑的斯看了希罗德一眼说：“1：8000的意思就是想同吸血鬼战斗的教士，只有我一个了，但是当时的吸血鬼却至少有8000之多。”
　　魔鬼5号皱着眉头，不耐烦的冲着桑的斯说：“不要说那些了，我们现在就想知道黑色十字架在什么地方！我们来都柏林的目的，不是来听你讲故事的！”
　　桑的斯瞟了魔鬼5号一眼，伸出舌头舔了一下嘴唇说道：“你们真的要去找黑色十字架？”
　　希罗德坚定的冲着桑的斯点了一下头。桑的斯面无表情的看着希罗德他们说道：“黑色十字架，在普莱斯教堂里！”说完，桑的斯站起身，走到客厅的窗户旁边，打开窗户向外边望了望，接着转身冲着希罗德他们说：“你们从这扇窗户跳出去，沿着太阳落下的方向一直走，1个时辰以后，你们就能见到普莱斯教堂了。”
　　桑的斯说完以后，魔鬼5号透过桑的斯打开的那扇窗户看了一下天色，然后冲着希罗德说：“现在离天黑还有很长一段时间，我们现在就走吧！”
　　希罗德看着魔鬼5号，眨了一下眼睛说：“好吧！”说完，他们就起身朝窗户走去。
　　魔鬼5号先纵身跳出了窗外，就在希罗德右脚刚踏上窗台的时候，桑的斯在希罗德背后说道：“等等，我给你两样东西。”说完，桑的斯跑到火炉旁边，用手抠下火炉上的一块砖，然后伸手从里边掏出两个硕大的红宝石，走到希罗德身边说：“这是黑色十字架上的宝石，你只有把他们镶上以后，才能毁掉那个十字架。我知道你在想我怎么会有那上边的宝石？至于这个问题，如果你真想知道的话，我想还是等你们毁掉十字架以后，我再告诉你吧。祝你们好运，上帝与你们同在！”
　　希罗德握着那两个红宝石，看着桑的斯一眼，便纵身跳出窗外。





    第一卷上帝安排的命运 第十五章 黑色十字架（二）不朽的灵魂
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:03 本章字数:6783

        
　　“那个叫桑的斯的给你说的什么？”魔鬼5号一边沿着太阳落下的方向前进着，一边冲着希罗德说道。
　　“没什么。”希罗德同魔鬼5号并肩走着说道，“只是给我了两个红宝石，他说：只有完整的黑色十字架才能被摧毁。”说完，他把桑的斯给他的两个红宝石，亮给魔鬼5号看了一眼。
　　魔鬼5号看着希罗德手中的红宝石，疑惑的说道：“那就是说：你手里的红宝石就是黑色十字架上的！”
　　“是的！”希罗德微微叹了一口气，把红宝石收进兜里，边走边凝视着魔鬼5号说，“你想过我们要毁掉黑色十字架，会遇到多大的困难吗？”
　　“没有！”魔鬼5号顿了一下，接着说，“我只知道不论有多大的困难，我都要找到黑色十字架，并把它毁掉！”
　　希罗德听完魔鬼5号的回答以后，默默的看了他一眼，便不再作声，跟着他一起向着普莱斯教堂赶去。
　　……
　　普莱斯教堂是都柏林最大的一所天主教堂，它占地达到1500平米，可以说如果从外观上评断的话，它绝对不亚于罗马大教堂。
　　站在普莱斯教堂的大门外，魔鬼5号掏出短镰和勾鞭，冲着希罗德说：“你准备好了吗？”
　　希罗德抬头看了一眼天色说道：“太阳已经出来了，趁着离天黑还有一段时间，我们开始吧！”说完，希罗德便从身上掏出短镰和一个木楔握在手中。
　　魔鬼5号冲着希罗德点了一下头，便跟希罗德一起冲进了教堂。
　　进入教堂以后，希罗德他们发现一个牧师正站在圣像下边祈祷着。偌大的教堂里，除了那个牧师之外，可以说是空空如也。希罗德他们小心警惕的穿过教堂，走到那个牧师身边。
　　“你是这里的神父？”魔鬼5号紧皱眉头盯着那个牧师说道。
　　那个牧师很坦然的转身，看了看魔鬼5号和希罗德，微微一笑说：“是的，我是普莱斯教堂的巴昵神父。你们是……”
　　“我们是来找黑色十字架的！”魔鬼5号警惕的打量了一下巴昵说道。
　　“神父大人。”希罗德瞟了巴昵一眼说，“这个教堂很冷清啊！”
　　“呵。”巴昵笑了笑，然后瞟了一眼希罗德他们手中的武器说，“现在信教的人少了，教堂大了自然显得十分冷清！不过……”巴昵微微一顿，然后诡异的一笑说道，“因为你们的到来，我相信很快这个教堂就将沸腾起来。”
　　希罗德他们正在被巴昵的话弄得疑惑不解的时候，突然两张大网从天而降，大网罩住希罗德他们以后，接着教堂的大理石地板就发出了“咯咯”的声响。
　　魔鬼5号一边拼命的在网里挣扎着，一边冲着希罗德大喊：“这是一个陷阱，快想办法脱身！”
　　希罗德赶忙朝着网上打出了一个火球，但是火球砸到网上以后，连四散的火花都没有，便消失的无影无踪了。接着希罗德又用手里的短镰照着网壁猛砍。就在这时，巴昵冲着希罗德他们说：“剩剩力气吧，不论你们用什么办法，都无法从这张网里逃出去的！”
　　巴昵的话音刚落，便有成百上千的吸血鬼，由普莱斯教堂的地板低下钻出。往那些吸血鬼中，搭眼一看，就知道一个身穿灰色披风，面目狰狞，腰配一把骑士剑的吸血鬼，是那一群吸血鬼的头领。
　　“尊敬的朴莱斯曼将军。”巴昵冲着那个吸血鬼头领说道，“我们缺少的东西终于全部凑全了！只要在太阳落山以后，以他们的鲜血祭祀保罗十字架，然后您再饮下他们的鲜血，您和您强大的部队，就将获得永生的灵魂了。”
　　希罗德听到巴昵这一番话以后，他惊异的看着那个被巴昵称作朴莱斯曼将军的吸血鬼。
　　“啊……”朴莱斯曼低声的闷吼了一下，用血红的眼睛看着巴昵说：“祭祀完成以后，我将赐予你永生！”
　　巴昵赶忙冲着朴莱斯曼鞠躬说道：“圣主与您同在！”
　　朴莱斯曼微微一笑，然后围着希罗德他们绕了一圈。
　　“在这里你的灵魂永远不可能永生。”希罗德看着朴莱斯曼说道。
　　朴莱斯曼突然张开大嘴，露出四颗锋利的尖牙，对着希罗德狠狠的摇了一下头说道：“有你们的鲜血，我就能得到不朽的灵魂，我们的圣主也能得到不朽的灵魂！”说完，他瞪着希罗德，冲着旁边的一个吸血鬼说道：“去通知我们的圣主，我们已经离不朽灵魂之日不远了。”
　　朴莱斯曼话音刚落，那个吸血鬼便纵身钻入到地下。
　　接着朴莱斯曼又挥了一下手，冲着一群吸血鬼说道，“把他们带到后堂，只要太阳一落山，我们就可以用他们的鲜血来祭祀保罗十字架了。”朴莱斯曼说完，希罗德他们便被一群吸血鬼抬着撂进了普莱斯教堂的后堂。
　　“希罗德，希罗德”魔鬼5号小声的喊着。
　　“我在这里！”希罗德小声的回应了一声。
　　“见鬼，这是什么后堂，怎么漆黑一片？”说完，魔鬼5号朝着希罗德的方向，奋力的挪动了一下身子说：“希罗德，我被这张网彻底困住了，你还有可能挣脱吗？”
　　希罗德试着动了一下身子，冲着魔鬼5号说：“不行啊，我也被困的死死的。”说完，希罗德思索了一会，接着说道：“等等，我试试再说。”
　　魔鬼5号轻叹了一口气，自言自语道：“难道我们就这样被结束生命？上帝你到底在什么地方，快来救救我们吧！”
　　“上帝听见了你的互换。”
　　魔鬼5号突然觉得一双手正在撕扯他身上的网，他惊异的喊道：“谁？”
　　“嘘！”
　　“希罗德，是你吗？”
　　“是我，我这就把你从网里弄出来。”希罗德嘴里好像含着什么东西，模糊的说道。
　　“感谢上帝，你是怎么出来的？”魔鬼5号惊喜的说道。
　　魔鬼5号的话音刚落，一声很轻微的“啪”音之后，希罗德便扯开魔鬼5号身上的网，把魔鬼5号从网里拉出来。然后冲着他说：“刚才我试着用牙去咬这张网，我发现：这个网绳碰到我的尖牙之后，变得异常的松软。因此我断定这张网什么都不怕，就是害怕吸血鬼的牙齿。”
　　“我终于明白为什么上帝安排你做拯救者了！”魔鬼5号打趣的说道。
　　“呵呵。”希罗德微微一笑说道，“上帝可不光是叫我来咬绳子的！”
　　“我们现在怎么办？”希罗德冲着魔鬼5号说道。
　　魔鬼5号皱着眉头思索了一会，冲着希罗德说：“想办法从这个伸手不见5指的鬼地方离开！”说完，他就慢慢的伸手四处摸着，片刻之后，他便摸到了墙壁，然后他又顺着墙壁，慢慢的摸索着。
　　“见鬼，门是铁做的。”
　　“你在哪儿？”希罗德努力的睁大双眼，四处扫视着，可是他能看见的只有一片黑暗。
　　魔鬼5号用手里的短镰手柄，敲了一下铁门，随着“当，当”两声之后，魔鬼5号说道：“我在这儿！”
　　希罗德先蹲下身子，摸到自己的武器以后，抓在手里，慢慢的朝着魔鬼5号声音传来的方向走去。他碰到魔鬼5号的脚以后，便慢慢的蹲下身子，靠在魔鬼5号身边说：“怎么，门是铁做的？那我们怎么出去？”
　　魔鬼5号静思了一会说：“看来我们只有等待外边的吸血鬼给我们打开门了。”说完，他碰了一下身边的希罗德，接着说：“现在离天黑还有一段时间，你给我讲讲不朽的灵魂是什么概念吧！”
　　希罗德微微的点了一下头，冲着魔鬼5号说：“在神传书籍中记载着一个故事，不知道你知不知道。是关于太阳神——阿波罗的！”
　　“阿波罗？”魔鬼5号疑惑的说道，“你是说火焰车吗？”
　　“不是，”希罗德声音坚定的说道，“火焰车那是基本上所有人都知道的故事。”
　　“我说的是阿波罗与亚佩昵迪斯的故事，你知不知道？”
　　“亚佩昵迪斯？”魔鬼5号略显得惊讶的说道，“索魂使者的仆从？”
　　“没错！”希罗德慢慢扶着墙坐下说，“据说阿波罗的火焰车点燃圣城之后，阿波罗为了躲避宙斯的谴责，他四处躲藏……”
　　“等等。”魔鬼5号不解的冲着希罗德说道，“我以前重来没有听说过这些啊，我只知道阿波罗点燃圣城之后，被宙斯责罚每日驾乘着火焰车，在天界来回的奔波巡视，从而形成了我们世间的日升日落。”
　　“对。”希罗德用左手摸了一下鼻梁，接着说，“那是后话，但是在阿波罗闯祸之后，宙斯曾经与死神会面过，他们协约，死神放出所有在那次大火中死难的灵魂，然后由亚佩昵迪斯去抓阿波罗，抓到以后，阿波罗的灵魂将永远的归属与死神所有。”
　　魔鬼5号微微一笑说：“这对于死神来说可是个很划算的买卖啊！”
　　“是啊。”希罗德赞同的应了一声，接着说，“死神觉得用神之子的灵魂作为交换十分划算，所以他没有多想便立刻召见了亚佩昵迪斯，并且下令亚佩昵迪斯必须在3个神时之内抓到阿波罗。”
　　魔鬼5号不解的冲着希罗德说：“神时是什么意思？”
　　希罗德解释道：“神时就是众神们所拥有的时间。如果用神时与我们人类的时间向换算的话，大约是一个神时相当于我们的时间1000年。”
　　“1000年？”魔鬼5号异常惊讶的说道。
　　“嗯。”希罗德应了一声说，“新教《神谕》里是这么说的！”
　　希罗德停顿了一会接着说：“亚佩昵迪斯是死神最为贴心的仆从之一，但是正因为他是死神的贴心仆从，所以他知道死神做事的风格，他明白只要在死神规定的时间之内抓不到阿波罗的话，无形之中就等于给自己下了判决书。他会先被死神驱逐出神界，降为普通人，然后在人间经历悲欢离合、饥寒交迫之后，再将自己的灵魂拱手奉献给死神。但是这并代表结束，死神会让他的灵魂浸泡在血池里，用沸腾的血液，蒸煮他的灵魂，直到他的灵魂融入血池之中。”
　　魔鬼5号入神的听着希罗德的每一句话。
　　“正是因为惧怕死神的惩罚，”希罗德舔了一下嘴唇，接着说，“所以亚佩昵迪斯离开地狱以后，便拼命的四处寻找阿波罗。但是阿波罗毕竟是一个神之子，他有着超人的预知能力，每每亚佩昵迪斯就快要找寻到阿波罗的时候，阿波罗便转换了藏身地点，以至于每次亚佩昵迪斯赶到的时候都是扑个空。”
　　“那这样抓，岂不是永远抓不到？”魔鬼5号似乎略显得焦急的说，“亚佩昵迪斯岂不是无法交差了吗？”
　　“如果这样抓下去的话，亚佩昵迪斯肯定是抓不到阿波罗的。”希罗德微微挪动了一下身子说，“所以后来，亚佩昵迪斯用了一个神时的时间，冥思苦想之后，他决定：在阿波罗所有藏身过的地方，都放一只冥府守门犬。”
　　“冥府守门犬是什么东西？”魔鬼5号疑惑的说道。
　　希罗德思索了一会，冲着魔鬼5号说：“冥府守门犬，是一种长着三个脑袋，个头有3人多高，浑身上下没有一根毛，身上布满黑斑，尾巴是一条巨大无比的眼镜蛇，爪子犹如鹰抓一般的东西。因为它负责守护地狱的大门，且样子多少与狗有所相似之处，所以《神谕》里称其为冥府守门犬。”
　　魔鬼5号仰了一下眉毛，思索了一会，略显得郁闷的说：“我怎么听着即像希腊神话，又像埃及传说呢？”
　　“呵呵，”希罗德笑了一下，接着说，“可以这样说，因为新教的《神谕》基本上就是结合了希腊神话和埃及传说，编纂出来的神传书籍。对于我们天主教士来说，似乎是一本痴人说梦的书。”
　　“嘁，呵呵。”魔鬼5号微微一笑说，“要真是向它说的那样，亚佩昵迪斯岂不是有点太笨了？他居然用了1000年的时间，才想出来要找一只狗蹲守据点。”
　　希罗德微微摇了一下头说：“其实整个事情并不像你想的那么简单！冥府守门犬只有一只，亚佩昵迪斯要用它蹲守的话，就必须要找到爱神丘比特，借助它的爱神之箭，来无限的复制冥府守门犬和控制冥府守门犬，这是一方面。另外一方面，还要向死神申请暂借守门犬才行。在细致的权衡利弊之后，亚佩昵迪斯才作出这个决定的，他甚至连每一个细节问题都考虑的清清楚楚了。”
　　“那后来呢？”魔鬼5号急切的说道。
　　希罗德眨了一下眼睛说：“后来亚佩昵迪斯顺利的借到了冥府守门犬和爱神之箭，丘比特那里还比较好说，但是死神在借给他守门犬的时候，却给他提出了一个相当苛刻的条件，那就是缩短他半个神时的抓捕时间。此时亚佩昵迪斯已经耗费了两个神时的时间了，也就是说：他还有半个神时的时间可以用来抓阿波罗！”
　　魔鬼5号微微皱了一下眉头说：“亚佩昵迪斯已经有了守门犬的帮助，应该比较好抓阿波罗了吧？”
　　“理论上是这样的！”希罗德说道，“但是实际上，另亚佩昵迪斯头疼的事情总于发生了，那就是阿波罗逃到了人间。亚佩昵迪斯不敢擅自把守门犬带到人间，他怕守门犬会祸患人间，无奈之下，他便开始了一种类似疲于奔命的抓捕！人间对于神来说，可以说简直太小了，但是就是这在神的眼里近乎微不足道的人间，却为阿波罗赢得了宝贵的时间。以至于亚佩昵迪斯抓到阿波罗的时候，正好刚刚过两个半神时。”
　　“那是不是意味着亚佩昵迪斯将要接受死神的惩罚？”魔鬼5号尝试般的说道。
　　“没错，那就意味着亚佩昵迪斯即使把阿波罗送到死神手里，他也会被死神严厉的惩罚。”希罗德微微停顿了一下，他觉得有些口干舌燥，于是他吧唧两下嘴，接着说：“正在亚佩昵迪斯因为这件事而犯愁的时候，被他关在囚车里的阿波罗看着愁眉不展的亚佩昵迪斯说：你是不是已经过了抓我的期限？呵呵，如果你愿意放了我的话，我将赐予你不朽的灵魂。亚佩昵迪斯当时疑惑的看着阿波罗说：不朽的灵魂是什么意思？阿波罗对着亚佩昵迪斯微微一笑说道：你已经超过了死神限制给你抓我的时间，依我看死神肯定会把你的灵魂丢进血池蒸煮。换句话说，你现在带着我去交差，跟不带我去请罪，是一样的后果。与其最后让你的灵魂融与沸腾的血池之中，陷入永久的缺陷轮回，不如拥有不朽的灵魂，躲避神的谴责。”
　　魔鬼5号疑惑的说道：“什么叫缺陷轮回？”
　　希罗德轻咳了一下，解释道：“缺陷轮回的意思不大好解释，总体上来说，就是轮回以后，成为我们所熟知的鬼胎或者是怪胎！”
　　“哦。”魔鬼5号点头应了一声。
　　“亚佩昵迪斯听到阿波罗这一番话以后，他疑惑的看着阿波罗说：躲避神的谴责是什么概念？阿波罗微微一笑说：那就是说，你依然会融与血池之中，但是你在轮回的时候，却可以逃脱缺陷轮回！你想一下吧，现在这种情况，无论你做何补救，注定你已经无法再为神类，既然不能继续做神，何必不做一个完好无缺的人呢？亚佩昵迪斯深思了良久之后，他冲着阿波罗点了一下头，然后便放出了阿波罗。阿波罗从囚车中走出来以后，他从身上掏出来两样东西，一个是金光闪闪的十字架，一个是带盖的壶状物。阿波罗把十字架拿在手中，然后打开那个壶状物的盖，把那个壶里边盛的东西向十字架倾倒过去，顿时一股殷红的鲜血从壶里流出，浇撒在十字架上。看到这一幕的亚佩昵迪斯，惊异的对着阿波罗说：那个红色的东西是什么？阿波罗看了亚佩昵迪斯一眼说道：除魔勇士的鲜血。阿波罗待鲜血把整个十字架全部浇撒一遍以后，他拿着那个十字架对着亚佩昵迪斯念了一句咒语，顿时亚佩昵迪斯感到浑身像瞬间被抽空了一样疼痛难忍，于是他猛的一挥手臂便打掉了阿波罗手中的十字架，十字架因为沾上了除魔勇士的鲜血，所以便穿过了神界，跌落到了人间。”
　　“金光闪闪的十字架，”魔鬼5号思索了一会说道，“那会不会就是说的黑色十字架？”
　　“唉……”希罗德微微叹了一口气说，“其实当我读完《神谕》的时候，我也在思考你的这个问题，但是阿波罗的十字架，与保罗十字架相比，缺少了两颗对称镶嵌的红宝石……”说到这儿，希罗德突然停下，他把手伸向兜里摸了一下桑的斯给他的两个红宝石，然后大惊失色道：“我明白了，保罗十字架就是阿波罗跌落人间的十字架！桑的斯给我说只有完整的保罗十字架才能被摧毁，其实真正的理解应该是阿波罗的十字架是永远不可摧毁的，只有有缺陷的阿波罗十字架才会被摧毁！”
　　魔鬼5号被希罗德一席话，说的晕头转向，他迷茫的冲着希罗德说：“我没有听懂你说得意思！”
　　希罗德略显得激动的说：“东正教的《神祭祀》中曾经有这样一篇文章：题目叫做让光明永生。它讲述的是一个勇敢的教士用自己的鲜血，为一样圣物弥补了缺陷。我当时读那片文章的时候，可以说是百思不得其解，感到极度的迷茫，现在我把所有的事情联系起来以后，我认为那样圣物就是阿波罗十字架！书上记载那个勇敢的教士叫做保&#183;教之心首，我们基督教的心脏就在罗马，心首的概念应该是取罗马的第一个字符音R，如果这样理解的话，那个勇敢的教士，名字就叫做保罗。看来桑的斯肯定是误打误撞正好弄掉了保罗镶上的那两块宝石，现在看来，我们面临的事情，要比我们当初想象的严峻的多。我们就是除魔勇士，吸血鬼们想用我们的血，浇撒阿波罗十字架，以赐予他们不朽的灵魂！”
　　魔鬼5号长叹一口气说道：“如果真是这样的话，吸血鬼们的灵魂得到永生以后，会怎么样？”
　　“如果真让它们的灵魂得到永生的话，”希罗德紧皱着眉头说，“那我们就再也无法杀死他们了！”
　　希罗德话音刚落，突然他们身后铁门，发出了“咔嚓”一声开启的声响……





    第一卷上帝安排的命运 第十六章 普莱斯教堂之战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:04 本章字数:6349

        
　　在伸手不见五指的黑暗之中，一丝的光亮，往往显得是那么的耀眼。
　　随着铁门发出开启的声响，希罗德他们赶忙起身后退了7步，他们手握武器，瞪大了双眼凝视着铁门的方向。光亮，一道微弱的光亮，透过门缝照了进来，落在希罗德身上。这时希罗德映着那略显得微弱的光亮，冲着身边的魔鬼5号点头示意了一下，接着他们便冲向铁门，就在他们马上就要接近铁门的那一刻，整个铁门突然猛的打开。
　　人在黑暗的环境之中待的太久的话，往往眼睛很难适应突然闪现的强光。在铁门突然打开的那一刻，希罗德他们不约而同的停住脚步，用手护住眼睛，吃力的向着门口望着。
　　“啊。”一个男人低沉的尖叫声。
　　希罗德慢慢的放下护在眼前的手臂，眯缝着眼，看着那个男人吃惊的说道：“桑的斯？怎么会是你？”
　　“我快叫你们吓死我了！”桑的斯面带恐惧的说道，“不要多说了，我带你们离开这儿，跟我来！”说完，桑的斯扭头四处看了一下，便带着希罗德他们，沿着后堂的一个秘道钻出了普莱斯教堂，秘道直通普莱斯教堂的侧墙外边。
　　离开教堂以后，桑的斯喘着粗气，冲着希罗德他们说：“你们走了以后，我就在想：普莱斯教堂的巴昵神父已经出卖了自己的灵魂。我怕你们会遇到不测，所以没过多久，我也就跟着赶来了。果不出我所料，你们真的遇到不测了，我爬到教堂顶上，透过天窗看到了发生你们身上的事情，然后我待吸血鬼们全部离开以后，便穿过这个秘道去救你们了。”说完，桑的斯指了一下他们身后的秘道。
　　魔鬼5号往四周扫视了一眼，确定没有危险以后，他冲着桑的斯说道：“看来你还有一颗正义之心！”
　　桑的斯苦笑了一下说：“我虽然选择离弃主耶稣，但是我并不是一个听天由命的人。”
　　“别说那么多了。”希罗德说道，“我们下一步该怎么办？”
　　魔鬼5号看了桑的斯一眼，思索了一会说：“你既然知道黑色十字架在普莱斯教堂，那你应该知道它的具体位置吧？”
　　“以前是放在关押你们的那间后堂密室里，但是现在我就不知道了。不过我知道一点，如果过了今天晚上，你们还无法毁掉那个十字架的话，吸血鬼们就不再害怕阳光了！”说完，桑的斯又看着希罗德说，“在完整的黑色十字架下接受祭祀者，他的愿望会在祭祀结束以后的第三天得到实现，但是如果跌落一块红宝石，接受祭祀者的愿望就会拖延两年的时间实现，跌落两块自然就是拖延4年。但是这一点只有我一个人知道，因为这个事情是东正教的主教亲口告诉我得，现在他已经逝世了。关键是这种事情，在东正教里只是上一任的主教在密室里口对口交代给下一任的主教，任何书籍中都没有记载的，所以一般人根本不知道这个秘密！不过，过了今天晚上，就是4年零三天之期已过了。”
　　魔鬼5号听完以后，紧皱着眉头说：“那我们要再回那间密室找找！”
　　“不用找了，没有！”桑的斯十分坚定的说，“保罗十字架是金质的，密室密封的十分好，所以只要有一丝光亮，保罗十字架都会因为光反射而闪现出耀眼的光辉，但是你们也知道，我打开密室的门以后，里边除了你们俩和你们手上的武器之外，根本没有能反射光的东西了。”
　　希罗德突然用一种审视的目光看着桑的斯说：“你弄下来的两颗红宝石，是不是对称排列在十字架横臂两端的？”
　　“是的。”桑的斯无奈的说，“我只能抠下那两颗，因为其他红宝石，我跟本抠不动。就是那两颗，我也费了很大的力气才抠下的呢。”
　　“唉……”希罗德摇了摇头说，“你不抠下来，它是保罗十字架，抠下来以后，它就是阿波罗十字架。现在又马上就要过4年零3天的期限，看来事态越来越严重了！”
　　“阿波罗十字架？”桑的斯不解的看着希罗德说道。
　　“嗯！”希罗德应了一声以后，又把他所知道的事情简要的给桑的斯复述了一遍……
　　希罗德说完以后，他们三人面面相觑不知如何是好。太阳渐渐的落下，普莱斯教堂周围刮起了猛烈的寒风。但是令人不解的就是，在普莱斯教堂外不远处的一棵枯树上，居然有一只乌鸦，顶着猛烈的寒风站在树枝上不停的叫着。它的叫声映着渐渐黑下来的天色，似乎在告知希罗德他们：危险即将来临！
　　希罗德瞟了一眼远处枯树上的那个乌鸦，然后冲着桑的斯说：“看来都柏林的乌鸦很抗冻啊。”
　　“哼。”桑的斯瞟了一眼那个乌鸦，冷笑了一下说，“它才是圣域的使者！快点做出决定吧，我们的时间已经不多了！”
　　“我去引他们抬出黑色十字架！”魔鬼5号表情严肃的说，“然后你们寻找机会毁掉十字架！”
　　“你疯了？”希罗德听完魔鬼5号的话以后，用近乎歇斯底里的声音说道，“你怎么引他们？万一我们根本没有机会毁掉黑色十字架！而你又你落入他们手里，让他们完成了祭祀的话，我们这个世界就等于彻底完了！”
　　魔鬼5号叹了一口气，看着希罗德说：“那你还有别的办法吗？”说完，他拍拍希罗德的肩膀，又瞟了桑的斯一眼说：“如果你们没有机会毁掉黑色十字架的话，我以上帝的名义要求你们不要出现。你们放心吧！如果我真的不幸落入他们手里，我不会让他们拥有我任何一滴鲜血的！”说完，他把短镰揣好，然后猛的抬起右手，瞬间一股猛烈的火焰将他整个右手包围。片刻之后，他甩了一下右手，火焰熄灭之后，桑的斯惊异的看着魔鬼5号的右手，他的右手没有一丝烧伤的迹象，但是整个右手却呈现出犹如白纸一样的颜色。
　　希罗德丢掉手中的武器，在桑的斯他们面前焦急的踱着步说道：“冥府之火！魔鬼5号，你简直疯了！你知不知道冥府之火除了可以燃烧干净身上的每一滴血之外，还会燃烧你的灵魂，你将永远失去转生的机会，你的灵魂会在瞬间被放逐到炼狱之中！”
　　“我知道！”魔鬼5号坚定的说，“但是我们没有别的办法了，你们要做的，就是在我吸引他们抬出黑色十字架以后，尽最大可能的毁掉十字架！我会为你们尽量拖延时间的！”
　　就在希罗德他们三个刚刚制定好计划的时候，突然一列戎装整齐的马队，向着普莱斯教堂疾驰而来。骑在马上的每一个人，浑身上下都包裹的非常的严密，仿佛生怕见到一丝的阳光，或者被猛烈的寒风吹到一样。见到如此情景的希罗德他们，赶忙俯身趴在地上，注视着那个马队的一举一动。
　　马队在普莱斯教堂的大门外停下，一个身着骑士服，头戴一顶皇冠，腰配一把王者之剑，脸上和手上都缠绕着黑布的人率先下马走进了教堂，其他的马队成员也陆续的下马，尾随着走进教堂，许久之后，从教堂里传出来一声愤怒的吼叫：“一群笨蛋……”
　　这时魔鬼5号看了希罗德他俩一眼，然后微微一笑说：“看来我们该行动了！”说完，魔鬼5号又盯着希罗德看了一会，然后收起手中的武器，冲着希罗德说：“希罗德借我你的风衣穿穿！”
　　希罗德略显得迷茫的看了魔鬼5号一眼，然后脱下风衣递到他手里说道：“你冷吗？”
　　“呵。”魔鬼5号打趣的一笑说，“我要让那些吸血鬼们感到冷。”说完，他穿上希罗德的风衣，然后掏出勾鞭和短镰，左手持镰，右手持鞭，深吸了一口气，便转身离去。
　　就在魔鬼5号刚走了3步远的距离时，希罗德突然冲着他的背影大喊一声：“魔鬼5号！”
　　魔鬼5号停住脚步，转头看着希罗德。
　　“不要轻易使用冥府之火！”希罗德凝视着魔鬼5号说，“我们会尽可能的救你！”
　　魔鬼5号举起拿着短镰的左手，指着希罗德他们，片刻之后，他微微的冲着希罗德他们点了一下头，便转身离去了。这时一阵寒风吹过，猛烈的寒风吹的希罗德他们不自觉的举起右手挡在面前，艰难的看着魔鬼5号远去的背影。寒风使魔鬼5号身上的风衣，被吹得在空中摆动不停，魔鬼5号的长发也随风飘扬着。
　　魔鬼5号的身影转了一个弯，消失在希罗德他们眼前之后，桑的斯用惊异的眼光看着希罗德说：“什么叫冥府之火？他怎么会魔法？他居然能让自己燃烧。”
　　“别说那么多了，魔法我也会！”希罗德往地上打出一个水柱之后，焦急的看着桑的斯说，“我们怎么才能爬到教堂屋顶上？”
　　桑的斯吃惊的看着希罗德，片刻之后，他冲着希罗德说：“从教堂后边的修缮槽那可以爬上去。你们怎么都会魔法，可不可以教教我？”
　　“有时间再教你吧。”说完，希罗德便朝教堂后边走去。
　　……
　　此时，魔鬼5号已经来到了普莱斯教堂的正门前。他低头看了看手中的武器，然后深吸了一口气，看着面前紧闭的教堂大门，定了定神以后，他向教堂大门走去，飞起一脚踹开大门。
　　一阵寒风，呼啸着钻进教堂。这时教堂里无数吸血鬼的眼睛一起朝魔鬼5号望去。魔鬼5号平举起双手，做出一个十字的形态，冲着教堂里的吸血鬼喊道：“想得到不朽的灵魂吗？”
　　魔鬼5号的话音刚落，突然一只吸血鬼向他扑来。魔鬼5号没有躲避，他在那个吸血鬼离他还有半步远的时候，突然用握着勾鞭的右手指着那个吸血鬼喊道：“我少了一滴血，你们就无法得到不朽的灵魂。”
　　那个吸血鬼赶忙停住脚步，怒视了魔鬼5号一会，然后回头看了一眼。就在这时魔鬼5号突然抖动右手的勾鞭，随着鞭尾在空中剧烈抖动发出的“啪”的一声之后，魔鬼5号面前的那个吸血鬼便被劈成了两半。这时，整个教堂瞬间沸腾了，几乎所有的吸血鬼都冲着魔鬼5号怒吼着。
　　但是魔鬼5号没有丝毫畏惧的样子，反而很坦然的朝吸血鬼中走去，吸血鬼们也许是被来自魔鬼5号身上的气势吓到了，也许另有原因，总之魔鬼5号面前的吸血鬼全部闪向两边，给他闪出一条笔直通往圣像的道路。
　　魔鬼5号定睛看了一眼，圣像下边并排站着3个人。不，确切的说是两个吸血鬼，一个沦陷灵魂的神父。以魔鬼5号的视角来看的话，从左至右分别是带着皇冠的吸血鬼，巴昵神父和朴莱斯曼。
　　魔鬼5号走到一群吸血鬼中间停下脚步，扫视了一眼围绕在他周围的吸血鬼，然后冲着巴昵说：“巴昵神父，如果你死了，上帝询问起你死的原因时，你如何给上帝解释？”
　　巴昵撇嘴笑道：“这个世界上谁见过上帝呢？我不知道我死了以后到底会怎么样，但是我明白一点，如果我沦陷了灵魂，我就可以得到永生！永生不死，我又如何见到上帝呢？”
　　魔鬼5号摇了摇头，轻蔑的笑道：“亏你还是一个神父。主耶稣曾经在受难时，对一个前去救他的门徒说过：不要救我，我要用我的血肉向世人展示上帝的力量。人没有永生的，如果我的死能得到上帝对世人的宽恕，那么我的灵魂将永生！巴昵神父，我相信吸血鬼们答应给你的永生，无非就是最后让你也变成一只吸血鬼，成为一个不死的傀儡。但是你在变成吸血鬼之前，我坚信一点：你将经历炼狱一般的折磨。”
　　巴昵被魔鬼5号的一席话说的动摇了，他惊异的望着他旁边那个带着皇冠的吸血鬼。
　　“魔鬼5号，”带着皇冠的吸血鬼一边摘下脸上的面纱一边说道，“几年以来，你的名字一只萦绕在我耳边，今天得以见到你本人，我可以说感到十分的荣幸。”
　　就在那个带着皇冠的吸血鬼摘下面纱的一瞬间，在教堂顶上，透过天窗向教堂里观望的希罗德，突然小声的脱口而出了一个名字：“马休斯！”
　　“哼。”魔鬼5号冷笑一声，看着马休斯说道：“我见到你，可不觉的荣幸。”
　　“呵呵。”马休斯面无血色的脸上露出一丝微笑说道：“敢独身闯进普莱斯教堂，充分说明你是一名勇士，你是一个英雄，我欣赏你这样的英雄！为什么不考虑跟我站在一起呢？我将赐予你永生！在我的世界里，我就是能够驾驭一切生灵的上帝。你信仰的上帝给你了什么，给你了荣华富贵还是给你了永生？醒醒吧，他什么也没有给你，他让你受尽世间的折磨，让你尝尽辛酸，让你用异样的眼光去审视人间的生活，他奴役了你的灵魂，奴役了你的肉体。放弃他吧，走进我的怀抱，我将给你你所想拥有的一切！”说完，马休斯冲着魔鬼5号张开了双手。
　　魔鬼5号看了马休斯一眼，然后一低头朝地上吐了一口痰，冲着马休斯说道：“知道我现在想干什么吗？”
　　马休斯好奇的望着魔鬼5号。
　　“我想为你激情的演说鼓掌！”魔鬼5号讥讽的说道，“不过我转念一想：这不是在你的世界里！如果你问我是想活着还是想死去，我肯定会说：我想活着！但是我还要说：如果让我出卖灵魂，像懦夫一样活着，那么我宁肯像英雄一样的死去！作为一名上帝的使者，一名主耶稣的信徒，不论我在修行的时候，受过多少艰辛痛苦，在你与上帝之间，我永远选择追随上帝！”说完，魔鬼5号就对着周围的吸血鬼拼命的甩起手中的鞭子。
　　躲闪不及的吸血鬼，瞬间便头颅与肢体分了家。
　　“骑士兵团！”马休斯怒吼一声。接着就有5个之前跟马休斯一起骑马赶来的吸血鬼腾空跃起，向着魔鬼5号扑去。
　　魔鬼5号见此情景，立刻挥动鞭子，向着那5个吸血鬼抽去。鞭体上布满银勾的勾鞭，在空中飞舞着，犹如一条银蛇一般，瞬间就结果了那5个吸血鬼的性命。正所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险。对于吸血鬼来说，他们的致命武器就是锋利的爪牙（可以说没法再短了），就在魔鬼5号挥舞鞭子杀死那5个腾空跃起的吸血鬼的时候，在地面上又有5只吸血鬼向他扑了过来。
　　魔鬼5号用短镰配合着勾鞭，向着那些吸血鬼发起一次次的攻击，然而那些吸血鬼仿佛被灌入了魔幻思想一般，一批在魔鬼5号的攻击下倒地身亡，一批又毫无畏惧的向着魔鬼5号扑去。魔鬼5号旋转着身体，挥舞着手中的银蛇，他手中短镰不停的阻挡着吸血鬼的致命攻击，身上的风衣，随着魔鬼5号的旋转而飘舞着。这一刻，魔鬼5号仿佛并非在猎杀吸血鬼，而是在跳着一个激荡人心的舞蹈。
　　趴在教堂屋顶上的希罗德，透过天窗看到这一幕以后，他转头冲着身边的桑的斯说：“这就是勇士！”
　　魔鬼5号的脚下已经堆满了一堆的尸体，就在这时，马休斯突然愤怒的冲着魔鬼5号的方向猛的伸出右手，瞬间一个火球由马休斯手中打出，它以极快的速度冲向魔鬼5号。魔鬼5号躲闪不及，被那个火球正中胸膛。在那一刻，魔鬼5号突然感觉一阵胸闷，接着便有一种轻飘飘的感觉。片刻之后，他便重重的摔到普莱斯教堂外的雪地上，失去了只觉，昏迷过去。
　　当魔鬼5号再次苏醒的时候，他已经被绑在了保罗十字架上。月光透过教堂顶上的天窗射到十字架上，保罗十字架闪烁的耀眼金光照得整个教堂都显得金光闪闪的。
　　“我们什么时候动手？”桑的斯看着希罗德说道。
　　心里万分焦急的看了桑的斯一眼，他想说“动手”两个字，但是就目前的情况来说，如果他们动手的话，不但毁不了保罗十字架，反而还有可能害了魔鬼5号，因为在魔鬼5号身边聚集了太多的吸血鬼。
　　希罗德紧皱着眉头，思索了一会，然后看了看被绑在十字架上的魔鬼5号，又看着桑的斯说：“桑的斯，你听着，我现在就下去。我下去以后，会想尽办法吸引那些吸血鬼的注意力，一旦我把他们引开，我要你立刻对准绑着魔鬼5号的绳子射出弩箭，明白吗？”
　　桑的斯透过天窗往魔鬼5号的方向看了看，迟疑了一会，看着希罗德说：“还是我去吸引那些吸血鬼吧，我没有射过十字弩，我怕我会伤到魔鬼5号。”
　　希罗德想了一会，看着桑的斯说：“好吧！”说完，希罗德把武器递给桑的斯：“桑的斯，万事小心！”
　　桑的斯接过武器，看了一会，把勾鞭还给希罗德，握着短镰，冲希罗德说：“我不会用那个鞭子，我用这把镰刀就行了！”说完，桑的斯就转身从教堂屋顶爬了下去。
　　此时在教堂里，巴昵站在魔鬼5号面前，仰头看着魔鬼5号，诡异的笑着说：“你还有什么话要说吗？如果没有的话，我们可要开始祭祀了。”
　　魔鬼5号扫视了一眼面前的吸血鬼们，然后看着巴昵说：“你们别想完成祭祀，我不会让吸血鬼们得到不朽的灵魂。”说完，魔鬼5号正要使出冥府之火，燃烧自身的血液时……





    第一卷上帝安排的命运 第十七章 普莱斯教堂之战（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:04 本章字数:5830

        
　　“来啊，吸血鬼们。”桑的斯握着短镰站在教堂门口，冲着教堂里喊道。
　　这时所有吸血鬼的目光齐刷刷的望向桑的斯。
　　“朴莱斯曼。”马休斯冲着朴莱斯曼怒视了一眼，接着转头冲着巴昵说：“快点完成祭祀！”
　　朴莱斯曼看了一眼马休斯，接着拔出佩剑，带着一批吸血鬼向桑的斯冲去。巴昵看了一眼马休斯以后，他掏出一把小刀，走到魔鬼5号身边，然后用小刀，在魔鬼5号的腿上使劲的划了一下，随着魔鬼5号“啊”的一声之后，殷红的鲜血自魔鬼5号腿上的伤口处“泊泊”流出。巴昵赶忙用圣杯接住魔鬼5号的鲜血，片刻之后，巴昵举着圣杯递向马休斯说：“喝了他祭祀就可以正式开始了。”
　　马休斯接过圣杯，看了一眼圣杯里满满的鲜血，正要喝下的时候。希罗德猛的砸烂天窗，破碎的玻璃随着“哗哗”的空中撞击声，向着教堂里边跌落而去。
　　“向上帝赎罪去吧！”希罗德大喊一声之后，举起十字弩瞄准马休斯就是一箭。
　　马休斯赶忙丢下手中的圣杯，迅速站起身，对着希罗德射来的箭打出一个火球。希罗德见状，把手中的十字弩一丢，接着向着飞出的弩箭使出一技《水之咒》，瞬间一股强大的水流，自希罗德手中发出，向着马休斯打出的火球袭去。
　　愤怒的马休斯高举起右手，立刻一股猛烈的火舌自马休斯袖中喷出。就在水与火在空中碰撞，发出“哧哧”声的一瞬间，马休斯又举起左手，伸出食指，在头顶划了一个圆。教堂外的天色立刻就风云大变，猛烈的寒风仿佛自四面八方袭来一样，无情的撕扯着希罗德。
　　寒风中的希罗德仰头咆哮一声之后，他手中喷出的水流仿佛瞬间拥有了无穷的力量，向着马休斯直逼过去。就在马休斯忙于招架之时，突然一道耀眼的闪光，穿过马休斯袖中喷出的火舌。
　　“啊……”随着马休斯的一声哀嚎之后，教堂外的寒风瞬间消失的无影无踪，自马休斯袖中喷出的火舌也无力的在空中泛起一阵烟之后消失了。与此同时，由希罗德手中打出的强大水流，直击在马休斯身上。马休斯立刻便被打的后退了3步，倒在地上。
　　正在带领着吸血鬼们同桑的斯战斗的朴莱斯曼，见此情景之后，赶忙奔跑到马休斯身边，他扔掉手中的剑蹲下身，扶起马休斯大喊：“圣主……”
　　马休斯口吐着白沫，浑身抽搐着抓着朴莱斯曼的衣领说：“我……的……王朝。”说完，马休斯身上自弩箭射入之处，冒出一股浓烈的白烟之后，便魂归炼狱了。
　　此时朴莱斯曼的眼睛中布满了血丝，他愤怒的拾起地上的剑，站起身朝着魔鬼5号的方向走去。
　　教堂外猛烈的寒风消失以后，希罗德赶忙拾起扔在地上的十字弩，架好一个弩箭之后，朝着束缚着魔鬼5号的双脚的绳索射去，接着又连续朝着魔鬼5号手臂上的绳索射出了两发弩箭，在朴莱斯曼马上就要接近魔鬼5号的时候，魔鬼5号已经获得了自由。朴莱斯曼见状，愤怒的举起剑朝着魔鬼5号冲去，见到朴莱斯曼扑来的魔鬼5号，灵敏的向着朴莱斯曼左侧一个闪身，接着一击重拳，直击朴莱斯曼的鼻子。
　　朴莱斯曼被魔鬼5号突如其来的一击，打的后退了两步，惊异的看着魔鬼5号。片刻之后，他又再次举起剑，朝着魔鬼5号扑去。
　　这时在教堂顶上的希罗德又装好了一只弩箭，正准备向朴莱斯曼射去的时候，突然他发现在他远处的屋檐上有一个人头的影子，在黯淡的月光下来回的晃动着，希罗德正想仔细看清一点的时候，突然自那个影子处，纵身跃起一个吸血鬼，向着他扑来。希罗德赶忙举起手中的十字弩，朝着那个吸血鬼射去，随着“嗷”的一声哀嚎，那个吸血鬼便冒着白烟，从教堂屋顶跌落下去。
　　希罗德刚松了一口气，这时又有3只吸血鬼爬上屋顶，冲着希罗德冲了过来。希罗德赶忙扔下手中的十字弩，拾起地上的勾鞭，照着那3个吸血鬼甩出一鞭，不过另希罗德不敢相信的就是，勾鞭甩出以后，居然其中一只吸血鬼上前一步抓住了鞭子。接着另外两只以迅雷不及眼耳之势冲到希罗德身边，此时希罗德已经来不及躲避，他被那两只吸血鬼死死的抱住。
　　这时一只吸血鬼猛的揽住希罗德的脖子，张开大嘴，露出四颗尖牙朝着希罗德的颈部咬去。希罗德赶忙丢掉勾鞭用双手按住那个吸血鬼的头，不过这时另外一只吸血鬼却已经毫不留情的在希罗德肩膀上猛咬了一口。
　　顿时剧烈的疼痛，触发了希罗德心底的愤怒，就在希罗德肩膀被咬以后的0.1秒的时间里，只见希罗德眼冒红光，面目狰狞，愤怒的张开嘴巴，顿时四颗锋利无比的尖牙，仿佛瞬间生长出来一样。
　　那两个缠着希罗德的吸血鬼，见此情景之后，分别松开紧抓着希罗德的双手，后退了一步，惊异的看着希罗德。然而此时的希罗德，似乎丧失了理智一般，他冲上去抓住一个吸血鬼就拼命的狂咬了起来，直到把那个吸血鬼的头从脖子上咬下来才松口。另外一只吸血鬼惊恐的看着希罗德，片刻之后，它开始慢慢的向后退缩起来。
　　希罗德一个手提着咬下来的吸血鬼头，一个手拾起地上的勾鞭，然后猛的使劲往回一带勾鞭，接着一个横扫，剩下的那两只吸血鬼，也很快的丧命在希罗德的勾鞭之下。
　　且说此时的桑的斯，则陷入了苦战之中，他在教堂里上窜下跳的躲避着吸血鬼的攻击。7个吸血鬼轮番的对桑的斯实施着攻击，对于手中只有一把短镰的桑的斯来说，只有招架之势，全无反攻之力。就在桑的斯忙于躲避的时候，他以外的瞟了一眼那7个吸血鬼身后的教堂忏悔室，顿时计上心头。于是他冲着那7个吸血鬼一个前冲，接着就地打了一个滚。一直处于进攻优势地位的7个吸血鬼，没有想到桑的斯会以外的作出这个动作，于是他们纷纷闪开一条道。
　　桑的斯就地一滚闪过7个吸血鬼之后，迅速爬起来，朝着忏悔室跑去。普莱斯教堂的忏悔室是一个空间很小的小屋，桑的斯钻进忏悔室以后，立刻握紧短镰转身盯着忏悔室的门。他选择钻进忏悔室，是有一定道理的，因为忏悔室的门只能容下一个人进出，忏悔室的另一端直接连着普莱斯教堂后堂的一间不大的房间，那个房间是提供给神父聆听忏悔者心声的地方。
　　桑的斯刚钻进去不久，就有两个吸血鬼同时冲向忏悔室，不过结果可想而知，那两个吸血鬼一下便卡在了门里。桑的斯为自己的这个英名选择，撇嘴一笑之后，便挥动起手中的短镰，很轻松的就结果了那两个吸血鬼的性命，接着他又陆续的杀了第三个、第四个、第五个和第六个。但是第七个吸血鬼却迟迟没有出现，桑的斯紧张的握着短镰盯着忏悔室的门……
　　与此同时，希罗德站在教堂顶上，透过天窗对着一直在躲闪朴莱斯曼攻击的魔鬼5号喊道：“接住鞭子！”说完，希罗德便把勾鞭向着魔鬼5号扔去。
　　朴莱斯曼听到希罗德的喊声之后，抬头向着屋顶希罗德的方向望了一眼，魔鬼5号借助朴莱斯曼抬头张望的瞬间机会，后退两步，接着一个助跑飞身一跃，跳起接住了希罗德扔下的鞭子，紧跟着还没有落地就向朴莱斯曼甩出了一鞭，朴莱斯曼挥舞起佩剑挡住了魔鬼5号的攻击，接着一个疾步冲向魔鬼5号。
　　魔鬼5号赶忙向一旁躲闪，闪过朴莱斯曼的攻击以后，魔鬼5号使劲的挥舞起勾鞭，迎着黯淡的月光，由希罗德的角度望下，仿佛一条银蛇在魔鬼5号的头顶以极快的速度飞舞着。朴莱斯曼面目狰狞的怒视着魔鬼5号，想伺机冲向魔鬼5号，但是魔鬼5号手中的鞭子越甩越快，朴莱斯曼根本没有接近魔鬼5号的机会，反而是魔鬼5号，在一步一步的向它逼近。
　　此时希罗德想再用弩箭射击朴莱斯曼，但是他发现：携带的弩箭已经全部射完。于是他便朝着教堂的屋檐走去，本来是想爬下教堂的，不过，希罗德不知从何来的一股冲动，走到教堂的屋檐边缘时，他居然纵身跳下了教堂。令他自己都百思不得其解的是，他从若高的屋顶跳下来以后居然一点事都没有。安全着地以后，希罗德惊异的抬头往教堂屋顶看了看，然后不解的耸了一下肩，便朝教堂里跑去。
　　希罗德跑进教堂以后，以极快的速度，弯腰从魔鬼5号的身后窜过，直奔保罗十字架。朴莱斯曼一看伺机进攻魔鬼5号已经是不可能的了，于是它调转了攻击的矛头，向着希罗德冲去。魔鬼5号见此情景，赶忙跟进一步，猛的甩出一计直鞭，拦住了朴莱斯曼的进攻趋势。
　　与此同时，希罗德也从地上拾起一只箭装到十字弩上。希罗德不敢多想，箭上弦以后，便转身照着朴莱斯曼射了出去。朴莱斯曼躲闪不及，被离弦的飞箭正中心窝。不过希罗德射出的那只弩箭，由于之前与保罗十字架有过猛烈的碰撞，所以箭头已经卷曲了一些。但是那只箭借助弓弦的力量还是刺入到朴莱斯曼身上，只是没有刺入很深。
　　朴莱斯曼怒吼了一声，奋力拔出那把弩箭，然后用血红的眼睛瞟了希罗德一眼。当他发现希罗德由架好一只箭，准备向他射出时，他一个箭步窜到萎缩在教堂一脚的巴昵身边，然后右手提剑，左手抓住巴昵的衣领，猛的一用力，连巴昵背到身后，朝着教堂大门外冲去。
　　这时，希罗德又射出了一只弩箭，这支弩箭，是希罗德由马休斯的身上拔下来的，弩箭的箭头锋利无比，希罗德射出的弩箭以极快的速度向着巴昵的后心冲去。
　　“啊！”巴昵一声惨叫之后，便口吐吸血，在朴莱斯曼的背上死去。
　　奔跑到教堂大门外的朴莱斯曼，一把甩掉死在他背上的巴昵。然后一个箭步窜到教堂门口的一匹黑马上，挥舞起手中的剑，照着马屁股猛的一拍，黑马立刻高扬起前蹄，在空中踢了两下，嚎叫了一声之后，便带着受伤的朴莱斯曼飞奔而去。
　　希罗德何魔鬼5号追到大门口，魔鬼5号本想跳上另外一批黑马继续追的时候，希罗德一把拉住魔鬼5号说：“让他去吧，我们杀不死他，至少现在无法杀死他。”
　　魔鬼5号惊异的看了希罗德一会，片刻之后，他冲着希罗德说：“他就是你以前给我提过的，在天井低下见到的那个吸血鬼吗？”
　　希罗德冲着魔鬼5号微微的点了一下头之后，魔鬼5号看着朴莱斯曼远去的背影说道：“也许我们现在真的无法杀死他，否则的话，你那正中他心窝的一箭，足以使他丧命了。”说完，魔鬼5号转头往教堂里看了看，冲着希罗德说：“那个叫桑的斯的在什么地方？”
　　希罗德也往教堂里四处扫视了一下，然后冲着魔鬼5号耸了一下肩说：“我一直没有注意他，我也不清楚他到底在什么地方！”
　　希罗德说完，他便跟着魔鬼5号朝着教堂里走去。就在他们刚刚走到忏悔室门口的时候，突然从忏悔室里窜出一个吸血鬼，向希罗德他们扑来。魔鬼5号没有多想便冲着那个吸血鬼猛甩了一鞭，接着那个吸血鬼便被拦腰劈断。瞬间一股殷红的吸血，向着希罗德他们劈脸盖来。
　　鲜血喷洒到希罗德他们身上之后，魔鬼5号赶忙后退两步，然后使劲朝着吐着唾沫，直到他认为已经吐干净迸进嘴里的鲜血为止。
　　希罗德用右手摸掉脸上的鲜血，然后冲着魔鬼5号说：“这个吸血鬼身上怎么有鲜血？”
　　魔鬼5号用左手摸了一把脸，冲着希罗德摇了一下头，然后他们两同时把眼光聚集到忏悔室的门上。片刻之后，希罗德拾起地上的一只箭，装到十字弩上，上好弦以后他俩便开始慢慢的向着忏悔室走去……
　　魔鬼5号警惕的拉开忏悔室的门，希罗德向里边望了一眼之后，他放下手中的十字弩，抬起右手在身上划了一个十字，接着微微的低下头说道：“主啊，您一直以仁慈待人……”
　　魔鬼5号诧异的看了看希罗德，接着往忏悔室里探头望了一眼。他发现桑的斯满脸血渍的跌坐在忏悔室的椅子上，脖子上有一排清晰的牙印，但是牙印周围却一滴血都没有。显然，可怜的桑的斯已经被吸血鬼洗干了身上的每一滴血。
　　“那个吸血鬼肯定是打通了忏悔室与聆听室之间的墙以后，向桑的斯发起攻击的。可怜的桑的斯，他肯定没有想到那个以外的攻击。”说完，魔鬼5号走进忏悔室，从桑的斯手里拔出被他紧握的短镰，然后用那把短镰，割下了桑的斯的头颅。
　　魔鬼5号提着桑的斯的头走出忏悔室，抬头看了一眼教堂里堆积如山的吸血鬼尸体，冲着希罗德说道：“教堂外边有吸血鬼的尸体吗？”
　　“有。”希罗德无力的应道。
　　魔鬼5号把桑的斯的头往旁边一丢，抬头看了看天色，又看着保罗十字架，冲着希罗德说：“快天亮了，我看我们还是先毁掉十字架吧。”
　　希罗德点了一下头以后，便和魔鬼5号一起走到十字架前，合力推到了十字架。希罗德掏出那两颗红宝石递到魔鬼5号手里，魔鬼5号皱着眉头冲希罗德说道：“我们怎么把红宝石镶上去，用火烧出两个坑吗？”
　　希罗德思索了一会，摇着头道：“没用，这是阿波罗十字架，火根本伤不了它。我认为应该用除魔人的鲜血，相信当初保罗也是一个除魔人，因为东正教毕竟是以超度邪魔著称的教派。”
　　魔鬼5号听完希罗德这一番话以后，他用短镰在手臂上划出一道小口，然后让流出的血液滴到十字架上。果然如希罗德所预料的一样，血液刚一碰到十字架，便有一股浓烟，自十字架上泛起，随之在十字架上被魔鬼5号血液滴到的地方，不停的有气泡翻滚着。希罗德赶忙从魔鬼5号手里拿过一颗红宝石按了上去，安上宝石以后，十字架的浓烟瞬间便消失了，而那个红宝石也死死的镶在了十字架上。依此法，魔鬼5号又安上另外一个红宝石以后，希罗德与魔鬼5号，分别在十字架横臂两端站好，举起双手一起向着十字架打出猛烈的火焰，一颗烟的功夫，整个十字架便化作了灰尘，就连上边的宝石，也一同灰飞烟灭了。
　　毁掉保罗十字架以后，魔鬼5号提起丢在地上的桑的斯的人头，跟着希罗德一起走出了教堂，然后在教堂外不远处的枯树下，挖了一个坑，掩埋了桑的斯的人头。
　　埋好桑的斯的头以后，黎明的太阳便由天边渐渐的钻出来。魔鬼5号拍了希罗德肩膀一下，指着天边的太阳说：“光明终究会冲破黑暗的。”说完，他放下手，低头看了看身上穿的风衣，风衣的前边，被马休斯向他射出的火球，烧焦了一大块。魔鬼5号脱下风衣，托在右臂上，把风衣烧焦的部分亮给希罗德说：“可惜你的风衣却永远摆脱不了被烧焦的命运。”
　　希罗德迎着黎明的阳光，无奈的冲着魔鬼5号摇头笑了笑，然后伸手接过风衣，冲着魔鬼5号说：“谁也摆脱不了上帝安排的命运。”说完，他把风衣往桑的斯的坟头上一搁。然后长叹了一口气，冲着魔鬼5号说：“命运安排我们继续前进！”说完，他便转身离开了桑的斯的坟头。
　　魔鬼5号看着希罗德离去的背影，许久之后，他冲着希罗德的背影摇头笑了一下，便快步向着希罗德追去。
　　渐渐升起的太阳，用一种柔和的光芒，划破长空穿过普莱斯教堂的天窗，射进教堂里。片刻之后，随着一阵“噗哧，噗哧”的声音，整个普莱斯教堂便陷入了一片火海之中。





    第一卷上帝安排的命运 第十八章 彼利的故事
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:04 本章字数:4059

        
　　朴莱斯曼逃离了普莱斯教堂以后，便托着受伤的身子，策马逃往苏格兰马休斯城堡……
　　“开门！”朴莱斯曼坐在马上，抬头望着城堡上边负责升降吊桥的两个吸血鬼喽啰，无力的喊道。
　　城堡上的那两个喽啰听见喊声以后，往城堡外边望了一眼，接着就慌忙的放下吊桥。朴莱斯曼用双腿无力的往黑马身上磕了一下，那匹黑马便驮着朴莱斯曼，慢慢的踏上了吊桥。穿过了马休斯城堡护城池以后，朴莱斯曼一个趔趄，从马背上翻身跌落下来，昏死过去。
　　当他再次醒来的时候，他已经躺在一张舒适的大床上了。朴莱斯曼睁开眼睛，望着天花板。片刻之后，一个身着黑色法袍，头被黑布裹的严严实实，只露出一双血红眼睛的吸血鬼，走到朴莱斯曼床边，看着朴莱斯曼说：“怎么只有你一个回来了？圣主和他的骑士兵团在什么地方？”
　　朴莱斯曼面露羞愧之色的冲着那个吸血鬼说：“彼利谋士，圣主和他的骑士兵团，加上我的部分手下都已经全军覆没了！”
　　“魔鬼5号干得？”彼利诧异的看着朴莱斯曼说道。
　　“嗯！”朴莱斯曼微微的点了一下头说，“还有一个瘦弱的手握十字弩的神父，加上一个拿着银质短镰刀的教士。”
　　彼利惊异的看着朴莱斯曼说：“3个人，就把圣主和骑士兵团，还有你的部分手下，全部杀死了？”
　　朴莱斯曼微微的闭上双眼点了一下头道：“是的！他们的实力太强大了，已经远远超出了我的想象范围，尤其是那个魔鬼5号！他杀起我的手下来，简直就像玩一样。我能在他们手底下捡回一条命，已经算是万幸了。”其实，朴莱斯曼是有意夸大希罗德他们的实力的，其主要原因，还是想在彼利面前摆脱自己护主不利的罪责。朴莱斯曼说完以后，便紧闭双眼，等待着彼利对他做出的最后裁判。
　　不过令他不敢相信的是，他说完以后，过了许久，彼利冲着他说：“马休斯圣主死了正好，我会想办法把你扶到圣主一位的。”
　　听到彼利这句话，朴莱斯曼立刻睁开双眼，惊异的看着彼利道：“彼利谋士，你这话是什么意思？”
　　“哼哼。”彼利阴森的一笑，然后慢慢的打开裹在他头上的黑布。朴莱斯曼见到彼利的真面目之后，顿时浑身颤抖着说：“你到底是谁？”
　　“朴莱斯曼，是不是很惊讶我为什么是个蝙蝠头？”彼利面无表情的看着朴莱斯曼（当然，他是一个蝙蝠头，也作不出什么表情）。
　　朴莱斯曼凝视着面前的彼利，没有回答彼利的问题。
　　“其实，我才是你们真正的圣主！”彼利一边把黑布裹到头上，一边冲着朴莱斯曼说，“马休斯只能算是我的一个傀儡，哦……”彼利停顿了一下，抬起左手，在空中冲着朴莱斯曼虚点了两下说：“确切的说：马休斯是我的一个高级傀儡，因为他具有我的意志力和我的全部魔法，但是他复杂的思想，却又是不受我所控制的。这样说，也许你不大明白。从另外一个角度来说的话，或许你会比较好理解一点。那就是其实你们的圣主是我们两个人！”
　　朴莱斯曼惊异的躺在床上，冲着彼利说：“我还是不明白！”
　　彼利深吸了一口气，走到朴莱斯曼床边坐下，看着朴莱斯曼说：“还是让我给你讲一个故事吧，或许你听完这个故事以后，你就会明白所有的事情了。”
　　彼利思索了一会，冲着朴莱斯曼说道：“其实你们的圣主马休斯，起初只是一个很普通的人。而我，我是一个被天主教定性为邪恶魔法师的人……”彼利坐在朴莱斯曼床头，给朴莱斯曼讲述了整个圣战的过程，渐渐的朴莱斯曼听着听着，仿佛就如同亲眼所见一般了……
　　1220年10月3号，马休斯的出殡日。因为马休斯可以说是被亚瑟王间接杀死的，所以亚瑟王，为他摆了一个其大的排场，但是亚瑟王并没有出席马休斯的葬礼，只是一纸招令：马休斯伯爵的葬礼，务必要隆重，所有丧葬费用由英格兰皇室一律承担，苏格兰所有百姓，以及勋爵一下官员，为马休斯伯爵戴孝三天。
　　马休斯在苏格兰地区的人缘可以说一点都不好，加上他的父母双亡，家中他是独子无兄妹姐弟，所以在葬礼当天，亲友瞻仰遗容的时候，只有他的妻子亚尼，用无奈的眼神瞟了一眼而已。然而就在亚尼瞟完马休斯那一眼之后，一个红眼血蝠，却悄无声息的飞入马休斯的棺材里。
　　“合棺入土吧。”亚尼走出停尸间以后，冲着站在门外的两名丧葬人员说道，“不会有谁再来看他了。”说完，亚尼便草草的离开的，她庆幸于马休斯的死，因为马休斯没有带给她幸福，马休斯给予她的除了咒骂、侮辱之外，就是白眼加拳脚。离开马休斯的停尸间以后，亚尼感觉就像被关在笼子里的小鸟，一下得到了自由一样。她除了可以得到马休斯的所有财产之外，还能得到亚瑟王给予她的一大笔丧葬费。
　　然而幸福的时光，往往都是短暂的，正所谓：乐极必生悲……
　　尘土掩埋了马休斯的棺材以后，在马休斯黑暗的棺材里，突然一双血红发光的眼睛显现出来。那双眼睛死死的盯着死去的马休斯，片刻之后，一阵幽蓝的火焰闪烁了一下。
　　“啊……”马休斯突然摆动了一下头说道，“我雷米终于得到复生了，我要让整个世界都颠倒过来！”说完，雷米就猛的仰起头，他想坐起身子来，不过随着“咣”的一声，雷米右手支在身低下，左手捂着额头，自言自语道：“该死！廉价的棺材，连足够的空间都没有！我必须得想办法出去！”说完，雷米扫视了一眼整个棺材，此时的雷米在黑暗之中看东西，就好像我们正常人在白天看东西一样清晰。
　　雷米躺在棺材里想了一会，他照着面对的棺盖，猛的一挥手，接着“辟啦”一声木头断裂的声音，棺盖便被雷米很轻松的扫成两半，随之泥土顺着棺盖断裂的地方抛泄进棺材。
　　见此情景，雷米咆哮一声：“我狠这该死的肉体。”雷米的话音刚落，立刻在马休斯的肉体上便燃烧起了猛烈的蓝色火焰。
　　雷米控制着马休斯的肉体，抬起右手，伸出右手食指对着棺盖的断裂处，施了一个咒语之后，顿时在马休斯墓地方圆十里以内，雷声大作，风雨交加。没过多久的时间，便有一些水滴，沿着棺盖断裂的地方滴进棺材里。又过了些许时间，水滴渐渐的汇成一个细细的水流，流进棺材。
　　见此情景之后，雷米猛的卷曲了马休斯的身体，然后奋力的一顶。没用多久，马休斯的尸体便出现在墓地外边了。
　　“哈哈……”雷米控制着马休斯的尸体仰头大笑，突然马休斯的尸体抬起左手，照着自己的脸上使劲的打了一把掌，雷米被马休斯尸体的这个以外举动，打的一下愣住了。紧接着雷米突然感觉有一股力量，正在渐渐的驱逐他对于尸体的控制权。
　　接下来就是人们听不见的冥府对话……
　　“你是谁？为什么要侵占我的身体？”说这话的，正是马休斯的灵魂。
　　“你不是死了吗？”雷米惊讶的说道。
　　“我死了？”马休斯似乎思索了一会，接着说，“哦……我也好像记得我是死了，可是我能感觉到我现在活生生的站在地上！这一切到底是怎么回事？你到底是谁？”
　　雷米吃惊的说道：“见鬼，难道地狱之火让你灵魂复生了？”
　　马休斯的肉体低下头看了看身上，但是他只能看见他身体的左半部分。马休斯抬起左手，摸了摸自己的右臂，然后使劲的在右臂上掐了一下。
　　“嘿，你干什么？”雷米气愤的说道。
　　马休斯惊异之中带着恐惧的说道：“为什么我的右臂没有知觉了？我怎么感觉不到疼痛了？”
　　“因为你在掐我的胳膊！”雷米郁闷的说道。
　　“你的胳膊？”马休斯不解的说道，“我明明是在掐我自己的胳膊，怎么变成掐你的胳膊了？”
　　雷米愤怒的说道：“你听着，我不管你是怎么从地狱里提升自身的灵魂的，我也不管我为什么会跟你进行冥府对话的。但是有一点我要你明白，那就是你已经死了！我是邪魔教士，我现在征用了你的肉体，你马上给我从你的肉体上离开，不要防碍我！”
　　“凭什么？”马休斯也愤怒的说道，“我不管你是什么东西，我只知道这是我的肉体，我不会让你霸占我的肉体的！”
　　马休斯说完以后，雷米开始搜寻起马休斯提升自身灵魂的原因。片刻之后，雷米惊讶之中带着郁闷的说道：“霸者思想提升灵魂，这真是我第一次见到的！”雷米似乎意识到：他无法把一个因为思想而提升的灵魂驱逐出这个身体。但是另外一点却更加让雷米头疼，那就是他现在无法离开这个肉体了，因为他的所有魔法都在与马休斯进行冥府对话的时候，莫名其妙的被马休斯的灵魂禁锢了。
　　雷米略微的妥协了一下说道：“好吧，总之现在我们俩同时拥有这个身体。我知道你有很强烈的霸者思想，我可以帮助你完成你的愿望，但是我要求你先把你的肉体给我，我会给你一定的灵魂生存空间。”
　　马休斯思索了一会说道：“你怎么帮我完成我的愿望？”
　　“我是邪恶教士啊。”雷米郁闷的说，“我可以用魔法帮你完成你的统治欲望，但是在此之前，我必须拥有对你肉体的征用权，直到我找到下一个寄生体为止。”
　　马休斯思索了许久之后，冲着雷米说：“嗯……我要建立一个属于我自己的王朝，你能帮我完成吗？”
　　“可以！”雷米信心十足的说道，“我帮你建立一个自己的王朝，然后再从你的王朝中找寻一个寄生体，离开你的肉体，怎么样？”
　　“嗯……”马休斯略微一想便说，“好吧，我答应你！但是我要先回我的城堡一趟，我要回去换身衣服。”
　　雷米郁闷的说道：“换衣服？天哪，你这个人怎么那么多的事？”
　　马休斯厌烦的说道：“我被大雨淋成这个样，浑身上下又到处是泥巴，我当然要回去换衣服！”
　　“好吧，好吧。”雷米无奈的说道，“那你自己先控制你的肉体吧，我多让给你一些空间。”说完，雷米慢慢的收缩了一下灵魂控制空间。
　　片刻之后，马休斯活动了一下双臂，然后又微微的抬了一下右脚，摇了摇头说道：“我怎么感觉我的视力范围有所缩减？”
　　“废话！”雷米不耐烦的说，“你只拥有对你左眼的控制权，当然你的视力范围会缩减了！我已经给够你的灵魂空间了，该干什么，你赶快去干吧，就当你瞎了一只右眼！”
　　雷米说完，马休斯郁闷了一会，便迈步向着马休斯城堡奔去。





    第一卷上帝安排的命运 第十九章 分身
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:04 本章字数:4909

        
　　马休斯奔到城堡外的护城池旁边停住脚步，憎恨的向着护城池里的木刺望了一眼。
　　“你在愣什么呢？”雷米郁闷的说道。
　　“我在想办法渡过护城池！”马休斯看着护城池里的木刺说道，“我现在肯定不能叫守城兵士给我放下吊桥了，我估计他们就是见到我也不会给我放下吊桥的。”
　　“嘁。”雷米不屑的说道，“我已经将我的部分法术赐予你了，你一纵身就可以直接跳进城堡里。”
　　马休斯不敢相信的抬起右手挠了一下后脑勺。
　　“嘿，别用你的手挠我这边的头皮。”雷米气愤的说，“要挠，挠你那边的。”
　　“哦。”马休斯应了一声放下右手，刚想抬起左手挠头皮的时候……
　　“你浪费时间干什么？”雷米不解的说道，“快点跳进城堡啊！”
　　“啊？哦。”马休斯一脸很呆的表情抬头望了一眼城堡顶端，然后尝试性的使劲纵身一跳。奇迹在马休斯双脚离地的那一瞬间发生了，马休斯仿佛摆脱了自由引力的限制，一下便越过护城池，飞上了城堡。
　　马休斯进入城堡以后，便径步向着他的卧室走去，狂风在马休斯耳边呼啸而过。要是按照马休斯生前的规定，城堡巡防线上应该是每隔20步有一个守兵，每隔30步有一个火把。火把是昼夜燃烧的，有专人负责看护所有的火把，并保证所有的火把，不论刮风下雨，都要24小时的燃烧。
　　不过，马休斯死了以后，一切规矩都变了。没有燃烧的火把，没有守兵，整个城堡里只有马休斯卧室、佣人房和守城兵士休息房有光亮透出。在这风雨交加，雷声大作的夜晚，马休斯城堡基本上可以说是已经被黑暗笼罩了。
　　在黑暗之中，马休斯快步的向着他生前的卧室走去。看到整个被黑暗笼罩的城堡，马休斯想发怒的狂吼，但是他转念一想：自己已经是不属于这个世界的人了，一些没有必要发怒的小事，就得过且过吧。反正近期苏格兰已经没有农民起义军了，自己的一份雄厚的家产，目前是不会受到什么威胁的。只要他见到亚尼，把事情说明白，那么家产还是他的。马休斯他是这么认为的，但是事实上，他雄厚的家产，马上就要改名换姓了……
　　当马休斯经过书房门前，赶往卧室的时候，突然他听见一个很熟悉，但是不属于城堡里的一个男人的声音：
　　“我叫你改，你改就是！死鬼——马休斯他已经什么都说不出来了，你怕什么？只要你改了这份很久以前他定下的遗嘱，我就顺理成章的成了马休斯遗产的拥有人，到时候我是不会亏了你的！”
　　接着马休斯又听见一个更加熟悉的男人的声音，那是他的私人文书的声音：
　　“陂维尔勋爵，要知道所有伯爵的遗嘱都是要上乘亚瑟王批阅的，如果我们擅自更改的话，一旦被亚瑟王获知的话，我们将会被以亵渎亡灵的罪名，送上绞架的！”
　　“非诺度文书，”马休斯的妻子亚尼的声音传了出来，“你做文书一职已经很久了吧？难道你不想提升一下你的职位吗？据我观察：马休斯活着的时候，一直以来都没有把你放在眼里。他总是需要你的时候，就唤你来。不需要的时候，恐怕他连你是干什么的都会遗忘。为这样一个昏庸无道的人把持家业的最终所属权，你觉得又什么意思吗？”
　　“可是，你们要知道：每一位伯爵遗书的用纸，都是由执政王亲发的。我们根本无法寻找到一摸一样的纸张，再说遗书上呈的时候，过的第一关就是查验纸张。”非诺度的声音之中包涵着无奈的情绪，“所以，我们只能在遗书上做改动。但是如果在遗书上做改动的话，很容易就会被别人识别出来的。”
　　“执政王亲发遗书纸张，并要求纸张发到手里以后，便立刻书写好。”陂维尔的声音之中似乎包含着一种令人不得不信服的语调，“非诺度，你知道执政王这样做的原因是什么吗？哼哼，还是我告诉你吧，其主要的目的就是防止世袭的伯爵之位落入皇室血统之外的外人手里。而我——陂维尔勋爵，我是正宗的皇室血统，我有足够的资格接管马休斯的遗产！”
　　非诺度似乎是思索了一会，许久之后，非诺度说道：“我有一个更好的办法，不知陂维尔勋爵是否愿意一听？”
　　陂维尔语气之中带着疑惑：“什么办法？”
　　书房里传出非诺度呵呵的笑声：
　　“皇室规定：伯爵死后，必须在1个月内上呈遗书，由执政王亲阅，并签署招恩令以后，遗书方可正式生效。马休斯伯爵的这份遗书，内容里明文规定了：所有财产由他的直系传人接管。对吧？”
　　“没错。”书房中传来陂维尔不解的声音，“可是我还知道一点，马休斯没有后人，这样的话，他的所有财产都要全部归属与亚瑟王所有了。”
　　“对，您说的很对陂维尔勋爵。”非诺度说道，“但是现在距离遗嘱上呈的期限，还有很长一段时间。”说完，非诺度一停。书房里传来椅子拉动的声音，和一个人慢慢踱步的声音，接着：
　　“陂维尔勋爵，我认为您有足够的时间，为马休斯伯爵创造一个遗腹子！”
　　片刻之后，书房中传来两个男人的淫笑声……
　　“哈哈哈哈。”雷米大笑着用冥府对话，对马休斯说：“看来你的老婆要给你生个遗腹子了。”
　　“无耻之极！”马休斯低声的咆哮了一下，便推开书房的门。书房里一片漆黑，映着雷电的闪光，马休斯向着一个书架走去。
　　“啊……”非诺度似乎轻松的叹了一口气说道，“看来陂维尔勋爵你十分赞同我的意见。那么好吧，事成以后，我希望勋爵不要忘记对我的承诺啊。”
　　“哼哼，放心吧。事成以后，我会向亚瑟王推荐你的。”
　　“呵呵，那真是万分感激了。那我就先告退了！”
　　……
　　片刻之后，马休斯面前的书架发出“咔”的一声。马休斯面无表情的盯着那个书架，随着书架渐渐的移开，烛光由书房密室里，渐渐的照到书房里。
　　非诺度向着陂维尔弯腰施了一个礼，便走出了密室。
　　这时一个惊空霹雳，伴随着轰轰的雷声闪过，非诺度不自觉的转头向着书房的窗外望了一眼。望这一眼不要紧，伴随着又一个闪电的白色光芒，非诺度的七魂六魄瞬间便只丢了五魂四魄。他一下跌坐在地上，浑身颤抖的看着雷电的光芒之下的马休斯。他想尖叫，但是不知为什么，声音到了嗓子眼，却怎么也叫不出来。
　　愤怒的马休斯，轻轻的推了一下书房密室的书架，密室的门便慢慢的关上了。密室里的陂维尔和亚尼，在非诺度示意离开之后，便开始亲热起来。此时他俩正处于激情燃烧的颠峰，对于因为恐惧而跌坐在地上的非诺度，他们根本就没有看见。
　　雷米通过马休斯的右眼，看到非诺度之后，他用冥府对话，对马休斯说：“他就是我的寄生体！浓眉大眼，褐色的头发，高高的鼻梁，薄薄的嘴唇。啊……还有他那双看起来保养十分好的双手，他这种容貌对于我来说简直太完美了。”说完，雷米就像附身到非诺度身上。
　　但是马休斯却牢牢的禁锢住雷米的灵魂，就在雷米想告诉马休斯如何解除禁锢的时候。马休斯却纵身一跃，扑到非诺度身上，盯着非诺度说：“原来你就是我的好文书啊，我要你对你所做的一切，付出沉重的代价！”说完，马休斯便举起右手照着非诺度脸上猛的抓去。瞬间，非诺度的半张脸就跌落到地板上。
　　随着非诺度“啊”的一声惨死过去。雷米愤怒的朝着马休斯咆哮道：“你疯了吗？我说过我要他做我的寄生体！你为什么要毁了他的容貌？”
　　马休斯站起身，愤怒的说道：“我要杀死所有被判我的人！既然你怨恨我毁了你的寄生体，那你就滚出我的身体吧！”说完，马休斯做了一件令雷米都万分惊讶的事情，不知道是因为他拥有了雷米的魔法，还是愤怒给予了他超出自身的力量，总之是瞬间，在马休斯的背后，一股浓烟冒出之后，雷米的灵魂便被驱逐出马休斯的身体。
　　就在这时，一只蝙蝠由走廊里飞入书房，蝙蝠转入由马休斯身上冒出的浓烟以后，接着在空中闪烁出一股刺眼的蓝光。蓝光过后，在马休斯背后传来一声令人毛骨悚然的尖叫。马休斯立刻转身冲着声音发来的方向看去，他发现一个有一人多高的蝙蝠立在他的身后。
　　“瞧你干得好事！”附着在蝙蝠身上的雷米看着自己的身体，冲着马休斯怒吼道。
　　就在这时，另一件让人意想不到事情发生了。马休斯转身看见那个蝙蝠之后，他紧皱眉头，正想说些什么的时候，突然他的四肢开始猛烈的抽搐起来。随之马休斯跌倒在地上，一阵抽搐之后，他慢慢的从地上爬起来。一具活干尸，展现在了雷米面前。
　　“你拥有了我的魔法，”雷米盯着马休斯干瘪的身体说，“但是你却驾驭不了地狱之火，以至于你身体里的血液，瞬间便被地狱之火蒸发了，这就是你擅自驱逐我灵魂的结果！”
　　马休斯抖动这右手，伸向雷米，声音嘶哑的说：“救救我！”
　　就在这时，也许是陂维尔他们在密室里听见了雷米的尖叫声，书房密室的门慢慢的打开了。马休斯和雷米同时把目光聚向密室。
　　随着亚尼惊恐的尖叫声，马休斯他们看见陂维尔手持着利剑，满脸恐惧表情的站在密室里。
　　雷米用左手指了一下陂维尔他们，对马休斯说：“因为你的缘故，我只能永远呆在这个蝙蝠的身体里。我救不了你，要是想自救的话，你只有一个办法，那就是去吸食人类的鲜血，去满足地狱之火对鲜血的奢望。”雷米的话音刚落，马休斯就扑向密室里的陂维尔和亚尼，片刻之后……
　　彼利看着躺在床上的朴莱斯曼说：“你应该大体的明白一些了吧。”
　　朴莱斯曼从床上坐起身来，看着彼利说：“那就是说，你就是雷米圣主！那为什么一只以来你都称自己为彼利呢？”
　　“一是为了躲避那些自称是上帝使者的教士的追杀。”彼利站起身背对着朴莱斯曼说，“二是为了建立一个王朝。”说完，彼利稍微一停，接着说，“被吸血鬼吸食的人类，会慢慢的变成吸血鬼，这一点是在那次马休斯大屠杀之后，我才知道的。于是我看见了建立一个异族王朝的希望，但是要想建立一个庞大的王朝，我就必须要让部分首脑人物拥有思考能力，就像你一样。”
　　朴莱斯曼惊异的看着彼利。
　　“但是当你们拥有了思考能力以后，你们会允许一个像蝙蝠的人做你们的首领吗？”彼利看了朴莱斯曼一眼，接着说，“所以一直以来，我都是利用马休斯做我的傀儡，间接的控制你们。对外宣称马休斯就是雷米，对内我就是彼利谋士，是一人之下万人之上的圣尊。所幸的是这恰恰也满足了马休斯强烈的霸者思想，所以我才是雷米的这个秘密一直保守至今。在此之前，只有马休斯才知道我的真实身份。”
　　朴莱斯曼惊讶之中带着不解的说：“那您为什么要把我送上头领的地位？”
　　“因为长久以来我明白一件事，”彼利看着朴莱斯曼说，“只有邪神思想才是不朽的。而马休斯根本无法接受邪神思想，也没有资格！不论是从领导才能上，还是对于邪神的坚定信仰上，他都达不到要求。而你正是符合要求的人选，马休斯死的正是时候。”说完，他走到朴莱斯曼身边，抬起右手，轻轻按到朴莱斯曼额头上说：“伟大的邪神——撒旦，我做为您的追随者，现在把您的思想传输到这位统治者的头脑中。他将代替我，建立一个属于邪恶统治的王朝。愿您赐予我力量，让他忘却以前发生的所有事情，让坚定的邪神信念占据他的灵魂……”
　　彼利的话音刚落，就见朴莱斯曼的额头上泛起一阵黄光，片刻之后，朴莱斯曼用血红的眼睛看着彼利说：“我要建立一个属于邪神的王朝！”
　　彼利点了一下头，然后收回右手，伸出左手凌空一抓，一个卷轴便出现在他的左手上。彼利把卷轴递到朴莱斯曼手里以后，深吸了一口气说：“如果有人反对你的统治，就给他看这个卷轴，他会瞬间被卷轴燃烧掉灵魂。”说完，彼利后退了一步，高举起双手，扬起头道：“邪神——撒旦让我去追随您的左右吧！”说完，在彼利的双手之间，瞬间出现一个高速旋转的黑色光球。
　　一眨眼的功夫，彼利便消失在黑色光球之中。
　　从彼利，也就是真正的雷米消失的那一刻，朴莱斯曼便开始他的王朝计划。马休斯活着的时候，建立的王朝里，总共还有10个与朴莱斯曼是平级的吸血鬼将军。马休斯死后，那些曾经与朴莱斯曼是平级的吸血鬼将军，自然不满接受朴莱斯曼的统治。但是当朴莱斯曼用彼利给予他的卷轴杀死其中一个不满者的时候，其他9个也就纷纷向朴莱斯曼低头，尊奉朴莱斯曼为圣主了。
　　从此一个新的吸血王朝，正式建立起来。





    第二卷 黑风敢死队 第一章 争论
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:04 本章字数:3566

        
　　1998年，美国五角大楼里，10名高官正聚在会议室，进行着秘密会议。
　　“我们不能向恐怖主义低头！”说话的是美国国防部长——辛勒。
　　“哼。”内政部长——契尔维冷笑了一下，冲着辛勒说道，“是啊，我们不能向恐怖分子低头。恐怖分子抓的不是你的家人，要是你的家人，我看你低不低头？”
　　辛勒是一个典型的美国败顶政客，他抬起右手摸了摸自己那没有几根毛的头皮，瞪着契尔维说道：“好像恐怖分子抓的也不是你家的人吧？”
　　“你……”契尔维用右手使劲的拍了一下桌子说道，“辛勒，你这是故意挑剔！”
　　辛勒也猛的用右手拍了一下桌子说：“契尔维，你以为我不知道你说那话是什么意思？你无非就是想拉拢财政部长——阿维莫。别想了，你老老实实的在议院里带着吧。”
　　契尔维被辛勒的一席话气得满脸通红，他猛的站起身子，正要反驳辛勒的时候。一个褐红色头发，额头上稍微有点皱纹，双眼微微有点往里凹，高鼻梁，厚嘴唇的中年男人。轻咳了一声，冲着契尔维招了一下手，示意契尔维坐下后，他瞪着辛勒和契尔维说道：“我看我们还是听听阿维莫有什么想法吧！”说完，他把眼光瞟向财政部长——阿维莫。
　　阿维莫愁眉不展的抬头看着那个中年男人说道：“副总统先生，虽然恐怖分子把我的妻子和女儿抓做人质，从而要挟美国答应他们的条件，但是为了美国的利益，我愿意一切听从上议院的安排。”说完，阿维莫低下头，用双手抱住头，微微的哽咽起来。
　　“先生们，”副总统看着包括阿维莫在内的其他9位高官说，“我们现在有两个选择：一、派我们的精英特工人员前去南斯拉夫实施营救。二、动用我们的秘密反恐机动部队进行营救。”
　　听到这句话的阿维莫，哽咽的声音渐渐的大了起来。
　　这时，一个留着三七分黄色头发，戴着一副小眼镜，矮鼻梁，薄嘴唇，年龄在35左右的青年男人（相对与在座的其他高官来说，他是个青年人）农业部长——扎尔维，看了一眼哽咽的阿维莫以后，他对副总统说：“副总统先生，我认为如果我们采取营救措施的话，最好还是动用我们的秘密反恐机动部队。因为那样的话，阿维莫先生的家人，其生存的几率相对来说会高一些，毕竟我们的秘密反恐机动部队是潜藏在……”
　　扎尔维还没有说完，辛勒就瞪着他说：“我坚决反对！”说完，他有看着副总统说：“副总统先生，我们的秘密反恐部队都是潜藏在民间的，一个州最多才有两个秘密反恐人员。不论我们抽调哪个州的反恐人员，一旦有什么事情发生的话，我们根本无法控制局势！”
　　副总统看着辛勒点了一下头，示意赞同辛勒的观点。
　　“国防部长先生，你是不是跟财政部长——阿维莫有什么过结？是不是上次你的扩张军费耗资，缩减农业用资提议被阿维莫部长驳回以后，就一直对他耿耿于怀？”扎尔维不平的说道。
　　“你这是诽谤！”辛勒气愤的说道，“我要你对你所说的话负责！”
　　“那你是什么意思？”扎尔维紧皱着眉头，怒视着辛勒说，“就算我们派遣精英特工人员，要知道恐怖分子似乎认识我们所有的精英特工人员。我敢保证：我们的精英特工人员，刚刚踏上南斯拉夫的土地，我们这边就会收到恐怖分子寄来的人头了！”
　　辛勒憋的一脸通红的看着扎尔维吼道：“要是我们的国土受到了恐怖分子的攻击，你能负的起这个责任？”
　　“哼。”扎尔维从鼻子里冷冷的哼出一声，撇了辛勒一眼说道：“我看还是内政部长——契尔维说得对，抓的不是你的家人！”
　　“你……”
　　“都给我住嘴吧。”副总统愤怒的吼道，“我决定了：为了保证阿维莫家人的安全，就动用秘密反恐机动部队！谁也不许再有任何疑义了。”说完，他就起身朝会议室的门口走去。
　　他拉开会议室的大门以后，转身冲着辛勒说道：“1小时以后，叫帕森中将到我办公室去！跟你们这帮人开会，没有一次叫我顺心的！”说完，他就转身愤愤的离去了。
　　此时没有参与争论的其他5位高官也相继起身离开了会议室，会议室里只剩下辛勒、契尔维、阿维莫和扎尔维他们4人。
　　“阿维莫部长，你要明白，我并不是不体谅你的心情。”辛勒坐在椅子上，双臂架在会议桌上，看着万般痛苦的阿维莫说道。
　　“哼。”契尔维冷冷一笑说道，“是啊，你不是不体谅他的心情，我看你是在体谅他的心情的基础上，暗自里偷偷的乐吧！”
　　辛勒还没来得及反驳契尔维，扎尔维就抢在他前边说道：“辛勒部长，你的做法，让我们怎么能认为你体谅了阿维莫部长？”
　　“够了！”辛勒猛拍了一下会议桌说道。他怒视着契尔维他们，片刻之后，他深吸了一口气，长叹了一声说道：“我明白：我的做法使你们大家认为我是在借此机会打击阿维莫部长，但是先生们，恐怖分子的条件是让我们释放他们的头领，我有充足的理由说明我为什么坚决反对妥协。”
　　“你有什么理由？”契尔维蔑视的看着辛勒说道。
　　扎尔维用一种期待的眼光看着辛勒，片刻之后，辛勒看了一眼依然在哽咽着的阿维莫，然后冲着契尔维和扎尔维说道：“首先我必须申明一点，我绝对没有借此机会打击阿维莫部长的意思。其次，我的理由就是一、前不久我们抓的那个恐怖分子头领，后来经过我国安插在南斯拉夫的间谍回报，那不过是恐怖分子的一个小头领。试问先生们，恐怖组织，一个连生命都可以抛掷于脑后的组织，他们怎么会为一个小小的头领，甚至可以说是无关紧要的一个小头领，而大费周章的从南斯拉夫赶来美国，然后想尽办法的劫持我们一个高官的家人，在费劲周折的挟持着人质返回南斯拉夫呢？”
　　契尔维右臂架在桌子上，右手食指推着他的鼻子，下巴支在右手掌心之中，看着辛勒说：“你一开始为什么不说出这个原因？”
　　辛勒耸了一下肩，往椅背上一靠，无奈的说道：“整个会议，从聚齐所有人，到会议结束，还不到30分钟。而我们真正坐下来开会的时间，连10分钟都不到。一上来你就跟我对着来，根本不给我解释的机会，你让我怎么说？”
　　扎尔维双臂架在椅子扶手上，看着辛勒说：“那第二个理由呢？”
　　“第二个理由……”辛勒用左手挠了一下头皮，冲着扎尔维说道，“第二个理由也是我为什么反对用秘密反恐部队的理由。自阿维莫部长的家人被绑架以后，至今3天的时间里，已经有大约1000个南斯拉夫籍人员，以旅游的名义进入我国。我怀疑：恐怖分子是利用绑架做为一个幌子，从而牵制我们的势力，以完成他们的最终目的！”
　　阿维莫猛的抬起头，双眼通红的盯着辛勒说道：“什么意思？”
　　辛勒似乎有点不讲情意，他毫无掩饰的说道：“意思很明了，那就是说不论我们做何回应，一旦恐怖分子的计划得以顺利完成的话，你的家人就会死。甚至我可以这么说，你的家人现在可能已经死了。”
　　“我想知道一点。”扎尔维皱着眉头盯着辛勒说，“副总统先生为什么给我们的两个选择，论其根本都是如何去救人质。而完全没有释放那个小头领的意思！”
　　契尔维突然用疑惑的目光盯着辛勒说：“那两个选择是不是你已经跟副总统内定完的？”
　　“可以说我们已经内定了。”辛勒迟疑了一会说道。
　　契尔维用右手拍了一下桌子说道：“那还召开这次会议干什么？这不是摆明了耍我们吗？我说副总统他怎么没用多长时间就提出了处理措施。”
　　“你听我把话说完行不行？”辛勒气愤的说道。
　　契尔维站起身，把椅子拉开一边准备离开一边冲着辛勒说：“还有什么好说的？总之这件事等总统先生访问完阿联酋回来之后，我是一定要向他汇报的。”
　　“你给我坐下！”辛勒怒吼道，“我跟副总统先生内定的是派精英特工人员，不是秘密反恐部队！”
　　契尔维惊异的看着辛勒。
　　辛勒喘着粗气，冲着契尔维说：“你要向总统汇报什么？副总统先生决定用秘密反恐部队，已经是够仁至义尽的了。没错！我跟副总统是从小玩到大的，我知道你可能觉得我在维护他。但是这次他作出这个决定，你知道他要担着多大的责任吗？如果在秘密反恐部队前去营救的时候，我国内部有什么重大事件发生的话，那么所有的严重后果都要由他一个人承担。你明白吗？”
　　契尔维听完辛勒这一席话以后，他默默无言的坐回到椅子上。
　　“好了先生们。”阿维莫轻叹了一口气说道，“我们不要再为此事争论什么了。”说完，他又看着辛勒说：“请向副总统先生表示我的谢意。”说完，他站起身，拉开椅子，冲着辛勒他们3人说：“我的头有点疼，我先走了！”
　　阿维莫离开会议室以后，辛勒叹了一口气，冲着契尔维他俩说：“我要去统治帕森中将了。”说完，他也起身离开了会议室。
　　辛勒走了以后，契尔维和扎尔维两人互相对视了一眼，扎尔维耸了一下肩，然后微微的摇了摇头以后，他俩也相继离开了会议室。





    第二卷 黑风敢死队 第二章 秘密反恐队员名单
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:05 本章字数:3797

        
　　辛勒回到办公室以后，他站在办公桌前，透过五角大楼的窗户，向外边的街道上望了一会。他看着五角大楼外的街道上窜梭不停的车辆和行人，不自觉的叹了一口气。然后抓起桌上的电话：
　　“我是国防部长——辛勒，给我接帕森中将。”
　　片刻之后……
　　“部长先生，您找我有什么事？”帕森在电话的另一头恭恭敬敬的说道。
　　“给你15分钟的时间，马上到我办公室来。”说完，辛勒便扣上电话。坐到老板椅上，双臂架在办公桌上，用两个手轻轻的按起自己的太阳穴。
　　做为辛勒来说，他感到精神上极度的疲惫不堪，身为国防部长，他不得不考虑整个美国的安危问题。但是事实情况是他根本无法，或者说根本不知道自己应该怎么做。一方面是有可能出现的整个美国的安危问题，另一方面是已经出现的财政部长家人的安危问题。但是最让他头疼的还是算的上是他的挚友的副总统——理查德。因为不论选择那一方面考虑，他的挚友都有可能陷入自身难保的境地。在美国，一个金钱至上的社会，能有一个挚友是十分不容易的事情，更何况是一个上层领导阶级的挚友。
　　15分钟以后，“当、当、当。”（敲门声）
　　“请进。”辛勒似乎筋疲力尽的往椅背上一靠，无力的说道。
　　推门进来的正是帕森中将，帕森打开门以后，站在门口冲着辛勒行了一个军礼。然后摘掉军帽，关上门走到辛勒办公桌前，看着辛勒说：“国防部长先生，您找我有什么事？”
　　“请坐吧”辛勒伸手指了一下办公桌对面的一张老板椅说道。
　　帕森左手托着军帽，挪身到那张椅子上坐下以后，目不转睛的盯着辛勒。
　　辛勒微微的叹了一口气，冲着他对面的帕森说：“帕森中将，你知道我叫你来是为了什么事情吗？”
　　“大体上能猜到一些！是不是为了财政部长——阿维莫家人被绑架的事情？”
　　“嗯。”辛勒深吸了一口气说道，“副总统——理查德，要求我们动用秘密反恐机动部队，你对此有什么意见？”
　　帕森必恭必敬的看着辛勒说：“做为一名军人，无条件的服从上级的安排，是我们军人的职责。我对此没有任何意见，国防部长先生，您只管下达命令就是，我将无条件的执行！”
　　辛勒紧皱着眉头盯着帕森说道：“我们总共有多少秘密反恐机动人员你应该知道吧？”
　　“是的部长先生！”
　　“嗯。”辛勒点了一下头，冲着帕森说道，“我对于动用秘密反恐机动部队这个提议，是极其的反对的。但是副总统先生却命令动用秘密反恐部队。你打算听谁的？”
　　这个问题一下难住了帕森，他顿时感觉如坐针毡一般，浑身的不自在。他皱着眉头看着辛勒，不知道如何回答辛勒的问题才好。
　　“哦……辛勒部长，我冒昧的问一下，您这样说到底是什么意思？”
　　“我的意思其实很简单，”辛勒双臂架在办公桌上，抬头看着帕森说，“我要你帮我说服副总统，不要动用秘密反恐部队，你能做到吗？”
　　帕森迟疑了一会说道：“辛勒部长，您的这个要求，恐怕我无法做到！毕竟动用秘密反恐部队是副总统的命令，在总统不在我国的情况下，副总统就代表着美国，我必须无条件的遵从他的命令！”
　　辛勒皱着眉头思索了一会儿，看着帕森说：“我给你两个选择，一、你不帮我说服副总统，那么副总统会见完你以后，你将立刻被将为帕森上校。二、你帮我说服副总统，不论结果如何，你将很快升为帕森上将。你选择吧！”
　　帕森盯着辛勒看了一会说道：“辛勒部长，您这样做是摆明了叫我犯错误！”
　　“有时候……”辛勒用左手揉了一下左太阳穴说道，“犯错误对于一个军人来说，就等于拯救了一个国家。你好好考虑一下吧！但是帕森中将，我要声明一点：我没有多少时间给你考虑。”说完，辛勒看了一下左手腕上的瑞士表，接着说，“你还有20分钟的考虑时间！20分钟以后，我们必须去见副总统先生。”说完，辛勒往椅背上一靠，右臂支在椅子扶手上，右手托着下巴，看着帕森。
　　……
　　20分钟以后，辛勒和帕森已经身处与副总统——理查德办公室中。
　　“帕森中将，我相信我叫你来我的办公室的原因，你已经大体上猜得差不多了！”副总统——理查德盯着帕森说道，“毕竟在现在网络技术如此发达的社会，想要隐瞒一件事情是十分不容易的！”
　　“是的，副总统先生！”帕森对理查德行了一个军礼以后说道，“我已经大体猜得差不多了，不知道您的意思是……”
　　理查德并没有直接回答帕森的问题，他凝思了一会说道：“如果我们抽调秘密反恐部队前去营救阿维莫部长家人的话，万一我国受到恐怖分子的袭击，我们是否有相应的应对措施？”
　　帕森中将必恭必敬的说道：“副总统先生，依我只见，我们很难有相对的应对措施！”
　　辛勒此时在一旁冲着帕森微微一笑，会意的点了一下头。
　　“不过……”帕森接着说道，“我到是有一个建议，那就是我们抽调一部分秘密反恐队员，去实施营救任务！”
　　辛勒听到这句话，猛的紧皱起眉头盯着帕森。
　　“抽调一部分是什么意思？”理查德疑惑的看着帕森说道。
　　“副总统先生，”帕森瞟了一眼辛勒，然后看着理查德说，“我们毕竟不可能让60多名秘密反恐队员一起参与此次的行动！就我个人的观点来说，我认为10个秘密反恐队员就已经足够了。我们的秘密反恐队员，都是受过反侦察、跟踪、擒拿等等训练的精英人员，我认为：这种解救人质的小事，10名秘密反恐队员就已经足够了！”
　　帕森的这个回答，可以说是经典到了无法再经典的地步。换句话说，他即遵从了辛勒的意思，也满足了理查德的意思。他即保证了理查德抽调秘密反恐队员的要求，又从另一方面满足了辛勒的要求，因为毕竟有的州是有两名反恐队员的。他只要从有两名反恐队员的州里抽调出一名，恰恰是10名秘密反恐队员。这个决策，可以说是帕森用了将近10分钟的时间，想出来的权宜之策。
　　理查德听到帕森的回答之后，满意的笑了一下。辛勒想了一会之后，也心满意足的冲着帕森点头微笑。
　　“好吧，”理查德笑着对帕森说，“那帕森中将，你认为应该选哪10名队员比较好呢？”
　　帕森犹豫了一会，他看了辛勒一眼，然后看着理查德说：“如果我们切实要保证阿维莫部长家人安全的话，我认为首先要选择芝加哥的汤姆&#183;爱维尔做营救队长……”
　　听到这句话的辛勒，突然打断帕森的话说：“我坚决反对！芝加哥就只有汤姆&#183;爱维尔一个秘密反恐队员，你怎么能抽调他呢？”辛勒愤愤的盯着帕森。
　　“辛勒部长，”帕森信心十足的说道，“地球少了谁都会照样旋转的，我们抽调了芝加哥的汤姆，可以再从底特律或者麦阿密抽调一名填补上芝加哥的空缺。但是如果营救队伍中少了汤姆&#183;爱维尔，那等于我们拥有一把M4，但是没有子弹一样！汤姆&#183;爱维尔是少见的军事天才，我们必须用他来领导全队，否则的话，我们的营救计划只能以失败告终！”
　　辛勒思索了一会，看着帕森说：“好吧！那你第二个要选择的是谁？”
　　帕森想了一会，看了辛勒一眼，又看着理查德说：“执行营救任务的副队长，我认为应该选择达拉斯的扎西&#183;信德！”
　　辛勒猛的瞪了帕森一眼，很显然：帕森又选择了一个他不该选择的人物。
　　“那营救队员你打算都用谁？”理查德急切的说道。
　　帕森思索了许久以后，冲着理查德说：“我想剩下8名，我们应该用费尔班科斯的纤&#183;纳德、丹佛的彼利&#183;辛尔、菲尼克斯的查新&#183;米朵、波士顿的辛&#183;霍尔蔓、帕索的纳维&#183;辛昵、圣路易斯的金&#183;维以诺、洛衫矶的齐纳&#183;斯陂尔德和新奥尔良的杰西&#183;巴昵。”
　　辛勒听完想了一会，无奈的冲着帕森点了一下头说道：“好！8个人，我们得调整6个州的秘密反恐队员。加上之前的两个队长，我们总共需要调整8个州的秘密反恐队员。你为什么不干脆让我们调整10州的呢？”
　　理查德瞪了辛勒一眼说道：“就按帕森给出的名单安排人！辛勒，你和帕森抓紧去办吧。我还有事要处理，你们去吧。”
　　理查德说完，辛勒和帕森便告辞了理查德，离开了他的办公室。
　　出了理查德办公室以后，辛勒便拉住帕森，怒视着他说：“帕森，你给的名单不错啊！”
　　帕森微微叹了一口气，摇了一下头说道：“辛勒部长，你如果是我的话，你会怎么做？说白了吧，我这样做，无非是想给阿维莫部长的家人多一点的生存机会！要知道异国作战，我们的队员所面临的问题，是我们所无法预料的，我只能作出这个选择！再说辛勒部长，我认为我已经做到家了，毕竟10名秘密反恐队员里还有两名不是独一无二的，我把那两名队员派到南斯拉夫，无异是让他们面临生存的抉择！”
　　辛勒挖苦的说道：“那你不如回去再给副总统先生说一声，说要改动一下，把你那两名不是独一无二的队员都给换了就是，那也省得把他们陷入生存的抉择之中！”
　　“辛勒部长，”帕森略带着气愤的说，“你可以把我降为上校，但是不论怎么样，我都要对我的手下负责！我已经做出极大的让步了，请你不要再咄咄逼人了！”说完，帕森便愤愤的离去了。
　　辛勒站在原地，看着帕森的背影，许久之后，他无奈的摇了一下头，便无奈的朝他的办公室走去。





    第二卷 黑风敢死队 第三章 应召的汤姆&#183;爱维尔
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:05 本章字数:4193

        
　　芝加哥，美国的经典大都市，可以说世界上所有刺激惊险的娱乐活动、所有激情四射的表演以及所有不可思议的事情，都能在这座城市中找寻到游动的影子。
　　世界上每一个城市，都有它的闪光点。当然对于芝加哥来说也不例外，芝加哥的闪光点就是它的夜总会！世界上到底有多少夜总会，没有任何一个人去算过。但是在芝加哥这个不是很大的经典都市里，却有至少2000家生意红火的夜总会。
　　汤姆&#183;爱维尔做为一名秘密反恐队员，他没有月薪，没有年薪，但是却有永远花不完的钱！因为他有一张国防部亲发的无限透支银行卡，但是他没有车，住的房子也只是一间50平米的公寓。原因就是所有的秘密反恐队员，都必须遵守国防部密令第二十五条：秘密反恐队员，严禁购车购房，生活必须清苦。38岁以前不得结婚。如有违令者，42小时之内将被送上军事法庭，以叛国罪论处。
　　但是这并不代表着汤姆&#183;爱维尔握着一张费卡，因为国防部密令第三十八条：秘密反恐队员，因为工作需要，可以适当的出入娱乐场所，但是每次消费不得超过2000美元。
　　因此在离汤姆&#183;爱维尔所住的公寓不远的一家稍微小一点的夜总会，就成了汤姆每晚必去消遣的地方。汤姆不选择去别的夜总会消遣的原因，除了图个近之外。最主要的就是，在那家夜总会里有他的高中同学——亨利&#183;巴新，汤姆可以通过亨利随时从那张无限透支的卡里提出现钱来。
　　……
　　“一杯鸡尾酒？”亨利看着坐在吧台那的汤姆说道。
　　汤姆抬起右手摸了摸他的板寸头，看着亨利说：“不，今天给我来一杯威士忌。”
　　亨利饶有兴趣的看着汤姆说：“看来你又却钱了！”说完，他便拿起杯子，给汤姆到了一杯威士忌，当他正要往杯子里加冰块的时候。
　　“嘿，别给我加冰块。”汤姆指着亨利手中的杯子说道，“你个头发都长在下巴上的秃头小子，每次你加的冰块都比我的酒多！”
　　亨利嬉皮笑脸的把杯子往汤姆面前推了一下，然后冲着汤姆说：“那就给你这么多酒吧！”
　　汤姆看着酒杯中连三分之一都不到的酒，冲着亨利说：“那意思就是我只需要给你10美元是吧？”
　　“门也没有啊！”亨利笑着说，“30美元，一分不能少。”
　　汤姆用右臂支在吧台上，伸出右手食指，冲着亨利勾了两下说：“你来！我看你是找揍了。”
　　“哈哈。”亨利笑着拿起威士忌酒瓶，往汤姆的酒杯里加满以后，凑到汤姆脸边冲着他说：“嘿，你一个秘密反恐队员每个星期取2000美元累不累啊？你怎么不干脆一次多取点啊？”
　　汤姆看着亨利说：“你小声一点，要是被谍报人员听到的话，你就永远别指望我再来消费了！我的身份是要绝对保密的，要是被国防部知道在芝加哥有人知道我是秘密反恐队员的话，那就只有两个结果，一是你消失，二是我消失。”
　　“没事。”亨利不屑的说道，“这么大的音乐声，谁会听到我们的谈话。哎，汤姆，你也不要总是从我这里刷卡，叫我给你现钱了。我给你说个好办法，你用你的那张卡到超市里买东西去，反正你的卡不限制你去超市购物，你买完东西以后，拿到我这儿来，我按照那件东西7折的价格给你现钱，怎么样？”
　　汤姆皱着眉头，看着眼前这位胡子浓密但是头发却一根没有，双眼略微往外凸一点，鹰勾鼻厚嘴唇的高中同学——亨利说道：“你小子除了知道沾便宜，还知道什么？”
　　说完以后，汤姆用右手揉了揉脸，接着说：“不过你的这个办法到是不错，值得我考虑考虑。”
　　亨利得意的仰头看着他面前这个面目清秀，留着褐色中分头的汤姆说：“别想了，按我说的做，你绝对不会吃亏的。”
　　“呵呵。”汤姆举起酒杯，冲着亨利说道，“为你的建议干杯。”说完，他就仰头喝干了杯中的威士忌。
　　“再给我来一杯！”汤姆一边把酒杯往亨利面前一推，一边说道，“按8折给我怎么样？要知道，我从超市里消费，也不是说我想花多少都行的。毕竟每个月，都有人专门查我们的账。”
　　亨利又给汤姆加上一杯威士忌以后，思索了一会，看着汤姆说：“7.5折，不能再多了！老同学，我开这间夜总会也不容易啊。再说如果不是我的话，你那卡上的钱，怎么换成现金呢？”
　　“嘁！”汤姆无奈的笑了一下，然后把酒杯握在手中轻轻的摇了一下，看着杯中的酒说：“成交吧，就当是我援助你的生意了！谁让我摊上你这么一个同学呢，哎……”
　　说完，汤姆又举起酒杯一饮而尽。然后把酒杯往吧台上一放，冲着亨利说：“我去个洗手间！我希望等我回来的时候，我的酒杯是满的啊！”说完，汤姆冲着亨利微微一笑，就起身离开了吧台前的座位，朝洗手间走去。
　　5分钟以后，汤姆刚从洗手间出来，却见又4个穿着黑色西装的壮汉，架着亨利朝着夜总会后门走去。汤姆紧皱折眉头凝视了一会，便窜过吧台和洗手间中间隔的舞池，尾随折那4隔黑衣人，向着夜总会后门走去。
　　……
　　“你跟汤姆&#183;爱维尔是什么关系？”从后门出了夜总会以后，4隔黑衣人中，一个个头最高，体形最壮的黑人，盯着亨利说道。
　　亨利试图挣扎了一下，不过当他发现他的挣扎是徒劳的时候，他叹了一口气，看着那个黑大个说：“你们是谁？为什么抓我？我可是受三K帮保护的商人，我……”
　　亨利的话还没有说完，黑大个便走到亨利面前，照着亨利的下巴猛的打上了一拳，然后说：“回答我的问题，你这个社会的蛀虫！”
　　亨利被一击重拳打的口吐鲜血，痛苦的看着那个黑大个，片刻之后，他看着黑大个说：“他是我的高中同学！”
　　就在这时，夜总会的后门悄无声息的闪动了一下，一个黑影以极快的速度窜到夜总会后门的垃圾箱旁边。然后用一双敏锐的双眼，在暗中盯着那4个黑衣人和亨利。
　　亨利回答完那个黑大个的问题以后，黑大个冷冷的看了亨利一会。然后往后退了一步，伸手抄进西装里掏出一把银白色的手枪。然后又从上衣左兜里掏出一个银灰色的消声器。他一边把消声器装到手枪上，一边冲着亨利说：“知道这时什么枪吗？”
　　“不，请不要这样！”亨利惊恐的说道，“两年以来，我一直为汤姆&#183;爱维尔保守着这个秘密，我保证我会为他一直保守下去，请不要杀死我！”
　　“两年？”黑大个上好消声器以后，瞪着亨利说，“看来我们的办事效率有所降低了，不过还好，现在事态还不是很严重，我们现在补救还来得及！”说完，他便举起手枪，对准亨利的头颅。
　　就在黑大个即将抠动扳机的那一刻，突然一个酒瓶飞过黑大个的头顶，在他的左侧不远处落地，发出“啪啦”一声碎裂的声音。
　　警觉的黑大个和其他3个黑衣人，同时向着他们的左侧望去。就在这时，一个黑影自垃圾箱后边窜出，然后以极快的速度冲向那个黑大个。就在黑大个听到脚步声，急忙转头的一瞬间。那个黑影已经纵身跃起，照着黑大个持枪的右手腕猛的踢出一脚。随即握在黑大个手中的枪，便飞脱出去。
　　接着那个黑影在身体即将落地的前一刻，在空中一个旋转，抬起左脚照着黑大个的下巴扫去。随着“啊”的一声惨叫，黑大个应声倒地昏厥过去。
　　其他3个黑衣人见状，赶忙伸手抄进西装去掏枪。黑影的右脚刚一着地，接着左脚便跟上一步，向着离他最近的一个黑衣人轻挪一步。紧接着，黑影用左手按住那个黑衣人掏枪的右手，右手一个下勾拳，“咔啪”一声近乎骨头断裂的声音之后，被黑影攻击的那个黑衣人也昏死过去。
　　这时，黑大个被踢飞的手枪，在夜总会的墙上猛的撞击了一下，反弹回来。黑影一举右手，抓住那把反弹回来的手枪，然后左手在枪膛上一扫，黑影手中的枪便子弹上了膛。
　　黑影往后一个闪身，用手枪指着另外两个黑衣人说：“捷克斯洛伐克制Night Hawk，口径50C，有效射伤范围是200米，可以经过三级粉尘污染测试，俗称‘沙漠之鹰’，一梭共7发子弹，支持全自动射击，7发子弹可以在0.5秒钟内射完。如果你们觉得你们的掏枪速度比我的开枪速度快的话，你们可以掏枪射击。”
　　另外两个黑衣人见此情景，不约而同的把正要掏枪的右手，从西服中拿出来。然后面对着那个黑影，举起了双手。
　　亨利此时用右手使劲的揉着脖子，冲着那个黑影说：“汤姆，你再晚来一会，我就成了枪下鬼了。”
　　汤姆把手枪冲着举起双手的两个黑衣人摆了一下，示意那两个黑衣人靠墙站好。黑衣人站好以后，汤姆看着他们说道：“你们是干什么的？”
　　其中一个黑衣人听到汤姆的问话以后，放下双手正要回答汤姆的问题时，汤姆冲着他摆了一下手枪，那个黑衣人又无奈的举起双手说：“我们是国防部二期特工，我们奉命前来找你。”
　　汤姆盯着说话的那个黑衣人说：“证件！”
　　那个黑衣人赶忙从上衣口袋里掏出一个类似驾照似的的东西递到汤姆手里。
　　汤姆打开那个证件本，迎着夜总会后街路灯的昏暗灯光，看了一下，然后又晃了一下那个证件，看了看证件的防伪标记之后，他放下手枪，对那两个黑衣人说：“你们找我有什么事？”
　　那两个黑衣人放下双手，之前说话的那个黑衣人从裤子口袋里掏出一张纸，递到汤姆手里说道：“这是召集秘密反恐队员的国防部密令。辛勒部长要求秘密反恐队员接到密令以后，务必在3小时以内前往五角大楼辛勒部长办公室报道！我们打过你住的公寓的电话，可是没有人接，所以我们只能通过眼线过来找你。”
　　汤姆打开密令看了看，又看了一下手表说：“我知道了，凌晨3点之前我会赶到五角大楼的。”说完，他把手枪递到之前说话的那个黑衣人手里。然后看着亨利说：“你没事吧？”
　　亨利耸了一下肩，对汤姆说：“还好了，看来你要忙了。”
　　“嗯！”汤姆应了一声以后，又冲着那两个黑衣人说：“大家都是为国效力的，我们秘密反恐队员的情况，相信你们也比较了解，我希望你们明白一点：在芝加哥没有任何一个人知道我是秘密反恐队员！”说完，汤姆指了一下躺在地上的黑大个说：“他过一会就会自己醒过来。”
　　片刻之后，汤姆稍微的迟疑了一会，又指着躺在地上的另外一个黑衣人说：“至于他，我建议你们还是把他送到医院去吧，他的脖子可能断了。”说完，汤姆便走到亨利身边，揽着亨利的肩膀朝夜总会后门走去。
　　进了夜总会以后，汤姆又喝了一杯威士忌，便离开了亨利开的夜总会……





    第二卷 黑风敢死队 第四章 应召的扎西&#183;信德
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:05 本章字数:4607

        
　　一阵急促的电话铃声，在一间只有35平米的贫民公寓里响起。
　　一个白色皮肤黄色头发，高鼻梁，薄嘴唇，睡眼惺忪的年轻人，很不情愿的掀开盖在身上的被子，抓起放在床头柜的电话，眯缝着眼说：“喂，你好！”
　　电话里传来一个女人的声音：“扎西&#183;信德，代号1598，国防部急召，3小时以后务必赶到五角大楼辛勒部长办公室。” 
　　扎西听到这话以后，猛的瞪大了双眼，他刚想问个究竟的时候，电话里便传来了忙音，很显然对方挂断了电话。
　　扎西看着手里的电话，思索了一会。他起初以为是有人在戏弄他，不过仔细想了一会，电话里的那个女人居然知道他的代号，那就是说这件事情基本上是八九不离十了。
　　他放下电话以后，起身坐在床上，愣了一会。接着他瞟了一眼床头柜上的闹钟，自言自语的抱怨道：“啊，该死！都快晚上12点了，又是什么鬼任务？”说完，他便很不情愿的离开床，走到房门后边的衣服架旁边，穿起了衣服。
　　穿好衣服以后，他大体的洗刷了一下，便打开门走出了房间。
　　对于达拉斯来说，晚上12点，正是街区夜生活最丰富的时候。妓女们恨不得满街站的都是，小痞子们骑着摩托车满街的窜游，每个那么两三个街道就会有那么一堆人聚在一起赌车。不过他们赌的都是摩托车，因为汽车晚上在达拉斯的街道上根本没法飚，除非飚车的人保定要装死一批人，然后被送上电椅的决心。否则的话，可以说没有任何一个人愿意在达拉斯的晚上飚汽车。
　　当然还有一伙人，他们或是三五一群或是两三一组的游逛在黑暗的角落里，他们就是被达拉斯市民叫做鳖赖仔的人（puloze）。那些鳖赖仔们之所以游逛在黑暗的角落里，其主要原因就是在伺机砸闷棍，那可是一项对技术和速度要求非常高的职业，首先他们必须用极快的速度，把一个经过的行人从马路上拉到黑暗角落里。然后又必须用十分精准的力道，向着那个倒霉鬼的后脑勺猛击一棍。那一棍必须既要保证打晕那个倒霉鬼，又要保证那个倒霉鬼不会被打死。所以说其技术含量也是相当高的（一般只有一级鳖赖仔能做到一棍闷）。
　　扎西由于是住在贫民公寓区，所以在他所住的公寓附近很少有鳖赖仔，当然偶尔也会出现一些鳖赖仔，但是出现在贫民区的鳖赖仔都是三级鳖赖仔，也就是说，他们基本上可以被扣上行凶杀人的帽子。换句话说：他们的职业技术还不到家。
　　现在还是先来说一下鳖赖仔的分级问题吧。一级的鳖赖仔，经常出没于富人区，他们多是两人一组。在富人区里，基本上晚上是很少有黑暗角落的，所以对于鳖赖仔的速度要求非常高。另外就是富人晚上出门，基本上都是开车，而且单独一人开车出行的时候很少，因此一级鳖赖仔们，必须在富人们打开车门放松警惕的那一刻，迅速上前砸一闷棍，而且必须是一棍砸晕！（还得保证不砸死）因为富人们多半出门带枪，如果一棍砸不晕的话，弄不好他们就会吃一颗富人赏赐的“花生米”。
　　不过一级鳖赖仔只要是得手的话，那基本上他们可以一两个月不用再干活了。
　　再说二级鳖赖仔，从级别上和之前粗略介绍了一下三级鳖赖仔的情况上，我想大家不难明白一点：二级鳖赖仔的技术和速度稍微的差一点，但是要比三级的好。因此他们有资格出没于公园、地铁站以及一些中等收入群体的街区附近。二级鳖赖仔一般最少也是3个人，他们虽然不能保证一棍砸晕哪个倒霉鬼，但是他们可以保证不把倒霉鬼砸死。
　　人之所以有资格说自己是高级动物，其实最根本的原因，不是人类发明了多少东西，也不是人类拥有什么改变自然的能力。最最根本的原因，就是人这种动物，他懂得如何用一些客观条件，去改变或者说弥补自身的缺陷。这方面，在三级鳖赖仔的群体中被充分的体现出来。
　　三级鳖赖仔不论是速度还是技术方面都不行，所以他们为了保证成功的砸闷棍，一般来说，最少也是4个一群的。万一真要是碰见像施瓦辛格或李小龙那样的主儿的话，他们索性就用群殴的办法。因此另外一个帽子也适合他们，那就是聚众抢劫。
　　做为秘密反恐队员的扎西&#183;信德，他自然是不会怕被鳖赖仔偷袭的，因为在每年一次长达3个月的反恐特训中，秘密反恐队员们有一项特别的训练：0.1秒神经传达反应。
　　所谓的0.1秒神经传达反应，其实就是说：当他们听到身后有声音的时候，在极短的时间里，判断出发声物距离自身的远近，并迅速转身采取攻击措施……
　　扎西要在晚上从他所住的贫民公寓，赶去五角大楼的话。他就必须穿过贫民区，然后再穿过富人区，最后在中等收入群体所居住的街区附近打上的士，赶往五角大楼。也许大家会疑惑为什么他要费那么大劲呢？
　　回答很简单，那就是因为晚上9点以后，贫民区就没有的士了。而对于的士司机来说，富人区他们是根本不会去光顾的，除非他们想白费一天的赚钱时间去看奔驰、法拉里、宝时捷等等的好车。所以对于扎西来说，他只能先步行半小时赶到中等收入群体居住的街区，才能打上的士，赶往五角大楼。
　　扎西穿上一双黑色军靴，一条棕色西裤和一件白色衬衣以后，又随便从他的衣柜里选了一条领带系好，然后套上了一件咖啡色的皮夹克，对着衣柜里的衣容镜，稍微的用手梳理了一下他的齐耳长发，便打开门走出了公寓。
　　“嘿，伙计，要枪吗？”一个黑人追上扎西急促的脚步，看着扎西说道。
　　扎西没有想理会那个黑人的意思，他瞟了那个黑人一眼，没有说什么便自顾赶路了。
　　“嘿，伙计。听我说，”黑人穷追不舍的说道，“现在这个世道你应该有把枪，不然的话你会很危险的！我的枪很便宜，只卖10美元，买一把吧！”
　　扎西这次连瞟都没有瞟他一眼。那个黑人也许是觉得自己受到了屈辱，也许是另有企图（本人觉得他是另有企图，因为对于一个推销客来说，被人拒之门外是再正常不过的事情了。但是……）。那个黑人猛的追上了一步，一把拽住扎西，然后从兜里掏出一把手枪，指着扎西的眉心说：“嘿，我不想说什么，我首先声明：我这不是抢劫，但是现在你没有别的选择，你必须买下我手里的这把枪！”
　　扎西站住脚步，看着那个黑人，微微一笑说：“我买下你手中的枪，你怎么用了？”
　　那个黑人思索了一会，接着说：“我怎么用不管你的事，总之你就是得买下我手中的这把枪！”
　　“哼。”扎西忍不住，冲着那个黑人打趣的笑了笑说：“我为什么要花10美元，去买一个没有子弹的枪？”
　　那个黑人吃惊的瞪着扎西说：“你说什么？没有子弹？”说完，他举起枪冲着天开了一枪，接着说，“没有子弹这是什么？”
　　就在那个黑人正准备继续用枪指着扎西的时候，扎西一个碎步上前，接着左手微微一抬，自那个黑人持枪的右手滑过，紧跟着一个转身，左脚照着那个黑人的左脚背猛的一踹，就在扎西借助这一踹之力调整好重心以后，右手屡着那个黑人的右臂向前一推，抓住黑人手中的枪，然后右手大拇指和中指在枪身上一掐一推。
　　扎西一连串的动作完成的即快又漂亮。
　　那个黑人被扎西猛的一踹，不自觉的“嗷”的一声弯下腰捂住自己的左脚。扎西转头冲着那个黑人笑了一下，然后抖动了一下自己的皮夹克，便仰身而去。
　　当那个愤怒的黑人想用手枪射击扎西的时候，那个黑人郁闷了，彻底的郁闷了！因为他的手枪整个都散架了，手枪的零件散落了一地，他的手里只抓着一个一点用都没有的枪托（哦……不对，如果他愿意扔出去的话，那个枪托还可以被他当做砖头，用来砸人）。
　　这时那个黑人突然大喊道：“你们还在等什么？”话音刚落，便又从扎西所住的公寓旁边的一个小过道里窜出来5个手持凶器的黑人。
　　扎西停住脚步，看了看那5个黑人。有一个，个子高点的黑人手里拿着一把匕首。在那个手持匕首的黑人左边，站着一个扛着一把棒球棍的黑人，拿棒球棍的黑人左边还站着一个手持砍刀的黑人。在手持匕首的黑人右边，分别站着一个手持双节棍和一个手持铁棍的黑人。那5个黑人成一字形在扎西面前排开，虎视眈眈的盯着扎西。
　　“呵。”扎西微微一笑，转头看了一眼被他猛踹一脚的那个黑人说道：“看来今天你们是势在必得喽？”
　　“哼。”那个手里拿着枪托的黑人，流利流气的冲着扎西说：“我劝你还是乖乖的把值钱的东西交出来吧，要不然的话，我可不敢保证你能不能活着离开！”
　　扎西把皮夹克一脱，往身边的地上一撂。然后松了一下领带节，看着那一字排开的5个黑人说：“你们打算怎么个打法？一起上还是单打？”
　　扎西说完以后，没等那5个黑人回答，接着看了一下手表说：“来吧一起上吧！我时间有限，不能跟你们这儿耽误时间！”
　　扎西的话音刚落，手持匕首的那个黑人，便一个大步向着扎西冲了过去，紧接着其他4个人也向着扎西冲了过去。这时扎西瞅准先冲上来的那个手持匕首的黑人，在那个黑人的匕首马上就要刺到扎西时，扎西向着那个黑人右侧微微的来了一个小闪身，那个黑人的匕首，擦着扎西的衬衣滑过。与此同时，扎西原地一个90度右转身，抬起左手，一把抓住那个手持匕首的黑人的右手腕。然后扎西借着旋转的惯性，把右脚往身后一甩，在地上猛的一蹬。身体往他的前方一顷，紧跟着左手使劲往回一带。随着“啪”的一声那个黑人的胳膊便被扎西卸脱疚了。
　　刚卸脱那个黑人的胳膊，眼看一个铁棍便向着扎西的头顶砸来。扎西不躲不闪，举起右手，迎着铁棍砸来的方向，在空中架住铁棍，然后顺势把铁棍往下一压，飞起右脚照着手握铁棍的那个黑人的手腕猛踢一脚，那个铁棍便被扎西很轻易的缴获了过来。然后扎西抡起铁棍，照着那个黑人左脸猛抽了一棍。那个黑人被抽的原地打了两个圈，便倒地昏死过去。
　　紧接着扎西把铁棍向着身子右侧一个横扫，挡住砸来的棒球棍以后，又飞起左脚照着手握双节棍的那个黑人的下巴猛踢了一脚，顿时那个手握双节棍的黑人，立刻停僵在原地，片刻之后，翻了一个白眼昏倒在地上。与此同时，扎西收回左脚，在地上轻轻一点，纵身跃起，照着那个手持棒球棍的黑人胸部连踹了两脚（有点像黄飞洪的无影脚，就是踹的次数少了点，只有两脚。不过气势是已经达到了！）。那个黑人被踹的，后退了3步，跌倒在地，然后在地上打了一个滚，仰脸朝天，喘着粗气，半天爬不起来。
　　这时那个手里依然拿着枪托的黑人，一见大事不妙，丢下枪托便转身飞奔逃去。此时在那个现场，依然还有点战斗能力的，就是那个手持砍刀的黑人。
　　手持砍刀的黑人，看了看躺在地上的3个黑人，又看了看一开始就被卸脱了胳膊，跪在地上呻吟的那个黑人。片刻之后，他猛的蹲下一个马步，冲着扎西的方向，挥舞着手里的砍刀。他一边胡乱的挥舞着，一边从他的嘴里还发出李小龙电影里的那种“呀，呀”声。
　　扎西无奈的看着那个黑人，片刻之后，扎西照着那个黑人的方向，猛的丢出手中的铁棍，铁棍正中那个黑人的头部以后，他就仿佛是被电影定格了一样，手举着砍刀，瞪大了双眼，半蹲着马步盯着扎西。
　　扎西从地上拾起皮夹克，然后拍了拍皮夹克上边的灰尘之后，便扬手穿上了皮夹克。穿好以后，扎西走到那个似乎是被定格住的黑人身边，冲着那个黑人微微一笑，然后轻轻的在那个黑人的肩膀上拍了两下，便向着一个黑暗的小过道里走去。
　　待扎西的身影消失在黑暗之中以后，那个手持砍刀的黑人，眨了一下眼，从嘴里艰难的发出一声“啊……呀！”便倒在地上，一歪头昏死过去了。





    第二卷 黑风敢死队 第五章 10名秘密反恐队员
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:05 本章字数:3832

        
　　国防部急召密令下发3小时以后，汤姆&#183;爱维尔等，十名秘密反恐队员，便相继赶到了辛勒的办公室。他们赶到的时候，辛勒不在办公室里，辛勒的秘书——美昵&#183;爱露，一个长发美女，向他们一一传达了辛勒的命令：
　　“辛勒部长正在开会，他命令：所有前来的秘密反恐队员，在他的办公室里待命，不论有什么事情，一律不许擅自离开办公室半步。”
　　“嘿，汤姆，你最近在干什么？”说话的是一个，个头不是很高，平头，眼睛微微内陷，窄鼻梁，厚嘴唇的黑人。
　　汤姆&#183;爱维尔冲着他微微一笑说道：“我还能干什么纤&#183;纳德？艰难的过着我们清苦的日子呗！”
　　汤姆&#183;爱维尔的话，引来其他9名秘密反恐队员一阵自嘲的笑声。虽然每一个秘密反恐队员都有自己赚钱的办法，但是就算他们是亿万富翁，他们依然要过着清苦的日子，因为他们谁都不想被送上军事法庭！
　　“嘿，小子！”一个比汤姆高出一头的印第安人，照着汤姆胸部猛击了一拳说道。
　　汤姆后退了一步，用右手护着被击打的胸部，笑着对那个印第安人说道：“辛&#183;霍尔蔓？嘿，伙计，你也来了。真高兴见到你啊！”
　　辛&#183;霍尔蔓笑着说：“你小子还没有死啊？”
　　“你真是让人扫兴。”汤姆打趣的说道，“唉，我想我怎么说，都得在你后边完啊！”说完，汤姆笑着瞟了一下在场的所有秘密反恐队员，突然他的眼光落到一个脚上穿着白色高跟鞋，腿上套着一件喇叭牛仔，上身穿着一件休闲夹克衫，漂亮的黄色齐腰长发在脑后披散着的美女。
　　汤姆冲着那个美女吹了一个响哨说道：“嘿，瞧瞧，瞧瞧。我们的白雪公主也来了。”
　　其他的秘密反恐队员，也都纷纷的顺着汤姆视线所指的方向望去。
　　“啊！”纤&#183;纳德大喊一声，然后他拨开人群，走到那个美女身边，单膝跪地，仰头用一种期待的语气，冲着那个美女说道：“啊，我的天使——纳维&#183;辛昵，你是不是专程来找我的？我知道你一定是明白了只有我才是最好的……”
　　纤&#183;纳德还没有说完，一个下巴上留着一圈胡子，薄嘴唇，高鼻梁，大眼睛的光头男人，走到纤&#183;纳德身边，一把拉起纤&#183;纳德，然后冲着纤&#183;纳德说：“嘿，美女不喜欢黑人！她喜欢的是我这样的白人帅哥！”
　　纤&#183;纳德把嘴一瞥，看着他说道：“查新&#183;米朵，你这是种族歧视！再说你算帅？一个头发长在下巴上的人，居然敢说自己长得帅！”
　　纤&#183;纳德的话，又引起一阵哄堂大笑。
　　觉得自己被戏弄的查新&#183;米朵，气愤的盯着纤&#183;纳德。这时那位美女推开纤&#183;纳德他们俩，朝着汤姆&#183;爱维尔身边走去。她走到汤姆身边以后，右臂架在汤姆的肩膀上，冲着纤&#183;纳德他们说：“这才是我的白马王子！”
　　一阵虚声之后，汤姆笑着说：“别开我的玩笑了纳维&#183;辛昵，我可没办法一次打倒那么多的竞争对手啊！”说完，汤姆微笑着扫视了一眼其他8名反恐队员。
　　“纳维，你喜欢汤姆的话可是会很惨的！”一个留着褐色平头，略微有点肿眼泡，方方正正的脸上最显眼的就是一个酒糟鼻的中年男人看着纳维说，“汤姆才25岁，你要是等他的话，可麻烦了！还是准备嫁给我吧，我已经37了，过了今年，我就可以结婚过富有的日子了！”
　　“嘁，得了吧！”站在那个中年男人左边的一个小个子男人，冲着那个中年男人说，“金&#183;维以诺，我看要不我借给你一个镜子照照吧？单就是你那个经典的酒糟鼻，就够纳维3天吃不下饭了！”
　　金&#183;维以诺自嘲的笑了一下，然后看着她旁边的那个矮个子男人说：“彼利&#183;辛尔，我的酒糟鼻再经典，我想也不如你的个头经典吧？”
　　金&#183;维以诺和彼利&#183;辛尔的一番对话，弄得其他秘密反恐队员又是一阵大笑。其实金&#183;维以诺所说的话，有一定的道理，彼利&#183;辛尔确实是有点矮的可怜，尤其当他身处那种环境之中的时候，就更能显出他个头的可怜。如果让他站在纳维身边的话，他比纳维还要低一头多。
　　汤姆走到扎西身边，轻轻的碰了一下扎西，说道：“怎么了？怎么突然孤言寡语起来了？”
　　扎西看着汤姆眨了两下眼睛，笑着说：“我还没有从睡梦中清醒过来呢！”
　　在这10名秘密反恐队员中，有两名反恐队员似乎很不入伙，那两名队员只是在汤姆他们谈论达到搞笑高潮的时候，才附和的跟着笑笑。他们两个人其余的时间，就是面对面的小声的攀谈着。那两个人就是齐纳&#183;斯陂尔德和杰西&#183;巴昵。
　　“嘿，你们两个。”汤姆指了一下杰西&#183;巴昵他俩说，“为什么不参与到我们的话题之中呢？”
　　杰西&#183;巴昵仿佛感到受宠若惊的说道：“嗯？我们也可以参与到你们的话题之中吗？”
　　听到这句话的纤&#183;纳德，走到杰西&#183;巴昵的身边，用右臂揽住杰西说：“嘿，你们也是被急召来得吧？不要那么拘束，既然你们俩也是被急召来的，我们的级别至少在任务完成以前都是平等的！”说完，纤&#183;纳德用左手在空中划了一条直线，接着说，“我叫纤&#183;纳德，你叫什么名字？”
　　“杰西&#183;巴昵。”
　　纤&#183;纳德点头笑了一下，接着看着另外一个说：“你呢？”
　　“齐纳&#183;斯陂尔德。”
　　对于秘密反恐队员来说，他们是有非常严格的等级限制的，当然就只有两个等级：顶级反恐队员和亚级反恐队员。一个州里边只有一个反恐队员的，那么那个反恐队员肯定是顶级反恐队员。反之有两个的即为亚级反恐队员。在每年3个月的训练时间里，这两个级别的队员是分开训练的，当然在训练强度上，也有着很大的差距。顶级反恐队员的训练强度要远远的超过亚级队员，所以在很多的亚级队员眼里，顶级的反恐队员们就是超人！
　　纤&#183;纳德知道杰西他俩的名字以后，他高举起双手，在原地慢慢的转了一个圈说：“先生们，女士们。让我们大家欢迎两个新伙伴的加入！”
　　纤&#183;纳德说完以后，在辛勒的办公室里掌声齐鸣。在汤姆他们的掌声下，杰西和齐纳两人，略微显得不好意思的笑着向其他的队员一一致敬。
　　就在掌声达到最高潮的时候，辛勒办公室的门开了。辛勒和帕森站在门口，惊异看着办公室里的那些反恐队员。
　　“立……正！”纤&#183;纳德大喊一声。顿时所有的反恐队员，全部面向辛勒和帕森立军姿站好。
　　“向辛勒部长敬礼！”
　　10名反恐队员同时面向辛勒，行了一个军礼。辛勒被这突如其来的情形，弄得一时不知该如何是好。
　　“向帕森中将敬礼！”
　　帕森听到这句话以后，赶忙戴上军帽回敬了一个军礼。整间办公室里的气氛仿佛瞬间庄重起来。
　　“向美国敬礼！”
　　反恐队员们一时不知道向美国敬礼应该朝向什么方向，他们面面相觑着。这时帕森突然“噗呲”一下笑出声来，看着纤&#183;纳德说：“我就知道这帮人早晚得被你耍！”
　　帕森说完以后，其他队员们想了一会，就纷纷笑了起来。一时间，办公室里的气氛又活跃了起来。
　　辛勒笑了一下，走到自己办公桌前坐下。把手中的文件夹打开，然后突然扳起脸说：“你们都接到了国防急召密令，相信你们应该了解这次任务的重要性。下面请帕森中将给你们大体的说一下吧！”说完，他冲着帕森招了一下手。
　　帕森微微的点了一下头，然后看着那10名队员说：“这次任务要求你们前往南斯拉夫，去营救阿维莫部长的家人。据我国住南斯拉夫大使馆汇报：我国间谍已经探明了人质具体关押的地方，但是关押人质的地方，聚集了很大一批恐怖分子，大约有800名左右。为保证阿维莫部长家人的安全，特下达急召密令。要求你们要不惜一切代价，尽最大能力保证阿维莫部长家人的安全。”说完，帕森把来自南斯拉夫谍报人员的地图复印件，分发给汤姆他们。
　　发完以后，帕森站回辛勒办公桌旁边，稍微停顿了片刻，然后看着汤姆说：“汤姆&#183;爱维尔，本次任务由你全权负责，现正式任命你为本次行动的队长！”
　　汤姆听完，上前跨了一步，立正站好以后，向帕森行了一个军礼。
　　“扎西&#183;信德。”
　　听到叫自己的名字，扎西&#183;信德上前跨出一步，立正站好。
　　“现正式任命你为本次行动的副队长，全力配合汤姆&#183;爱维尔的决策。”
　　扎西&#183;信德听完，冲着帕森行了一个军礼。
　　帕森回了一个军礼以后，他又冲着其他8名队员说：“你们都是最好的，在行动中你们要完全听从汤姆&#183;爱维尔和扎西&#183;信德的命令，明白吗？”
　　“明白！”其他8名秘密反恐队员异口同声的答道。
　　帕森转头冲着辛勒示意的点了一下头，辛勒表情严肃的说道：“这一次行动，你们的绰号叫做黑风！”说完，辛勒看了一下手表，然后接着说，“1小时以后，你们将乘坐第101空降师的飞机，前往南斯拉夫。五角大楼外，已经为你们准备好了一辆汽车，带你们去101空降师，现在你们就动身吧！”
　　反恐队员们听完以后，同时立正，向着辛勒和帕森行了一个军礼以后，便有序的离开了辛勒办公室。





    第二卷 黑风敢死队 第六章 上帝之门
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:05 本章字数:6510

        
　　10名秘密反恐队员抵达101空军基地以后，他们发现一架名叫“鲨鱼”的小型运输机早已经在机场上发动起来，等待他们的到来了。反恐队员们登机以后……
　　“你们好。”一个穿着野战军装，军衔为上校的军官，站在机舱里冲着反恐队员们说，“我是执行本次空降任务的责任机长——霍华德。”
　　纤&#183;纳德听到这句话以后，惊异的瞪大了双眼，看着霍华德说：“空降？嘿，你是说我们要从几千米高空跳到南斯拉夫去？”
　　“不！”霍华德眨了一下眼睛说道，“确切的说，是1万到两万米高空！”
　　“嘿，汤姆。”纤&#183;纳德走到汤姆身边，拍了一下汤姆的肩膀说，“我能不能不参加这次行动？”
　　“得了吧纤&#183;纳德。”汤姆微微一笑说，“不要再开玩笑了，抓紧时间坐好吧。”
　　汤姆说完以后，霍华德就冲着他们说：“座位上有你们各自的姓名，请按照排列次序坐好，武器在你们的座位低下，10分钟以后我们就起飞！你们抓紧换下衣服吧。”说完，霍华德便转身走进了飞机驾驶室。
　　10分钟以后，飞机起飞的轰鸣声，伴着机舱里黑风敢死队员们检查武器的“咔，咔”。在机场跑道上运行了大约100米左右的距离以后，便飞上了夜空。
　　飞机在空中飞行了半小时以后，霍华德推开驾驶室的舱门，从驾驶舱里走出来，看着汤姆他们说：“现在我向你们传达一下我们的飞行路线……”
　　霍华德还没有说完，纤&#183;纳德就故作吃惊的大喊：“啊！驾驶员出来了，飞机要坠落了！”
　　纤&#183;纳德的话，引来黑风敢死队其他队员的一阵笑声。但是却也招来了霍华德的烦感，因为对于霍华德来说，他最忌讳飞机上天以后，听见有人说“飞机坠落”之类的字眼。
　　霍华德板着脸说：“我们这架飞机总共有两名驾驶员，现在是副驾驶——昵德蔓在操纵飞机，你不用担心飞机会出什么事，他是以综合素质第一名的成绩，自第78期军事航校毕业的。”
　　纤&#183;纳德发现霍华德对于他的笑话，似乎有些不满。他看了一眼汤姆，汤姆与纤&#183;纳德对视了一眼后，汤姆笑着对霍华德说：“你不用理会他，他这人就是没有正形，喜欢胡乱开玩笑。你继续传达就是！”
　　霍华德皱着眉头看着汤姆一会，片刻之后，霍华德端起手中的文件夹，打开以后说：“10个小时以后，我们将抵达南斯拉夫，途中我们会在大西洋上空进行一次空中加油。为了保证此阿维莫部长家人的安全，帕森中将要求你们在阿尔巴尼亚与南斯拉夫的国界上空施实跳伞。”
　　汤姆打开手中的地图看了一会，然后冲着霍华德说：“那就是说我们跳伞着陆以后，至少还要徒步行走20公里才能到达我们的目的地。”
　　霍华德看了汤姆一眼说：“确切的说，是50公里，因为为了保证此次任务的绝对保密性，我国没有同阿尔巴尼亚政府联系，所以我们必须尽量避开国境守军！”
　　“可是我们从高空跳下，”汤姆疑惑的看着霍华德说，“很难保证不被国境守军发现的！”
　　“嗯！”霍华德赞同的点了一下头，然后冲着汤姆说：“所以，我们在快抵达降落地点的时候，会压低飞行高度。你们将在100米高空实施跳伞。”
　　“100米？”金&#183;维以诺惊讶的瞪着霍华德说，“你想杀了我们吗？整张伞打开要80到90米左右的距离，你等于只给我们10到20米的减速距离！你简直疯了。”
　　霍华德耸了一下肩说道：“这个决定是帕森中将亲签的，我也没有办法。说完霍华德便合上文件夹，转身走进了驾驶室。”
　　5个小时以后……
　　鲨鱼号副驾驶——昵德蔓，惊异的指着仪表对霍华德说：“上校，你看我们的电子仪表，他们好像出了点问题。”
　　霍华德紧皱着眉头，目不转睛的盯着操纵台上的仪表说道：“我刚才就发现这个问题了！我们的仪表可能出了问题。你看我们的电子油表显示：鲨鱼号已经没有油了。但是我们现在却依然很好的飞行着。另外还有我们的速度仪表，它居然显示我们在以每小时20公里的速度飞行，简直是疯了。如果真像速度仪表显示的一样，那我们在天上基本上跟蚂蚁爬差不多了！可是你看看窗外的景物，我估计我们最少也是在以每小时300公里的速度飞行。”
　　正在霍华德百般疑惑之时，鲨鱼号的对讲机想了起来：
　　“鲨鱼号，鲨鱼号！我是兰鸟号加油机，听到请回话，听到请回话！”
　　“我是鲨鱼号。”霍华德瞟了一眼雷达，接着拿起对讲机说，“兰鸟号，你在什么方位？”
　　“我们在你的正下方！我们发现你们的油箱出现严重漏油现象。”
　　此时的鲨鱼号，自油箱的加油口偏下一点的位置出现了一个裂口，汽油穿过那个裂口“泊，泊”的向外泄露着。而且漏的非常急，已经在空中形成了一道连接不断的下划线！
　　霍华德听到兰鸟号的汇报以后，焦急的瞟了昵德蔓的一眼，然后冲着对讲机说：“兰鸟号，你能确定漏油的位置吗？”
　　“应该可以……鲨鱼号，我发现：在你们飞机的油料补给口稍微靠下一点的位置，有一个很明显的裂口，汽油就是透过那个裂口流出的。”
　　霍华德思索了一会，看着昵德蔓说：“我们登机前，你检查过飞机吗？”
　　“我们登机前，我已经很细致的检查过了。”昵德蔓皱着眉头对霍华德说，“鲨鱼号的油箱，与机舱底甲板是紧密相联的，如果像兰鸟号所说的一样的话，那我们的飞机应该因为气压失衡而剧烈颠簸才对啊！”
　　霍华德微微的点了一下头，然后冲着对讲机说：“兰鸟号，你们仔细看一下，裂口有没有扩张趋势。”
　　片刻之后……
　　“鲨鱼号，裂口并没有扩张趋势！等等，裂……口……突然……扩……”
　　兰鸟号的回话还没有说完，霍华德手中的对讲机就发出了“沙，沙”的声音。很明显，他们与兰鸟号失去了联系。
　　霍华德惊异的握着对讲机大喊：“兰鸟号，兰鸟号，请回话！兰鸟号……”
　　昵德蔓看了一眼霍华德，霍华德冲着他说：“我们失去了与兰鸟号的联系，把对讲频率调高搜索一下。”
　　霍华德说完，昵德蔓便开始调节起对将频率，而霍华德则焦急的调着飞机上的电子雷达频率。他试图用转换雷达频率的办法，搜寻到兰鸟号的影子。但是最后，不论他们怎么努力，依然无法联系上兰鸟号。心情焦急的霍华德，微微站起身子，透过驾驶室的窗户，向飞机外边望去。不过，不论他怎么努力，他能看见的就只有白白的云朵和离他们有12000米之远的蓝色大西洋。
　　看了一会，霍华德倍感无助的坐回驾驶座上。
　　昵德蔓一边驾驶着飞机，一边看着霍华德说：“上校，现在我们怎么办？”
　　“不知道！”霍华德语气沉重的说道，“我们现在是在大西洋上空，我们的飞机不配备漂浮装置，换句话说：我们只能一直开，开到哪儿算哪儿吧。”
　　“上校，我们试试与总部联系一下吧？”
　　“没用！”霍华德看了一眼对讲机说，“刚才我们已经试过了所有的频道，与近在咫尺的兰鸟号的无法联系，更别说与总部联系了。”说完，霍华德长叹了一口气，想了一会说：“等螺旋桨停转的时候，你就跟那些黑风敢死队员们一起跳伞逃生吧。”
　　“那您呢，上校？”
　　霍华德沉重的眨了一下眼睛说：“鲨鱼号是由我来负责的，我是机长，我必须与鲨鱼号共存亡！”
　　昵德蔓无言的看了霍华德一眼。
　　就在这时，突然鲨鱼号操纵台上的仪表数字全部胡乱的跳动起来。看到这种情况的霍华德，顿时脸色煞白的盯着一个仪表——电离子感测仪表。他看了一会之后，冲着昵德蔓说：“我们怎么会进入强电场区？今天有太阳离子爆发现象出现吗？”
　　昵德蔓也面色恐惧的说道：“我们没有接到这方面的报告啊，上校！”
　　此时在机舱里坐着的黑风敢死队员们，对即将发生的事情，还一无所知！他们正在互相喋喋不休的谈论着此次任务。突然，纤&#183;纳德的目光盯到了机舱顶部，片刻之后，他冲着汤姆说：“汤姆，汤姆。”
　　听到喊声的汤姆，把目光扫向纤&#183;纳德，疑惑的说道：“什么事，纤&#183;纳德？”
　　纤&#183;纳德咽下一口唾液，然后抬起右手指着机舱顶说：“你觉得这是正常现象吗？”
　　汤姆顺着纤&#183;纳德手指的方向望去，他发现机舱顶上出现了一个很小的裂口，而且他似乎可以听见空气穿越裂口时发出的“嗖，嗖”声。片刻之后，汤姆突然大喊：“所有人员抓紧背上降落伞！”
　　汤姆的话音刚落，突然裂口仿佛是被人撕开一样，瞬间变大了。由于机舱内的气压高与机舱外的气压，空气自机舱内，大量的向机舱外流去，而且产生了一种强大的吸力。
　　“大家都抓好自己的椅子，不要被吸出机舱。”汤姆大喊道，“查新&#183;米朵，想办法把舱门打开！我们的空气正在大量的流失，要是不开舱门的话，我们用不了5分钟就会被憋死的！”
　　查新&#183;米朵听到汤姆下达的命令以后，他把弹药袋从身上解下来，然后一头绑到椅子的一个腿上，令一头死死的缠到自己的右手上，一切就绪后，他便艰难的朝着机舱门的方向走去。就在查新&#183;米朵马上就要抓住开启门的闸刀时，突然机舱顶部的裂口又变大了。瞬间所有的黑风敢死队员，全部被吸离座位。他们纷纷用双手抓住座位，身子倒飞在空中不停的摇摆着。
　　然而此时的查新&#183;米朵，由于冷不防出现的这个情况，一时失去了应对的措施。一个不留神，他便被吸出了机舱。
　　“查新&#183;米朵。”汤姆悲痛的大喊了一声。
　　“汤姆。”纳维&#183;辛昵呼吸困难的冲着汤姆喊道，“我感到胸闷，喘不上气！”
　　心情万分焦急的汤姆听到纳维&#183;辛昵的喊声以后，他艰难的扫视了一眼其他的队员，片刻之后，他一边从枪套里掏出手枪，一边冲着黑风队员门大喊：“大家抓紧了！”喊完，汤姆把手枪对准机舱底部，打出了3发子弹。
　　子弹击穿了机舱底部，算是缓解了他们呼吸困难之急。但是令一个问题随之产生了：从机舱底部吸入的空气，瞬间在机舱里形成了一个气涡流。黑风队员们的身体在空中开始剧烈的摆动起来。
　　“该死！”纤&#183;纳德郁闷的说道，“这是在训练我们的攀抓能力吗？”
　　“住嘴吧纤&#183;纳德！”扎西&#183;信德痛苦的说道，“现在可不是开玩笑的时候！汤姆，那个霍华德上校在干什么？”
　　说来也怪，要是按照正常规律的话，机舱里出现这么大的裂缝，飞机的机身早就应该剧烈抖动了。但是整架鲨鱼号，依然以很平稳的状态飞行着。此时在驾驶室里的霍华德和昵德蔓，根本就不知道机舱里发生了什么事。他们甚至连汤姆开的那3枪的枪声都没有听见，此时的霍华德正沉稳的坐在驾驶座上，等待着最终命运的到来。
　　“我想：应该是差不多了。”霍华德深吸了一口气，冲着昵德蔓说，“你逃生了回到美国见到我的妻子和儿子以后，请告诉他们：我是为完成艰巨的使命而献身的！”说完，霍华德拉动他面前的操纵杆，操纵杆被他拉到一定位置时，他接着对昵德蔓说：“降落伞在你的靠背后边，带好它，准备跳伞吧！”
　　昵德蔓无言的看了霍华德一眼，便起身越过驾驶座。背好降落伞以后，他微微叹了一口气，冲着霍华德说：“上校，您的妻子和儿子会以你为荣的！”说完，他就伸手去开驾驶室的门，但是不论他怎么费劲，就是打不开那扇门。
　　等了许久之后，霍华德疑惑的转脸看着昵德蔓一眼说：“怎么回事？”
　　“不知道。”昵德蔓迷茫的说道，“这扇门好像被什么东西卡住了！”
　　“不可能！”霍华德信心十足的说，“鲨鱼号的驾驶室隔离门，是纯粹手动的。且是向里拉的，什么东西会卡住它？”由于霍华德只顾回答昵德蔓的问题了，一时间他疏忽了驾驶，他的手一下从操纵杆上滑落下来。操纵杆失去霍华德双手的拉力之后，迅速的回弹。霍华德赶忙回过神来，抓住操纵杆，并把它恢复原位。但是就是这次疏忽，使霍华德和昵德蔓发现了一个天大的问题。
　　霍华德与昵德蔓惊异的对视了一眼之后，霍华德慢慢的松开抓着操纵杆的双手，任由操纵杆回弹。按照正常理论来说，操纵杆回弹以后，飞机是必然急速下降的。但是此时的鲨鱼号，却依然很平稳的飞行着。迷茫此时在霍华德和昵德蔓的脸上化作了恐惧，片刻之后，霍华德紧皱着眉头，小心翼翼的把飞机引擎关掉。只消几秒钟的时间，鲨鱼号的引擎轰鸣声，就完全的消失了，但是鲨鱼号的双翼螺旋桨却依然以原有的速度旋转着。
　　“上校？”昵德蔓惊异的看着霍华德。
　　霍华德思索了一会，纵身从驾驶座上跳开，然后便跟着昵德蔓一起，使劲的拉着驾驶室隔离门。
　　与此同时，在机舱里就剩下汤姆和纤&#183;纳德两人了，其他的黑风队员统统被气涡流卷出了机舱。就在霍华德和昵德蔓浸没在恐惧之中，就在汤姆和纤&#183;纳德快要做出放弃的决定之时。突然在飞机的前方出现了一个硕大无比的黑洞，在那个黑洞里时不时的闪出一道一道的闪电。
　　“那是什么？”昵德蔓瞪大了双眼，手指着黑洞，对霍华德说道。
　　霍华德用恐惧的眼神看着那个黑洞，片刻之后，他从正副驾驶驾驶座中间，掏出一个方盒子。然后用力按下方盒子右上角的一个按钮（鲨鱼号配备两个黑匣子，一个是可移动式黑匣子，一个是固定式黑匣子，可移动式黑匣子除了可以记录事故原因之外，还拥有5分钟录音功能，它能自动记录下飞机失事最后5分钟机长所说的话。霍华德按的那个那个按钮，就是紧急录音按钮）。
　　“我是鲨鱼号机长——霍华德，我们飞行在大西洋上空时遇到奇异现象。我关闭了引擎以后，飞机依然可以用很平稳的速度前进，我与副驾驶——昵德蔓对于这种情况十分不解。现在在我们飞机的正前方，大约有300米左右的距离处，出现了一个黑洞。我怀疑鲨鱼号出现这种异常情况，与黑洞有关。鲨鱼号正不受操纵的向着黑洞驶去，由于驾驶室隔离门被卡，机舱里边的人员情况，我们一无所知。为留下宝贵的信息资源，特违反空军管理条令，擅自动用可移动黑匣子。鲨鱼号上全体成员，可能……全部失事。”说完，霍华德松开了那个按钮。
　　片刻之后，霍华德看了一眼那个黑洞，掏出手枪，照着驾驶舱的一扇窗户打出了一梭子的子弹。然后拿着黑匣子，照着那个已经成网状碎裂的窗户猛砸了几下，砸开以后，霍华德把手中的黑匣子，穿过那扇窗户扔出了机舱。
　　就在黑匣子被扔出机舱的那一刻，鲨鱼号突然加速飞行。霍华德和昵德蔓由于惯性的原因，猛的贴到隔离门上。此时的纤&#183;纳德手一滑，眼看就要飞出机舱的时候，汤姆一把抓住了他的左手，然后汤姆便痛苦的大声撕喊起来。
　　霍华德和昵德蔓两人，眼看着鲨鱼号，驶进了黑洞里边。鲨鱼号飞机黑洞以后，汤姆和纤&#183;纳德突然重重的跌到机舱底甲板上。
　　“啊……嗷。”纤&#183;纳德怪嚎了一声，冲着汤姆说，“快摔死我了，这到底怎么回事？”
　　汤姆看了纤&#183;纳德一眼说：“不知道，飞机好像突然减速了。我去驾驶舱看看！”说完，汤姆就想站起身走向驾驶室，但是他发现，他根本就动不了，似乎有一种强大的吸力，把他紧紧的吸在甲板上。汤姆冲着纤&#183;纳德喊道：“纳德，你能动吗？”
　　“啊……该死。”纤&#183;纳德郁闷的说道，“这正是我想问你的话，我好像被什么东西吸到甲板上了。”
　　就在汤姆和纤&#183;纳德百般疑惑的时候，鲨鱼号突然再次加速。紧贴在隔离门上的霍华德和昵德蔓，此时突然感觉眼前一阵眩晕，接着一股强烈的白光，将他们包围起来。
　　在白光中，他们突然有一种幸福感自心底悠然而升。
　　此时纤&#183;纳德突然感到十分疲倦，他眯缝着眼睛冲着汤姆说道：“汤姆，我怎么突然感到好累，我看我需要……睡……一会……了。”说完，他便昏睡过去。
　　然而此时的汤姆则早已陷入了睡梦之中。白光之中闪动着一个个蓝色的星光。片刻之后，霍华德和昵德蔓也相继的昏睡过去。
　　无数的蓝色星光，汇集在一起，形成了一个美丽的心形，片刻之后，鲨鱼号就在白光之中消失了……





    第三卷 吸血王朝 第一章 玛雅文化
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:06 本章字数:3334

        
　　朴莱斯曼坐上了吸血鬼国王的宝座以后，开始了他的大肆略杀。短短的3个月的时间，整个苏格兰就已经完全沦陷到了他的吸血大军手里。但是他始终有一个信念，那就是建立一个无畏的王朝，也就是说，让所有的吸血鬼都不再害怕阳光，不再害怕一切它们曾经惧怕的东西。
　　不过自从保罗十字架被毁掉以后，他只能把他的这个愿望，当做是个空想。
　　对于人类来说，君王永远是孤独的！对于吸血鬼来说，做吸血鬼的君王，更是孤独的。因为无数的吸血鬼之中，就只有寥寥可数的5个吸血鬼拥有思想。去掉他自己的话，就只有4个了。而且包括他在内的5个吸血鬼，还是邪魔教士雷米，用魔法赐予他们的思想。其余的吸血鬼，全部是傀儡，它们没有思想，没有意识。他们就如同一部部机器一样，只知道按照指令，疯狂的在夜间杀戮。
　　朴莱斯曼经常独自一人呆在马休斯的书房里，他渴望自己也是没有思想的吸血鬼，但是事实就是事实，他永远无法摆脱这种孤独的命运，因为思想带给了他一个人类的通病：渴望拥有！渴望拥有权利，渴望拥有金钱，渴望拥有所有的一切，包括世界在内。
　　朴莱斯曼猛然之间想起马休斯做君王的时候，有雷米化身成的彼利作他的谋士。他认为自己也应该寻找一个谋士，但是他绝对不会从其他4个有思想的吸血鬼中寻找谋士的，因为他明白：要想统治住所有的吸血鬼，就不能把自己的缺点暴露给其他4个有思想的吸血鬼。否则的话，自己的权位将会不保。
　　经过很长时间的深思熟虑之后，朴莱斯曼最后决定，找一个人类，做他的谋士。人类是没法单独在无数吸血鬼中生存的，因为人类就是吸血鬼的食物，他无需担心那个人会意图抢夺他的王位。所以对于朴莱斯曼来说，找一个人，做他的谋士那是再好不过的事情了。
　　历朝历代都有忠臣义士，当然也有很多卖主求容的人。在苏格兰沦陷的前期，就有一批怕死的人投靠了朴莱斯曼的吸血大军。苏格兰能够在短短的3个月的时间里就完全沦陷，与那一批怕死的人，有着极大的关系。
　　其实当朴莱斯曼坐上王位的时候，苏格兰各地的天主教会就已经相继的组织了一批一批的教士大军，以用来抵抗吸血鬼的攻击。但是当一批批的怕死鬼混入教士大军以后，教士大军在与吸血鬼们作战的时候，就节节败退。最终沦为被全歼的地步。
　　在那一批怕死鬼中，有一个叫做西维勒的人物，他瘦高条的个头，尖尖的下巴，薄嘴唇，鹰勾鼻，双眼无神的往眼窝里凹着，整个就是一副贱像。虽然长相一般，但是他却是一个精通异术的术士。朴莱斯曼在那一群怕死鬼中，认真筛选之后，最终选定他做谋士。
　　……
　　“西维勒，你知道我为什么找你来吗？”朴莱斯曼坐在马休斯书房的书桌前，看着西维勒说道。
　　西维勒胆怯的看着朴莱斯曼说：“尊敬的圣主大人，世界的最终统治者，万物的主宰者，与上帝齐名的……”
　　西维勒还没有奉承完，朴莱斯曼就不耐烦的冲着他挥了一下手说：“别那么多废话了，直接回答我的问题！”
　　“不……知道。”西维勒小声的回答道。
　　朴莱斯曼看着西维勒说：“我要你做我的谋士，你有什么意见吗？”
　　西维勒仿佛受宠若惊似的，惊恐的看着朴莱斯曼说：“尊敬的圣主，我感到万分的荣幸！”
　　“那好。”朴莱斯曼板着脸说，“从今天起，你就吃住跟我在一起吧，我回来专门给你找一个厨师，负责你的饭食，你先回去收拾一下吧，天黑之前，把你的东西搬到我这里来就行！”
　　西维勒应了一声，便转身离开了书房。
　　做朴莱斯曼的谋士，对于这位怕死鬼来说，那简直是天大的喜事。因为他从此就可以不必担心自己被其他吸血鬼吸成干尸了。但是与朴莱斯曼一起居住的很长一段时间里，西维勒每天晚上都很难睡踏实，因为他害怕：哪天晚上在他熟睡的时候，他就被朴莱斯曼莫名其妙的吸成干尸了。
　　上帝创造世界的时候，他把一个天平立在世界的脚下。上帝认为人世间不应一切都是美好的，因为那是上帝居住的环境，所以上帝把罪恶夹注到人世间，他用他一双权威的手，不时的在天平两端来回的调整着。天平的一端是正义与光明，另一端是罪恶与黑暗。万物究其根源，总是相生相克的。就像这场人与吸血鬼的战斗一样，晚上吸血鬼杀戮人间，白天的时候，人类的战士们又在不停的打击着吸血鬼的势力。所有的一切似乎总是把持着一种平衡，当吸血鬼的势力渐渐变大的时候，人类为了限制吸血鬼的势力，他们除了在白天猎杀吸血鬼之外，还会采取大规模的迁移策略。以至于当夜幕降临的时候，一批批的吸血鬼只能漫无头绪的四处乱窜。虽然有很多的怕死鬼，不停的向吸血鬼们泄露人类的行踪，但是再怎么说，在这个世界上，白天永远比夜晚的时间长（这里说的白天比夜晚的时间长，是按照一年的时间来计算的，并非局限在某一天）！
　　朴莱斯曼面对这种特殊的循环规律，而倍感烦恼。因为无论他的吸血大军多么的强大，他的势力范围，始终得不到最大限度的扩张。也正是因此，唉声叹气成了朴莱斯曼每天黎明之时必做的事情。
　　“万能的圣主，”西维勒在马休斯的书房里，看着愁眉不展的朴莱斯曼说道，“您为什么每天黎明之时，都哀叹不止呢？”
　　朴莱斯曼指着厚厚的窗帘对西维勒说道：“如果打开这个窗帘，你就会化作灰烬，你会高兴吗？”
　　西维勒看着倍感烦恼的朴莱斯曼说道：“您是因为惧怕阳光，而愁眉不展吗？”
　　“可以这样说吧。”朴莱斯曼长叹了一口气，坐到书桌前的椅子上，左臂架在书桌上，忧愁的挠着前额说，“我的大军，自从吞并了整个苏格兰之后，就再也没有什么进展！而且随着那些人类的反抗，我的大军人数上，正在急剧的减少！要是能有一种方法，使我的军队人数可以自我提升就好了。”说完，朴莱斯曼又长长的哀叹了一声。
　　西维勒想了一会，看着朴莱斯曼说：“万能的圣主，我记得我曾经在一本书上，看到过这方面的事。那本书是讲述一个叫做玛雅民族的事！据说玛雅文化曾经遭受了一次致命的打击，以至于整个玛雅民族，在一夜之间失去了所有的男性！”说到这儿，西维勒稍微停顿了一下，接着说，“圣主，您应该知道一点：没有男人的社会，最终只能沦为灭亡。因为他们失去了繁衍后代的能力。但是据书上记载，玛雅民族在遭受了那次劫难之后，他们将整个玛雅社会搬入很深的地下，并用一种特殊的方式，在地下繁衍后代。”
　　朴莱斯曼不解的看着西维勒说道：“你给我说这个是什么意思？他们在地下繁衍后代，关我什么事？难不成你的意思是让我费劲周折找到通往玛雅社会的入口，去侵占他们的社会？你的意思是不是说：我在地面上没有能力扩张我的势力，索性让我去地下，带着我的大军，去做一群不见天日的老鼠？”朴莱斯曼怒视着西维勒。
　　“万能的圣主，我想您没有理解我的意思！”西维勒必恭必敬的说道，“您如果透彻分析一下的话，您就会明白，问题的关键是在没有男人的情况下，他们是怎么繁衍的后代？玛雅民族是一个讲求完美的民族，也就是说：他们宁肯灭亡整个民族，也不会去引入外来民族的男人，做为繁衍后代的工具。”
　　朴莱斯曼恍然大悟道：“你的意思是说：让我的吸血大军，通过另外一种途径得到扩张。而那种途径就是繁衍吸血鬼后代！”
　　“对！”西维勒十分肯定的说道，“我们只要能够找到玛雅民族繁衍后代的秘密，我相信我们的吸血大军就能得到无限制的扩张！”
　　听到这句话的朴莱斯曼，心里突然感到异常的兴奋。不过片刻之后，他又愁眉不展的看着西维勒说：“可是你刚才说了，玛雅人把他们的社会搬到了地下很深的地方，我们怎么找到他们？世界这么大，就算全部都是我的，我也不能去挖掘每一寸土地，寻找地下入口啊？”
　　西维勒微微一笑，对朴莱斯曼说：“我们没有必要去挖掘每一寸土地，我那有一张羊皮图，它记录了地下城的入口，只是由于年久的关系，那张图上的标记不是很清楚了。我回来仔细的修补一下，相信能够复原那张羊皮图。”
　　朴莱斯曼听完，立刻兴奋的一拍书桌说道：“好，这件事就交给你了，抓紧时间复原好那张图！看来，选你做我的谋士，是我的明智之举。”说完，朴莱斯曼就哈哈大笑起来。
　　西维勒冲着朴莱斯曼鞠了一躬，然后微微一笑，便转身离开了书房。





    第三卷 吸血王朝 第二章 搜寻地下城
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:06 本章字数:3934

        
　　西维勒复原好那张羊皮图以后，皱着眉头找到朴莱斯曼。他把那张羊皮图递到朴莱斯曼手里以后，朴莱斯曼起初欣喜望外，不过当他仔细看了那张图以后，他愤怒的冲着西维勒说：“你这是哪儿的地图？”
　　西维勒胆怯的看了朴莱斯曼一眼，然后小心翼翼的说：“万能的圣主，据我估计这是第一次大陆运动之前留下的地图。因为上边显示的陆地还是连在一起的！”
　　朴莱斯曼手拿着地图，在书房里踱着步，片刻之后，他冲着西维勒说：“你有办法给我找到正确的位置，是不是？”
　　西维勒眨了一下眼睛，冲着朴莱斯曼说：“我可以试试，但是是否能找到具体的位置……不好说啊圣主！”
　　朴莱斯曼愤怒的把地图扔到西维勒脸上说：“你必须给我找到，否则的话，我会让你成为没有思想的干尸！”
　　西维勒惊惶失措的拾起地上的地图，然后一个劲的冲着朴莱斯曼鞠躬说道：“圣主，您放心，我一定会尽快给您找到地下城入口的正确位置的。”说完，他转身就要离开书房。
　　“等等！”朴莱斯曼叫住正准备离开的西维勒说道，“我要你给我一个确切的时间！”
　　西维勒愁容满面的冲着朴莱斯曼说道：“万能的圣主，这张图上的文字，都是玛雅文，我需要一段时间翻译才行啊！况且我翻译完了以后，还要分离这上边的大陆，那又需要很长一段时间的！”
　　“我没有那个耐心等待！”朴莱斯曼怒吼道，“现在外边那些恶毒的教士们，正在不停的侵蚀着我的吸血大军！我的军队已经很长一段时间没有补给了，那群可恶的人类，白天的时候，在侵蚀着我的军队。到了晚上的时候，他们却消失的无影无踪。我只能干看着他们毁灭我的军队，你让我怎么等？我不管你要做什么！总之，我给你3天的时间，3天以后，如果你还找不出具体位置的话，那就不要怪我了。我会亲自把你吸成干尸，然后再把你挂在城堡的门楼上，让那该死的黎明的阳光，把你化成灰烬！”
　　西维勒面色恐惧的冲着朴莱斯曼点头应道：“圣主您放心，3天，我保证就3天！3天之后，我一定找出地下城入口正确的位置！”
　　西维勒跪在地上刚刚说完，自城堡外边传来“噗呲，噗呲”吸血鬼自燃的声音。朴莱斯曼听到这种声音以后，他愤怒的面冲窗帘的方向大喊：“我会让你们付出代价的！”
　　西维勒看了一眼愤怒的朴莱斯曼，他没有敢多说什么，便悄悄的起身离开了。
　　西维勒回到自己的房间以后，他透过房间的窗户，看到在城堡外一批穿着修道士衣服的人，正带着一群穿着不整的农民，拿着锄头和锨，卖力的挖着城堡外的每一寸土地。时不时的就会有被挖出来的吸血鬼，因为暴露在阳光里而自燃。不自觉的西维勒自心底突然产生一个疑问：“我投靠吸血鬼的做法，到底是对还是不对呢？”想了一会，西维勒无奈的摇头微微一笑，自言道：“唉，既然已经身处此境，还是先考虑眼前吧。”说完，他便开始翻起了相关的书籍。
　　3天以后，西维勒惊喜往外的跑到朴莱斯曼身边，把一张他自己描绘出来的地图，递到朴莱斯曼手里说道：“万能的圣主，我已经找到地下城的入口了！”
　　朴莱斯曼赶忙接过地图，皱着眉头看了一会。然后嘴角浮现出一丝微笑的冲着西维勒说：“简直是太好了，地下城的入口就在苏格兰。今天入夜以后，我们就动身前往那里！”
　　西维勒笑着冲朴莱斯曼鞠了一躬说：“圣主，我想我们应该大体准备一些东西，准备好了以后，我们再去也不迟，反正地图已经已经整理好了，我认为我们此次去了，就势在必得！”
　　“嗯！”朴莱斯曼赞同的点了一下头道，“那你认为我们应该准备些什么东西呢？”
　　西维勒必恭必敬的说道：“首先我们最少也要准备好足够食用一个月的食物……”
　　“怎么还要准备食物？”朴莱斯曼不解的说道，“玛雅人的地下城到底在什么地方？”
　　西维勒微微皱了一下眉头说：“根据书上记载，玛雅人的地下城在地下2000公里左右的地方。所以我觉得我们应该带一些食物。”
　　朴莱斯曼惊异的看着西维勒说：“什么？地下2000公里，还是左右的地方？玛雅人疯了吗？他们怎么搬到那么深的地方？”说完，朴莱斯曼没有等西维勒回答，就接着说，“唉，随便你吧，该准备什么，你就去准备吧。总之我要我的军队最迟在明天入夜以后就能出发，前往那个地下城入口。”
　　西维勒没有敢再有什么疑义，他告辞了朴莱斯曼以后，就忙着准备去了。其实，与朴莱斯曼比起来，西维勒更加希望找到那个地下城。因为根据书籍记载，玛雅人是对异术最有研究的民族，所以他迫切希望找到那个沉寂在地下的玛雅社会。
　　西维勒准备了整整一天的时间以后，第二天的入夜十分，便带着朴莱斯曼和所有的吸血大军，浩浩荡荡的向着地图上标示的方向赶去。通往地下城的通道，是玛雅人唯一的一条与地面人类联系的通道，所以地下城的入口，自然是设置的相当的隐秘。朴莱斯曼他们赶到地图上标示的地点以后，就开始了地毯式的搜索。
　　一个时辰以后……
　　“西维勒！”朴莱斯曼愤怒的盯着西维勒说，“我的几万大军已经按照我的指令搜索了那么长时间了，到底地下城入口在什么地方？你不会是为了应付我，随便给我画了一张图吧？”
　　西维勒委屈的说道：“我怎么敢应付您呢，圣主？”
　　“那你说这是怎么回事？”朴莱斯曼气愤的冲着西维勒说道，“我的大军已经把这里的每一寸土地都搜过一遍了，那个该死的地下城入口在什么地方？”
　　西维勒思索了一会，皱着眉头冲着朴莱斯曼说：“圣主，我想地下城的入口，肯定不会让人那么轻易就找到的，毕竟如果玛雅人愿意和外界接触的话，他们就不会把他们的社会搬到地下了！”
　　朴莱斯曼听完西维勒说的话以后，寻思了一会，觉得多少也有那么一部分理由，所以也就没有再斥责西维勒。随着时间，渐渐的飞驰而过，眼看马上就要天亮了。
　　朴莱斯曼此时的心情越来越焦急，他双手抄到胸前，紧皱着眉头盯着依然再搜索着的吸血大军。就在这时，突然一个吸血鬼发出了“嗷”的一声哀嚎，紧接着那个吸血鬼便从地面上消失了。
　　一时间，所有吸血鬼的目光，齐齐的聚向那个消失的吸血鬼的方向。西维勒见状后，飞身向着那个方向跑去。片刻之后，他跑到朴莱斯曼身边，冲着朴莱斯曼说：“圣主，我想我们找到了地下城的入口，那个入口足可以容下5个人同时进入，只是那个入口是垂直而下的，里边很黑，我不能确定它是不是一直垂直的通往地下城。”
　　朴莱斯曼瞟了一眼西维勒，然后又看了看其他4个被雷米赋予思想的吸血鬼头领，他举起右手，摸了一下腰上的佩剑手柄说道：“阿巴尼斯、契米德、辛巴尔、科洛斯，你们四个先下去。西维勒把你准备的绳索弄好，你跟着他们一起下去！”
　　西维勒看了一眼阿巴尼斯他们狰狞的面孔，然后面带惧怕之色的冲着朴莱斯曼说：“圣主，我可不可以跟您一起下去？”
　　“我就在你后边下去！”朴莱斯曼知道西维勒所顾虑的问题，他面色严肃的说道，“你是我的谋士，没有任何一个吸血鬼敢在不经过我允许的情况下，动你一根毫毛的，你放心就是！更何况我就跟在你身后！”
　　听到朴莱斯曼这一番话的西维勒，心宽了不少，他轻轻的深吸了一口气，便跑去准备绳索等必须品了。半个时辰以后，20个装满绳索的大车，便被推到地下城入口边缘，有序的摆放好。然后西维勒又把20辆车上的绳索全部连接好，最后西维勒把食物和盛水的皮水袋，用绳索打好以后，便把食物和皮水袋一起扔进了洞口里。绳索被食物和皮水袋，急速的带进黑暗的洞口里。
　　西维勒站在洞口旁边，时不时的命令身边的吸血鬼勒住绳索，然后再慢慢的放开绳索，以此来减慢绳索的下降速度，防止由于下降速度过快，皮水袋着地以后被跌烂。吸血鬼是不需要喝水的，但是西维勒缺少了水的话却难以存活。
　　当10辆车上的绳索都走完的时候，西维勒命令吸血鬼喽啰勒住绳索，然后他又把一堆装满鲜血的皮水袋，每个10米左右的距离，在绳索上系好10个皮水袋，丢进洞里。一辆车上堆着足有2000米长的绳索，眼看着20辆车上的绳索，马上就要跑完了，此时的西维勒，开始焦急的看着剩下3辆车上的绳索。
　　渐渐的最后一辆车上的绳索也开始抽动起来，此时的西维勒手心上和脸上冷汗只冒。就在他眼看着绳索飘向洞口里，而心急如焚的时候，突然绳索自己减慢了速度，片刻之后，绳索微微的在空中噔了两下，便停了下来。西维勒见状，瞟了最后一辆车上的绳索一眼，通过绳索盘打的情况，他推测出最后一辆车上还有500米长的余绳。
　　不过对于坠入洞中的绳索而言，500米的长度，已经算不上什么长度了。我们按中国的换算尺度来计算一下，一辆车上有2000米长的绳索，也就是说：一辆车上的绳索有4里长，那么10辆就有40里长的绳索，20辆车就有40公里长的绳索。换句话说，这个地下城的入口至少有39.5公里的路程是垂直向下的。
　　得到这个结果以后的西维勒，禁不住打了一个寒碜，他盯着最后一辆车上剩余的绳索，看了一会，然后把最后一辆车上剩余的绳索，就近找了一棵大树固定好以后，便跑到朴莱斯曼身边说：“圣主，绳索已经准备好了。我们……可以……下去了！”
　　朴莱斯曼看了一眼堆在洞口的那20辆车，他虽然不知道洞的垂直距离具体是多少，但是他心里明白一点，那就是那个洞很深！不过他被即将到来的王朝希望而刺激着内心激动的心情，于是他没有多想，便带着一群吸血鬼朝着那个洞口走去。
　　朴莱斯曼预知不到他们即将会遇到多大的困难，但是恍惚之中，他却看到了王朝辉煌的明天。于是他一声令下之后，阿巴尼斯他们和西维勒便顺着绳索，向洞内滑去，紧接着朴莱斯曼就带领着其他的吸血鬼，陆续的顺着绳索滑入洞中……





    第三卷 吸血王朝 第三章 地下通道
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:06 本章字数:4458

        
　　朴莱斯曼他之所以叫阿巴尼斯他们和西维勒先下到洞里，其实主要的原因，有两个，其一：如果在他们向洞里前进的途中，遇到什么危险的话，那有阿巴尼斯他们垫底，至少朴莱斯曼他还有一定的几率脱身。其二：西维勒是一个正正经经的人类，与吸血鬼们相比的话，西维勒的身体对周围环境的感知能力还是比较强的，一旦周围的环境发生了变化，西维勒肯定会比阿巴尼斯他们那些吸血鬼，早一步感知到。朴莱斯曼可以通过西维勒的反应，极早的知道周围环境的变化。
　　可以说，朴莱斯曼做出这个决定，是经过了他的一番深思熟虑的。但是，实际上如果我们仔细分析的话，朴莱斯曼还有另外一个隐藏的原因，那就是不论发生什么事情，他都要尽最大努力，保住自己的统治地位。
　　起初朴莱斯曼他们刚刚下入洞里的时候，一切都还算好。但是当他们顺着绳子，下滑了3公里以后，西维勒用双脚缠住绳子，双手交差的拦在胸前，抱住绳子，大口大口的喘起气来。
　　朴莱斯曼在西维勒头顶，用脚轻轻的碰了一下西维勒的头说道：“西维勒，你怎么了，快下啊？”
　　西维勒一边“呼哧、呼哧”的喘着粗气，一边仰头看了一眼朴莱斯曼，然后他咽了一口唾液说道：“圣主，我不行了，我需要休息一下！”
　　朴莱斯曼不耐烦的看着西维勒说道：“不要耽误我们的时间，快点往下滑！否则的话你有两个选择，一、被我一脚踹下去；二、我把你留给后边的吸血鬼们，让你做他们的加餐！”
　　听到朴莱斯曼这样说，西维勒一脸苦相的看了朴莱斯曼一眼，便又开始向下滑去。做为人这种动物来说，他的肌体中有一种特殊的化学物——腺三磷，它可以让人在危难之时，爆发肌体的最大潜力。当然，平常时刻，人是不会怎么用着腺三磷的，所以，腺三磷大部分总是在人体里储藏着。
　　人的肌肉是由无数根肌肉细丝相互镶嵌，有序的排列起来，而且还有神经联系着。人在运动时，这些肌肉细丝就变成一架架相互配合、又是相互独立运动的机器。发动这些机器的燃料，就是特殊的化学物质——腺三磷，在平时的时候，这种燃料大部分被储藏着。
　　当人因为某些外界原因的刺激，而使全身的神经都处于极度紧张状态中的时候。这些储藏着的燃料，是属于神经系统支配使用的。在紧急关头，人的大脑皮层便下令对储存着的燃料，进行紧急动用。
　　腺三磷在一种酶的作用下，便极快的放出能量，去发动数不清的机器，顿时便把肌肉缩短到原来长度的三分之一甚至四分之一，这一剧烈运动猛拉骨骼关节。从而，使人拥有了大于平常时的力量和忍耐力。
　　当下滑了5公里左右的距离时，西维勒开始感觉浑身上下阴冷难耐。虽然，他在下洞前，已经预知到气温会随着深度，逐渐的降低。但是，他并没有预知到具体会降低多少。因此阴冷难耐的情况下，他再次抱住绳索，停了下来。
　　“你又怎么了？”朴莱斯曼紧皱着眉头，照着西维勒头上踹了一脚说道，“你想叫我把你踹下去了？”
　　“圣……主，”西维勒哆嗦着嘴唇说道，“我浑身上下冷的要命！”
　　吸血鬼对于寒冷是没有感觉的，朴莱斯曼看着西维勒，思索了一会以后，他一个手抓住绳子，另一个手迅速的从身上脱下披风，然后慢慢的把披风撂到西维勒头上说：“快点穿上，继续滑不要停，我可没有时间陪你吊在空中玩。”
　　西维勒把朴莱斯曼的披风从头上取下，穿上以后，继续向下滑去了。
　　此时在地面上还有很多的吸血鬼没有下到洞里，黎明的太阳渐渐的升起了。地面上残余的很大一批吸血鬼，被初升的太阳，照得浑身冒着烟。哀嚎着纷纷在地上用手挖出土坑，然后用土把自己埋好。
　　此时阿巴尼斯他们已经下到了洞底，洞底一片黑暗，对于人来说，可以用伸手不见五指来形容。但是在黑暗之中，吸血鬼的视力范围却丝毫不受影响，阿巴尼斯他们站在洞底，顺着绳子仰头看着西维勒和朴莱斯曼他们。片刻之后，阿巴尼斯冲着朴莱斯曼大喊道：“圣主，你们快点啊，我们已经到了洞底了！”
　　然而此时的西维勒则抱着绳子，浑身上下打着哆嗦。
　　朴莱斯曼听见阿巴尼斯的喊声之后，他看了看已经浑身上下哆嗦不停的西维勒，思索了一会之后，他冲着洞底的阿巴尼斯他们喊道：“你们接住西维勒谋士！如果他有什么损伤的话，你们谁也别想逃脱我的责罚！”
　　听到这句话的西维勒，惊异的抬头看了朴莱斯曼一眼。就在西维勒刚刚抬头的一瞬间，他便看见一只大脚朝着他的脸踹来，西维勒在被踹的那一刻，他甚至连“啊”的呻吟声都没有发出来，便在绳子上摇摆了一下，向着洞底跌落而去！
　　索性的是阿巴尼斯他们在洞底，已经做好了准备，所以西维勒跌落到洞底以后，并没有受多大的伤，只是他的脖子稍微的闪了一下。
　　惊魂未定的西维勒，瞪大了双眼向四周扫视着，他想摆脱黑暗的恐惧，看到一点东西。哪怕是让他模模糊糊的看到一些东西也好！他的确看到了，但是他看到的东西，不但不能缓解他心底深处的恐惧，反而加深了他的恐惧心理。因为他看见4双散发着血红色光芒的眼睛，正在齐刷刷的盯着他。
　　急速的下降对于某些人来说，有两种副作用，一是可以使一些人心率急速加快，最后导致脑血管因为负荷过重而爆裂致死。二是可以使一些人，因为局部小范围的脑血管爆裂，而引发失心疯。对于西维勒来说，这两点在他身上都没有显现出来，但是他却因为看见了四双散发血红色光芒的眼睛，而吓的蜷缩在地上抽搐起来。当然，也或许还有一部分体温急剧下降的原因。
　　那四双血红的眼睛，看了他一会以后，便纷纷从他身上移开，继续顺着绳子向朴莱斯曼的方向仰视而去。片刻之后，西维勒突然从地上胡乱的摸索起来，他在寻找他一开始丢下来的那些食物、装备和皮水袋。他在地上胡乱摸索的动作，再次引来了那4双眼睛注视的目光。然而，再次看到那4双眼睛的西维勒，则因为恐惧的原因，加快了摸索的动作。
　　“你在找什么？”站在阿巴尼斯右边的科洛斯，用沙哑的声音，愤怒的说道。
　　人就是那么奇妙，当人陷入深深的恐惧之中的时候，只要有一个说话的声音，被他听到，不论那个声音是多么的难听，也不论那个声音出自何处，发自何人之口，总之在备受恐惧折磨的人的内心深处，总会产生一丝温暖的感觉。
　　西维勒紧绷的神经，瞬间得到了顷刻的放松，他呼出一口自己看不见的热气说道：“我在找……我一开始丢下来的那些东西！”
　　一双红色的眼睛在空中上下的大幅度晃动了两下之后，一大堆东西便砸到了西维勒身上。
　　“这是你的东西！”科洛斯气愤的说，“胡乱摸什么啊你？”
　　西维勒抱住自己的那些东西以后，便急切在那一堆东西里搜索起来。片刻之后，在空中泛起了几个火星，紧接着“噗”的一声，一个火把便被西维勒点燃了。
　　火把点燃的那一刻，西维勒看着火把上燃烧的火苗，顿时心里感到无比的欣慰和幸福。不过片刻之后，恐惧再次占领了他的内心，他似乎开始后悔点燃那个火把了。因为他看见了4张面目狰狞的脸孔，正在同时望着他。
　　“啊！”西维勒惊叫一声，猛的往后退了3步，紧贴到墙壁上。然后，嘴唇不停的哆嗦着，面部表情完全走形的看着他面前的那4张狰狞的面孔。
　　这时阿巴尼斯冲着西维勒，张开大嘴，露出4颗尖牙吼道：“你鬼叫什么？”
　　西维勒紧贴着墙壁，拿着火把的右手，不停的哆嗦着说道：“阿巴尼斯将军，我不是有意的！我只是突然脚下不知道踩着了什么东西，一时惊惶失措喊了出来的！”
　　西维勒说完以后，阿巴尼斯低头往地上扫视了一眼，所幸的是地上恰巧有一块突出的岩石。阿巴尼斯看到那块突出的岩石以后，瞟了西维勒一眼，便没有再多说什么。
　　这时，朴莱斯曼听到了洞底阿巴尼斯的吼叫声，他一把抓住绳子，停在半空中，冲着洞底喊道：“地下怎么了？”
　　阿巴尼斯他们4个吸血鬼相互之间对视了一下之后，阿巴尼斯冲着朴莱斯曼喊道：“没事圣主！只是西维勒被地上的石头吓了一跳而已。”
　　听到阿巴尼斯的回答以后，朴莱斯曼放开紧抓的双手，继续向着洞底滑去。
　　此时西维勒深吸了一口冷气，定了定神。然后他把火把在空中小幅度的摆动了一下，本来他是想看看这个洞内的结构的，但是不幸的是，火把在空中晃过的时候，另一番足以使他毛骨耸立的景象，展现在他的面前。
　　西维勒禁不住又大声惊叫了出来。
　　阿巴尼斯愤怒的瞪着西维勒，低声的说道：“你又叫什么？”
　　西维勒手指着阿巴尼斯的身后，面部表情急剧扭曲的说道：“起来了……起来了！”
　　“什么起来了？”阿巴尼斯疑惑的转身看了一眼，接着回转过身，盯着西维勒说道，“有什么值得惊讶的吗？我们吸血一族的永远摔不死，不用大惊小怪的！”
　　原来在西维勒口中的“起来了”，说得是一开始掉下来的那个吸血鬼，又慢慢的爬起来了。但是真正令西维勒感到害怕的是，那个吸血鬼爬起来以后，整个人都是扁平的，五官被摔的已经完全变形了，不过没有过多久，自那个吸血鬼的头部开始，慢慢的膨胀，五官开始慢慢的复位。
　　就这一点来说，西维勒算是够胆大的了，因为要是换一个人，看到这般情景的话，恐怕早就昏厥过去了。
　　阿巴尼斯说完，没过多久，朴莱斯曼就下到了深洞的底层，接着相继的跟在朴莱斯曼身后那些吸血鬼，也陆续的下来了。一时间，深洞底层有限的空间里，被一群吸血鬼堆的满满的。
　　“这就是地下城？”朴莱斯曼疑惑之中带着愤怒和不解的看着西维勒说道。
　　西维勒面带苦相的看着朴莱斯曼说：“圣主，不要急，我们才走了很少的一部分路呢。我们离地下城还远着呢！”
　　朴莱斯曼扫视了一下整个洞的内壁，然后冲着西维勒说：“还有路吗？为什么我没有看到可以继续前进的道路呢？”
　　西维勒赶忙从身上掏出一张写满字迹的羊皮，看了一会以后，他冲着朴莱斯曼说道：“这张羊皮书上说：勇敢的人下到深谷之后，将会从太阳升起的方向，找到通往仙境的大门。”说完，西维勒举着火把，在空中绕了两下，然后指着朴莱斯曼身后的方向说：“圣主，如果我没有猜错的话，大门应该在那个方向！”说完，他就小心翼翼的挤过一群吸血鬼，朝着朴莱斯曼身后的墙壁走去。
　　西维勒走到那个墙壁旁边以后，他一边用右手举着火把，一边用左手在墙壁上使劲的敲击着。片刻之后，他指着墙壁上的一个方位，对朴莱斯曼说：“这个墙壁应该就是通往仙境的大门！”
　　朴莱斯曼看了一眼西维勒指的那个墙壁，然后就近冲着辛巴尔说：“辛巴尔将军，你去打开它！”
　　辛巴尔拨开面前的一群吸血鬼，走到墙壁那，然后举起右手使劲的朝着墙壁上猛击了一拳。随着一阵“哗哗”的石头跌落的声音之后，果真一扇门，在西维勒手中火把的映照之下，出现在所有吸血鬼和西维勒的眼前。
　　朴莱斯曼嘴角微微一翘，笑了一下之后，一声令下。所有的吸血鬼便有序的踏进了通往仙境的大门，打头的仍然是阿巴尼斯他们4个，西维勒还是跟在他们身后，朴莱斯曼则带领着其他的吸血鬼喽啰们紧随在西维勒身后……





    第三卷 吸血王朝 第四章 通往仙境的大道
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:06 本章字数:3701

        
　　踏进了通往仙境的大门以后，西维勒开始使劲的跺着小碎步前进着。
　　“你在干什么？”朴莱斯曼不解的看着西维勒说道。
　　西维勒呼出一口热气，转头冲着朴莱斯曼说道：“圣主，我浑身上下冷的要命！所以稍微跺跺脚，暖和一下身子。”
　　朴莱斯曼不耐烦的冲着西维勒挥了一下手道：“快点走吧，别耽误我们的时间了。”
　　朴莱斯曼话音刚落，突然西维勒手中火把上的火焰，渐渐的熄灭了。看到如此情景的西维勒，赶忙停住脚步。然后，他掏出火石，猛擦了两下，点燃了熄灭的火把。不过此时火把上的火焰，呈现出一种幽蓝色，而且看着就像是似着非着的样子。借着那微弱的火光，西维勒转头看着朴莱斯曼说：“圣主，我想我不能再往里边走了！”
　　朴莱斯曼疑惑的看着西维勒说：“怎么了？”
　　“快没有空气了！再往里边走得话，我会被憋死的！”西维勒为难的说道。
　　朴莱斯曼凝视了西维勒片刻之后，他面目狰狞的看着西维勒说：“那如果我们再往里走的话，会遇到什么情况？”
　　此时阿巴尼斯他们也停住了脚步，转身看着西维勒和朴莱斯曼他们。
　　西维勒借着微弱的火光向朴莱斯曼的身后看了一眼，然后思索了一会，冲着朴莱斯曼说道：“我们现在应该是在地下40公里左右的地方，从羊皮书上记载的事情来分析的话，如果继续往里走，首先圣主的大军要经受严寒的考验。严寒考验结束以后，圣主的大军紧接着就要接受魔幻之石的考验。然后就是仙域之光的考验，最后是极限高温的考验。万能的圣主，当您的大军经过了这所有的考验之后，玛雅人的地下城就会完全的展现在您的眼前了！”
　　朴莱斯曼不解的看着西维勒说：“什么魔幻之石？什么仙域之光？”
　　“我也说不清楚！”西维勒萎缩的说道，“我只知道羊皮书上是这样记载的。”
　　朴莱斯曼被西维勒的一席话，弄得一头露水，他瞟了一眼西维勒手中似着非着的火把，然后又无奈的瞪了西维勒一眼说道：“那你自己从这里待着吧。”说完，他冲着身后的吸血鬼军队招了一下手，便继续前进了。
　　朴莱斯曼忽略了十分重要的问题，那就是吸血鬼也需要呼吸空气，才能存活。西维勒紧贴着墙壁，闪开一条道让朴莱斯曼他们过去以后，他便拿着手中的火把沿着原路返回了。
　　还没有走多远，西维勒手中的火把便熄灭了。在黑暗之中，西维勒用左手持火把，右手使劲的在火把头上撕扯了一番，片刻之后，黑暗之中闪出了几个火星，火把再次熊熊燃烧起来。
　　西维勒扔掉手中的碎布片，然后诡异的一笑，自言道：“让那一群白吃吸血鬼，跟着那一个白吃吸血鬼君王一起去接受考验吧，我对地下城可没有什么兴趣了，我还是保命要紧！”说完，他便走出了通往仙境的大门。
　　原来一切都是西维勒事先安排好的，他在火把上缠了3层布，第一层他抹上了足够的白磷，白磷是一种见火就着的化学物质，但是只有白磷的话，白磷燃烧出来的火焰，的确可以点燃布条，但是布条上的白磷全部烧完的话，布条就会慢慢的熄灭掉。第二层布上也有白磷，但是第二层布是潮湿的，因此，当一部分白磷被点着的时候，湿润的白磷粉，就会散发出似着非着的蓝色火焰。当火焰燃烧到差不多的时候，就会自行熄灭。第三层布上除了有白磷之外，还抹上了燃油，白磷的火焰很轻易的便引着了抹满燃油的布条，因此火把便熊熊的燃烧起来。
　　西维勒走出通往仙境的大门以后，他在垂直的洞底稍微的休息了一下，吃了一点东西。然后把身上的衣服裹紧了一些，便顺着绳子爬了上去。
　　上帝从来不会可怜一些懦弱的人，当西维勒爬到离洞底3里远的距离时，他感到体力有些不支，于是他双脚缠住绳子，然后用双臂抱住绳子，准备休息一下。就在这时，突然他听见一个“哧，哧”的声音由他头顶不远的方向传来。
　　西维勒不自觉的抬头望了一眼，黑暗之中他什么都看不见。为了攀爬方便，他在刚开始顺着绳子向上爬的时候，没有带着火把，而是连火把丢到了洞底。西维勒低头，看了一眼洞底微弱的火光，由西维勒的方位看下去，远在洞底的火把，就像一颗黄色的小星星一样。
　　就在这时，突然西维勒感觉脖颈部一阵剧痛，他“啊”的惊叫了一声，顺势用右手向着脖颈部摸去。不过他什么都没有摸到，只是感觉到手上莫名其妙的沾上了很少的一些液体。在黑暗之中，他用右手食指和大拇指互相撵搓了一下，他感觉那是一种粘稠装的液体，撵了一下之后，西维勒又皱着眉头闻了闻，一股微弱的血腥味。
　　片刻之后，西维勒没有多想，便又开始继续向上爬去。不过还没有爬两下，他就感觉头特别沉，浑身上下奇冷无比，四肢渐渐的开始有点不听使唤的微微抽搐起来。
　　不消一只烟的功夫，西维勒就从绳子上跌落下来。他在空中四肢剧烈的抽搐着，猛然间他明白了，他是被一条很毒的蛇咬了。他后悔了，他后悔没有跟着朴莱斯曼他们一起探询地下城，他后悔帮助朴莱斯曼找到了地下城，他后悔因为自己当初胆怯怕死的心理，而投靠了吸血鬼，并帮助吸血鬼残害人类。
　　不过所有的后悔都已经枉然了，他连最后向上帝忏悔的机会都没有得到，便“嘣”的一声，变成了肉饼。
　　此时朴莱斯曼他们，正在沿着那条通往地下城的地道前进着。没有了西维勒这个累赘之后的朴莱斯曼大军，速度开始变得极快无比。他们肆无忌惮的迅速前进着，在朴莱斯曼的脑海里，早已忘记了西维勒提醒过的几道考验。
　　当然严寒考验，对于吸血鬼来说，简直就是虚设，他们根本就不怕寒冷。西维勒摔成肉饼的那一刻，朴莱斯曼他们已经到达了地下100公里深的地方。但是朴莱斯曼他们接下来面临的考验，却并非是魔幻之石的考验。
　　就在朴莱斯曼的军队刚刚到达地下105公里深的距离时，突然成45度斜角通往地下城的地道，骤然之间变的狭窄无比，变的只能允许一人通过。并且还有一种绚烂的光芒由隧道里散发出来。
　　阿巴尼斯走在最前边，他第一个进入那个狭窄的隧道之中。辛巴尔紧随其后，就在契米德准备紧跟着辛巴尔进入的时候，突然隧道里传来阿巴尼斯痛苦德哀嚎声，接着就是辛巴尔的哀嚎声。一愣神的功夫，阿巴尼斯和辛巴尔便从那个狭窄的隧道中冲了出来。
　　阿巴尼斯他们冲出那个隧道以后，朴莱斯曼瞪大了眼睛惊异的看着阿巴尼斯他们说：“你们这是怎么回事？”
　　朴莱斯曼不敢相信眼前的景象，阿巴尼斯和辛巴尔的手上和脸上都布满了水疱。
　　阿巴尼斯痛苦的回答道：“我也不知道，进入那个隧道以后，我就感觉脸上火辣辣的，隧道里的墙壁是热的……不，确切的说，感觉墙壁是凉的，但是手往上一靠，接着就有一种奇痛无比的滋味。”
　　其实，他们是遇到了岩石层的强辐射！地球内部可以分为好几个层次，范围划大一点的话，它可以分为地壳、岩石层、中间层、地核等几个部分。地壳是指地面至地面一下30－80公里的一层（因为海洋低下的地壳比较薄，因此地壳的平均厚度又可以15－70公里来表示）。
　　从地面至1200公里深的地方（包括地壳在内），叫做岩石层。中间层是指地面一下1200－2900公里深处的一层。从地壳的下层到中间层的上层，是地球里边放射性物质集中的地方。
　　对于吸血鬼来说，他们虽然有疼痛感，但是辐射只能使他们暂时的起一些水疱而已，对他们的生命，没有任何的威胁。阿巴尼斯和辛巴尔出了狭窄的隧道不久，他们身上的水疱便开始慢慢的消退了。
　　朴莱斯曼凝视着阿巴尼斯和辛巴尔，片刻之后，朴莱斯曼一横心说道：“我们以最快的速度，穿过这个狭窄的隧道！”说完，他便带头钻进了隧道。
　　阿巴尼斯他们4个一见朴莱斯曼带头钻了进去，于是也就没有多想，一皱眉头，硬着头皮钻进了隧道里。紧接着吸血鬼喽啰们也跟着钻了进去，进入隧道以后，朴莱斯曼的军队运动速度，大大的降低了。吸血鬼喽啰们痛苦的哀嚎着，艰难的前进着。
　　当他们终于穿过那个狭窄的隧道的时候，包括朴莱斯曼在内的所有吸血鬼们，他们的体形已经可以说是完全的走形了。脸上、手上、身上满是鼓起的水疱，更有甚者是疱里裹着疱，疱上顶着疱。总之就只能用一个字来形容此时的朴莱斯曼军队，那就是一个“惨”字。
　　朴莱斯曼待身上的水疱退去以后，他打量了一下他们所处的新环境。此时吸血鬼们身处于一间特别大的空间之中，之前的那个狭窄的隧道出口，在他们头顶两米高的位置处。那个特别大的空间，到底有多大呢？只能说：大到朴莱斯曼他们根本看不见空间边界的地步。
　　“圣主，我们往哪走？”科洛斯狰狞的面孔上，露出迷茫的神色说道。
　　“嗯……”朴莱斯曼焦急的往四周扫视着说道，“我也不知道。”说完，他开始焦急的双手抱与胸前踱起步来。
　　就在这时，突然他一脚踩到了一条细细的水流上。朴莱斯曼皱着眉头，蹲下身看了看那条细流。片刻之后，他猛的站起身，面朝一个方向望了一会后，他冲着所有的吸血鬼，一挥手说道：“我们顺着水流的方向前进！”
　　朴莱斯曼也算是够聪明的吸血鬼了，因为他意识到了：细流的尽头，一定有一个出口。不过虽然朴莱斯曼找到了正确的行军方向，但是他的大军即将面临更加残酷的考验……





    第三卷 吸血王朝 第五章 吸血君王——朴莱斯曼
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:07 本章字数:3285

        
　　朴莱斯曼带领着他的吸血军队，沿着水流的方向前进了不久，问题就出现了。
　　科洛斯喘着粗气，冲着朴莱斯曼说：“圣主，我觉得我好像喘不过气来了！”
　　此时的朴莱斯曼也喘着粗气，对着科洛斯说：“我也感觉我的呼吸有点困难……”说完，突然朴莱斯曼似乎意识到了什么，他紧皱眉头，愤怒的自言道：“我怎么忘了这一点？我们也需要呼吸空气，看来我被西维勒给骗了！”
　　科洛斯疑惑的看着朴莱斯曼，片刻之后，打头的阿巴尼斯、契米德和辛巴尔3个吸血鬼，纷纷的跌坐在地上，扭头看着朴莱斯曼说：“圣主，我们歇一会吧，我们实在是喘不上气来了！”
　　朴莱斯曼看了看阿巴尼斯他们，又看了一下弯着腰“呼哧、呼哧”喘着粗气的科洛斯，思索了一会说道：“大家休息一下吧。”他的话音刚落，其他所有的吸血鬼，几乎是同时跌坐到地上。
　　朴莱斯曼紧皱着眉头扫视了一眼所有的吸血鬼，自言自语道：“等我从玛雅人手里得到了繁衍的办法，回去以后，我一定要好好的惩治一下西维勒那个怕死鬼！”他还不知道，西维勒早已接受了上帝的惩罚，变成了一个肉饼。
　　朴莱斯曼站在原地，虽然他也呼吸困难，大口大口的喘着气，但是他没有弯腰，更没有跌坐在地上，因为他要保持一个吸血鬼君王的风度。但是朴莱斯曼发现：不论他如何休息，依然感觉呼吸很困难。
　　片刻之后，朴莱斯曼看着阿巴尼斯他们说：“你们感觉怎么样？”
　　契米德紧皱着眉头，一脸苦相之中带着不解的说道：“不行啊圣主，我依然感觉呼吸困难！这到底是怎么回事？”
　　阿巴尼斯他们也随声附和着说：“这是怎么回事啊圣主？我们好像歇不过来一样！”
　　朴莱斯曼也不知道，这到底是怎么回事！郁闷和疑惑之时，朴莱斯曼突然想起一件事：既然西维勒能有记载各项关卡的羊皮书（当然魔幻之石和仙域之光这两道关卡正好记反了次序），和一张记载着地下城入口的羊皮图，那就说明：肯定有人从地下城出来过！否则的话，不会有羊皮书和羊皮图在人间出现的。
　　既然有人曾经从地下城里出来过，那就说明：这条通往地下城的通道，一定不会缺少空气的。但是他怎么想就是不明白，为什么他和他的军队里的每一个吸血鬼，都感觉到呼吸困难，奇累无比，怎么休息都休息不过来。要是放在地面上，莫说是感到呼吸困难了，他的吸血大军就是连续1个星期，不停的作战，也不会出现呼吸困难。奇累无比的现象的。
　　其实此时朴莱斯曼的吸血军队，已经身处与岩石层高压区了。他们之所以会出现呼吸困难，奇累无比的感觉，主要原因就是大气压突然加强的结果。从另一方面来说，朴莱斯曼的吸血军队，已经快要接近地球的中间层了。也就是岩浆活动非常剧烈的阶层，但是玛雅人用他们超前的技术，限制了岩浆的活动范围，从而使得一条通往地面的道路畅通无阻。
　　朴莱斯曼深吸了两口气，冲着阿巴尼斯他们说：“我们不能再停了，继续前进！王朝的明天，就在不远的前方。”说完，朴莱斯曼用手指了一下水流的方向。
　　阿巴尼斯他们很不情愿的站起身来，片刻之后，辛巴尔冲着朴莱斯曼说道：“圣主，我想知道，我们离目的地到底还有多远？”
　　这个问题，其实朴莱斯曼也想知道，但是他现在能做的不是回答问题，而是……
　　“我们就快到达目的地了！按照西维勒所说的，我们只要再经过两个关卡，就能见到我们的目的地了。我们的王朝要想强大，就必须尽快赶到目的地！”
　　“该死的西维勒，”契米德愤怒的说道，“圣主，西维勒在什么地方？你为什么要去相信一个人类的话？”
　　“因为我们起初也是人类的一分子！”愤怒的朴莱斯曼回答道。
　　朴莱斯曼不知道自己为什么会说出这样的话，这种话在有思想的吸血鬼之中是严禁说出口的。
　　听到朴莱斯曼的回答以后，阿巴尼斯他们，突然双眼迸发出可怕的血红色光芒。阿巴尼斯阴森的说道：“圣主，这样的话，似乎不应该由您的口里说出来吧？”
　　朴莱斯曼此时也后悔自己说出的那些话，不过问题迫在眉睫，已经不容他做出过多的考虑。朴莱斯曼义愤填膺的说道：“难道你能说：你生出来的时候就是吸血鬼吗？我们能有不朽的身躯，是前圣主马休斯和谋士彼利的恩赐，但是我们必须要面对一个事实，那就是我们在成为吸血一族之前，我们都是最终会死的人类！”
　　“你这是违背禁令的言论！”科洛斯惊异之中带着愤怒的说道。
　　“在我说话的时候，你没有发言权！”朴莱斯曼冲着科洛斯怒吼道。说完，他张开大嘴，冲着科洛斯露出8颗尖牙，接着指着他的8颗尖牙说道：“这就是权利的象征！禁令是由圣主颁布的！我现在就是你们的圣主，我想说什么，你们任何一个有思想的吸血鬼，都无权限制我。更何况你不过是一个四牙吸血鬼！科洛斯将军，希望你明白一点：只有坐上君王宝座的吸血鬼才有8颗尖牙，只有得到君王赏识的吸血鬼才有6颗尖牙，而你不过是一个只有四颗尖牙的吸血鬼！我的君王地位是彼利谋士赐予的，我的其他4颗尖牙是坐上君王宝座以后才拥有的。难道你觉得你有资格指责我吗？”
　　说完朴莱斯曼转身用右手食指，指着身后的一群吸血鬼喽啰，冲着科洛斯说道：“你掰开他们的嘴看看，他们都是4颗尖牙的吸血鬼！你高于他们之处，无非就是彼利谋士赐予你了思想而已。”说完，朴莱斯曼又从身上取出当初彼利给他的那个卷轴，冲着科洛斯说：“如果你不珍惜彼利谋士赐予你的思想，那么我现在就收回它！”
　　科洛斯完全被朴莱斯曼的霸气镇住了，他低着头略显得畏缩的说道：“请原谅我的无礼，圣主！”
　　朴莱斯曼瞪了科洛斯一眼，又扫视了其他3个有思想的吸血鬼一眼，说道：“我们虽然已经拥有了不朽的躯体，但是我们并不是会永远活在这个世间上的！我们惧怕什么，相信你们也是应该知道的，那些腐朽、可恶的人类，利用我们惧怕的东西，不停的屠杀我们的族人。”
　　说完，朴莱斯曼又转身指着那些吸血喽啰们，冲着阿巴尼斯他们说道：“今天或许是他们，但是明天也许就是我们！阿巴尼斯、契米德、辛巴尔、科洛斯，你们跟我一样有思想，当我们肉上砧板的时候，你们会是什么感觉？他们不过是没有思想，只有肉体感觉的战斗武器。但是我们呢？吸血一族只有我们5个有思想，当我们5个被屠杀的时候，相信你们的思想，会让你们倍感痛苦和不安！”
　　阿巴尼斯他们互相对视了一眼，纷纷羞愧的低下了头颅。
　　“我去寻找地下城，”朴莱斯曼接着说道，“最终目的就是想使我们的吸血一族能够强大，能够与那些可恶的人类相对抗。我们的吸血一族！你们明白我这么说是什么意思吗？我虽然是所有吸血鬼的君王，但是对于整个吸血一族来说，对于你们来说，在我的心底深处，我一直认为整个吸血一族，是属于我们5个的。你们明白吗？”
　　朴莱斯曼这一番激情四射的讲演，虽然说的不是他的心里话，但是效果却奇佳。朴莱斯曼的一席话后，阿巴尼斯他们4个，纷纷感到有一股激情，自心底深处直冲头顶。
　　辛巴尔露出激动的神情，冲着朴莱斯曼说道：“圣主，就请你带领我们继续前进吧！”
　　“对！”阿巴尼斯、契米德和科洛斯也纷纷随声附和道，“圣主，带领我们继续前进吧！”
　　所有的吸血鬼喽啰们，此时也纷纷的高高的举起双手，似乎是群情激愤的发出“嗷，嗷”的叫声。
　　朴莱斯曼把阿巴尼斯他们揽到一起，然后冲着他们点了一下头说道：“记住，这是我们的王朝！我不知道马休斯做君王的时候，会不会跟你们这些话，会不会跟你们分享他的王朝。我只知道现在我是君王，你们就是我的家人。如果我们之间都矛盾重重的话，我们的王朝就不会再有明天了！”
　　朴莱斯曼的确是一个做君王的材料，适度的旁敲侧击，适度的贬低马休斯，高抬阿巴尼斯他们。使得阿巴尼斯他们心中充满了激情，并决定誓死效忠与朴莱斯曼。
　　但是此时朴莱斯曼却在心里暗暗的诡笑，虽然这次寻找地下城的举动，使他受尽了痛苦的折磨，但是他却充分的利用好了这次机会，在阿巴尼斯他们心里，竖立了他的君王形象。也许正如中国的一句俗语说得：赛翁失马，焉知非福啊？





    第三卷 吸血王朝 第六章 魔幻之石
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:07 本章字数:2312

        
　　吸血鬼虽然同人有本质上的差别，但是在适应环境的能力上却与人相差不多。在岩石层高压区待了一段时间以后，他们渐渐的适应了一些，朴莱斯曼他们也感觉比一开始的时候，要好了很多，于是在朴莱斯曼的指挥下，吸血鬼们继续向玛雅人创造的仙境前进。
　　不过接踵而来的事情，却令朴莱斯曼不得不放慢吸血军队的行动速度。
　　在地球的岩石层高压区，气压最高的时候，可以达到150万个大气压，一个大气压等于每平方厘米的面积上受到1.033公斤的压力，可想而知150万个大气压，它的威力会有多大了。
　　起初的时候，由于朴莱斯曼的军队，行军的速度过快，以至于他们出现了高压反应，所谓的高压反应，对于人来说，最初的表现就是四肢有时会不自觉的抽搐一下，呼吸困难，但是如果不进行压力调节治疗，或者继续处于高压环境中的话，高压会使人的精神处于极度亢奋状态，如果还不进行调节治疗的话，人就会因为精神过度亢奋而疯掉。
　　但是对于吸血鬼来说，它们只会出现精神极度亢奋的高压反应。加上朴莱斯曼之前的一番激情演讲，使得阿巴尼斯他们带领着吸血鬼，疯狂的沿着通往仙境的方向飞奔着，以至于朴莱斯曼已经被所有的吸血鬼，远远的撇到后边。
　　朴莱斯曼跟在所有吸血鬼身后，跑了一段以后，他觉得事情有点不大对劲。于是他冲着跑在最前边的阿巴尼斯，大声的喊道：“阿巴尼斯，阿巴尼斯，放慢脚步，不要跑那么快！”
　　此时朴莱斯曼和他的吸血军队，已经进入了20万个大气压的高压区。阿巴尼斯听到朴莱斯曼的喊声以后，立刻停住脚步，并拦住其他的吸血鬼，正当阿巴尼斯想转身看朴莱斯曼之时，一件恐怖的事情发生了。
　　阿巴尼斯他们和所有的吸血鬼喽啰，突然之间，身体急剧的变形，片刻之后，他们就仿佛体内没有骨架了一样，摊散在地上，变成了地地道道的肉饼。
　　朴莱斯曼见状，急忙奔向阿巴尼斯他们的方向，就在朴莱斯曼停住脚步，想讯问阿巴尼斯怎么回事的时候，突然朴莱斯曼的身体也开始了变形。
　　朴莱斯曼瞬间感觉身体里的骨骼几乎全部碎掉，源自他身体每一寸肌肤的剧痛，使他哀嚎了一声之后，自己也变成了一个肉饼。
　　其实这种现象就是大气压强作用，朴莱斯曼和阿巴尼斯他们，之所以刚刚跑进20万个大气压区的时候，身体上没有任何的异常事情发生，是因为他们跑进20万个大气压的高压区时，口里不停的急促呼吸着空气，流动的空气，使得他们体内与体外的气压，勉强处于一种亚平衡状态。
　　但是当他们突然停住脚步的时候，呼吸随之变慢了一些，此时他们体内气压亚平衡状态，就瞬间变成失衡状态。以至于他们身体里的骨骼，一时无法承受巨大的压力，而发生了粉碎性骨折。
　　两个时辰以后，突然朴莱斯曼和阿巴尼斯他们以及其他所有的吸血鬼喽啰，同时举起一只手，慢慢的所有的吸血鬼们恢复了原形，与此同时，高压反应在他们身上也失去了作用。
　　阿巴尼斯转了转头，看着朴莱斯曼说道：“圣主，我好像突然被巨石砸中了一样，浑身上下的骨头全碎了！”
　　朴莱斯曼的肩膀，前后抖动的一下，冲着阿巴尼斯说：“我也是全身的骨头全碎掉了！”
　　辛巴尔不解的看着朴莱斯曼说道：“圣主，这到底是怎么回事？”
　　朴莱斯曼思索了一会，看着阿巴尼斯他们，皱着眉头说：“我想可能是西维勒所提及的魔幻之石！”
　　“那我们现在怎么办？”契米德用一种期待的目光看着朴莱斯曼说道。
　　“继续前进！”
　　朴莱斯曼的话音刚落，辛巴尔就跨出了一大步，就在这时，辛巴尔腹部猛然的紧收，辛巴尔顿时瞪大了双眼，片刻之后，他腹中的心、肝、肺、肠子等等，全部倾口而出。
　　阿巴尼斯正想疾步上前，扶住辛巴尔。
　　朴莱斯曼突然大喊：“谁都别动！”
　　听到喊声的阿巴尼斯他们，纷纷用惊异的眼神看着朴莱斯曼。
　　这时，朴莱斯曼扫视了一眼阿巴尼斯他们。然后，他先是慢慢的朝着辛巴尔运动了两步，此时朴莱斯曼除了感觉呼吸有点困难之外，没有别的什么感觉。然后他又迅速的移动了一步，接着他就感觉腹中的脏器，仿佛被人猛的向外拉了一下一样。朴莱斯曼赶紧停住脚步，闭上双眼，咬紧牙关，等了片刻之后，他睁开双眼，冲着阿巴尼斯他们说道：“我们不能再急速前进了！从现在开始，我们要放慢脚步，慢慢的向着地下城前进。”
　　此时的辛巴尔，他慢慢的将吐出的内脏，又顺着嘴痛苦的塞了回去，然后看着朴莱斯曼说：“圣主……”
　　朴莱斯曼没等辛巴尔说完，便冲他挥了一下手说道：“不用说了，我们放慢速度前进吧！”说完，朴莱斯曼就带头，向着地下城的方向继续前进了。
　　朴莱斯曼的军队，如果一开始的时候，就急速前进冲过高压区的话，便不会出现这种情况了。之所以停顿以后，再急速前进，会出现这种现象的原因，就是波动高压区高压效应，也就是说：当人处于波动高压区的时候，人适应了一种大气压强以后，再迅速向另一个高压区移动的话，腹中的大气压难以达到瞬时平衡，且无法处于亚平衡状态。因此，当腹中气压高于外界时，空气会被立刻吸入人的腹中。当低于外界气压时，腹内的空气会立刻向体外涌去，从而也就形成了辛巴尔的那种情况。
　　此时的吸血大军，在朴莱斯曼的带领下，缓慢的前进着。一个月后，他们终于到达了地下1200公里的地方，换句话说，他们终于到达了岩石层与中间层的交界处。在朴莱斯曼的正确指挥下，吸血大军顺利的度过了极限可达150万个大气压的岩石层。
　　如果按照正常的科学理论推算的话，中间层的气压应该更高，但是在通往玛雅人营造的地下仙境的这条路上，奇迹无处不在……





    第三卷 吸血王朝 第七章 初见仙境
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:07 本章字数:3738

        
　　朴莱斯曼的吸血大军，刚刚跨过岩石层和中间层的分界线：地下1200公里。
　　“啊，好舒服啊！”阿巴尼斯深呼出一口气，然后又慢慢的深吸了一口气，仿佛是在品尝空气的滋味，片刻之后，他冲着朴莱斯曼说道：“圣主，我仿佛获得了重生的力量一般！”
　　辛巴尔、契米德和科洛斯他们三个狰狞的面孔上也露出了欣喜的笑容，就连那没有思想、没有意识的吸血鬼喽啰们，也兴奋的相互“嗷，嗷”的叫着，似乎是在传达着信息。
　　只有朴莱斯曼，他非但没有同阿巴尼斯他们兴奋，反而脸上露出凝重的表情。他的双眼不时的四处扫视着，使得他原本就狰狞的面孔，看上去更添加了一分阴森恐怖的气息。
　　朴莱斯曼没有跟着阿巴尼斯他们一起兴奋，是因为他意识到一点：西维勒所说的关卡，总共有4个，现在算是已经过了3个了，但是关卡似乎在一步步的加大困难度。担心和顾虑，萦绕在朴莱斯曼的心头。
　　心事重重的朴莱斯曼，一直压制着吸血大军的行军速度，当他们前进到地下1230公里的时候……
　　紧跟在朴莱斯曼身后的契米德，皱着眉头冲着朴莱斯曼说道：“圣主，我怎么感觉越来越热了啊？周围的空气仿佛都燃烧了一样！”
　　朴莱斯曼停住脚步，转脸看了契米德一眼，他没有说什么，又继续前进了。但是在朴莱斯曼的心里，他已经意识到：来自第四关卡的危险，离他们越来越近了。
　　一个时辰以后，“噗”的一声，朴莱斯曼身上的衣服突然着起火来。见此情景以后，惊惶失措的阿巴尼斯他们，纷纷上前扑打朴莱斯曼身上的火焰。
　　但是朴莱斯曼身上的火焰还没有完全被扑灭，随着“噗，噗，噗，噗”的四声，阿巴尼斯他们身上的衣服也着起火来，慌乱之中的阿巴尼斯他们，乱蹦乱跳，自顾自的扑打起身上的火焰。
　　“都别慌！”朴莱斯曼一边扑打着自己衣服上的火，一边喊道：“你们全部都向后退！”
　　待阿巴尼斯他们急速后退了5步之后，朴莱斯曼忍住被火焰灼伤的疼痛，抬起右手，指着吸血鬼喽啰们命令道：“把你们的将军扑到，压在身底下，这是命令！”
　　朴莱斯曼的话音刚落，就见所有的吸血鬼喽啰们，一起向阿巴尼斯他们扑去，片刻之后，阿巴尼斯他们身上的火焰就熄灭了。
　　……
　　与此同时，在地面上的希罗德和魔鬼5号，正手握武器，焦急的在马休斯古堡里搜索着。
　　魔鬼5号面色凝重的冲着身边的希罗德说道：“这里什么都没有。一个月了！吸血鬼们仿佛瞬间从世间消失了一样，这是怎么回事？”
　　希罗德看了魔鬼5号一眼，然后轻咬了一下嘴唇说道：“不知道！我感觉不到他们的信息了。我只知道，我最后感应到信息，是一个指令，一个我百思不得其解的指令：前进！不停的前进！向着仙境前进！”
　　“仙境？”魔鬼5号迷茫的看着希罗德说道。
　　希罗德眨了一下眼睛，看着沉寂在黑暗之中的马休斯古堡，冲着魔鬼5号点了一下头。
　　这时在古堡外，传来了愉悦的歌声。一群农民在古堡外，升起了篝火，围坐在一起。他们看着熊熊燃烧的篝火，载歌载舞的，仿佛在庆祝胜利一般。
　　……
　　阿巴尼斯他们身上的火焰，熄灭以后，朴莱斯曼阴沉着扫视了一眼阿巴尼斯他们。然后他思索了一会之后，冲着阿巴尼斯他们说：“如果我估计的不错的话，这应该是我们最后一道关卡了。仙境就在这道关卡后边！”
　　说完，他走到阿巴尼斯他们身边，接着说：“我不知道，我们的大军是否能够度过这道关卡！但是为了我们王朝的明天，我决定赌上一次。”说完，他环视了一眼阿巴尼斯他们，然后走到契米德身边，右手往契米德左肩上一搭，激动的望着契米德说：“契米德，长时间以来，据我观察，你应该是最适合接替圣主职位的吸血族人！”
　　契米德惊异之中带着疑惑的表情看着朴莱斯曼说：“圣主，您这话是什么意思？”
　　朴莱斯曼微微的吸了一口气，冲着契米德他们4人说：“你们也看见了，我们的衣服全部都自行燃烧掉了，这里的温度到底有多高，谁也说不清。如果越往里走，温度越高的话，最终我们会被化为灰烬。为了王朝的明天，我要穿过这最后一关，但是，我不能拿整支吸血大军来冒险，因此，我要独自前进！如果我冲过去了，我会在仙境里用心灵感应告诉你们，如果我化作了灰烬……阿巴尼斯、辛巴尔、科洛斯我要你们跟着契米德一起撤回地面上，并尊奉契米德为新的圣主！”说完，朴莱斯曼轻轻的抓了契米德肩膀一下。
　　契米德头猛的一怔，接着张开嘴，露出雪白的牙齿。与此同时，在契米德上牙床紧贴两颗尖牙的对称两侧，又窜出了两颗稍微小一点的尖牙。对于吸血鬼来说，这意味着：他得到了圣主的信任。
　　契米德闭上嘴以后，一把抓住朴莱斯曼的右臂说道：“圣主，我们的王朝不能没有您的带领，就让我来代替您闯过这一关吧！”
　　朴莱斯曼用激动的眼神，盯着契米德。好半天以后，他使劲的抓着契米德的肩膀，冲着他点了一下头。
　　契米德看着朴莱斯曼一眼之后，他深吸了一口气，便转身向着仙境的方向冲去。
　　其实，这不过是朴莱斯曼施的一个小计而已。正所谓：施以小恩，而得报。朴莱斯曼这一点，做的已经是够到家的了，可以说：朴莱斯曼确实是一个君王之才！不过他也为使赌了一把，如果他的举动不能感动契米德的话，那恐怕他只能自己去闯这一关了。但是从另一方面来看，这正显现出了朴莱斯曼的君王之才，因为他在赌那一把之前，已经透彻的做了一番分析。他之所以选择契米德，就是因为通过他长时间的观察发现：契米德是一个容易激动的吸血鬼。
　　一个时辰，两个时辰，转眼五个时辰已过。阿巴尼斯、辛巴尔和科洛斯他们内心焦急的等待着契米德发出的心灵感应。朴莱斯曼紧皱着眉头，望着契米德远去消失的方向。就在这时，突然所有的吸血鬼都活跃起来。空气之中，洋溢着一种愉悦的气息。
　　朴莱斯曼嘴角微微一翘，右手冲着身后的所有吸血鬼一挥说道：“向着我们王朝的明天前进！”说完，他就带领着吸血鬼们冲进了第四道关卡。
　　至于在第四关里，朴莱斯曼的吸血大军遇到的困难，这里就不在细说了。总之就是一句话：烈焰燃烧着吸血鬼们的肌肤，但是却阻挡不了吸血鬼们的行进速度。他们在朴莱斯曼的带领下，抱着对王朝明天的渴望，没有发出任何一声哀嚎，咬紧了牙关，冲过了第四道关卡。
　　第四道关卡一过，立刻在吸血鬼们的眼前展现出一片另类的景象。吸血鬼身上，被烈焰燃烧掉的肌肤，也仿佛着了魔一样，瞬间长好。
　　契米德毫无血色的面孔上，此时也仿佛是红光散发，他微笑着走到朴莱斯曼身边说道：“圣主，仙境！我们总于找到了仙境！”
　　朴莱斯曼看了契米德一眼，接着他放眼向着仙境中望去。
　　可以说，那简直就是一片世外桃源的景象。柔和的光芒撒布与仙境中的每一个角落，一望无际的田野，绿油油的小麦，在田野之中，偶尔还能看见一两棵榕树。野花东一簇，西一群的在田野之中开放着。在野花群中，偶尔还能看见忽隐忽现的蝴蝶，飞舞在花群之中。
　　不知从何处刮来的小风，吹动着田野之中的小草，向着一个方向微微的倒去。空气之中，弥漫着令人陶醉的花香。微风使得隐藏在花簇之中的蝴蝶们，仿佛是“呼”的一下，咋现与空中。
　　就在朴莱斯曼惊异的看着眼前的一番景色的时候，突然一个女人的声音，传到了他的耳中。
　　“好美啊！”
　　朴莱斯曼吃惊的转头寻声望去，说话的居然是一个女吸血鬼喽啰。阿巴尼斯他们发现这种情况之后，他们与朴莱斯曼互相面面相觑的望着。
　　就在这时，似乎是在同一时间，所有的吸血鬼喽啰，都欢呼起来。他们不受控制的奔向田野之中，朴莱斯曼和阿巴尼斯他们被奔跑的吸血鬼喽啰们，挤的东倒西歪的。片刻之后，所有的吸血鬼喽啰们就已经全部踏上了仙境的乐土。阿巴尼斯站在原地，看着朴莱斯曼说道：“圣主……”
　　“我知道你想说什么！”朴莱斯曼凝视着那些在田野之中欢呼雀跃的吸血鬼喽啰们。片刻之后，他轻微的冲着阿巴尼斯他们摇了一下头说道：“看来仙境中有一种神力赐予了他们思想！”
　　朴莱斯曼说完，他举起左手看了看。片刻之后，他用右手使劲的照着左手背挖了一下，顿时一股殷红的鲜血，顺着左手被的伤口处流出。看到这一现象，阿巴尼斯他们顿时倍感不安，他们也纷纷的用一个手照着自己的另一个手背上猛挖了一下，同样鲜血自他们手背上的伤口处流出。
　　朴莱斯曼紧皱着眉头，盯着阿巴尼斯他们说道：“难道我们又变回人类了？”说完，他冲着阿巴尼斯他们张开嘴巴，但是阿巴尼斯他们，依然可以从他的嘴里看见上下对称分布的8颗尖牙。
　　“我们应该没有变回人类！”辛巴尔不解的说道，“圣主，您那象征着权威的8颗尖牙依然不变的在您的嘴里。”
　　朴莱斯曼慢慢的闭上嘴，然后又抬起左手，看着手背上的鲜血，他明显的感觉到：自己已经失去了吸食鲜血的兴趣。疑惑和不解，再加上一种莫名的恐惧感，萦绕在朴莱斯曼的心间，久久不能平息！
　　他不知道所有的吸血鬼喽啰们都有了思想之后，会发生什么事情，但是可以肯定的一点就是他要想保住自己的君主之位，就必须征服所有的吸血鬼。然而现在切实能保证跟他站在同一战线的，恐怕就只有契米德了……





    第三卷 吸血王朝 第八章 内战
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:07 本章字数:3463

        
　　朴莱斯曼板着脸孔，扫视了一眼阿巴尼斯、辛巴尔、契米德和科洛斯。片刻之后，他转身向着在仙境乐土上欢呼雀跃的吸血鬼喽啰们吼道：“都给我回来！”
　　乐土上的吸血鬼喽啰们，听到朴莱斯曼的吼声之后，顿时全部仿佛定格一般，停住动作呆呆的望着朴莱斯曼。
　　“我，阿巴尼斯的部下，全部回来！”阿巴尼斯冲着吸血鬼喽啰们吼道。
　　阿巴尼斯刚喊完，辛巴尔便紧接着喊道：“辛巴尔的部下都给我回来！”
　　此时，契米德和科洛斯用惊异的眼神看着阿巴尼斯和辛巴尔。朴莱斯曼则紧皱着眉头，转脸瞟了阿巴尼斯和辛巴尔他俩一眼，朴莱斯曼已经隐隐的感觉到了危及的来临。
　　但是一个更加另朴莱斯曼不愿接受的事情发生了，在那一群吸血鬼喽啰之中，突然传出一个声音：
　　“我们不愿意再接受你们的统治了！长久以来，我们的思想一直被压抑在灵魂的最深处，我们受够了！”
　　这一个犹如晴天霹雳一般的声音，宛如平静的大海里，突然刮起一阵飓风一般，引得波涛彭湃。所有的吸血鬼喽啰们都纷纷高呼起来：
　　“我们要自由，我们要自由……”
　　并且同时，向着朴莱斯曼他们的方向逼来。吸血鬼喽啰们气势汹汹的一步一步的向着朴莱斯曼他们逼近。
　　这一情形，霎时让朴莱斯曼他们吃了一惊，朴莱斯曼他们慢慢的后退着。
　　“圣主？”阿巴尼斯不知所措的冲着朴莱斯曼喊了一声。
　　朴莱斯曼恶狠狠的转脸瞪了阿巴尼斯和辛巴尔他俩一眼，然后愤怒的说道：“你们两个是不是想借此机会反我？”
　　阿巴尼斯和辛巴尔他俩，听到朴莱斯曼的质问之后，赶忙异口同声的说道：“不是的圣主！”
　　朴莱斯曼停住后退的脚步，看着阿巴尼斯和辛巴尔说道：“不管是不是，我现在不与你们理论这些。”说完，他用左手指了一下阿巴尼斯他们身后，接着说：“我们再退的话，就会被炽热的空气燃烧成灰烬了，现在这个紧急关头，我想知道你们有什么打算？”
　　阿巴尼斯跟辛巴尔对视了一眼，他们不知道应该如何回答朴莱斯曼的问题。
　　“你们遗忘了我们来这里的目的！”
　　“遗忘了自己是吸血一族的成员！”
　　“甚至遗忘了你们曾经是吸血王朝大军的两名有思想的干将！”朴莱斯曼愤怒的说道，“如果你们还认为：自己是一个地地道道的吸血族人。那就用你们天赐的武器，跟着我杀回去！让那些企图颠覆王朝，遗忘身份的叛逆者们，惧怕我们！让他们死心塌地的接受我们的统治！”
　　朴莱斯曼说完，便转身向着那些吸血喽啰们冲了过去。
　　契米德用愤怒的目光瞪了阿巴尼斯和辛巴尔他俩一眼说道：“无耻的吸血鬼！”说完，也跟着朴莱斯曼冲了过去。
　　阿巴尼斯和辛巴尔互相对视了一眼，然后阿巴尼斯对科洛斯说：“科洛斯……”
　　科洛斯鄙视的微微一笑说道：“你不用想拉拢我了，如果我们平不了这次动乱，你觉得你能坐上君主的宝座吗？就算我们的朴莱斯曼君主把宝座让给你，你又打算去统治谁呢？我知道你跟辛巴尔的关系向来很好，我敢肯定的说：你们这次绝对是想造反的……”
　　科洛斯还没有说完，阿巴尼斯就打住他的话说：“如果你跟我们在一起的话，我们可以返回地面，在地面上我们依然可以慢慢的建立一个属于我们的王朝！”
　　“只有懦夫才会选择退缩。”科洛斯说道，“我给你们一个忠告：莫说是我们3个回到地面上去，就算是我们5个一起回到地面上去，那要想建立一个新的王朝，也非一日之事，你们好自为之吧！”说完，他也向着那群反叛的吸血喽啰们冲去了。
　　阿巴尼斯与辛巴尔对视了一眼，辛巴尔说：“我们怎么办？”
　　阿巴尼斯思索了一会说道：“返回地面！”说完，他就转身要走。不过辛巴尔没有跟随他一起离开的意思。
　　“你不走吗？”阿巴尼斯疑惑的看着辛巴尔说道。
　　辛巴尔摇了摇头说：“我认为我们应该选择战斗！”
　　“你疯了？”阿巴尼斯用不解的眼神看着辛巴尔说道，“你仔细的看看吧！就朴莱斯曼他们几个人，想打败一支庞大的吸血大军，他们的结果只有一个，那就是死亡，被那些吸血鬼们撕的粉碎！”
　　辛巴尔冲着阿巴尼斯无奈的摇了一下头说道：“阿巴尼斯，你变了！”说完，他用忧郁的眼神看了阿巴尼斯最后一眼，然后也向着反叛的吸血喽啰们冲去。
　　阿巴尼斯站在原地，看着冲向叛军的辛巴尔。片刻之后，他朝着辛巴尔远去的方向吐了一口吐沫说道：“死去吧笨蛋，跟着朴莱斯曼一起踏上死亡的路途吧！”说完，他就转身离去了。
　　此时的朴莱斯曼、契米德和科洛斯他们三个，可以说陷入了一场彻头彻尾的苦战之中。倘若给他们一把剑的话，他们也许会很轻松的战胜叛军，但是现在，他们的武器，就是他们口中的尖牙。
　　朴莱斯曼同契米德一起，疯狂的撕咬着向他们袭来的叛军。就在这时，突然在朴莱斯曼和契米德他俩身边不远的地方传来一声哀嚎，朴莱斯曼急忙顺着声音传来的方向瞟了一眼，接着他一边挥舞着拳头，击退面前的叛军，一边冲着契米德喊道：“契米德，你快去科洛斯那边，他恐怕快撑不住了。”
　　然而同样在苦战之中的契米德，虽然朴莱斯曼竭尽全力的帮他抵挡着叛军，但是他依然根本没有脱身的可能。就在这时3只吸血鬼，同时张开大嘴，在不同方向，向着科洛斯的颈部袭去。
　　科洛斯赶忙挥舞起拳头阻挡他们的攻击，但是尽管科洛斯勇猛无比，他却只能击退两只吸血鬼的攻击，眼看第三只吸血鬼，马上就要咬到科洛斯的颈部时，突然第三只吸血鬼一下在空中停住，片刻之后，那只吸血鬼猛然睁大了双眼，紧接着他哀嚎了一声，便见一双手由他的腹部窜出，不消一秒钟的时间，那只吸血鬼便被撕成了两半。鲜血崩的科洛斯满脸都是。
　　“你没事吧？”
　　“你没有跟阿巴尼斯一起离开吗？”科洛斯微微一笑说道。
　　“没有！我选择了你们！”
　　朴莱斯曼见到这番情景之后，他一边厮杀着，一边冲着科洛斯的方向喊道：“辛巴尔，如果这次叛乱能够平息的话，我会提升你的级别的！”
　　“谢谢圣主了！”辛巴尔说话之间，又撕碎了一个吸血叛军。
　　在不停的厮杀之中，朴莱斯曼和契米德他俩渐渐的靠向了科洛斯和辛巴尔他俩。当他们四个完全会合的时候，局势陷入了对峙状态。他们四个背对着背的靠在一起，做好随时厮杀的准备。而在他们圆形范围5步以外的地方，吸血叛军们用恐怖的眼神，死死的盯着他们，包围着他们。双方谁都没有先发动攻击的趋势！
　　就在这时，突然在吸血叛军中间传来一个声音：“不要害怕他们，我们比他们的数量多……”
　　朴莱斯曼敏锐的眼神一下就锁定了声音的出处，紧接着他冲着契米德他们大喊一声：“你们守好！”喊完，他就急速向着那个说话的吸血鬼冲去。
　　朴莱斯曼用惊人的速度，冲进了吸血叛军之中，片刻之后，在叛军之中泛起了一阵腥风血雨。接着所有的吸血叛军都纷纷的给朴莱斯曼闪开了一条道路。
　　朴莱斯曼指着被他撕的粉碎的一个吸血鬼，冲着其他的吸血鬼说道：“这就是反叛我的最终下场！”
　　吸血鬼们仿佛失去了灵魂一般，瞬间他们被恐惧所笼罩。有思想，是好事，但是有时也是一件坏事，有了思想，他就无形之中有了恐惧感。吸血叛军们看着地上被撕碎的一具具吸血鬼的尸体，他们怕了，真正的怕了。他们纷纷低下头，相互之间紧靠在一起。
　　朴莱斯曼板着脸，严肃的看着所有的吸血鬼说道：“我带你们来到这里，使你们拥有了思想！但是你们却要反我。你们认为推翻了我的统治，你们就能得到自由吗？你们错了！”朴莱斯曼一边说着，一边向着契米德他们的方向走去。
　　“不错！在来到仙境之前，你们是我用以建立王朝的工具。”朴莱斯曼走到契米德身边，转身看着萎缩在一起的吸血鬼喽啰们，接着说，“但是那时你们没有思想，我唯有利用你们建立起一个强大的王朝，才能使你们得以安全的生存！你们现在来到了仙境，拥有了思想，但是你们却要反我。我只能说你们拥有的思想，是极其幼稚的思想！你们被一些心怀叵测的吸血族人利用了！就算你们今天反我成功了，你们认为得到了自由。但是你们知道在仙境之中，你们会遇到什么危险吗？离开了我，你们根本无法在仙境之中生存！”
　　朴莱斯曼话音刚落，契米德就高呼：“誓死效忠圣主！”
　　紧接着科洛斯和辛巴尔也随声附和的高呼起来。
　　渐渐的吸血喽啰之中也出现一批附和的吸血鬼，但是他们呼喊的声音并不是很响。不过，没过多久，所有的吸血喽啰们，便一起齐声高呼：“誓死效忠圣主！”





    第三卷 吸血王朝 第九章 玛雅人
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:07 本章字数:3867

        
　　朴莱斯曼严肃而狰狞的面孔上，露出了一丝的微笑。他环视着所有的吸血鬼，高举起右手，冲着所有的吸血鬼说道：“王朝的明天与你们同在！”
　　仙境的乐土之上沸腾着一片吸血鬼的欢呼声。
　　就在这时，忽然在远处的天空之中，几道磷光闪动了一下。朴莱斯曼赶紧放下右手，目不转睛的盯着那几道磷光闪动的方向。片刻之后，一些银白色的小亮点，模模糊糊的展现在朴莱斯曼眼前。
　　见到朴莱斯曼异常举动的吸血鬼们，也纷纷的随着朴莱斯曼视线的方向望去。
　　不消一刻钟的时间，那些小亮点便在吸血鬼们眼前展现出了身形。那是一群飞在天空之中的人类，不！用人类这个词已经不恰当了。因为他们虽然是长着人的形状，但是在他们的背后却生有一双银白色的翅膀，那翅膀在不停的煽动着。
　　转眼之间，他们已经飞到了朴莱斯曼他们的头顶。朴莱斯曼仔细的打量了一下那些会飞的人，他们总共有15个，其中有14个是身着银白色的铠甲，头戴银色头盔，手握一把长戟的战士。有一个居于他们中间的，估计是头领，或者是……总之应该是一个有地位的人。因为他身着金黄色铠甲，左手持盾牌，右手握一把金光四射的骑士剑。他没有带头盔，一头黑色的长发，披散在他的肩上。
　　“外来人，”身着金黄色铠甲的人，飞在空中看着朴莱斯曼他们说，“你们千辛万苦来到我们的国度，有何贵干？”
　　朴莱斯曼听到这句话后，他猛然意识到：飞在天上的那些人，就是传说之中的玛雅人。
　　“我们是来寻求繁衍秘密的！”朴莱斯曼仰着头，对那个飞在空中身着金黄色铠甲的人说道。
　　朴莱斯曼的话音刚落，那个身着金黄色铠甲的人就慢慢的降落到地上。着地以后，他收起翅膀，走到朴莱斯曼身边，用审视的目光打量了朴莱斯曼半天，又扫视了一眼其他的吸血鬼，然后又瞟了一眼地上那些被撕碎的吸血鬼以后，他板着脸冲着朴莱斯曼说道：“你在说谎！你们之中有男人，也有女人，你们不是来寻求繁衍的秘密的！”说完，他便迅速举起剑，架在朴莱斯曼的脖子上说道：“说！你们到底来干什么的？地上那些被撕碎的，到底是什么人？你们是怎么知道我们这座地下城的？”
　　见到如此情景的契米德他们，正要张开血盆大嘴攻击那个身着金黄色铠甲的玛雅人时，朴莱斯曼赶忙冲着契米德他们抬起左手，示意契米德他们不要乱动。
　　“我是从一张羊皮书上得知的！我们虽然有男人，也有女人。但是我们没有繁衍的能力！”朴莱斯曼尽量使自己的声音显得友好的说道，“正如您所看到的，我们是一个好战的民族，我们之间经常发生内战，我正在想尽办法挽救我们这个民族。我曾经向我们那儿最至高无上的神宣誓：如果我可以让我们的族人得以繁衍，那么我一定让他们放弃战争。”
　　身着金黄色铠甲的人，紧皱着眉头凝视着朴莱斯曼。
　　“我刚刚平息了一场我们族人的内战。”朴莱斯曼用右手护与胸前，左手在空中微微一摆说道，“现在您所看到的都是忠心与我的族人。可以说来到仙境之后，我已经完成了我的一个誓言，那就是让我的族人们放弃战争，所以希望您能让我的族人们得到繁衍的能力。”
　　身着金黄色铠甲的人，思索了一会，将信将疑的收起剑，看着朴莱斯曼说：“我叫巴挪。你们想得到繁衍的能力之事，我说了不算，我要回去讯问一下我们的大祭祀才行，你们先在这里等着，如果大祭祀同意的话，我会回来接你们的。”说完，巴挪便纵身跃起飞到空中，然后看着朴莱斯曼说道：“如果我很久都没有回来的话，那说明我们的大祭祀不同意，那么我建议你们还是怎么来得怎么回去吧！”说完，巴挪便带领着其他14名玛雅人，挥翅离去。
　　就在巴挪他们刚刚准备挥翅离去的时候，朴莱斯曼迅速走到契米德身边，然后附到契米德耳边，小声的嘀咕了一番。然后，契米德便一个低跃窜入地下。
　　时间一个时辰、一个时辰的过去，始终不见远处天空之中再有磷光闪现的迹象。朴莱斯曼和其他所有的吸血鬼们焦急的等待着。
　　五个时辰过去以后，突然在远处的一棵榕树下，出现了一个黑色的人影。那个人影站在榕树下，鬼鬼祟祟的四处打量了一番，便用极快的速度向着朴莱斯曼的方向跑来。
　　不消一只烟的功夫……
　　“圣主，我一直尾随那些玛雅人，潜入他们的城里。”黑影一闪跑到朴莱斯曼身边说道，“我窃探到：他们不大算告诉我们繁衍的秘密！”
　　“哼！”朴莱斯曼冷笑一声说道，“你做的很好契米德。我猜他们也不打算告诉我们繁衍的秘密，把你打探的情况给我说一下吧。”
　　契米德微微点了一下头说道：“他们的城离这里有相当远的一段距离，城的四周有很厚的城墙包围着，但是城门上没有守兵，没有护城河。我从地下潜入城里以后，我发现有一座很大的，很豪华的宫殿位于城中心的位置，在那个宫殿的上方，有一个金黄色通体发光的圆球，悬浮与半空之中。估计那就是仙境之中的光源。”
　　朴莱斯曼微微的点了一下头，看着契米德说道：“城里边的玛雅人多不多？”
　　“多！”契米德点头说道，“城里总共有5条主要的街道，每一条街道上的人群都是熙熙攘攘的，而且人多得似乎每走一步都会跟别人撞一下胳膊。城里那个宫殿是最高的建筑物了，其他的都是小平房，或者是2层的小楼，不过平房居多。我没有乔装混到他们的街上仔细打探……”
　　“嗯？”朴莱斯曼疑惑的看着契米德。
　　“我根本就没法现身与街道之上！”契米德十分肯定的说道，“街道上行走的那些人，全部都背后长着一双银白色的翅膀，我如果混到街上去的话，那简直就太扎眼了，所以我一直在暗处打探着所有的情况。由于我没法自由活动与街道之上，所以我估计我探到的情况不可能很详细，但是应该也差不许多！”
　　朴莱斯曼听完，他微微的点了一下头，思索了一会之后，他正想说些什么的时候，突然柔和的光线瞬间在他们眼前消失，一切浸入到了一片黑暗之中。
　　朴莱斯曼紧皱着眉头，四处扫视着，他发现：四周的景象并没有什么改变，只是一切浸入黑暗之中而已。片刻之后，朴莱斯曼若有所悟的说道：“看来玛雅人给自己制造了黑天和白昼！”
　　“借此时机，”朴莱斯曼嘴角微微一笑，看着契米德说道，“契米德你带路，趁着这里的夜色，我们潜入玛雅人的城堡！”
　　契米德听到朴莱斯曼的这个命令之后，他微微一笑说道：“圣主英明！”说完他便一个低跃窜入地下。
　　紧接着所有的吸血鬼，也在顷刻之间，尾随着契米德窜入地下。
　　一个时辰以后……
　　“圣主，这就是那些玛雅人居住的城池了！”契米德窜出地面，冲着跟他一起窜出地面的朴莱斯曼说道。
　　朴莱斯曼仰头打量了一番之后，他冲着契米德说道：“带我们去城里比较容易隐藏的地方去。”说完，他又冲着身后的吸血鬼们说道：“紧跟着契米德将军，入城以后，没有我的命令不许你们擅自窜出地面！”
　　朴莱斯曼说完以后，契米德便带着朴莱斯曼和所有的吸血鬼，由地下潜入进玛雅人的城池。
　　进入城池以后……
　　“这里应该是最隐蔽的地方了。”契米德小声的对身边的朴莱斯曼说道。
　　朴莱斯曼环视了一下周围的环境，然后对契米德说：“吩咐所有的吸血族人上房顶！”说完，朴莱斯曼就近纵身跃上了一个2层小楼的房顶。紧接着辛巴尔和科洛斯也跟了上来，然后所有的吸血鬼路路续续的爬上了房顶。转眼之间，200多座民房上边，就蹲满了吸血鬼。
　　玛雅城里一片漆黑，整个城池里死一般的静寂。就在朴莱斯曼准备下令向玛雅人的皇宫进军的时候，突然在离他们不远处的一个街道上传来了一声驼铃声。在玛雅人营造的静寂的黑夜之中，那一声驼铃之声，显得格外的嘹亮。
　　朴莱斯曼赶忙冲着所有的吸血鬼打了一个手势，示意他们蹲下身子。
　　就在这时，在朴莱斯曼他们前方街道的十字路口，闪现出一个手持灯笼，腰间系着一个大驼铃，一蹦一跳的小孩。小孩手中的灯笼散发着桔黄色的光芒，那光芒虽然不是很亮，但是却照得那个小孩浑身上下散发着温柔的金光，加上小孩背后的一双大翅膀，使得那个小孩宛如一个小天使一般。
　　不知何时，朴莱斯曼突然恢复了吸食鲜血的欲望。就在那个小孩快走到他所在的2层小楼之时，朴莱斯曼突然一个纵身，由房顶跃下。片刻之后，那个小孩的尸体便被扔到了辛巴尔他们所在的房顶上，辛巴尔他们犹如饿虎扑食一般，一阵疯抢。
　　那个可怜的玛雅小孩，连20秒的时间都没用，就被辛巴尔、科洛斯和契米德他们吸干了体内的鲜血，并把他撕的粉碎。
　　刹那间，一堆银白色的羽毛，自屋顶上飘下。那些羽毛在空中飞的是那样的无奈，那样的悲哀。它们漫无目的的飘落到街道之上。
　　站在街道上的朴莱斯曼，抬头看了一眼那些依然飘在空中的羽毛。然后他地下头看了看小孩丢在地上的灯笼，正当他看着小孩丢下的灯笼出神的时候，突然一个圆圆的东西，由空中飞下，落到朴莱斯曼的脚边，打了一个转之后停了下来。朴莱斯曼定睛一看，那个圆圆的东西，正是那个小孩的头颅。可怜的孩子，脸上显现出了一种惊异的表情，他呆呆的瞪着一双充满童贞的眼睛，嘴唇微微的张开。
　　朴莱斯曼嘴角往下一瞥，然后冲着那个孩子的头颅说道：“我来这里，只是想得到繁衍的秘密，既然你们不愿告诉我，那我只能用武力解决这个问题了。你就是那些玛雅人的榜样！”说完，朴莱斯曼抬起右脚，然后重重的向着小孩的头颅踹去，随着很清脆连贯的“啪啪”声，那个小孩的头颅便被朴莱斯曼踹的粉碎，脑浆崩的遍地都是，但是却没有一滴血，因为他的血早已经被吸的精光。





    第三卷 吸血王朝 第十章 两个时辰唇枪舌战
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:08 本章字数:4978

        
　　契米德尾随着身着金色铠甲的玛雅人——巴挪，来到玛雅人的城池，总共用了一个时辰的时间，契米德在城池之中打探情况用了将近一个时辰，再加上由玛雅城池返回朴莱斯曼身边用的一个时辰，那也就是说他应该是花掉了3个时辰的时间。但是他却在离开朴莱斯曼，五个时辰以后才回来，那剩余的那两个时辰，他在干什么呢？
　　答案是：契米德潜入玛雅人的皇宫之中，去窃听了一段激烈的争论……
　　“你回来了巴挪。”一个身着长袍的人站在一面一人多高的镜子前，冲着刚刚着地的巴挪说道。
　　巴挪走到那个人身边3步远的距离，单膝跪下，低头说道：“是的霍尔勒大祭祀，我回来了。”
　　“你查明喊叫声的出处了吗？”霍尔勒转身看着巴挪说道。
　　契米德躲在暗处注视着巴挪和霍尔勒，在契米德眼中，霍尔勒简直就是一个恶棍似的角色：他留着典型的凤梨头，头发直直的往上冲着长，略显得消瘦的脸上，一双透露着凶狠的眼睛深陷在眼窝之中，大大的鼻子下边一张薄薄的嘴唇，嘴角两边向下边瞥着，左脸上乱七八糟的纹着一些奇怪的花纹。
　　巴挪抬起头看着霍尔勒说道：“是的大祭祀，我已经查明了，那些喊叫声来自一些外来人！”
　　“外来人？”霍尔勒略显得不安的说道，“你是说：由地面上下来的人？”
　　“是的大祭祀！”巴挪说道。
　　霍尔勒眨了一下眼睛，然后，转身朝着镜子后边5步远的一张靠椅走去。霍尔勒在靠椅上坐定以后，他用右肘架在扶手上，右手托着脸庞，看着巴挪，仿佛是在自言自语的说道：“他们是怎么找到地下城的入口的呢？”
　　巴挪瞟了霍尔勒一眼，然后他冲着霍尔勒说：“他们说是从一张羊皮书上得到入口位置的！”
　　霍尔勒听到巴挪这句话之后，猛的坐直身子，他身后的一双银白色的羽翼，“噗”的一声猛然张开。看到这般情景的巴挪，赶忙双膝跪地，头使劲的低着，不敢出声。他知道：他们的大祭祀——霍尔勒，生气了！
　　“羊皮书！”霍尔勒盯着巴挪，右手的食指和大拇指在轻搓了一下说道，“该死的贱人，她果然差人前往地面了！”说完，霍尔勒的那双翅膀慢慢的收起。
　　这时契米德才注意到，霍尔勒坐的那张靠椅的椅背是悬空的，椅背与椅面之间有大约30公分的距离，足够放下霍尔勒的那双大翅膀的。
　　“真是奇妙！”契米德在心里嘀咕道。
　　霍尔勒稍稍的平息了一下怒气说道：“他们来地下城有什么目的？”
　　巴挪依然双膝跪地，低着头小声的说道：“他们说是来寻求繁衍的秘密的！”
　　“哼。”霍尔勒冷笑一声说道，“难道地面上又有那个民族缺少繁衍的能力了？”
　　巴挪微微抬了一下头，看着霍尔勒说道：“大祭祀，我不敢肯定！我见到他们的时候，他们的群体里有男人也有女人，但是他们的头领说：他们虽然有男人也有女人，不过无法繁衍后代，所以才千辛万苦的来到这里。”
　　“头领？”霍尔勒板着脸，严肃的看着巴挪说，“我怎么忽略了一个重要的问题呢？他们总共有多少人？”
　　巴挪思索了一会说道：“我没有数，他们的人数很多，一时我数不过来。”
　　“你起来吧巴挪队长，给我一个概数！”霍尔勒微微叹了一口气说道。
　　巴挪站起身以后，冲着霍尔勒说道：“我估计他们连活着的，加上已经死去的，总共应该有3000到4000人吧！”
　　“加上死去的？”霍尔勒疑惑的看着巴挪，他正想继续讯问巴挪的时候，一个脸上带着面纱，黑色长发披散在背后，身着珍珠镂空衣，一件薄丝披风掩盖着一双美丽的金色翅膀的女人，带着一群侍女走进了霍尔勒的房间。
　　霍尔勒看见那个女人后，他嘴角微微一翘说道：“维尼亚女皇殿下，您来我这里有什么事？”
　　维尼亚带着侍女们，走到离霍尔勒还有5步远的距离时，停住脚步，愤愤的冲着霍尔勒说道：“大祭祀，你似乎应该跪到地上迎接我的到来吧？”
　　见到维尼亚女皇的巴挪，赶忙跪倒地上，冲着维尼亚说道：“女皇殿下！”
　　维尼亚没有理会巴挪，她那一双饱含愤怒的眼睛一刻不离的盯着霍尔勒。
　　“你是女皇，是玛雅人政治上的君王。”霍尔勒不屑的看着维尼亚说道，“我是大祭祀，是玛雅人精神上的君王。我有什么理由应该给你下跪呢？”
　　“你……”维尼亚被气得七窍生烟的说道，“如果没有我，你上什么地方做大祭祀去？”
　　“哈哈……”霍尔勒大笑着说道，“你不过是用异术还原了我而已，我不想跟你多说。”说完，他又冲着巴挪说道：“巴挪，你下去吧，至于那些外来人的事，不用管他们，他们原因待下来还是愿意离开，就随他们的便吧。但是他们要是摸索着来到我们的城池的话，你只能做一件事，那就是杀死他们！”
　　“什么时候轮到你来交代巴挪怎么做了？”维尼亚蔑视的说道。
　　“巴挪，给我说那些撕喊声是怎么回事！”维尼亚冲着巴挪说道。
　　巴挪正想向维尼亚汇报的时候，霍尔勒突然怒视着巴挪说道：“我叫你下去，你没有听见吗？”
　　维尼亚此时也怒视着巴挪说道：“我才是你的君主，我要你马上告诉我到底发生了什么事！你是听我的，还是他的？”
　　巴挪看看维尼亚，又看看霍尔勒。一时之间，他不知道到底应该如何是好。
　　契米德看到这般情景之后，他躲在暗处，心里偷乐道：“可怜的孩子！”
　　“维尼亚，”霍尔勒往悬空的椅背上一靠说道，“你不要忘记，数百年来，如果没有我的话，你恐怕早就成了一具干尸了！”
　　“哼！”维尼亚气不打一处来的说道，“是啊，不过好像已经有人忘记了到底是谁复活的他了！”
　　“嘁！”霍尔勒不屑的说道，“这句话你好像说了两便了。我没有忘记是你复活了我！但是你复活了我以后，我就不会再死去。不过我却可以随时让你的容颜尽失，变成一具腐朽的干尸。”
　　霍尔勒说完，他站起身走到维尼亚身边，把头贴向维尼亚脸庞说道：“希望你也不要忘记，你的永生和青春容颜，完全依赖我的法术。”
　　维尼亚瞟了霍尔勒一眼，然后微微一笑，看着霍尔勒说道：“你在恐吓我？”
　　“我怎么敢恐吓您呢女皇殿下？”霍尔勒轻蔑的对维尼亚说道，“您可是我们玛雅民族万人敬仰的女皇啊！”
　　“呵呵。”维尼亚轻描淡写的一笑道，“所有的玛雅子民都知道：我的容颜和永生的力量，来源与你。”
　　听到维尼亚这句话的霍尔勒，显出一副沾沾自喜的姿态。
　　“不过……”维尼亚微微的向她的左肩歪了一下头，看着霍尔勒说道，“大祭祀，你说：要是我那天突然变成了一具干尸，那玛雅的人民会怎么看你呢？那时，你在玛雅人民心中的形象，恐怕就只能与无能一词挂钩了！”
　　听到这句话的霍尔勒，立刻一反常态，愤怒的双手掐住维尼亚的脖子说道：“你……”
　　霍尔勒还没有说完，维尼亚就挣开霍尔勒的双手，怒视着霍尔勒说道：“安安稳稳的做你的大祭祀吧，你过分小瞧了女人的力量了！我想我在玛雅子民心中的形象，要比你的牢固的多！”
　　霍尔勒一时之间被憋的满脸通红，愤愤的瞪着维尼亚，不知道应该说些什么。
　　“巴挪，告诉我到底是怎么回事！”维尼亚冲着巴挪说道。
　　此时的巴挪，脸上表露出一种不知所措的神情，他看了看霍尔勒，又看了看维尼亚之后说道：“那些撕喊声来自与一些外来人！他们是来寻求繁衍的秘密的。”
　　“外来人？”维尼亚的脸上顿时洋溢出兴奋的神色，她微微一笑，看着巴挪说，“他们现在在什么地方？既然他们是来寻求繁衍秘密的，那你就快把他们带进来吧！”
　　霍尔勒不屑的走回靠椅上坐下，看着维尼亚说道：“女皇殿下，我正要问你这件事呢。你知道他们是怎么找到地下城的入口的吗？”
　　维尼亚故作镇静的仰头瞥了一眼霍尔勒说道：“他们怎么找到的？”
　　“哼！”霍尔勒冷笑了一声道：“真是好笑，你自己做出的事，居然还要问我？”说完，霍尔勒双臂架在椅子扶手上，上身前倾的冲着维尼亚说道：“你违背了圣训，擅自差人离开地下城，并把地下城入口的具体位置遗留在地面之上。单单就凭这一点，我就已经足够把你送上皇室训刑台了。”
　　“哼。”维尼亚冷冷的看着霍尔勒说道：“大祭祀，你知不知道圣训是谁制定的？是我的祖母！我自接替我祖母的女皇之位后，我就是玛雅人的最高统治者，我有权利改变所有的圣训。”
　　契米德在暗处听到这句话后，心里暗暗的想：“她接替她祖母的位置？那她的……”
　　契米德还没有想完，霍尔勒就冲着维尼亚说道：“可惜你母亲死的早，否则的话，怎么能轮到你放肆！”
　　“够了！”维尼亚略显得凶狠的说道，“霍尔勒，你以为我不知道你跟我母亲之间的那点丑陋的勾当吗？”
　　“放肆！”霍尔勒双翼猛张，愤怒的冲着维尼亚说道，“我不允许你诽谤你的母亲！”
　　维尼亚轻蔑的看着霍尔勒说道：“你到是挺痴情的啊。哼，说明了吧，要不是我母亲去世前交代我：不要擅自改动你的大祭祀权位的话，我早在几百年前就把你贬为平民了！”
　　霍尔勒听到这话以后，他略显得伤感的说道：“可怜的泊娜，她要是见到她的女儿现在是如此的飞扬跋扈的话，她一定会伤心的。哼，维尼亚，如果不是你母亲临终前交代我：无论如何要找到永生的秘诀，让你永远的统治玛雅民族的话，我才不会费劲千辛万苦的去体验各种异术。”
　　霍尔勒说完，他坐直身子猛的来开胸前的衣服，冲着维尼亚说道：“你仔细看看吧，这就是我体验各种异术的结果！”
　　契米德皱着眉头看了一眼，他发现霍尔勒的上身没有一块皮肤，一根根肋骨下边隐藏着跳动的心脏清晰可见。
　　维尼亚看到这般情景之后，她心底猛然一惊，一丝怜悯夹杂着悔意顿上她的心头，但是维尼亚依然表现的十分强硬的说道：“你现在给我说这些干什么？想博得我对你的同情吗？然后让我慢慢的对你放松警惕，好让你找到时机颠覆我的统治地位？”
　　“维尼亚！”霍尔勒怒吼道，“几百年来，我要是想颠覆你的话，恐怕你早就不是玛雅人的女皇了！”
　　“那你最近几年，老是跟我作对，到底是什么意思？”维尼亚看着霍尔勒说道，“难道是你在跟我开玩笑吗？”
　　霍尔勒长叹了一口气，冲着维尼亚说道：“我发现你最近几年思想很不平静，波动的思想已经影响了你的判断能力，做为玛雅人的大祭祀，我有职责为了维护玛雅民族的利益，而对你取而代之！”
　　维尼亚不屑的一笑说：“说实话了吧？再怎么说你都是想颠覆我的统治而已，何必说得那么好听呢？”
　　霍尔勒微微的叹了口气，无神的看着维尼亚说道：“我不想再跟你争论什么了，至于你擅自差人离开地下城，并把地下城入口的具体位置遗留在地面上的事，我也不想再询问你那样做的缘由了。现在我只想知道：对于那些外来人，你打算怎么处理？”
　　维尼亚冲着一直呆站在一边的巴挪说道：“巴挪带他们来见我！”
　　在霍尔勒看来，维尼亚的这个决定是极其的不负责任的，但是他不愿意再跟维尼亚多说什么了，因为一个计划已经在霍尔勒的心中产生了。
　　不过听到维尼亚这句话的巴挪，却犹豫了一下说道：“女皇殿下，冒昧的说一下我的意见：我认为我们最好还是不要理会那些外来人的好。”
　　维尼亚皱着眉头看着巴挪说：“为什么？”
　　“因为他们好像是个十分好战的民族。”巴挪说道，“我觉得把他们带我们的城池的话，可能会对我们玛雅民族的子民不利！”
　　“哦，这样啊！”维尼亚思索了一会，冲着巴挪说，“那就不用去理会他们了，只是他们如果找到我们的城池的话，我们没有必要杀死他们，只要我们不开城门，他们自然会自识无趣的走掉了。”说完，维尼亚便转身，轻抚了一下柔丝披风，离开了霍尔勒的房间。
　　霍尔勒冲着维尼亚的背影，无奈的摇了一下头，自言自语道：“泊娜，请怪我做出的决定，我完全是为了整个玛雅民族考虑。”说完，霍尔勒瞟了巴挪一眼说道：“巴挪，你下去吧，记住：今天你什么也没有听到。如果你敢宣扬出去的话，我想你知道我会怎么对你！”
　　听到霍尔勒这句话的巴挪，赶忙双膝跪地，冲着霍尔勒说道：“我明白了大祭祀。”说完，他便转身急速离开了霍尔勒的房间。
　　契米德见到巴挪走后，他最后看了一眼跌坐在靠椅之中，满脸苦相的霍尔勒之后，也转身悄悄的离开了霍尔勒的房间。





    第三卷 吸血王朝 第十一章 玛雅街道之战
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:08 本章字数:4685

        
　　且说朴莱斯曼跺碎了那个可怜的玛雅小孩的头颅之后，他正欲下令血洗玛雅城池的时候，在他们不远处的街道上又传来了有规律的“哆哆”的马蹄声。
　　朴莱斯曼循声望去，恰巧望见一只玛雅巡逻队，骑着马出现在离他不足100米的街头上。
　　巡逻队为首的正是巴挪，骑在马匹上的巴挪，可以说是威武非凡。一匹黑色的高头大马，衬托着他矫健的身形。猛然看去，简直就像希腊神话之中的战神——桑巴斯。
　　巴挪看见朴莱斯曼之后，他勒住骏马，用一双敏锐的眼睛死死的盯着朴莱斯曼。
　　朴莱斯曼看见巴挪以后，脸上露出一种恐怖的笑容。片刻之后，他举起右手，冲着巴挪的方向一挥喊道：“杀了那些玛雅人！”
　　朴莱斯曼的话音刚落，从四面八方的房顶上，便迅速窜出无数的吸血鬼，向着巴挪冲去。
　　巴挪见此情景之后，他赶忙冲着身边的一个战士说道：“马上回去报告，就说：外来人已经闯入城池。叫大祭祀或者女皇，赶快派兵来。”
　　那名战士看着巴挪，点了一下头以后，便纵身从马上飞起，直奔玛雅皇宫飞去。
　　“士兵们！”巴挪高举起手中的长剑喊道，“为了我们城池的安宁，跟我一起冲啊！”说完，巴挪便策马带头冲向了吸血鬼。
　　顷刻之间，巴挪带领的20人的巡逻队，便淹没在了吸血鬼群之中，陷入了苦战。
　　先不说巴挪的巡逻队，人数上与吸血鬼比起来少的可怜，但就是从作战能力上，他们就远不及朴莱斯曼领导的那些吸血鬼。可以说朴莱斯曼领导的那些吸血鬼，一个就可以赶上巴挪巡逻队里的3个队员。所以也就是一只烟的功夫……
　　辛巴尔和科洛斯押着遍体鳞伤的巴挪，走到朴莱斯曼面前。然后辛巴尔照着巴挪的大腿上猛的一踹，巴挪被踹的跪倒在地上之后，他咬着牙抬头看着朴莱斯曼。
　　朴莱斯曼围着巴挪赚了一圈，然后他用手拨弄了一下巴挪的翅膀说道：“想不到玛雅民族还是一个会飞的民族啊！”
　　巴挪转头用凶狠的眼神盯着朴莱斯曼。
　　朴莱斯曼冲着巴挪微微一笑，然后他蹲下身子，看着巴挪说：“可怜人，带我去见你们的大祭祀吧？”
　　“呸。”巴挪往朴莱斯曼的脸上吐了一口血痰后说道：“你休想！”
　　科洛斯见状，一个箭步窜到巴挪身边，然后飞起一脚照着巴挪的后背猛踹了一下。巴挪立刻呻吟了一声倒在地上，他用左手尽力的往背后伸着，想护住被踹的地方，右手成爪状，死死的口入地下。
　　朴莱斯曼被巴挪一口痰吐到脸上以后，他并没有显出十分的愤怒。巴挪倒地呻吟以后，朴莱斯曼伸手从巴挪背后的那双金色翅膀上，使劲的揪下一狵羽毛，然后用巴挪的羽毛擦掉脸上的鲜血。
　　“你们太不识趣了。”朴莱斯曼把羽毛一扔说道，“不过，我会让你乖乖的带我去找你们的大祭祀的！”
　　朴莱斯曼说完，他站起身，斜眼看着倒在地上的巴挪说道：“我不知道你们信奉的神是什么。但是在地面上……”朴莱斯曼伸手往头顶的方向指了指，接着说，“在地面上有一群无知的人，他们信奉上帝。他们有自己的神使者，就像你们的大祭祀一样！同时他们还有一个宗教裁判所，那里边是专门用来惩治违背他们的上帝意愿的人。宗教裁判所是有卢尔尼亚人掌管的，他们有一个刑法，我十分的欣赏。”
　　朴莱斯曼在巴挪面前，来回的慢慢踱了两步，冲着巴挪说道：“那个刑法是这样的：他们把一个人放在一张木床上，那个木床的两端，有两个木制的绞轮。他们把犯人的手脚分别绑在木质绞轮上，然后慢慢的转动绞轮，直至那个犯人知道悔改，顺从他们的上帝意愿以后，他们才会把那人从木床上弄下来。”
　　朴莱斯曼用右手揉了一下鼻子，然后蹲下身，盯着巴挪的双眼说道：“你知道被绞轮拉伸躯体的时候，人会有什么感觉吗？”
　　“呵呵。”朴莱斯曼阴森的一笑，接着说，“被绞轮拉伸躯体的人，起初会有轻微的疼痛感，接着慢慢的随着几声清脆的‘啪啪’声之后，那个人的四肢关节就会脱位，先是肘关节和膝关节，紧接着就是胯关节和肩关节。如果继续拉伸的话，那个人的脊柱关节便会一节一节的脱开，最后成为一个废人。”
　　“我们这里是没有床了！”朴莱斯曼站起身瞟了一眼巴挪，然后冲着辛巴尔和科洛斯说道，“你们俩帮他体会一下吧。”
　　朴莱斯曼话音刚落，辛巴尔和科洛斯，便蹲下身一个拉脚一个拉手的连巴挪的躯体拉直。
　　“带我去见你们的大祭祀。”
　　“你休想！”
　　“啊。”随着巴挪的一声痛苦的撕喊，随着两声“啪啪”声，巴挪的双手被科洛斯拉脱疚了。
　　其实朴莱斯曼根本就没想叫巴挪带他去见霍尔勒，他要真是想见霍尔勒的话，叫契米德带他去见就行！他之所以说叫巴挪带他去见霍尔勒，最终的原因其实就是找个不杀巴挪的理由而已，他不会杀巴挪！因为他要让巴挪活着回到玛雅皇宫之中去，他要让巴挪替他宣扬一下：他的残忍。这正是所谓的杀鸡给猴看，敲山震虎。
　　朴莱斯曼最终的目的是要利用巴挪，吓住所有的玛雅人。因为他心里明白，自打一进入玛雅人的城池，他就发现了一个很重大的问题，那就是玛雅的人口实在是太多。虽然他的吸血大军攻击力十分的了得，但是如果1：100，甚至1：100以上的话。那就是再神奇的军队，也难取胜的，最关键的是，自从进入仙境，经历了内战之后，朴莱斯曼发现，所有的吸血鬼都失去了复生的能力。所以朴莱斯曼就想了这么一个计策。
　　朴莱斯曼看着面带痛苦表情的巴挪，微微一笑，正想说什么的时候。突然玛雅皇宫顶上的悬空圆球亮了起来，耀眼的光芒照射着整个玛雅城池。
　　瞬时间所有的吸血鬼的目光，齐齐的聚向皇宫顶上的悬空圆球。与此同时，突然在圆球下边出现了黑压压的一片飞在空中的玛雅部队。
　　朴莱斯曼嘴角微微一瞥，脸上露出一丝不为人所注意的笑容。片刻之后，他转身对所有的吸血鬼说道：“准备战斗！”
　　朴莱斯曼的话音刚落，突然在他不远处的一间民房的房门被推开。一个看上去是中年的玛雅男人，睡眼惺忪的走出房门。
　　那个中年玛雅男人看到眼前这般情景，呆呆的站在自己门口眨了两下眼，还没有反应过来是这么回事的时候，就听见朴莱斯曼大喊一声：“杀了他！”
　　迷茫之中，那个中年玛雅男人就成了吸血鬼们的盘中餐。
　　朴莱斯曼抬头看了看玛雅的飞行部队，他发现他们里自己的吸血部队还有一段距离。于是他用狰狞的面孔，看着所有的吸血鬼道：“在玛雅的部队还没有接近之前，杀光这一街区所有的玛雅人！”
　　血腥的屠杀瞬间在朴莱斯曼他们所处的街区展开了，吸血大军只用了短短的1分钟，就灭绝整条街区上居住的所有玛雅人。
　　“圣主，他们来了！”契米德冲着朴莱斯曼说道。
　　朴莱斯曼转脸看了契米德一眼，就在这时，一直长矛向着朴莱斯曼飞来。
　　用余光看到飞矛的朴莱斯曼，在第一时间，迅速的向着他身体的左侧轻移了一步，接着抬起右手，一把抓住长矛。长矛的矛头，此时离契米德的鼻子只有3公分的距离。契米德瞪大了双眼，轻轻的呼出一口气。
　　“给他们点厉害瞧瞧！”朴莱斯曼大喊一声，与此同时，他迅速翻转手中的长矛，向着玛雅的飞行部队扔去。
　　朴莱斯曼扔出的长矛，犹如一只离弦之箭。片刻之后，天空之中一个玛雅士兵最后煽动了两下翅膀，便带着朴莱斯曼丢出的长矛，跌落下来。
　　“攻击！”天空之中传来一声玛雅人的喊叫声。
　　接着无数的长矛，铺天盖地的向着朴莱斯曼他们急速飞来。
　　“全部进屋！”朴莱斯曼大喊了一声。接着所有的吸血鬼迅速的钻进民房内，躲避天空之中飞来的长矛。
　　街道上瞬间，就只剩下巴挪一人的身影。
　　巴挪用惊恐的表情看着天空之中急速飞来的长矛，一时之间，他突然感觉到死亡的恐惧。他闭上了眼睛，放声的撕喊起来。
　　就在这时，一个黑影在街道上一闪，接着巴挪便被拖进了屋里。
　　“我不会让你轻易死去的！”朴莱斯曼笑着对巴挪说道，“我们要反击了，你从那个窗户逃出去吧！”说完，朴莱斯曼指了指民房里通往另一个街区的窗户。
　　长矛穿过民房的屋顶，射入民房里。随着一阵“哗哗”的瓦片碎裂声之后，突然无数的吸血鬼由民房里纵身跳起，向着玛雅飞行部队的头顶跃去。
　　吸血鬼们趁着玛雅人的部队，正在惊异之时，他们在空中一个侧翻，纷纷跨骑到那些玛雅士兵的身上。
　　接着无数的玛雅士兵，口里发出“啊”的一声撕喊之后，便从空中跌落下来。在那些玛雅士兵们快坠落到地面上的那一刻，吸血鬼们，又再次跃起，向着民房的方向跳去。顷刻之间，整条街道上便布满了玛雅士兵们被摔的粉碎的尸体。
　　天空之中的玛雅士兵，见此情景之后，先是在空中一愣，接着便纷纷转身向着皇宫的方向仓惶逃去。
　　就在那些飞行兵刚刚撤退之时，在街道的尽头，突然出现了一批金戈铁马的骑兵，他们一个个头戴着金黄色的护面头盔，身披着金色的铠甲，脚上瞪着一双金光闪闪的战靴。就连他们骑的马身上都披着金光鳞片甲。
　　他们把手中的长矛向着吸血鬼们的方向一横，然后便策马向着吸血鬼们冲去。
　　玛雅的街道并不是很宽敞，所以玛雅骑兵们只能5人组成一列，平行的飞奔。
　　“杀了他们！”朴莱斯曼一声怒吼。接着所有的吸血鬼，直奔玛雅骑兵奔去。眼看双方就要近距离接触的时候，突然所有的玛雅骑兵停住脚步，然后迅速飞身从马上跳下，接着他们一个个成45度角举起手中的长矛，单膝跪地，用长矛的末端抵住地面。
　　来不及停住身体的吸血鬼们，纷纷撞到玛雅骑兵们的长矛上。
　　“杀啊！”玛雅骑兵的后排部队，听到命令以后，纷纷丢下手中的长矛，拔出腰间的佩剑，跟吸血鬼们厮杀了起来。
　　不过结局依然是聚残忍和善战于一身的吸血鬼获得了胜利。由于街道的狭窄，玛雅的骑兵没有发挥出多大的战斗力，一个时辰之后，幸存的玛雅骑兵们纷纷丢盔卸甲的逃跑了。
　　正杀在兴头上的朴莱斯曼，一见局势有了很大的改观，他猛一挥手喊道：“杀进他们的皇宫！”
　　朴莱斯曼喊完，他就带领着所有的吸血鬼，向着玛雅皇宫的方向冲去。
　　与此同时，在玛雅皇宫里，一直注视着战势的霍尔勒，使劲的摇了一下牙，然后在玛雅骑兵的残余部队，逃进皇宫里以后，他冲着皇宫大门的方向，猛的挥了一下手。
　　突然一个仿佛是水膜的保护层，屏蔽了整个玛雅皇宫。
　　撞到水膜上的吸血鬼们，好像突然被人猛踹一下一样，纷纷的被弹出很远的距离。
　　朴莱斯曼走到水膜前，用右手轻轻的碰了一下那个水膜，接着朴莱斯曼的右手便猛的朝身后甩去。随着“咔”的一声，他的右臂便脱疚了。
　　朴莱斯曼用凶狠的眼光怒视着水膜，片刻之后，他用左手捂住左肩，然后猛然抖动了一下右臂，“啪”的一声之后，伴随着朴莱斯曼的头猛的一怔，他的胳膊便复位了。
　　朴莱斯曼后退了两步，然后转身看着契米德，小声的说道：“我们有多少损失？”
　　契米德脸上显出一副不自信的表情说道：“大概是100多个族人吧？圣主，我们的族人为什么在这里不能复生呢？”
　　“你才发现？”朴莱斯曼板着脸看着契米德说道，“给辛巴尔和科洛斯他俩说：退回我们原来的那条街区，修整一下，我有新的计划！”
　　契米德应了一声便离开了。朴莱斯曼待契米德走后，他一个低跃窜入地下，他想试试能不能从地下进入玛雅皇宫，不过他发现，霍尔勒制造的那个水膜，整个像一个圆球一样，把玛雅皇宫包入其中。
　　回到地面以后，朴莱斯曼看着面前的水膜，轻蔑的微微一笑，然后便转身朝契米德他们的方向走去。





    第三卷 吸血王朝 第十二章 玛雅政变
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:08 本章字数:4912

        
　　霍尔勒站在皇宫警戒塔楼上，透过水膜，一脸严肃的看着城池之中的朴莱斯曼他们。
　　“大祭祀，女皇殿下找您！她现在正在您的房间等着呢。”一个身着暗灰色铠甲的士兵，急急惶惶的跑上塔楼，在霍尔勒身后跪下说道。
　　霍尔勒转身瞟了那个士兵一眼，然后轻叹了一口气说道：“知道了，你下去吧！”
　　士兵走后，霍尔勒又看了一会，便转身离开了塔楼。
　　……
　　“你找我有什么事？”霍尔勒冷冷的盯着维尼亚说道。
　　维尼亚看着霍尔勒说道：“我想知道：到底发生了什么事？”
　　霍尔勒瞪了维尼亚一眼，然后他一边朝靠椅走去，一边冲着维尼亚说道：“难道你之前没有听见震天的厮杀声吗？哼，玛雅的末日就要来临了，你却好像很无辜似的站在我面前，问我到底发生了什么事！”
　　霍尔勒往靠椅上一坐，然后闭上双眼深吸了一口气。
　　“我在内廷待着，我这么知道到底发生了什么事？”维尼亚申辩道，“我想出去看个究竟的时候，却被你的屏蔽罩挡了回来。”
　　霍尔勒紧闭着双眼，对维尼亚说道：“圣训之中没有规定：女皇不能上警戒塔吧？”
　　维尼亚疑惑的看着霍尔勒，思索了一会说道：“没有！”
　　“那就上警戒塔上去看！”霍尔勒突然瞪大双眼怒视着维尼亚吼道，“看看你自己几百年前种下的祸根！”
　　看到霍尔勒居然敢冲着自己怒吼，维尼亚感到自己受了奇耻大辱。但是在她还不知道到底发生了什么事情的时候，她不能轻易的斥责霍尔勒的无礼。心中的气愤和怒火，使得维尼亚闷哼了一声之后，转身拂袖而去。
　　出了霍尔勒的房间，维尼亚便径直朝着警戒塔赶去。当维尼亚赶到警戒塔上的时候，恰巧正是朴莱斯曼决定让吸血鬼们大开杀界的时候。维尼亚站在警戒塔上，看着自己的子民，被吸血鬼们无情的残杀着，不尽然她落下了眼泪。
　　她想飞奔出去，拿起武器，去斩杀那些吸血鬼。但是她转念一想，自己出去又有什么用呢？曾经在她的思想之中，一直认为是最强大的部队，在那一群吸血鬼的面前，弱的简直就像是一个可怜的孩子一般。
　　她看着躺在街道上的一具具玛雅士兵的尸体，不禁黯然神伤的长叹了一口气。片刻之后，维尼亚突然紧皱了一下眉头，然后飞身疾步向着霍尔勒的房间赶去。
　　维尼亚用力的推开霍尔勒的大门，然后径直的走到霍尔勒身边说道：“我要你动用巫师部队！”
　　霍尔勒不屑的瞟了维尼亚一眼，然后慢慢的说道：“女皇殿下，圣训上严禁动用巫师部队。我是不会违背圣训的！”
　　“圣训，圣训。”维尼亚看着霍尔勒喊道：“我现在是女皇，我说得话就是圣训。我要你动用巫师部队！”
　　“够了维尼亚！”霍尔勒冲着维尼亚怒吼道，“我受够了你的无知和轻举妄动了……”
　　霍尔勒的话音还没有落，突然他房间的大门再次被猛然的推开。霍尔勒愤怒的朝着门口望去，他发现巴挪双臂低垂的跑了进来。
　　维尼亚此时惊异的看着巴挪说道：“巴挪，你这是怎么了？”
　　“女皇殿下！”巴挪上气不接下气的冲着维尼亚说道，“我的双臂脱疚了！他们太强大了，我们根本不是他们的对手。他们不光是杀死敌人，还吸食敌人的鲜血。”
　　霍尔勒看着巴挪，片刻之后，他冲着巴挪轻挥了一下右手。接着随着“啪啪”的声音，巴挪痛苦的喊了一声之后，他的双臂便复位了。
　　巴挪哆嗦着握了一下双手，他的双手虽然已经可以握拳了，但是却一点力气都没有。
　　“巴挪队长，”霍尔勒帮巴挪复原了双臂以后，冲着巴挪说道，“你受苦了，我给你一个任务，你现在就去清点一下在皇宫中，还有多少生力军。”
　　巴挪用不安的眼神看了霍尔勒一眼，他疑惑于霍尔勒没有制他擅闯之罪，他疑惑于霍尔勒的沉静，他更加疑惑于霍尔勒的表情：严肃之中似乎隐藏着一丝的兴奋，无奈之中却饱含着一种自信的神情。
　　带着各种疑惑，巴挪转身离开了霍尔勒的房间。
　　霍尔勒冷冷的看着维尼亚说道：“女皇殿下，你是否意识到你的错误了？你的愚蠢和无知，使得我们的玛雅臣民陷入水火之中！”
　　“愚蠢和无知？”维尼亚惊异之中带着愤怒的对霍尔勒说道，“谁允许你用这两个词眼来暗斥我的？”
　　霍尔勒微微一笑说道：“难道不是吗？你能否认这一切不是你的过错吗？”
　　“我的出发点是好的！”维尼亚怒视这霍尔勒说道，“我只是希望能于地面上的其他人类建立一些联系而已！”
　　霍尔勒冲着维尼亚挥了一下手说道：“女皇殿下，请你出去！我现在想休息一会！”
　　维尼亚听完霍尔勒这句话后，她愤愤的甩下一句话：“你会为你所说的一切而后悔的！”说完，她就咬了一下牙，转身离去。
　　就在她快走到霍尔勒房间的门口时，霍尔勒冲着维尼亚喊道：“请关上门！这是基本的礼仪。”
　　维尼亚最后转脸瞪了霍尔勒一眼，便使劲的摔上霍尔勒的房门，气愤的离去了。
　　霍尔勒待维尼亚离开以后，他嘴角微微的上翘了一下，笑着说道：“出来吧卢德，我知道你在我德房间里！”
　　霍尔勒德话音刚落，一个人影便由霍尔勒的窗帘后边闪出。那个人瘦高条的个头，身着暗灰色的铠甲，头顶上光光的一根头发都没有。一双小眼睛，一个小鼻子，外加一个薄嘴唇。使得他看上去，贼眉鼠眼的。
　　卢德走到霍尔勒身边，双手抱在胸前，冲着霍尔勒说道：“大祭祀，您是怎么知道我在您的屋里呢？”
　　“哼！”霍尔勒不屑的说道，“你那一身的洋葱味，我离老远就能闻见。说吧！”
　　“说什么？”卢德显出一副迷茫的表情。
　　霍尔勒瞟了鲁的一眼说道：“你说说什么？你为什么躲在我的屋里偷听我与女皇殿下的谈话？”
　　“呵呵。”卢德微微一笑道：“大祭祀，我是来救你的！”
　　“救我？”霍尔勒迷茫的看着卢德说道。
　　“是的，救你！”卢德看着霍尔勒说道，“你没有发现女皇殿下最近有点不对劲吗？说白了吧大祭祀。女皇殿下正在秘密的召集一些心腹部队，她准备一举将您除掉！”
　　“哼，”霍尔勒从鼻子里发出一声轻蔑的声音之后，冲着卢德说道：“她敢除掉我？那除非她想瞬间变成一具干尸！”
　　“呵呵。您还不知道吗？”卢德看着霍尔勒说道，“女皇殿下，前一段时间，已经学会了控制时间之球的巫术。换句话说：她永远都不会变老了。”
　　霍尔勒听到这句话后，心里猛然一惊。他看着卢德说道：“你是怎么知道的？”
　　卢德显出一副自豪的样子说道：“大祭祀，不要忘了，我可是有能力随意出入皇宫，而不被别人发现的人啊！”
　　“哼，”霍尔勒无奈的一笑道，“那只能说明别人都没有长鼻子，否则的话，就你这一身的洋葱味，谁发现不了你？”
　　卢德自嘲的笑了一下道：“每个人都有自己喜欢吃的东西嘛，就好像大祭祀你喜欢吃大蒜一样，您的身上也是有股大蒜味啊！”
　　霍尔勒听完，他眨了一下眼睛，片刻之后，他看着卢德说道：“要是真如你所说的话，那么你打算怎么救我呢卢德？”
　　卢德来回摇晃了一下身子说道：“只要大祭祀您下一道通行领，解除皇宫内廷的巫障，使军队能够随意的出入皇宫内廷，那我的轻装部队便会冲进皇宫，直逼内廷。然后将女皇的寝居室围住，断绝她与外界的一切来往，将她囚禁起来，那样的话就没有任何一个人敢轻举妄动了。到时候……”
　　霍尔勒没有等卢德把话说完，他就截住卢德的话说道：“哼哼，到时候我也不敢轻举妄动了，你就可以高高兴兴的做玛雅君主了是吧？”
　　卢德惊异的看着霍尔勒。片刻之后，霍尔勒冲着他说道：“卢德，我给你两个选择：一、带领着你的轻装部队，去水膜外边，跟那些外来人战斗，马上去！二、你留下你的遗言，然后自己了断，省得我费事！”
　　卢德故作镇静的冲着霍尔勒说道：“大祭祀，我对您是忠心的，你不用我，您会被女皇贬掉落魄而死的！”
　　霍尔勒轻轻的摇了一下头，然后他走到那面一人多高的镜子前，目视着镜子对卢德说：“你还打算再编出什么话？”说完，他冲着镜子挥了一下手，瞬间镜子上出现了另一番景象。
　　霍尔勒抿了一下嘴说道：“你的一举一动都显示在镜子上了，你看见了？”说完，霍尔勒突然离老远，双手在卢德面前一个交差横扫。接着卢德便被关入一个水膜之中。
　　“在我决定处决你之前，”霍尔勒看着卢德说道，“我决定让你死个明白。首先，对于女皇在私低下练习巫术的事情，我早就知道了。她已经能够自己控制时间之球的事，我也早就知道了。另外还有你提及的女皇召集的那批心腹部队一事……呵呵，他们已经在那场与外来人的战斗之中，全军覆没了。这一切你不知道吧？女皇殿下她也不知道。”
　　说完，霍尔勒阴森的一笑，坐回靠椅上，看着卢德说：“我早就发现你有不轨的心境了，所以我在你身上施了一个怨咒，你的一举一动，我从镜子上都能看的清清楚楚。哼，还什么断绝女皇与外界的联系。卢德女皇现在只有她身边的那些婢女了，其他的人，谁也不会听他的。就连你的轻装部队之中的很多一部分人，也都听我的差遣了。”
　　“我暂时不杀你。”霍尔勒用右手指着卢德说，“等一会，我会让你看一出好戏，然后我再杀你！”说完，霍尔勒便阴森的“哈哈”大笑起来。
　　一个时辰以后，霍尔勒房间的大门突然被一群士兵推开，先是巴挪被踹进霍尔勒的房间，跌倒在地上。接着就是维尼亚被两个士兵拉进霍尔勒的房间。
　　“放开你们的脏手。”维尼亚冲着押解她的两个士兵说道。
　　霍尔勒冲着维尼亚微微一笑，然后他对那两个押解维尼亚的士兵挥了一下手。那两个士兵松开维尼亚以后，后退了两步盯着维尼亚的背影。
　　“霍尔勒，你想造反吗？”维尼亚怔怔的瞪着霍尔勒说道。
　　“唉……”霍尔勒故意长叹了一口气说道，“有人想制我与死地，那我当然要先发制人喽，女皇殿下希望你不要怪我啊！”
　　“霍尔勒，你竟敢篡夺女皇的统治权？”巴挪爬起身盯着霍尔勒怒斥道。
　　霍尔勒紧皱着眉头，看着巴挪，愣了一会之后，他眨了一下眼睛说道：“巴挪，据我所知，你不是维尼亚心腹部队里的，我再给你一次机会，你最好，好好的选择一下。”
　　巴挪愤怒的冲着霍尔勒嚷道：“你身为大祭祀，不但不扶住女皇殿下统治玛雅臣民，反而要造反，我是绝对不会跟你站在一边的！”
　　“几百年来，她让我顺心过几次？”霍尔勒指着维尼亚，冲巴挪嚷道，“我一直努力的帮助她，可是她却把我看成是一块绊脚石一样，现在居然想要除掉我。面对这种情况，我只能先下手了！”
　　巴挪冲着霍尔勒嚷道：“他是女皇，她就是让你亲自把心掏出来，你都得照做，不管怎么说，你都是一个叛逆者！”
　　霍尔勒面色阴沉的说道：“巴挪，一直以来，我都很器重你，因为你有一颗忠诚的心，但是你那迂腐的忠诚，现在却毁了你。”
　　霍尔勒说完，她有看着维尼亚说道：“看在你的母亲——泊娜，和你的忠臣——巴挪的面子上，我不会亲手杀你，你不是想出去看看到底发生了什么事吗？”
　　霍尔勒冲着维尼亚身后的士兵说道：“把他们扔出屏障之外，让外来人去收拾他们吧。”
　　“你会不得好死的霍尔勒！”维尼亚一边挣扎着想挣脱拉着她胳膊往外拽的两双手，一边冲着霍尔勒疯了似的大喊道。
　　巴挪想反抗，但是他一个人的力量是弱小的，很快他就被4个士兵拉出了霍尔勒的房间。霍尔勒待那些士兵把维尼亚和巴挪拉出房门以后，他双手合并，嘴里默默的念了一句咒语，维尼亚和巴挪便被施上了怨咒，这个怨咒是可以使他们从穿过水膜屏障的，但是穿出去之后，怨咒就失去效应了。也就是说：他们出了屏障之后，就再也回不去了。
　　“你怎么办？”霍尔勒看着被屏蔽的卢德说道，“这样吧，我再给你一个选择，那就是你用武器刺破屏蔽膜，然后跟我角斗，我不用任何巫术，如果你能赢我，你就自由了。”
　　听到这话的卢德，不加思索的拔出剑照着水膜猛刺了一下。但是结果是他的剑由他的手中脱出，然后在水膜之中，迅速的反弹着，把卢德割成了一块块的小肉块。
　　霍尔勒轻蔑的一笑说道：“哼，弱智的人！也不想想：我怎么会轻易的放你呢？”





    第三卷 吸血王朝 第十三章 交易
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:08 本章字数:3335

        
　　巴挪和维尼亚被丢出水膜屏障以后，恰巧正好有一批吸血鬼，在离他们不远的街道上血腥的杀戮着。那一批吸血鬼见到维尼亚他们之后，先是一愣，接着就一起向着维尼亚他们冲来。
　　巴挪见状，一把抓住维尼亚的右手腕说道：“快跑！”
　　在这千钧一发之际，维尼亚一把拉住巴挪说道：“不要跑！”
　　巴挪立刻用一双透露着惊恐的眼神望着维尼亚。
　　维尼亚瞟了巴挪一眼，阴沉着脸说道：“我要去见他们的头领！”
　　就在这时，那一批吸血鬼“嗖”的一下纵身跳起，向着维尼亚他们扑来。维尼亚怒视着那些跃起在空中的吸血鬼，大喊一声道：“带我去见你们的头领！”
　　那批跃起在空中的吸血鬼，本来在他们的脸上充满了杀意。听到维尼亚的这句话后，他们的脸上立刻流露出一种不解和迷茫。
　　那批吸血鬼落地以后，一个个用一双布满血丝的双眼瞪着维尼亚，片刻之后，他们便押着维尼亚和巴挪朝朴莱斯曼那儿走去。
　　……
　　“我们又见面了！”朴莱斯曼看着被押进民房里的巴挪说道。
　　这时维尼亚冲着朴莱斯曼说道：“你就是他们的头领？”说完，维尼亚环视了一下围绕在她周围的吸血鬼。
　　朴莱斯曼板着狰狞的面孔说道：“是的，你是谁？”
　　“我是玛雅人民的女皇——维尼亚。野蛮人，你们来到我的地下城，到底想干什么？”
　　“呵呵。”朴莱斯曼微微一笑没有回答维尼亚的问题，反问道：“你为什么叫我野蛮人？”
　　“哼。”维尼亚冷冷的对朴莱斯曼说道：“你们在我的王朝里大肆杀戮，身上还一丝不挂。不是野蛮人，是什么？”说完，维尼亚又狠狠的瞪了朴莱斯曼一眼。
　　“哈哈哈哈。”朴莱斯曼大笑道，“如果你因为我们残忍的杀戮，而称我为野蛮人的话，我可以接受。但是如果因为我们一丝不挂而称我们为野蛮人的话，我就很难接受了。”说完，朴莱斯曼平伸双臂，低下头，微笑着扫视了一眼自己的躯体之后，又看着维尼亚说道：“其实我们起初是穿着衣服的。不过，那些布料耐不住高温，已经全部化为灰烬了。”
　　维尼亚瞟了朴莱斯曼的躯体一眼，对于女皇来说，男人的躯体她见得多了。但是像朴莱斯曼那样的躯体，她却是第一次见到。朴莱斯曼身上的皮肤通体黝黑，而且还撒发着迷人的光泽。一块块的肌肉块清晰可见，胸前还留着一狵淡黄色的胸毛。如果朴莱斯曼一动不动的站在原地的话，简直就是一尊极佳的人体雕塑。
　　此时的维尼亚，已经被朴莱斯曼的躯体所吸引，但是毕竟朴莱斯曼对于她来说：是杀害她的臣民的敌人。维尼亚看了片刻之后，她轻轻的舔了一下嘴唇，然后冲着朴莱斯曼说道：“那你们为什么不穿上我的子民家中的衣服？”说完，维尼亚轻轻的仰了一下头。
　　朴莱斯曼顺着维尼亚的眼光向自己身后望去，他看见墙上挂着一件玛雅人的衣服，那是一件长袍。朴莱斯曼转回脸，冲着维尼亚笑了笑。然后转身走到墙边，取下墙上挂着的衣服，走回到维尼亚身边说道：“你是说这件衣服？”
　　“呵呵。”朴莱斯曼笑着把衣服一抖，亮给维尼亚看道：“你们的衣服后边都有那么大的一个洞，你叫我们怎么穿？我们可没有翅膀去掩饰这个洞。”
　　朴莱斯曼说完，在他身边的辛巴尔、科洛斯和契米德他们也冲着维尼亚嘲笑了起来。
　　但是维尼亚似乎没有察觉出朴莱斯曼他们在嘲笑她，她也随着朴莱斯曼他们微微一笑道：“那也总比你一丝不挂的好啊！”
　　维尼亚的话音刚落，朴莱斯曼突然把手中的衣服往地上一扔，阴森的看着维尼亚说道：“你如此大胆的来到我的身边，你有什么想法？说吧，我不愿意跟你多说废话。”
　　维尼亚被朴莱斯曼突然转变的表情，吓了一跳。她稍微的稳了一下神说道：“我听我得巡逻队长——巴挪说：你们是来寻找繁衍的秘密的是不是？”
　　朴莱斯曼从鼻子里发出“哼”的一声之后，冲着维尼亚说：“你们不是不打算告诉我们繁衍的秘密吗？”
　　“那是我们大祭祀的决定，”维尼亚急忙申辩道，“我可没有做出什么决定。”
　　“不对吧？”契米德从朴莱斯曼身后闪出来，站到维尼亚面前，看着维尼亚说道，“我好像记得你也做出了拒绝我么的决定啊？”
　　维尼亚迷茫的看着契米德。契米德露出讽刺的笑容，看着维尼亚，然后把他听到的有关维尼亚的母亲与大祭祀——霍尔勒之间，不光彩的事情叙述了一遍。
　　维尼亚听完，立刻红着脸，看着契米德说道：“你是怎么知道这一切的？”
　　契米德正想给维尼亚述说缘由的时候，朴莱斯曼打住契米德的话，冲着维尼亚说道：“我听我的士兵说：你主动要求来见我，到底有什么事？我只给你一小会儿的时间，如果你能说出令我感到有兴趣的理由的话，我就饶你不死！”
　　维尼亚看着朴莱斯曼，思索了一会说道：“我能告诉你们繁衍的秘密，但是你们要答应我三个条件！”
　　朴莱斯曼向着他的肩膀左侧歪着头，看着维尼亚说道：“这算是什么？用那繁衍的秘密来跟我谈条件吗？”
　　“不！你错了！”维尼亚露出一种自信的表情，看着朴莱斯曼说道，“这是交易！一个对于你和我来说都很公平的交易！”
　　朴莱斯曼微微的眯起眼睛，看着维尼亚说道：“交易？呵，你是一个大胆的女人！还从来没有任何一个人敢跟我做什么交易的！”
　　“呵，”维尼亚微微一笑道，“现在不就有了吗？你认为怎么样？”
　　朴莱斯曼饶有兴趣的看着维尼亚说道：“说说吧，让我听听你都有什么条件！”
　　维尼亚稍微的往朴莱斯曼身边靠了一下，然后双手交差着揽于胸前，看着朴莱斯曼说道：“我刚刚被我们的大祭祀夺取统治权，所以我的条件是其一，我要你帮我夺回政权。其二，你得知了繁衍的秘密以后，我要你立刻带着你的部队，离开我的地下城。第三，我要你交出标记着通往地下城地面入口的地图，并保证保守地下城这个秘密。”
　　朴莱斯曼微微的眨了一下眼睛，思索了一会说道：“你知道繁衍的秘密？”
　　“知道！”维尼亚自信的说道。
　　“好，”朴莱斯曼冲着维尼亚说道，“我可以跟你做这个交易，但是交易的条件必须要改一下。”
　　维尼亚紧锁着眉头对朴莱斯曼说道：“改一下？”
　　“嗯！”朴莱斯曼点了一下头说，“我要你现在就告诉我繁衍的秘密，我可以答应你的第二条和第三条两个条件。我对于帮你夺回政权一事，没有兴趣，我对你的国度也没有兴趣。”
　　维尼亚微微一笑说道：“其实繁衍的秘密，不过就是一句简单的咒语，我可以说都能倒背如流了。但是如果你们没有母石的帮助的话，那一切都是徒劳的！”
　　“母石？”朴莱斯曼不解的看着维尼亚说道。
　　“是的，母石！”维尼亚一边围着朴莱斯曼慢慢的转圈踱着步，一边说道，“母石，是我们的巫师得以施法的保障，没有母石，我们的魔法，可以说一点用都没有！在地下城里的一切奇迹，全部源于母石。不过，我首先要告诉你一下：母石在皇宫内廷之中。”
　　朴莱斯曼凝视着维尼亚，片刻之后，他嘴唇微微一动说道：“我怎么知道你说得是不是真的？或许你不过就是想让我帮你夺回政权而已！”
　　维尼亚轻轻一笑，冲着朴莱斯曼说道：“呵呵，野蛮人，我告诉你，其实起初我们的样貌跟你们是一样的，后来在母石的帮助之下，我们每一个玛雅人，都有一双翅膀。我仅以我的一双翅膀担保，如果你们想得到繁衍的秘密，你们就必须得到母石，否则一切都是徒劳的。”
　　维尼亚说完，她稍微的停顿了一下，然后说道：“这样吧：如果你们能助我夺回政权，我会拱手把母石奉上。怎么样野蛮人？”
　　朴莱斯曼转身从房间里找了一个椅子，他把椅子拉到维尼亚身边以后，坐下看着维尼亚。好半天，朴莱斯曼说道：“母石有多大？你们总共有几块母石？”
　　维尼亚用手比划了一下说道：“我们总共有两块：一块大的，有一人多高，半人多宽。一块小的，有半人多高，宽度如两掌合并。你要是答应助我的话，夺回政权以后，我会把小的母石亲手奉送给你！”
　　朴莱斯曼思索了一会，然后冲着维尼亚点头道：“好，我跟你做这个交易！”





    第三卷 吸血王朝 第十四章 力量大厅
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:08 本章字数:2930

        
　　朴莱斯曼答应同维尼亚进行交易以后，他看着维尼亚说道：“我的军队无法通过你们的那个保护屏障，不知道你能不能解除那个屏障？”
　　维尼亚轻轻的摇了一下头说：“我不行，那是大祭祀——霍尔勒，施的咒语，我没有这个能力解除。不过……”维尼亚看着朴莱斯曼，诡异的一笑说道，“我知道如何可以从那个被你们称之为‘保护屏障’的东西上，开一个小门。”
　　朴莱斯曼斜眼看着维尼亚诡异的笑容说道：“怎么开一个门？”
　　“英雄的鲜血！”维尼亚对朴莱斯曼说，“用英雄的鲜血泼洒到那个屏障之上，鲜血所流之处便可以幻化出一个小门！”
　　“英雄？”朴莱斯曼疑惑的看着维尼亚说道，“你觉得我们之中有英雄吗？”
　　维尼亚微微仰了一下头，看着朴莱斯曼笑着说道：“您的每一个士兵都晓勇善战，他们都是英雄！”
　　“呵呵。”朴莱斯曼微微一笑，手指着巴挪，对维尼亚说道：“不，我觉得他是英雄。”
　　朴莱斯曼说完，他没有等维尼亚说话，便冲着契米德他们说道：“把他带到那个屏障那，我们要打开一个小门！”说完，朴莱斯曼又冲着维尼亚冷冷的一笑，便走出了民房。
　　所有的吸血鬼都聚集到水膜周围以后，朴莱斯曼冲着契米德摆了一下头。然后，契米德便把巴挪押到水膜旁边。巴挪使劲的挣扎着呼喊道：“女皇殿下，女皇殿下，救……”巴挪的话音还没有落，他的脑袋就被契米德硬生生的从身体上撕扯了下来。
　　鲜血立刻喷洒到水膜之上，维尼亚见此情景，她瞪大了眼睛，呆呆的看着巴挪的尸体。恐惧的寒冷立刻将维尼亚包围，她浑身上下哆嗦着看着眼前这一幕。
　　片刻之后，朴莱斯曼走到维尼亚身边拍了一下维尼亚的肩膀，维尼亚不自觉的打了一颤，看着朴莱斯曼。
　　“看着你的士兵，真的是个英雄啊。哈哈哈哈。”朴莱斯曼大笑着说道，“族人们，跟我一起杀进皇宫啊！”说完，朴莱斯曼便带头穿过了血门。紧接着契米德他们也丢下巴挪的尸体，紧随着朴莱斯曼，穿过了血门。
　　维尼亚站在原地，呆呆的看着地上巴挪的尸体。一个个的吸血鬼自维尼亚旁边擦身而过，维尼亚一个不留神，被撞的一个趔趄跌坐在巴挪的尸体旁边，右手一下按到了巴挪的鲜血之上。瞬间维尼亚仿佛触电了一样，她慌张的缩回右手，然后使劲的用左手揉搓着右手，仿佛她的右手上沾上了十分恶心的东西一样。
　　待到维尼亚带着负罪心里，艰难的站起身来的时候，所有的吸血鬼都已经穿过了血门，向着玛雅皇宫袭去。
　　与此同时一个身着灰色铠甲的士兵，急忙冲进霍尔勒的房间。由于他跑的太快心里又发毛，所以就在快接近霍尔勒的时候，他一个不留神，两脚绊在一起，接着就扑到在霍尔勒的身边。士兵赶忙爬起身，气喘吁吁的对霍尔勒说：“大祭祀，不好了。外来人闯进皇宫了！”
　　“什么？”霍尔勒惊异之中带着愤怒的冲着那个士兵吼道，“他们怎么能穿过水膜屏障的？不可能！不可能的！”
　　霍尔勒正说着的时候，突然他隐隐约约的听见了厮杀声。
　　他开始焦急的在房间里踱起步来，片刻之后，他冲着那个士兵说道：“传我命令：叫士兵们拼死抵挡，后退者杀！另外，他们进入内廷以后，不论还有多少士兵遗漏在外廷，立刻关闭内廷石门，然后你马上去给我合实伤亡情况。我要确切数字，明白吗？确切数字！合实完以后，马上去力量大厅见我，给我汇报！”说完，霍尔勒待那个士兵仓惶的离去以后，便急速走出了房间，向着力量大厅走去。
　　力量大厅是放置母石的大厅，在力量大厅里还有15个巫师，守护着母石。平时力量大厅是严禁任何人随便进入的，就连霍尔勒也不能轻易的进入。
　　霍尔勒闯进力量大厅以后……
　　“你不应该不经允许就擅自闯进来！”一个面对着一人多高大母石，席地而坐，身着法袍，却没有翅膀的人，背对着霍尔勒说道。
　　“玛珐巫将，”霍尔勒冲着那个说话的人说道，“皇宫已经被外来人入侵了，我要立刻动用巫师部队抵挡外来人的进攻！”
　　玛珐巫将成坐姿慢慢的由地上飘升起来，然后在空中转向霍尔勒说道：“外来人？看来女皇殿下最终还是违背了圣训。这是一场命运之战，几百年前，我们就已经预料到了。我们曾经告知了前女皇，并利用母石和自然的力量创造了关卡，不过现在看来，我们还是没有能够逃脱时命的抉择。”
　　霍尔勒走到玛珐巫将面前跪下说道：“外来人正在残害我们玛雅的子民，请求玛珐巫将，允许我动用巫师部队。”
　　玛珐巫将微微叹了一口气，然后由空中，轻飘飘的站直身体，看着霍尔勒说道：“你知道圣训之中为什么有一条：不论什么情况都不能动用巫师部队吗？”
　　霍尔勒略微显得迷茫的看着玛珐巫将说道：“不知道，我只知道擅自动用巫师部队，会被怨咒附身。”
　　“嗯！”玛珐巫将冲着霍尔勒点了一下头说道，“这只是一方面，你是大祭祀，是怨咒的控制者，因此怨咒对你来说没有什么用。最主要的原因是……”玛珐巫将没有直接说出原因，而是转脸扫视了一眼在力量大厅里端坐的其他巫师，冲着霍尔勒说道：“你注意他们所坐的位置了吗？”
　　霍尔勒焦急的草草看了一眼其他14名巫师，那些巫师围绕着两个母石而坐，分成内外两圈。外圈有8个巫师，内圈加上玛珐巫将在内共有7个巫师。他们很有规律的间隔着，从位置上看，在正对力量大厅房门的内圈处，似乎是少了一个人。
　　“他们的位置，怎么了？”霍尔勒很迷茫的说道。
　　玛珐巫将深沉的对着霍尔勒说：“包括我在内，每一个人代表一个方向，或缺的这个位置，就是前大祭祀——陂爱罗的位置！”玛珐巫将说完，用手指了一下那个空缺的位置。
　　“前大祭祀？”霍尔勒惊讶的看着玛珐巫将说道。
　　“是的。”玛珐巫将微微的点了一下头说道，“他就是因为擅自动用了巫师部队，招来恶果，引咎归于灰尘的！”
　　霍尔勒急切的说道：“到底是什么样的恶果？”
　　玛珐巫将没有回答霍尔勒的问话，他慢慢的坐回地上，面对着母石，冲着霍尔勒说道：“我不能告诉你，保守住这个秘密，是我的职责。我只能说：如果你要硬是动用巫师部队的话，我不会再反对，只是就现在这个情况来看，到时候，就是连母石都就不了我们了，你将把整个玛雅王朝，带入火海之中！”
　　霍尔勒思索了一会，对玛珐巫将说道：“可是现在外来人已经杀进我们的皇宫了，我没有别的选择了！如果不动用巫师部队，我们的玛雅王朝最终也是会落入沦陷的地步的！”
　　霍尔勒的话音刚落，之前那个被他差遣去合实伤亡情况的士兵就跑进力量大厅，冲着霍尔勒说道：“大祭祀，我没有办法算清伤亡情况，很多一批人被关到了外廷，我只知道现在我们总共还有大约3000人！”
　　士兵的话语刚落，霍尔勒就瞪着那个士兵怒吼道：“谁叫你进来的？力量大厅是你能随便进来的吗？”说完，愤怒的霍尔勒猛的一挥手，那个士兵便呻吟了一声，肢体就被大卸八块了。然而在那个士兵身后的墙上，却出现了无数把刺入墙内的锋利匕首。
　　玛珐巫将轻轻的摇了一下头，然后冲霍尔勒说道：“你太残忍了，我不再允许你动用巫师部队。”说完，顷刻之间，所有的巫师身上猛然发出一道蓝光，蓝光消失之后，所有的巫师都变成了石像。





    第三卷 吸血王朝 第十五 章朴莱斯曼与霍尔勒之战
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:09 本章字数:4664

        
　　此时朴莱斯曼带领着吸血大军杀光外廷的玛雅残余部队以后，他走到内廷与外廷交界的石门前。朴莱斯曼看了看那个石门，又看了一眼契米德他们，然后用手拍了一下石门说道：“石门，哈哈哈哈，想用这个阻挡住我们？”
　　朴莱斯曼的话音刚落，契米德他们也笑了起来。
　　科洛斯笑完，迈步走向石门，然后挥拳正要朝着石门猛击的时候……
　　“快住手！”维尼亚从朴莱斯曼他们身后喊道，“你们如果打烂石门的话，那整个地下城都会陷入熔岩之中的。”
　　朴莱斯曼转身看着维尼亚说道：“什么意思？”
　　“这扇石门，是玛雅王朝的灵魂所在！”维尼亚急匆匆的走到石门旁边，冲着朴莱斯曼说道，“它是与母石的核心魂魄相连的，如果石门毁坏了，母石就死去了。那么我们就再也无法抵挡周围的熔岩了！顷刻之间，我们整个玛雅王朝还有你们都会被炽热的熔岩化为灰烬的！”
　　朴莱斯曼不解的说道：“母石还会死？它不是石头吗？”
　　“不是！母石，是我们玛雅民族的两个开天巫师的化身。它是有生命的！这扇石门之所以与母石灵魂相连，是因为我们历代的玛雅君主和大祭祀都身埋与这扇石门之中。我们玛雅民族是一个崇尚归一的民族，我们一直与不公的命运抗衡着，但是如果我们一旦无法继续抗衡命运的时候，我们就会选择与这段命运一起消失。这扇石门，就是用来最后裁决我们生死的。这个秘密只有历代的君主和即将死去的大祭祀才知道。”
　　朴莱斯曼紧皱着眉头，看着维尼亚说道：“那意思就是说：我们就到此结束了？我们无法进入内廷，从而也就无法得到母石，从而也就永远无法得到繁衍的秘密，从而也就等于被你给耍了，是不是？”
　　朴莱斯曼说完，所有的吸血鬼都用愤怒的眼光盯着维尼亚，仿佛瞬间就要将维尼亚撕成粉碎一样。
　　维尼亚看到这般情形以后，她后退了一步，身子紧贴着石门，看着朴莱斯曼说道：“我没有要耍你们的意思，我是真心想告诉你们繁衍的秘密的，但是我没有考虑到霍尔勒那个混蛋会擅自关闭这扇石门。”
　　“没有考虑到？”朴莱斯曼一脸疑惑和愤怒的冲着维尼亚说道，“你自己的王朝里到底有石门机关，你自己都考虑不到，你是怎么做的君主？”
　　维尼亚赶忙说道：“请听我解释：这个石门已经几百年没有被人提及了，自从我坐上君主宝座的时候，几乎所有的事情都被改变了，本来君主和大祭祀是不被允许永生的，但是现在我在巫术的帮助下已经活了几百年了。几百年来我们一直生活在这儿，相安无事，一些原本应该记得的事情，我基本上都将它遗忘了，知道你们……”
　　“够了！”朴莱斯曼猛的冲着维尼亚一挥手道，“我不想听你的解释，我只想知道：我们到底能不能得到繁衍的秘密！”
　　维尼亚看着愤怒的朴莱斯曼，犹豫了一会说道：“好吧，我只能说一点：如果你真想得到繁衍的秘密，那么石门被打破以后，你只有一个时辰的时间去改变你们的命运。也就是说，石门被打破以后，你必须立刻派一个晓勇善战的勇士，进入内廷，然后冲破一切阻挠，杀死霍尔勒大祭祀，然后带着他的尸体迅速返回来，将他的尸体丢到石门上，那么石门会立刻自我修复好，并打开！”
　　维尼亚说完，她微微的叹了一口气，接着说：“如果一个时辰以后，你回不来的话，为了改变玛雅王朝的命运，我会自刎与石门之上，那么石门也会恢复原状，但是将永远关闭。你的那个勇士也将永远被关在内廷之内。不要妄想打破内廷的石壁，内廷石壁就像你们所说的保护屏蔽一样，你们永远无法击破它，就连勇士的鲜血也没有用！另外，玛雅地下城与地面的通道，也会永远的关闭！”
　　朴莱斯曼皱着眉头，看着维尼亚些许时间之后，他舒缓了一下紧皱的眉头，冲着维尼亚说道：“为什么只能进去一个？”
　　维尼亚双眼无神的冲着朴莱斯曼说道：“石门被打烂之后，他只会在击破石门的人面前出现一个缺口，对于别人来说，石门依然是完好的，而且将再也无法被再次击破！”
　　朴莱斯曼听完维尼亚这句话后，他双手交差抱与胸前，思索了许久之后，走到契米德、辛巴尔和科洛斯他们身边说道：“这一次由我来面对。我要你们记住：如果我出不来的话，你们一定要想尽办法离开这个地下城。”
　　说完，朴莱斯曼闭上眼睛，深吸了一口气，接着说道：“我把你们带来地下城，也许是个错误，但是既然我们来了，有一线希望，我也不会放弃，我……”
　　“圣主！”契米德看着朴莱斯曼说道，“这一次还是让我去吧！”
　　朴莱斯曼崔这契米德微微一笑说道：“不，这一次由我来面对！”说完，他拍了拍契米德的肩膀，然后便冲着石门猛跨一步，然后挥拳在石门上击出一个大洞，钻进了内廷之内。
　　对于契米德他们来说，朴莱斯曼就好像是一下钻进了石头中一样，石门在契米德他们看来依然是完好无损，但是朴莱斯曼的身影却消失在石门之中。
　　其实朴莱斯曼之所以这次要自己亲自面对，主要原因就是，这是有关于吸血王朝生存的大计，他不愿将这种决定性的事情，交给契米德他们去做。换句话说：就算吸血王朝要从此被掩埋在地下，那对于朴莱斯曼来说，他宁愿是自己亲手掩埋的整个吸血王朝。
　　此时霍尔勒站在力量大厅里，冲着玛珐巫将咒骂道：“混蛋，我要让你永远变成一尊石像，永远无法恢复原形。”说完，他走到玛珐巫将身边，照着玛珐巫将的身上使劲的猛踢了一脚。
　　“啊。”霍尔勒收回脚，一瘸一拐的怒道，“你去死吧玛珐巫将。”
　　这时，霍尔勒刚刚骂完，就听见力量大厅外传来杂乱的喊叫声，愤怒的霍尔勒咆哮着走出力量大厅。
　　“你们这群该死的士兵，喊什么……”
　　霍尔勒走出力量大厅以后，放眼一看，哪儿还有什么玛雅士兵，有的只是一具具倒在地上，被撕的粉碎的尸体和站在他对面20步远，浑身上下血迹斑斑，脸上露着狰狞笑容的朴莱斯曼。
　　霍尔勒紧皱着眉头扫视了一眼整个内廷长廊，被朴莱斯曼撕碎的尸体遍布了整个长廊，地上鲜血已经汇集成了一条河流一般，向着地势较低的力量大厅流来。
　　朴莱斯曼慢慢的跨过地上的肢体，瞪着霍尔勒说道：“看来你应该就是玛雅人的大祭祀了吧？”
　　与此同时，霍尔勒向着自己身体的左侧，慢慢的移步道：“外来人，你的力量使我感到吃惊。你想知道繁衍的秘密是吗？我可以告诉你！”
　　朴莱斯曼在离霍尔勒还有10步远的时候，停住脚步，冲着霍尔勒摇了一下手说道：“现在我不想知道什么繁衍的秘密了。”
　　霍尔勒疑惑的盯着朴莱斯曼说道：“那你想得到什么？”
　　“我……”朴莱斯曼微微一顿，接着说，“我想要你的命！”话音一落，朴莱斯曼就向着霍尔勒冲去。
　　霍尔勒赶忙张开双翼飞到空中，然后在空中对着朴莱斯曼猛的施出一个怨咒，瞬间空中出现无数把闪着银光的匕首，向着朴莱斯曼飞去。
　　眼光敏锐的朴莱斯曼，见此情形，纵身一跃，直奔内廷长廊的墙壁上跃去。无数的银光匕首，硬生生的插到地板上，朴莱斯曼的脚刚一碰着墙壁，接着一个转身，向着飞在空中的霍尔勒袭去。
　　霍尔勒见状，在空中猛的扑闪了两下翅膀，躲过了朴莱斯曼的袭击，接着向着朴莱斯曼施出一个水膜怨咒。但是那个水膜怨咒没有能够囚禁住朴莱斯曼。
　　朴莱斯曼着地以后，接着在长廊地板上来了一个急速游走，当朴莱斯曼停住脚步的时候，在朴莱斯曼的双腋下，夹了20多把死去的玛雅士兵们曾用过的长矛。
　　霍尔勒见一下没有囚禁住朴莱斯曼，接着就想第二次施出水膜怨咒。不过，朴莱斯曼没有给霍尔勒这个机会，他瞬间急剧旋转身体，然后猛的张开双臂，长矛直冲着霍尔勒飞去。
　　霍尔勒一个躲闪不及，瞬间10多把长矛，将他的双翼刺穿，霍尔勒在空中一个趔趄，跌落到了地板之上。
　　朴莱斯曼没有急于继续攻击，他站在原地，张开双臂对着霍尔勒说：“玛雅人的大祭祀，你是勇士吗？”
　　霍尔勒艰难的从地上爬起来，怒视着朴莱斯曼说道：“只有勇士才能做玛雅人民的大祭祀，懦弱和胆小者，只能做一个身份低微的巫师。”
　　“呵。”朴莱斯曼嘲弄般的一笑，然后从地上捡起一把剑，丢向霍尔勒。剑落到霍尔勒身边以后，朴莱斯曼冲着霍尔勒说道：“既然你认为自己是勇士，那么放弃你的魔法，跟我用肉体一决生死吧！”
　　霍尔勒盯着地上的剑看了一会，然后又看了看朴莱斯曼之后。他拾起地上的剑，冲着朴莱斯曼说道：“这可是你自找的。”说完，他把剑猛的朝着自己的身后一挥，随着一股鲜血的喷出，他的双翼跌落到地上。
　　紧接着，霍尔勒怒吼一声，他的身体就开始像被吹的气球一样膨胀起来，他的脸急剧的变形，本来看上去就难看的脸，这回变得更加的难看了。他的双眼深深的陷入眼槽之中，鼻子变得扁平，嘴巴向前突起。要是不经意的瞟上一眼的话，准保你会以为看见了大猩猩。
　　但是要是仔细的看整个霍尔勒的身躯的话，又会大吃一惊，因为剧烈的膨胀，霍尔勒身上的衣服，早已被铮裂散落到地上，但是对于朴莱斯曼来说，他能看见的就只有霍尔勒的脑袋，和一双手，其他的都是透明的。
　　朴莱斯曼看着霍尔勒微微的一怔道：“你想知道我对你现在的样子有什么评价吗？”
　　霍尔勒微微的一歪头，盯着朴莱斯曼。
　　“你简直就是一个怪物，奇丑无比的怪物！”
　　朴莱斯曼的这句话，激怒了霍尔勒。霍尔勒弯腰从地上捡起一杆长矛，向着朴莱斯曼丢去。与此同时，他用左手握着剑，急速冲向朴莱斯曼。
　　朴莱斯曼见此情景之后，他迅速弯腰从地上拾起一杆长矛和一个盾牌，然后也直奔霍尔勒冲去。就在霍尔勒丢出的长矛，马上就要与朴莱斯曼接触的时候，朴莱斯曼扬起盾牌，挡掉飞来长矛，然后丢掉盾牌，把手中的长矛由左手换至右手。
　　就在马上就要短兵相接的前一刻，朴莱斯曼右脚猛的在地上一点，接着身体向着左侧一偏纵身跃起，随后，朴莱斯曼抬起紧握长矛的右手，挥舞起长矛向着霍尔勒的颈部刺去，然后朴莱斯曼很潇洒的轻轻落地。
　　在那一刻，时间仿佛静止了一样，朴莱斯曼单手支地，单膝跪地。一滴血由朴莱斯曼的头发上慢慢的滴下，那滴血落到地上，似乎都能听见“啪”的一声。
　　紧接着，随着“噗”的一声，霍尔勒瞪着惊恐的双眼，右手握着插在喉部的长矛，倒在地上死去了。
　　朴莱斯曼站直身体，转身看着霍尔勒的尸体说道：“哼，勇士从来都是右手拿剑的。”说完，他就走到霍尔勒的尸体旁边，托起霍尔勒的尸体，朝着石门走去。
　　此时在石门的另一边，维尼亚轻轻的叹了一口气，自言道：“看来命运与此，我别无选择了。”说完，她轻轻的抚摸了一下石门，正要自刎于石门之上时，突然石门“哄”的一声自己打开了。
　　见此情景，维尼亚喜出望外的盯着整个石门，当她看见与她面对面站在内廷里的朴莱斯曼时，她不假思索的冲向朴莱斯曼，并将朴莱斯曼紧紧的拥抱在怀中。
　　吸血鬼们欢呼了起来，然而朴莱斯曼却被维尼亚这一抱，抱出了一个愣神。一时之间在他的心底居然反卷起一股他自己都无法形容的感觉，但是不管怎么说，那种感觉很舒服。朴莱斯曼尝试性的在所有吸血鬼的欢呼声中，慢慢的抱紧了维尼亚。
　　也许在不经意之间，朴莱斯曼已经拥有了“爱”的感觉。呵呵，在玛雅人的地下城这个仙境之中，奇迹无处不在，吸血君主会拥有“爱”的感觉，相信也算不得什么新鲜事了！





    第三卷 吸血王朝 第十六章 吸血王朝新纪元
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:50:09 本章字数:3245

        
　　维尼亚与朴莱斯曼拥抱完以后，她盯着朴莱斯曼看了一会说道：“谢谢你，你救了我们所有的玛雅人民。”
　　朴莱斯曼转头，看了看他身后血流成河的景象，冲着维尼亚说道：“很抱歉，我也消灭了你的所有军队。”朴莱斯曼看着维尼亚，双眼里那种狰狞的敌意消失的无影无踪。
　　“跟我来吧！”维尼亚说完，便带着朴莱斯曼朝着内廷的力量大厅走去。
　　其他所有的吸血鬼也尾随着维尼亚走进力量大厅。
　　就在他们刚刚踏进力量大厅的时候，突然一阵刺眼的蓝光闪过，接着力量大厅里，由空中传来一个声音：
　　“女皇殿下，你不应该擅自带着外来人进入力量大厅。”
　　维尼亚赶忙抬头在空中搜索了一下说道：“玛珐巫将，是他们帮助我们玛雅人民躲过命运劫难的。我答应他们了，只要他们能帮助我们的话，那我就告诉他们繁衍的秘密，并赠送他们一个母石。”
　　维尼亚的话音刚落，玛珐巫将便现身与维尼亚身边。他打量了一眼朴莱斯曼，又看着维尼亚说道：“女皇殿下，你做好接受真爱的准备了吗？”
　　“是的玛珐巫将！”维尼亚坚定的冲着玛珐巫将说道，“我已经准备好了。”
　　玛珐巫将似乎是无奈的冲着维尼亚点了一下头，然后自言自语的说道：“爱并孤独着，比无爱并孤独着更加的痛苦。”
　　维尼亚冲着玛珐巫将摇了一下头，然后说道：“开始吧玛珐巫将，不管以后我将会遇到什么事情，我都不会有任何的怨言的！”
　　玛珐巫将微微的叹了一口气，然后转身走到小一点的母石旁边，双手轻轻的扶到母石上。片刻之后，小一点的母石上突然发出一阵微红色的柔和光芒。接着维尼亚猛的一仰头，瞬间在维尼亚的身上也发出一种微红色的光芒，两股光芒在空中交汇在一起，然后汇集成一个绚丽多彩的光球。
　　此时维尼亚含情脉脉的看着朴莱斯曼说道：“我以爱的力量，赐予你以及你的族人繁衍的能力！”维尼亚的话音刚落，瞬间那个绚丽多彩的光球，幻化成一条条细如丝般的光线，射向所有的吸血鬼身上。
　　在那道细如丝般的光线进入朴莱斯曼的体内之后，顷刻之间，朴莱斯曼仿佛听见自己急速的心跳声。在朴莱斯曼的眼里，瞬间维尼亚便仿佛变成了一个天使一般，接着一个美妙的声音便萦绕在朴莱斯曼的耳边。许久之后，维尼亚看着朴莱斯曼说道：“你刚才听见的就是繁衍的咒语，你要紧记啊！”
　　朴莱斯曼冲着维尼亚微微的点了一下头，维尼亚接着说道：“我遵守我的诺言，现在你可以带着那块小点的母石，离开地下城了。”
　　朴莱斯曼皱起了眉头，犹豫了一会，他慢慢的走向那个小点的母石旁边。那个小一点的母石，看上去显得十分的沉重，但是朴莱斯曼只用了一只手，轻轻的一抓便提了起来。顷刻之间，所有的吸血鬼们再次欢呼起来。
　　朴莱斯曼把母石望肩上一扛，然后慢慢的在所有的吸血鬼的怂恿之下，朝着力量大厅的大门走去。就在朴莱斯曼马上就要走出力量大厅的时候，他转头，用一种依依不舍的表情最后看了维尼亚一眼。
　　“不要走！”维尼亚用一种充满了哀求的声音说道，“你能不能留下来？”
　　维尼亚的这一声，对于朴莱斯曼，以及所有的吸血鬼来说，犹如划破长空的晴天霹雳一般。所有的吸血鬼都转头，迷茫的看着维尼亚。朴莱斯曼低着头沉思了一会，他觉察到在他的心里有两股不同的力量，在来回的翻腾着，时而感觉欣喜若狂，时而又感觉悲伤不已。
　　朴莱斯曼放下肩上扛的母石，转脸望着维尼亚说道：“为什么？”
　　“为什么？”维尼亚哀求的声音之中带着迷茫的重复道。
　　“为什么你不想让我走？”
　　“因为……我已经……爱上你了。”
　　朴莱斯曼听到维尼亚的回答以后，他倍感迷茫的看着维尼亚说道：“什么是爱？”
　　“爱是一种力量。”玛珐巫将推开拥挤在一起的吸血鬼，走到朴莱斯曼身边说道，“爱是一种令人欲罢而不舍的东西，它能让人为它去赴汤蹈火，甚至能使人陷入生死的边缘。”说完，玛珐巫将轻轻的抓住朴莱斯曼的右手。
　　立刻在朴莱斯曼的脑海里出现了一幕幕激荡人心的情景，朴莱斯曼双眼无神的看着玛珐巫将。片刻之后，他浑身上下打了一个寒战，然后他用带有悔意的声音，对维尼亚说道：“我杀了你那么多的族人，你为什么还会爱我？”
　　玛珐巫将替维尼亚回答了这个问题：
　　“因为繁衍的咒语的缘故。”
　　朴莱斯曼听完玛珐巫将的回答以后，他犹豫了很长一段时间。对于朴莱斯曼来说，自从他沦为吸血鬼以后，他就再也没有品尝过爱的滋味。然而刚刚玛珐巫将抓住他的右手，对他施法，使他从新回忆起成为吸血鬼之前的一些美好片段，使他感触到了爱的滋味。
　　朴莱斯曼深情的看着维尼亚说道：“我不走了维尼亚！”
　　“圣主？”契米德惊呼道，“你在说些什么啊？我们的王朝怎么办？”
　　“我的王朝就是你们的王朝！”维尼亚喜出望外的飞奔到朴莱斯曼身边，跟朴莱斯曼拥抱在一起，冲着契米德说道。
　　听到契米德说道“王朝”一词之后，朴莱斯曼瞬间仿佛如大梦初醒一般，他温柔的推开维尼亚的手说道：“维尼亚，我希望你明白，我对你的确有一种冲动，但是我不能确定这是不是叫爱。我带领着我的所有族人来到这儿，为的就是能够改变我们的命运，现在如果让我放弃我的族人……你让我如何向他们交代呢？”
　　朴莱斯曼的话音刚落，突然契米德他们以及所有的吸血鬼都消失的无影无踪，朴莱斯曼惊异的四处扫视着。
　　“不用找了！”玛珐巫将冲着朴莱斯曼说道，“我已经将他们送到很遥远的地方去了。那里没有阳光，没有生命，有的只是寒冷和饥饿。”
　　“你说什么？”朴莱斯曼怒视着玛珐巫将说道。
　　“只要你答应留下，我就立刻把他们给你带回来。”
　　“你在威胁我？”
　　“玛珐巫将。”维尼亚双眼溢出悲伤的神情说道，“如果他真决定要走的话，我想我们不要强留他了。”
　　“女皇陛下……”
　　“不要再说了！”维尼亚最后看了朴莱斯曼一眼，然后转身流着眼泪离开了力量大厅。
　　玛珐巫将看着远去的维尼亚的背影，对朴莱斯曼说道：“走吧，带着你的族人走吧。你背弃了爱的力量，总有一天，你会受到惩罚的。”说完，玛珐巫将便消失在朴莱斯曼面前，同时契米德他们瞬间出现在朴莱斯曼面前。
　　朴莱斯曼冲着契米德他们微微一笑，然后拍了拍契米德他们的肩膀说道：“我们走吧，王朝的明天在等待着我们！”说完，他背起了母石。
　　就在母石刚刚被朴莱斯曼扛起的时候，突然朴莱斯曼他眼前一黑。
　　当朴莱斯曼再次看见景物的时候，他发现他们已经身处与地下城的地面入口处了。他与契米德他们相互之间对视了一下之后，他举起左手冲着所有的吸血鬼说道：“我们新的王朝从今天开始！”
　　离开了地下城的吸血鬼喽啰们，又再次恢复了原来的状态，他们又变回了一个个没有思想、没有意识的杀人机器。繁衍对于朴莱斯曼的吸血王朝来说，就是一次次的母石复制再生，但是繁衍出来的吸血鬼，他们有一个共同的共性，那就是他们能够与人类交配，有独立的思考能力，但是......总之，从此一个会繁衍的吸血族，在朴莱斯曼的带领下，开始了他们新王朝的争战路途。
　　吸血王朝的故事讲到这儿，可以说是结束了。也许读者们会感觉很迷茫，会觉得《吸血王朝》的第一卷和第二卷好像根本没有存在的价值。不要心急，我之所以写第一卷和第二卷，其实真正的原因就是先大体的描述一下猎杀吸血鬼的那些英雄们，让大家多少能够在脑海里有一点他们的形象存在，以方便我的后期写作……
　　请关注即将推出的《吸血王朝》续集《末日轮回》。谢谢观阅！
　　现在续集《末日轮回》已经上传第五章了，希望各位读者给予支持，谢谢大家。                                    另外向各位读者朋友强烈推荐：魔天道的竞技类书籍《篮界天王》。希望喜欢竞技类书籍的朋友，能够给予点击，推荐支持。在此先谢谢各位读者了







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)