《影月剑都》 第四卷 血染晨曦   
  

第四卷 血染晨曦 第一章 六识神通 



　　(更新时间：2003-4-11 20:20:00 本章字数：7402) 



　　林珊浅浅一笑，续道：“东西，我是已经交给你了。至于怎样来运用它，则要看你自己了。不过我劝告你一句，此卷既是你父亲留给你的唯一遗物，不管是否真的有用，你何不翻阅一试。反正你现下功力全失，再坏也坏不到哪里去。” 




　　沉枫微微心动，左思右想，确是接下此卷对自己并无什么坏处。突然心中一动，取出那串魔法项链，道：“据说这串项链乃是家父送给家母的定情之物，林姨可知是否确有其事？” 




　　林珊目光落在那串项链上，脸上亦不禁露出了激动的神色。眸中失落之色一滑而过，低声自语道：“想不到他居然把这串项链也送给了燕穆姬，看来他对她的感情，倒真是十分真挚了。” 




　　沉枫此时功力全失，自是听不到林珊的喃喃自语，但却也看得出林珊对这串项链很是有兴趣，正在疑惑间，林珊抬起头，恢复了平静，淡然道：“不错！这串项链确是你父亲当年所有之物，后来他送给了你母亲，再经由李萱芬传到你手中的。你自好生保管吧！” 




　　沉枫眼中狡黠之色一闪。“小侄曾听母亲李萱芬说过，这串项链似乎是大有来历之物，只是不知——” 



　　林珊哑然失笑道：“你这孩子，竟在我面前玩起心机来了。你如此旁敲侧击还不是想知道你父亲的身份？”声音稍稍转厉，道：“在时机未到的时候，我是不会告诉你的。” 



　　沉枫深深一礼后起身道：“既然如此，林姨，小侄目下也不好再多打搅，就先告辞了。” 



　　林珊微微颚首道：“记得多多看那卷《补天心诀》，它对你大有帮助的。” 



　　沉枫的声音遥遥传来。“小侄记下了！” 



　　望着沉枫身影的渐渐远去。雪儿幽幽道：“娘，他现在功力全失，出去不是很危险。 



　　您刚才为什么不留下他呢？” 



　　林珊侧目望了爱女一眼，心下暗自轻叹，道：“以他自傲的性子，就算是娘刚才出口挽留他，也是决计留他不住的。更何况，男儿自应有男儿的事业。我们不该留，也不能去挽留他的。” 




　　似是触景而想起了陈年的往事，声音稍带上了些失落和伤逝：“我们今天留不住他，就像当年留不住——你爹一样！” 



　　“雪儿！以后不许你再多接近燕沉枫！” 



　　严厉的声音把正在痴痴幻想中的雪儿拉回正路上来。“啊！娘，为什么？” 



　　“……不为什么，这是娘的命令！” 



　　“娘——”雪儿拉长了声音撒娇道：“为什么嘛，燕沉枫他又不是什么坏人，而且您刚才不也还说过爹的死与他娘无关吗？为什么我不能——” 



　　“你喜欢他？”林珊凝目望向爱女，问道。 



　　“娘，你——”雪儿俏脸飞晕，娇羞地垂下螓首。“我——” 



　　林珊将爱女的反应看在眼中，不禁心下苦叹，摇了摇螓首，心中满是苦涩之意。 



　　“莫雪！从今日起，你不得再刻意多接近燕沉枫一步。这是女皇的命令，而不是母亲的要求！你们听到了吗？”最后一话，却是朝着周围的那群神秘侍卫们说的。林珊话语如冰，冷冷道毕，起身拂衣而去。 




　　“娘，娘，为什么——”雪儿跟随在母亲的身后追问着。但回答她的，只有那风吹动树叶的哗哗声。 



　　雪儿咬住嘴唇，看着母亲远去的背影，悻悻地顿了顿小蛮足，喃喃气道：“你不许人家接近他，人家偏要去！看娘你能拿雪儿怎么办？” 



　　※※※ 



　　在一处僻静之所，沉枫终于打开了那卷林珊评价极高的“天下无双”的补天心诀。 



　　首行第一句写着：世人皆属，魔法即魔法，武功即是武功，吾独不然。 



　　沉枫微一愕，心道：“此人口气，好大，此话之意，竟是全不将天下人放在眼里。” 



　　沉枫对这句的专断狂傲实是有点生厌，连他都知道魔法武功，练到最高境界即可一通百通。唯独这作者还如此口气，全以为除天外众人皆是无知之辈，实是井蛙之见。 



　　心中有了成见，看下去也不怎么舒坦。不过越看到后来，沉枫越是心惊，此卷基本上所讲的，都是魔法与武功的讨论，虽然没有具体的内功心法或魔法运用。但对魔法武功的具体深入本质掌握却是有着深刻独到的见解，沉枫一路阅之下去，确是获益非浅。 




　　”这又有什么用呢？“沉枫苦笑着。倘若自己功力未失，此卷对自己确是一大助力瑰宝，可助自己对魔武合流有着更深的控制。但现下——沉枫摇了摇头。 



　　匆匆一卷转眼即完，沉枫还是未发现什么对自己目下有用的东西，不禁有些灰心。 



　　直翻到最后一页，与前面所记载用的黑字不同，最后一页那些密密麻麻的蝇头小字全是一片血红，望上去极其醒目。 



　　第一句话竟赫然是：魔即为武用，武即为魔用！ 



　　魔武合流！沉枫的心脏不自禁地砰砰跳了起来。 



　　怀着激动的心情，沉枫如饥似渴地一路读了下来。这上面所记载的魔武合流之法，与他自己所参悟的那一点点还根本不能完全掌握的方法相比，简直是天攘之别。一页读毕，沉枫才明白了首页那句话为何有如此狂傲，因为他说的的确正确。 




　　世人所知的魔法武功，到了最高境界方可一通百通，而且也只仅限于少数当世顶尖高手。而在此卷之上，魔武互通之法，甚至可以从最低段运用起，即使是一个初学魔法的菜鸟，都可以此而将魔法转换为武学。魔法以武功的形式表现，武功以魔法的样式来催动。其深入浅出之明，不由得沉枫不由衷感慨此《补天心诀》之深奥。仅以此一点而论，就可称得上是——天下无双！更勿论其他，难怪作者如此狂傲！ 




　　这真是父亲留给我的东西吗？还是——沉枫心中的疑云越来越浓。世人皆知，数百年来，唯一能练成魔武合流的，就只有帝国开国之君，林珊的丈夫莫煌，但——沉枫努力甩了甩头，把那些令他心烦的东西暂时甩了出去，努力将精力埋入了那卷魔武瑰宝中。 




　　最后，沉枫终于找到了他所要找的东西：武为魔用！ 



　　魔法的使用方法，乃是以魔法力为基础，通过魔法师强大的精神力量，吸引外来天地元素融合运用，从而发挥出其威力。因此不须像内力那样要将魔力流经经脉之内。 



　　沉枫经脉俱断，无法使用内力，但魔法力却仍可自由流转，只是因为魔武之力被打散入四肢百骸，方才无法使用魔法。 



　　若是一般的武者，即使知道了这个方法却也无法使用。但是沉枫，作为魔武合流的掌握者，魔武之力虽然已经被打散，但内力与魔法却并未分散开来，也就是说，启动魔法力的同时亦将可以同时启动内力。魔武互补之下，魔法将比以前更强上一倍以上。 




　　但是，《补天心诀》上也附注着：此法最多也只能作为魔武合流的辅助方法来使用，因为在这种情况下，魔武之力的反应变化速度，将比以前要慢上约一至两倍。而且吸取和补充魔法力和内力的速率更是慢得太多。至多与一般魔法的使用速度无异。 




　　而且，这样一来，沉枫以后也只能仅使用魔法，变成专职的魔法师，终生再亦与武者无望了。 



　　沉枫微有些失望，这样一来，自己虽然可以恢复功力，但确永远无法恢复到以前的程度了，而且要进窥魔法合流的更加境界更是无望了。但是，这样也总比点无功力的好吧！沉枫轻叹了口气。 




　　这卷《补天心诀》决计不能落到别人手里去！沉枫的眼睛微微眯了一下。眼内炽燃着疯狂的火焰：既然我无法成功，那么，别人更休想得到！ 



　　熊熊的火苗，腾腾升了起来。 



　　“什么？怎么回事？”沉枫再度吃了一惊。 



　　在火苗的添噬下，卷轴不但丝毫无损边角，而且在最后一页，随着高温的炽烤，那些密密麻麻的血红小字的夹缝间，竟再次显现出了淡淡的字迹。 



　　※※※ 



　　凭着敏锐的直觉，沉枫感觉到这些被刻意隐藏着的小字应该有着更神秘更有趣的秘密，它们很可能将会给自己带来更大的益处。 



　　借着火光小心的“烤洗”，最后一页夹缝间的字迹终于完全显露了出来。借着微弱的火光，沉枫聚精会神地读着这页隐密的文字。一路读下来，沉枫发现，这部分的小字，的确是更为上乘的秘籍，在关于人身潜能的发掘上，有着更为深刻独到的见解。 




　　只不过由于写下这部分的作者本人也未能完全参悟，大部分想法只停留在理论阶段，尚未真正付诸实验，所以才不敢轻易将之写出，但又不甘心血就此埋没，所以才以药水写于夹缝间，期盼有缘人能将之发扬光大。 




　　这其中最让沉枫感兴趣和为之兴奋的。是关于发掘人身潜力的一番新阐论。卷轴上提到：魔法是以自身魔法力为引线而引导天地之力为己用，武功则是通过吸收天地之气而结合发掘的自身潜力而运用。但究其本质，武学虽然是一门发掘自身潜力的力量，但毕竟还是要以自然之力为基础引导，才能够得到成功。始终无法脱离自然而存在。 




　　天地自然之力浩瀚巨大，但卷轴上认为人本身所蕴含的无穷潜力亦是可观。只是从未有人能将其深度发掘出罢了。人的身体是由一种最基本的被称的“细胞”的东西组成，而每一个细胞都是一个独立自在的宇宙天地。与外在宇宙一般，细胞同样蕴含着与天地自然之力本质相同的一种被称为般若的力量。 




　　一旦这种细胞中的般若之力得到发掘，就可以不用通过经脉来运转功力，而是直接以意念来调动细胞中的般若之力骤然爆发。由于人体内的细胞有着千千万万，每一个细胞引发般若之力都可以爆炸出强大的力量，而千千万万个细胞同时爆发般若之力的力量，那简直可以用恐怖来形容。（大家可以想象一下，所谓细胞的爆炸，实际的原理就就近似于轰击原子分裂而释放出能量。千千万万的细胞，一个人体超级原子弹——当然，这得把理论化得出的威力至少压缩到十的二十四立次方分之一以下才敢用于适合此处。） 




　　那才是人类真正应该拥有的力量。而又是目下的人类根本不能想象和匹敌的力量。 



　　然而，要发掘出这种力量的途径，是难以攀缘的。这卷轴也是只留下了寥寥数笔。其核心含义就是致之死地而后生。 



　　什么叫致之死地而后生。自己现下功力全失，可以说是已被逼到了绝地，但却非死地。在跨越死亡之后所体会出的感受，并不是大活人想想就可以随便体会到的。 



　　“破而后立，败而后成，先死后活，生死轮转。”沉枫反复地将这四句念了几遍。或许这样做真是太冒险了，将自己的性命贴了上去。但是对沉枫来说，他是已经没有选择了。 



　　断绝后天呼吸，引动先天之气运转。在一片尘土飞扬之后，燕沉枫这个人，就暂时在这个世上除名了。这具在黑色而厚重泥土掩盖下的仍散发着热量的“尸体”，当他重新觉醒之日，亦是凤凰浴火重生之时。 




　　深埋于泥层之间的意识逐渐含混，也不知经过了什么时间，神智愈来愈模糊，曾经被逼入四肢百骸的静止的魔武之力，又开始在全身乱窜乱撞，情思迷迷惘惘，有若天地初开，无数的奇怪幻象，在心灵内始起彼落，狂暴的激情柔和的思绪，交缠纠结。在半睡半醒的沉枫而言，这其实亦只不过是人临死前的诸多幻象之一罢了。 




　　口鼻耳俱被堵塞，在外界空气尽被断绝，无法得到充足新鲜空气补充的情况下神智越来越暗，后天之气逐渐减弱断绝，连狂奔乱窜的魔武之力都因为主体的命在旦夕而被迫重新潜伏了下来。 




　　一口清凉冰罄的绵绵不绝之气自丹田内升起，循环不息地重新在沉枫身内运作起来。 



　　在生死忧关的重要关头，沉枫体内蕴藏的先天之气终于重新被打动，代替了后天之气的循环，堪堪保住了主体的这一条小命。 



　　轰的一声，全身上下的无数个“细胞”似乎都在同时爆炸开来。细胞内所蕴涵的能量正点滴地慢慢侵蚀改造着沉枫身体的每一处组织。宇宙间，亦是人体内最原始的力量——般若之力在不知不觉间被点滴地发掘引诱出来。 




　　细胞组织的变化，同时亦在改变着沉枫身体的一切，体质、气质、身形，甚至相貌都在相应的随着变化而变化。随着咯咯的轻响，骨节在不断的暴涨拉伸中，一层淡淡的透命之光，从那层黑土中泛了出来。 




　　用于改造沉枫身体组织的细胞内的般若之力，在堪堪完成改造任务后，正准备重新退后自己所隶属的细胞时，先前所潜付的魔武之力再次汹涌地扑出，挡住了般若之力的后退之路。两种力量为争夺在主体中的主导方向和道路，而在就此开起战起来。 




　　由于不敢损伤主体，两种力量都不敢全力猛扑。而魔武之力虽强，但比较起最原始的般若之力来亦相差得太远。很快魔武之力就被般若之力吞噬得一干二净。但，由于魔武之力的奋勇狙击，般若之力退去之后，还留下了部分仍存在于细胞之外，通过般若之力内那沉枫本命的魔武之力元素的感应，沉枫只要心念一动，便可以驱使这部分“偷”来的般若之力了。 




　　这种情况，连写下这篇《补天心诀》的作者也没有想得到。因为他没能想到会有人的魔武之力竟被生生打散而导致后来事情的变化。但，可以肯定的是，这种得到所“偷”来可以运用的般若之力，要比《补天心诀》作者原先设想的还要多得多。 




　　实际上这种改造，和广心所设想的“偷天”，实是有着异曲同工之处。所在的差别，只是广心所设计的是“偷”外界天地自然之力而点滴吸用。而《补天心诀》所设想的这种方法是“偷”自己本身所有的潜力而吸收。同为“偷”，一为偷天，一为偷己，性质相同，而只是方向相反而已。 




　　沉枫在恍恍忽忽中，似乎是睡着了，又似未睡。在迷迷糊糊之间，只觉自己身子一轻，似乎飘了起来，身无半点重量，已是身处先前所在的那片密林中了。好半晌他低下头去，才看到黑色的泥土堆起，望之则知道下面定埋着东西。那是沉枫自己的“尸体”。 




　　我死了么？沉枫有些疑惑。倘若这样死了倒也干净，只是身后还有许多事——沉枫叹了口气，却又想苦笑。只是叹不出来也笑不出来。（灵魂应该什么表情也难做得出的。） 



　　沉枫抬目望向密林的尽头，只是心念一动，无物的身体便飘了出去。这就是灵体的好处。想着自己就这么莫名其妙地失败做了鬼，很是有些不安，尚有许多红颜知己之深情自己未能一一报答，如此不声无息的呜呼哀哉了，确实心中大是不甘。 




　　心念一动，便想到了夏绫音，不知道她现下在作什么。想去看看她，却又不知她人在何处。正想着，却感到眼前浮现出一片白色光晕，光晕逐渐扩大，且在慢慢地融合变化，最后竟化成了两面朦胧的巨大光镜（其实那是沉枫的两只眼睛，不过由于处于灵体状态，他什么都感觉不到罢了。） 




　　透过这两片白色的光镜望去，沉枫的视野在不断地被拉伸扩大，或许不能这么说，应该说整个灵体的精神被完全吸入拉走才对。往下掉，往下掉，似乎是头重脚轻的感觉，一愣神，身子已恢复了那轻飘飘的感觉，清楚放大自己的视野，沉枫竟——看到了夏绫音。 




　　她脸上仍重罩着轻纱，黛眉微锁，抑郁的神色流逸在神色之间。兰雅丝坐在她的身旁，拉住她的纤手，眉宇间也没有什么好颜色。两人似乎在谈论着什么，只是看两人神情，想来也不是什么好事。 




　　沉枫大感神奇，想不到只是如此一下，竟就能看到夏绫音，却也不知是不是幻觉。只是未能听到两人的谈话内容，未免有些遗憾。想正着，双耳处竟发出一阵嗡嗡的轻鸣，灵体再次有了那种被拉伸拉长的感觉。但只是一瞬间，之后，夏绫音和兰雅丝的谈话便清晰一字不漏的传入沉枫的耳中了。 




　　沉枫大奇，难道这就是鬼所拥有的功能么？只是这也太神奇了吧！倘若天底下每个鬼都有这种本事，却不知世间将是如何的了。正胡思乱想着，夏绫音和兰雅丝的话立时打断了他的思路。 




　　兰雅丝叹道：“不要再多想了。现下我们也没有办法，这是人家的家事，难道我们还能去强行横加干预不成。再说，正主儿都没在这里，我们干着急有什么用？” 



　　夏绫音幽幽道：“可是，我们也不能什么也不做啊。万一他回来，唉，只是不知道那日公主把他带走是去干什么了？希望他能及时赶得回来。” 



　　兰雅丝气呼呼地道：“八成是看上他了！这家伙，就只会到处沾花惹草的，我多次警告过他，他就是不听，看他怎么有脸去见玉瑚妹子！” 



　　沉枫一愕，他可以肯定的是兰雅丝说的人正是自己，只是不知道她们正在说的是不妙的事情究竟是什么，正疑惑着，夏绫音那带着有些绝望和忧伤的话语再度传来。 



　　“唉，希望他能在五日之后能及时赶回来就好，这样也许南宫姐姐还可能有救。” 



　　“他赶回来有什么用，还不是赶去和玉瑚一起等死，做一对同命鸳鸯罢了。我看他可能还未有这份心。”兰雅丝冷笑着。 



　　轻的一声兹响，那两扇朦胧的光镜化为无数的光点消去。沉枫愣愣地木立于当场。 



　　“玉瑚！玉瑚有难？不！” 



　　急切之间，六识的神通再次运转，那朦胧的光镜浮现出的是，南宫玉瑚那熟悉而消瘦憔悴的倩影。 



　　看到誓同白首的妻子，沉枫心里自是有着说不出的激动与兴奋。玉瑚啊！玉瑚！我来了！我马上就会来救你了！ 



　　随着身后那扇门的推开，南宫玉瑚的玉面顿时浮上了一层忧虑与冰凉。南宫环那高大的身影出现在南宫玉瑚的背后。 



　　“玉瑚，你想好了吗？” 



　　“不！”南宫玉瑚面罩寒霜。冷冷道。 



　　虽然暂时还不清楚事情的原委，但沉枫也可以猜得出肯定是南宫环在逼迫着南宫玉瑚什么，而这又将给南宫玉瑚带来巨大危机。 



　　“南宫环，你这老贼！”沉枫切齿狠道。 



　　心情激动之下，光镜再度破碎，而愤怒的沉枫此时那不平静的心情，再无论如何催动，也无法再现刚才的一幕了，最后，只能悻悻地握紧双拳，仰天长啸道：“玉瑚！ 



　　你等着我，我马上就来救你了！” 



　　生可赴死！死亦可复生啊！ 



　　心念一动，灵体就如万般光点，就此消散。透过厚重的黑土，钻入了那仍带着些许热气的“尸体”身上。 



　　仰天的长啸，化作以人类听觉之外的灵波，层层的奔涌而去。 



　　“枫弟！”远在数百里之外的南宫玉瑚手一软，手上的梳妆镜掉到地上，摔了个粉碎。或许是在作梦吧！刚才耳边竟清晰地响起了久无音信的丈夫的声音。 



　　不会错的。那熟悉的声音，是自己曾百度魂牵梦扰，在睡梦中常为此而惊醒的声音。 



　　“枫弟！”一滴晶莹的泪珠，垂落在那苍白而纤长的手指上。 



　　“砰——砰——砰——”厚重的黑泥在瞬间被人类最原始的般若之力震得漫天消散。 



　　灵我重新合一的沉枫，终于从深层长绵沉睡中醒转过来。一道黑影，以人类肉眼难以察绝的速度破空而去，以此速度，即使还未能超过号称天下轻功第一的“狙杀之王” 



　　蓝天化，但亦是相差不远了。 



　　一个从未有过的超能人体高手，就此出现在世间。 



　　玉瑚，等着我，我来了！ 



　　第四卷 血染晨曦 第二章 摧心之魔 



　　(更新时间：2003-4-11 20:26:00 本章字数：6761) 



　　尽管由于已经灵我合一而减轻了六识的神通，但六识仍有着远超乎寻常人的敏锐感识。凭着这种心灵感识的捕捉，沉枫仍可以清晰把握感应到南宫玉瑚的所在方向位置。 



　　在怒火焚烧之下的一阵狂奔后，脑子得到稍稍清醒的沉枫才略有了点思想反应。尽管闯进去带走南宫玉瑚绝不是问题，但并未弄清楚事情的原委对进一步的行动仍是非常的不利。燕沉枫从不打没有把握的仗，即使是面对这种情况。 




　　但只要一想到刚才所见到的妻子憔悴的面容和忧伤的神情，沉枫心底仍是忍不住泛起一阵阵杀戮的冲动。目前只有先赶去向夏绫音和兰雅丝问清楚事情究竟，才能更好的处理好下一步。 




　　德阳公名列帝国五大名门之一，他的府第自是无人不知无人不晓。比起思索所见的兰雅丝和夏绫音的忧虑，沉枫其实更多的时间是在琢磨以怎样的正当身份混进府去。 



　　业已经望见了那高峨的府第，且在人流穿流不息的大街上，如此漕杂的气氛之中，沉枫却感到莫名的一阵心跳。警觉忽生！ 



　　黑影闪动，十数条黑衣人影自各个不同的方向破空而至，手中寒光闪闪的长刀透出冰冷的杀意。刀气将所至的空间破出肃杀的凛冽，血红的杀眼，杀机凛然，观其身手，竟都可以算得上是高手。 




　　“想杀我？”沉枫眉头一皱，略一凝神，体内细胞的运转已急速的活动起来，无数股细小而又持续，绵长而又强大的力量，自身体内每一方寸涌出。力量已根本不须在任何的地方流转运通，因为身体每一寸地方都澎湃着强大的力量，连头发的根处都不放过。 




　　昔年武圣曾有云：无无破绽之人，无无破绽之处。 



　　然而，在此时的沉枫身上，却已根本消失了任何的破绽。因为他全身的每一处每一丝地方的力量分布，都是绝对的平均。的确，绝对的平均，人力自然不可能做到，但是，那可以交给自然去完成。 




　　即使力量分散是绝对的平均，但细胞爆裂时所产生的力量实在是太大了，因此即使分散到太多太散的地方，但力量，仍保持着绝对的强大，绝对的恐怖！ 



　　由于先前的认识也只是停留在所谓的理论阶段，而一旦真正运转，沉枫才能感受到自己先前所作的准备是多么的不够。强大的力量自身体内的每一丝地方狂涌而出，由于还未作好充足的心理准备来疏导这股力量，力量无门渲泄，在沉枫体内无头乱撞起，如潮水般撞击着沉枫体内的每一处角落，若不是因为这股力量属于沉枫本身的本源，只怕沉枫早已不知被炸裂成多少碎片了。饶是如此，这股磅礴的恐怖力量，仍是首先反将沉枫自己体内的经脉破坏得支离破碎。若非沉枫此时已用不着经脉来运转内力，就是仅此一失误，就足可让他后悔终生。 




　　沉枫这可能是头一次后悔承认自己先前的冒失，以前都是渴望着自己拥有强大的力量，但现在，强力的膨胀，已将血丝都渐渐从皮肤处慢慢逼出，头发根根地竖起，连眼球都几乎要被这股压力而压迫出眼框。沉枫只感到无数股大力要将自己生生撕裂开来。 




　　沉枫心知倘若再不想办法控制发泄出这股力量，自己恐怕真要成为古往今来第一个被自己力量干掉的人了。 



　　手一扬，原始的般若力量就此奔泄而出，甚至没有通过任何招数的修饰，因为用不着，力量的绝对优势就在此时表现了出来，它完全可以补充任何形式的缺陷。 



　　扑向沉枫最急最快的那几个黑衣人，在脑筋还未能得到正确的运转，还不清楚究竟发生了什么事情。就被无数股大力自外界强行打入身体，巨大的压力反差下使得脆弱的人身在刹那爆裂开来。刚才还是活生生的人体，就此化为了数十片无从辨认是何部位的大小尸块，满满的尸身堆集堆积如山成一大片，以沉枫为圆心，铺成了一圈尸块。 




　　街上的行人们早已远远地逃开，但有些胆大躲在远处遥摇观望到此情景的，尽管早有心理准备，但仍都忍不住伏下身大呕特呕起来。这恐怖的情景，相信定可成为他们以后一生中的梦魇。 




　　不愧是经过训练有素的杀手，见到先驱同伴的惨死，也仅是稍稍愣了一下，接下又前赴后继地扑了上来。 



　　刚才那一下发泄出了大部分力量，剩下的力量对于沉枫来说已经可以堪堪控制了。尽管第一次使用有着太多的生疏麻烦，但《补天心诀》的理论研究毕竟亦还是有一定心得的，强大的力量后患去后，沉枫自是可以随心所欲地操控这原始的般若之力了。 




　　“就拿你们来作作实验吧！”沉枫嘴角泛出一丝冷笑。“能成为死在般若之力这种千古未有绝学之下的首批人，你们应觉得万分荣幸才对！” 



　　忽觉心脏没来由的急速数跳，然后喉头一甜，一股鲜血涌到嘴边，然后又被生生压了下去。沉枫大怒，知道自己刚才一不小心竟受了暗算。心下除了愤怒，还有几分凛然，要知道凭沉枫此时六识的神通，方圆数百丈内连一只蚂蚁的动静都逃不过他的耳目。此时竟还受了暗算，只能是自己不小心了。 




　　根本不须用眼去看，六识神通运转下，在一片朦胧的光片内，沉枫“看”到了一名先前躲在店铺旁畏畏缩缩的灰衣人迅速的甩开灰衣，露出内里所穿的一袭黑袍来。 



　　黑袍？魔导师？沉枫眉头微微一跳，能找得到魔导师来动手伏击，那还真的，哼哼—— 



　　黑袍法师并起食中二指，遥摇指向沉枫，口中还喃喃念道：“生字难诃——破！”随着黑袍魔法师“破”字的出口，沉枫的心脏，再次不自主地不规则跳动了几下。 



　　“念力魔法师？这倒有趣。”沉枫微微露出讶色。怪不得刚才竟能在六识神通的运转笼罩中出招还未能被发觉。 



　　念力魔法其实是介于魔法与武功之间的一种能力，虽然将它归入魔法的范筹，但准确来说，它是一种既非魔法亦非武学的超念动力。它的原理实际上就是运用体内长期修练（有的是天生的）的一种区别于魔法力和内力的力量，来引起振荡敌人身体某一处器官的共鸣，而使这处器官运作超出正常人的范围而使之毙命。 




　　由于这种力量一来难以修练，而更多的是要靠天生的异禀，因此大陆上的念力魔法师并不多见。 



　　“还真是有趣啊！既然如此，我就来个以彼之道，还施彼身吧！”沉枫阴阴一笑。 



　　沉枫自然既没有修练过这种特殊的念动力，更不是天生带有异禀。但般若之力乃是人体内最原始的基本力量，所有的其他异种力量如内力魔法力甚至念动力都是般若之力的进一步提升进化。对于掌握了最根本的般若之力的沉枫来说，只要他愿意，他可以在瞬间将部分般若之力模拟或者进化成魔法力内力念动力甚至魔武之力。所以说一通百通，这句话在沉枫身上是真正得到了体现。 




　　“破！”沉枫连先前念动魔法师所念的那几个字都懒得多念，亦不用作那并起双指的手势了，甚至连头颈都懒得转动半分。但“破”字一出口，那念动魔法师脸上已满是惊骇的表情，身子退到墙壁处，抵死地抵住自己的身子，强迫性地不让自己向前倾倒。 




　　同时双手拼命地卡住自己的喉咙，想要竭力堵住些什么。只是越来越用力，脸已涨得通红，看样子他可能会就此下去将自己生生掐死。 



　　最后，似乎力量就此而尽，念动魔法师无力地从墙上滑了下去，在地上摊成了一团烂泥。血红的眼珠瞪得大大的，似是死不暝目。死命卡住自己喉咙的双手终于无力地松开，从嘴角处滑落下了一团拳头大小的血红色肉质物。 




　　那是念动魔法师的心脏。 



　　“魔鬼！魔鬼！”那些躲得远远得观看的闲杂人等看到这一恐怖的情景再也忍不住了，先前是吓得一动不敢动，但现在也不知是哪里来的力气，爬起身就掉头狂奔起来，一路狂嚎着。 




　　数以百计的人在帝都一路狂奔狂嚎，这影响是非常巨大的。 



　　“摧心之魔”！这一外号，当日之内就传遍了整个帝都。 



　　※※※ 



　　“呵呵呵呵…”看到那群旁观的无辜观众被吓得尖叫着抱头鼠窜而奔，沉枫心中竟有着一种莫名的痛快。黑色的眸子里燃烧着高炽的火焰，那是一种疯狂的战意，同时也包涵着一种痛快的淋漓尽致。 




　　“摧心之魔，呵呵，这个名字倒不错啊！既然如此，那我就来做个名副其实的摧心之魔吧！” 



　　般若之力在迅速的运转着。本来，念动力的一个最大缺陷就在于一次只能攻击一个对象，因为念动力只有一个启动的动力源。但对于此时的沉枫来说，从头到脚各处都是般若之力的动力源，在六识神通的协助下，沉枫不仅可以一心二用，一心多用也是不在话下。 




　　“砰——砰——砰——”似乎也觉察到了心脏妖异跳动的异常，剩下的近十个黑衣人不约而同的稍停了一下脚步。然而，也正是这稍稍停滞的一瞬间，却更让他们死不瞑名。 



　　“轰轰轰！”这群家伙可没有那念力魔法师的经验，懂得拖延一下燃烧着的生命之火，甫感到心跳如绞，然后前胸就被一股庞然的大力强行破开，红彤彤的心肮耀目眼中。在惊诧莫名地望着那诡秘地停飘在自己面前的那颗心脏老半天之后，才终于明白究竟发现了什么事情，剩下的，就只能捂住胸口的血洞，瞪大眼睛，死不瞑名地倒下了。 




　　沉枫很喜欢这种杀人方式，看着倒下一地的尸体，心中竟涌起了一种说不出的满足感。 



　　“呵呵，很有意思，很有意思！” 



　　在遥远处的一座高塔上，凭着居高临下的优势，数双眼睛正在密切俯视着下方的沉枫，方下的一举一动都完全落入这些眼睛里。 



　　一把纯白的玉扇缓缓收了起来。“燕沉枫不愧是燕沉枫，不愧是…” 



　　一个苍老的声音响了起来。“公子，是否再要找些人去——” 



　　“公子”淡淡道：“不用了。刚才也已经看到了，他的身手绝非时下一般高手能望其项背。再派再多的人去也是无用。只要他到时不来捣乱，也就是了。” 



　　“可是——公子，他不可能不来捣乱的。要不要老朽现在先去防缓于未然。” 



　　“不用，若有必要，本座到时会亲自出手结果了他。到时候，本座自会让天下知道。 



　　也会让‘她’知道，本座的真实厉害！” 



　　不理地上倒了一大片的血淋淋的尸体，沉枫掸了掸衣服上不小心被飞溅上的血珠，昂然迈步向德阳公府走去。 



　　“魔头来了！魔头来了！”守门的两个护卫惊恐欲绝，吓得连连向后退去，似乎还想关上大门来避祸。刚才沉枫那“谈笑间，强敌心飞血溅”的恐怖形象已经深深植入了他们的心中。实力倒还是其次，那“杀尽千万人吾直往矣”的修罗气势，才是最为震摄这群旁观者的重点。以至这两名护卫一见这瘟神靠近府第，什么想法都被立时抛之天外，一心只想逃命而去。 




　　沉枫皱了皱眉头，放声道：“烦请通报一下，在下燕沉枫，希求求见兰雅丝。德。岚小姐。”若非事不得已，他也不愿意与兰雅丝沾上点什么关系。 



　　那两个守门的护卫不知是没听清楚还是吓昏了什么的，两股战战，双手拼命地推动着沉重的大门，想抢先一步把这魔头抵在大门之外，哪里还注意得到去什么通传。 



　　“不要浪费我的时间！”想及时间问题，沉枫心底的烦嘈由然而生。意念之下，强大的罡气如排云劲般以墙状压到，在两名护卫反应过来之前将整扇大门震得粉碎。 



　　不理那两名瘫倒在地上的护卫，沉枫径自迈步跨进德阳公府第。 



　　耀目的光辉中，无数的大火球、冰箭、风刃如雨点般朝沉枫打下。如此密集的魔法进攻方式，至少得有二十名魔法使甚至魔法师齐心协力才能够办到。沉枫亦不禁暗自点头，德阳公不愧是帝国中一等一的贵族，家里竟能收藏着如许多的魔法师，只不过如此大的阵仗却是用来对付自己，这也太过份了吧！ 




　　目下还不想得罪德阳公，于是般若之力在意念之间已模拟成魔武之力。魔武之力张开变化成淡淡半透明的无色屏障，将这如许多的魔法攻击全部予以吸收。 



　　仅挨打也不是办法，沉枫一边抵御一边高声重复道：“晚辈燕沉枫，前来求见兰雅丝小姐，实有要事相求，还望接见。” 



　　“停！” 



　　源源不断的魔法攻击终于停止下来。一名中年白衣人，从众多魔法师的护卫圈中缓缓走出。他，正是兰雅丝的父亲，当今的德阳公斡勒翰。德。岚。凭着六识的神通，沉枫竟从他身上感受到了强大的内劲，即使是与那日那蓝衣人相比亦毫不逊色。看来此公亦可算得上是当世顶尖高手。 




　　德阳公明亮的眼睛凝视着沉枫，过了好半天，才缓缓道：“你找我女儿有何事？”凭他的功力见识，尚且还看不清沉枫的虚实，如果他刚才没有看错的话，沉枫应该是身上半点内力魔法力也无的，但刚才那漂亮的一手却是不争的事实。如非他眼力出了差错，就是站在他面前的这个青年诡秘得有些问题了。是以他说话虽不算客气，但也比对以前那些找上门来讨好兰雅丝的纨绔子弟态度好得多。 




　　沉枫正想答话，但六识的神通已先一步发现了远处墙角那个躲躲闪闪的身影。嘴角泛出一丝诡笑，指了指那个方向道：“关于这个问题，晚辈想还是请兰雅丝小姐来回答吧！” 



　　外边已经闹得如此惊天动地，兰雅丝再不出来，那倒还真是怪事了。 



　　看到这么多疑惑的眼睛同时望向躲在暗处的自己，兰雅丝也不得不走出墙角的阴影来。虽然心下有些诧异，但仍媚笑着道：“燕公子大驾光临，真是敝府的荣幸，事前为何不先通知一声。小女子也好出来迎接大驾。” 




　　沉枫一见兰雅丝就大感头痛。即使是他现在实力大进，但这与实力无关，兰雅丝就仿佛是他天生的克星，在她面前，那是属于一种天然的头疼感。“好了，兰雅丝大小姐，我想你应该清楚我是为什么而来的。”沉枫打算干脆把话挑明了讲。 




　　兰雅丝眸中闪过一丝异色，脸色一整，道：“既然如此，那里边请吧！” 



　　话说完，两人才发现周围静得可怕。周围众人包括德阳公在内都瞪大眼睛，张大了嘴巴，直瞪瞪地望着两人的对话情景。此时见到两人的目光扫了过来，德阳公才第一个不自然地呵呵笑了两声，然后他身后的那群人也随之不自然地笑了。 




　　先是笑得有些不自然，然后就笑得有些诧异，越到后来就似乎感到越好笑，倒真是笑成一片了。 



　　兰雅丝知道他们误会了。因为以兰雅丝一向眼高于顶的性子，还从未有过主动邀请男子进入她香闺之事。也难怪这些人会误会了。但她知道即使是解释也是越解释越乱，只得狠狠地瞪了沉枫一眼，悻悻地走回房间去。 




　　可怜的沉枫还不知究竟发生了什么事。只是兰雅丝刚才那恨恨的一眼使他有些感到不对，像是被蛇盯上的青蛙的感觉。看了看身后那群人，更有些不自然，连忙快上几步，跟在兰雅丝的身后。殊不知他这一举动落在他人眼里，反而坐实那些人的误会猜想了。 




　　“究竟发生了什么事？”沉枫一迈入兰雅丝的房间，脸色顿时冷得像一块寒冰。这一急速改变，使得本来惊喜万分迎上来的夏绫音都刹住了脚步。 



　　兰雅丝瞟了夏绫音一眼，心下暗自叹了口气，找张椅子坐下，才问道：“你都了解了些什么？” 



　　沉枫冷冷道：“我只知道一件事情，就是——‘她’现在有难！我必须去救她！你知不知道！究竟发生了什么事？她究竟怎么了？” 



　　兰雅丝明眸一眨也不眨地盯着沉枫，道：“南宫环要逼迫玉瑚嫁人！” 



　　“什么？”爆怒的感受绝对要比惊诧的莫名大得多。沉枫手指的骨节被捏得咯咯作响，脸色异常苍白，阴森森地道：“对象是谁？” 



　　没有男人愿意听到有人企图给自己戴绿帽子的，沉枫此时心中的愤怒，实是可想而知了。 



　　兰雅丝轻声道：“前不久，帝国七大统领之一的‘血魔王’伊达正航率军南返帝都。 



　　作为前锋的，正是他心爱的副手，帝国内此时最年轻的将领李思波。此人年尚二十九岁。”她的语声到此一停，望着沉枫的目光也变得深遂锋利起来。几乎是一字一句吐道：“此次上门向南宫环求亲的，也正是此人！” 




　　沉枫缓缓坐下在一张竹椅上，只是竹椅已被他压得咯吱咯吱作响。“难道，这李思波就不知道我和玉瑚的关系么？” 



　　“知道！当年玉瑚尚未许配给丘然长生时他就是玉瑚的众多追求者之一，只是他那时尚是个无名之辈。后来南宫环选择了丘然长生他心灰意冷下才请求外调边疆，后来为伊达正航赏识，才将他一手提拔上来的。此次他上门向南宫环提亲时就主动提到绝不介意玉瑚的过去，这才解了南宫环一直存在的心结的。” 




　　“很好！很好！”沉枫几乎是咬牙切齿地道出声来。 



　　“丘然长生有什么反应？” 



　　“那条小狐狸，听到这个消息后居然立时跑上门去向李思波贺喜。完全不介意自己以前的未婚妻嫁给别人的感受。这人脸皮倒真是厚的可以。”兰雅丝看来对丘然长生也颇有些意见。 




　　沉枫起身，脸色已经恢复了以往的平静。“多少日期？” 



　　轻言细语反而要比刚才的咬牙切齿使兰雅丝和夏绫音更感到心寒些。“三日之后，西郊别院，伊达正航和南宫环将亲自为这对新人支持婚礼。而且当时基本上帝都有头有脸的达官贵人都会到场，甚至女皇都有可能亲至。我们必须在三日之前将玉瑚救出来，要不然——” 




　　沉枫望着窗外炽热光晕已经消去的金日。轻声道：“三日之后，我将会亲临西郊别院，为其一添血光之气。” 



　　第四卷 血染晨曦 第三章 血起前夕 



　　(更新时间：2003-4-11 20:30:00 本章字数：6319) 



　　“你疯了吗？”兰雅丝柳眉倒竖，起身嗔道。 



　　“且不说在那天不知道会有多少显赫贵人将会带及其保镖护卫随至，就凭伊达正航和李思波那群带回来的‘铁骑之兵’一涌而上，即便你有绝世武功，但面对杀都杀不完不断拥来的护卫，累都可以活活把你累死。更何况‘铁骑之兵’是以专职杀人而名扬天下，到时候能随之前去的绝无庸手。你要死，也用不着这样去呈强，到时候恐怕还会拖累了玉瑚妹子。” 




　　沉枫沉默了一下，淡淡道：“你认为我还有其他的选择吗？即使是现在冲入南宫世家，我敢打赌那里早已是高手拱卫。虽然对那些所谓的高手我一点也不放在心上，自信此时也有相当的把握能够救出玉瑚。但玉瑚她肯跟我就这样走吗？救出玉瑚之后呢？让她和我一同继续流浪，过着莫名其妙不知天日被人追杀的日子吗？” 




　　“我会在那天，正大光明地闯入西郊别院，带走玉瑚。我会堂堂正正地向全天下，向全场的贵族显贵们宣布：南宫玉瑚是我的妻子！虽然成功的可能性简直不到百分之五，但是我仍然要去做！” 




　　话语流溢间，一股自信与强者的气势从沉枫的身上散发出来，虽然在隐隐间还透着一丝凄凉，但这股气势，竟一时将兰雅丝和夏绫音都震摄住了。 



　　夏绫音情不自禁上前两步，低垂粉颈轻着声道：“想不到你和南宫姐姐的感情这么深。我，祝愿你来日能够成功，祝福你和南宫姐姐以后的幸福。” 



　　沉枫不敢扭过头去看夏绫音，只是默默地点了点头。 



　　沉枫突然放颜一笑道：“我很可能三天之后就无法活着回来见你们了。你们此时若再不为我一壮行色，很可能以后便再没机会了。” 



　　兰雅丝深深地看了沉枫一眼，再看了看夏绫音，道：“我去取酒来。” 



　　当房间内只剩下两人时，气氛就变得格外的古怪。 



　　夏绫音咬住下唇，面罩的轻纱不断地起伏，显是因为内心的波动而导至呼吸的紧促。 



　　似是下了决心，轻移莲步上前，到了几要贴紧沉枫身躯的时候，才轻声道：“你看！”罩面的黑纱随风飘落至夏绫音的纤掌手心。 



　　沉枫微微一惊，失声惊呼道：“你，你怎么还没有恢复容貌——难道是东篱散人的那药不起作用。” 



　　夏绫音重新将黑纱蒙上，轻摇螓首道：“不，是我不愿意现在就恢复。” 



　　“为什么？”沉枫疑惑着。作为一个少女，尤其是以前曾对自己容貌颇为自负的美女，应该是迫不急待地想急着恢复自己的容貌才是。为什么夏绫音——夏绫音缓缓地转过身去，那曼妙的身影在斜日的余光下显得格外动人。 




　　只听她幽幽道：“因为我只愿意让我的容貌为一个人而保留，倘若他不在我身边，那么即使我恢复了以前的容颜，又有什么意义呢？” 



　　沉枫心头猛的一震，深吸了口气，凝声道：“绫音！” 



　　夏绫音幽幽道：“在很久以前，我就知道自己的美丽很是出色，也因此引来了无数的追随者和迎慕者。但我更知道，他们所喜爱的，迎慕的，只不过是我那美丽的容颜，而不是我这个人。” 




　　她轻轻一笑。“自古以来对女子的评价就是，不许人间见白发！一旦年华不在，韶光流去，那么，又有几个人会真心疼爱一个昔日的所爱呢？” 



　　“所以我想要找的是一个真正的所爱，不但为自己所爱，也是真心疼爱着自己的，只是为自己这个人，而不是为自己美丽容颜所惑的男子。” 



　　“但是，也许是我标准不对吧！这些年来，我一直都未能找到那个人。反而倒是因为我这副容貌而引来了毁家灭族之祸。但是，却正因为如此，我在我毁坏容貌的这段期间内，才发现了除我父亲外第一个真心对我好的男子。他不是因为我的容貌，而只是因为我这个人。他为了我而甘心付出他所最珍贵的东西，甚至，可能是生命。我想，他就是我所要找的人了。” 




　　“即使，他有所爱的妻子。也许，他现在，或者永远都还不会爱我。但，我发誓，我的一切，我的容颜，将永远只为他而保留。” 



　　“我现在才知道，爱一个人真的很苦。” 



　　“酒来了！”兰雅丝端着银盘的身影出现在门口，及时打断了夏绫音以下的表白，也及时挽救了沉枫的尴尬处境。 



　　眼尖的兰雅丝自然发现了夏绫音眼框处那一抹未干的泪痕，轻叹一声，抚上夏绫音的香肩，轻声道：“这又是何苦呢？你明明应该知道的啊！” 



　　沉枫强笑一声，端起银盘中的一杯酒，道：“干杯！” 



　　夏绫音和兰雅丝亦先后举起了酒杯。 



　　兰雅丝那纤长白晰的手指映衬着血红色的酒杯琥珀色的酒，显得格外的诡异。轻声道：“劝君更进一杯酒，西向危机无友人。” 



　　沉枫将酒杯中的酒一饮而尽，狠了狠心，扭过头去，不敢再与夏绫音那幽怨的目光相撞，迈步走出门去。 



　　在空旷的大街上，几乎是所有的行人看到沉枫都主动躲得远远的。沉枫也不在意，只是感到，在这一方向的不远处，有着一样熟悉的东西似乎在召唤着他，紧贴着他的心。至于究竟是什么，沉枫一时也没有想到。 




　　“请问这位可是燕沉枫少侠？”一个管家模样的中年人竟主动挤上前来搭讪道。 



　　“是！” 



　　“燕少侠，我家主人吩咐，有请少侠前往一叙。” 



　　“你家主人是谁？我为何又要随你前去？”沉枫冷淡地道。 



　　中年人脸色不变，仍眯眯笑着道：“我家主人有两份礼物要送给燕少侠。主人吩咐小的先将第一份带过来，另一份则等燕少侠自己到主人那里去取。我家主人还曾道；倘若少侠见到这份礼物，就一定会随我前去的。” 




　　“哦？”沉枫不动声色道。“那我倒要见见识见识了。” 



　　中年人轻轻一鼓掌，一名不知从哪里钻出来的小厮，将一个狭长的深灰色木匣捧上前来。 



　　心中那股强烈的熟悉与召唤的感觉越来越强，沉枫不敢置信地紧盯住小厮手上所捧着的那深灰色木匣。眼睛瞪得滚圆。 



　　难道，竟然会是，真的会是？ 



　　沉枫脸上终于泛开了一丝笑的涟漪，轻轻点了点头。以难得的轻柔语声，仿佛是在对一名熟悉的朋友，但更像是在自语自语道：“终于回来了吗？我的朋友！” 



　　“砰！”深灰色的木匣在瞬间突然爆裂开来，一道灰影如急速的弩箭，狂速疾射向沉枫的面门。去势之急，所卷起的劲风竟将周围的人的面门都刮得生痛。 



　　面对这急速而至的灰影，沉枫却连眼睛也不眨半下，缓缓地摊开手心。灰影到了沉枫面前竟突然失去了力道，轻盈地跌落在他的手心上。前一刻还在狂速疾射，后半刻就变得如羽毛般轻飘慢卸，这种绝对违背物理规律的事竟在刹那间完成得那么自然。 




　　沉枫轻轻地抚摩着那冰凉的石质鳞片，还伸指在剑身上轻弹两下，叹道：“我的爱剑，朋友，痕羽，你终于回到我的身边了！” 



　　那管家模样的中年人笑脸迎上前道：“少侠，敝主人的这份礼物可还满意吗？” 



　　沉枫淡淡一笑。在此关键时刻，能得回爱剑，对他来说自然是一大助力。就算冲着这份不菲礼物的薄面，自己也得要去拜会这神秘的主人一趟。肯将爱剑寻到还回自己，至少在目前，应该是对自己没有什么杀意的。再说，沉枫也对这位“慷慨”的主人颇是好奇。 




　　跟着那管家向着城东平民闹市区走去，七拐八拐，在这乱七八糟的繁乱街道堆中，也不知究竟拐到了哪一条巷道里。终于，在一座看样子是平民富豪的府第前停下了脚步。 



　　“少侠里面请！”管家作了个手势。 



　　沉枫大刺刺地点了个头，毫不客气地向内迈去。在他六识神通的运转下，似乎并没发现什么刀斧手埋伏之类的。应该不会暗藏什么杀机。 



　　甫一踏进内门，一阵香风立时从前风席卷而来，一个香喷喷软绵绵的娇躯首先撞进了沉枫的怀里，一对玉臂勾上了沉枫的后颈，久违了的熟悉声音在沉枫的耳边亲热唤起。 



　　“大哥哥！” 



　　“筱筱？是你！”甫见故人之下，沉枫心情亦是异常激动，低头望向怀中的玉人，伸手温柔地替她擦去大眼睛中扬溢着的泪光。 



　　食指点在筱筱小巧玲珑的琼鼻上。“一年多不见，我的筱筱长大了！” 



　　的确，女大十八变，仅仅是一年多的时间，筱筱已由以前那个天真活泼的少女长成了一个亭亭玉立的大姑娘。撒娇扭在沉枫怀里的娇躯，沉枫也已感到她的骨肉匀称和丰满。昔日的小小鸭，已经展翅分飞成了美丽的天鹅。 




　　即使是业已变质的冷酷魔王，在旧人与亲人面前也不禁褪下了那冷血的面具。 



　　沉枫一边逗弄着筱筱，一边眼中的神芒却暴涨，变得异常的冷静，望向内室中那除他和筱筱外的唯一一个人。 



　　沉枫淡淡道：“在下燕沉枫，见过喀丽丝丞相大人。” 



　　※※※ 



　　喀丽丝微笑了一下，指了指她下手的一张木椅，柔声道：“坐！” 



　　沉枫也毫不客气，在那张椅子上坐下了。筱筱却仍一直粘在他的身上不肯离开，此时乖乖地偎依着他在旁边坐下了。 



　　“你可知你此时的处境之危险？”喀丽丝劈头盖脸地就甩过来第一句话。 



　　纵是满怀惊心和疑惑，沉枫面上仍是丝毫不动声色。“大人何出此言？” 



　　喀丽丝扫了一眼沉枫，突然微微一笑道：“你在我面前还玩什么心机，你心里想的我难道还会不知道吗？是男人都无法忍受妻子被夺，更何况你与南宫玉瑚的感情之深，已是天下皆知之事。” 




　　“义母，您在说什么呀？”筱筱这时突然插口问道。“什么妻子，什么南宫玉瑚。” 



　　“这个呀——”喀丽丝看了沉枫一眼。“你问你的大哥哥吧！他会告诉你的。” 



　　沉枫心头格登一跳，轻抚着筱筱的头发，半响，才开口轻轻道：“筱筱，大哥哥现在已经有妻子了。她的名字就叫做南宫玉瑚。” 



　　“大哥哥，你——”筱筱长长的眼睫毛轻轻抖动了两下，一层薄薄的雾气染上了那对朦胧的黑宝石。 



　　“大哥哥，你不要筱筱了吗？”声音竟有着阵阵的呜咽。 



　　沉枫狠下心肠，勉强堆出个笑容，道：“怎么会呢？筱筱是最可爱的，大哥哥怎么会不要筱筱了呢？在大哥哥的心中，筱筱永远都是最乖最可爱的妹子。” 



　　“妹子？只是妹子？”筱筱轻声地问道。 



　　沉枫重重地点了一下头。 



　　“那你以前为什么要那样，那样对我？”晶莹的泪珠，终于从筱筱那白玉般光洁的脸蛋上滑落下来。 



　　“那样？那是怎样啊？”沉枫只作不知，仍自笑道。 



　　筱筱站起身来，重重地一把将沉枫推开，掉转过头，向门外疾奔而出。 



　　“筱筱！筱筱！”沉枫高声叫了几声。筱筱却置若罔闻，头也不回，很快就消失在门外了。 



　　看着筱筱消逝的背影，沉枫轻轻地叹了一声，，抬眼望向喀丽丝，纵是满怀着伤感和疑惑，但外表仍保持着沉着的平静。“还请喀丽丝大人请点一二。” 



　　喀丽丝一笑道：“看在我这新收不久的义女份上，你也不必称我什么大人。现在是在私下场合，你若是高兴，称我一声丝姨也可。” 



　　沉枫稍一迟疑，道：“丝姨。” 



　　咯丽丝点了点头，外表虽是平静，但内在的心情却如潮水般翻涌着。如果当年不是因为燕穆姬的出现而导致了“那件事”的话，这一名称，自己也许应该早在十多年前便该听到了吧。其实，当年，如果只要自己愿意，也许，站在面前的这个孩子的母亲，应该是自己吧！ 




　　自己恨过吗？悔过吗？也许，曾经黯然伤逝，曾经悄然落泪，但留下的，仍不过是一段不忍回首的红色记忆。 



　　自己应该帮助这个孩子吗？ 



　　毕竟，他的母亲是一手毁灭了自己所应该得到幸福的人。毕竟，为了目前和以后战略的需要，适当的利用他，也是有必要的。 



　　可是，他毕竟是“他”的儿子啊，从他的身上，总能隐隐看到“他”那昔年的影子。 



　　喀丽丝微微闭上了眼睛，然后重新睁开来，道：“不知你会在三日之后做何反应？” 



　　沉枫淡淡一笑：“硬——闯！” 



　　“好胆色！”喀丽丝带点欣赏的眼光扫视着沉枫。“明知前途多艰的危险，却仍敢孤身一人硬闯这不亚于龙潭虎穴的地方。想当年，他也是为了我而——”不知不觉间已重新沉浸在昔日甜蜜的她嘴角微微泛起了一丝笑意，但随即就醒转了过来。 




　　“伊达正航那家伙是没人性的，且生性又极其护短。此次你前去，恐怕第一个威胁你小命的就是他。而且他只以崇拜强者至上，对于弱者，且对他稍有不敬的人都会被他予以无情地摧毁。放眼整个帝国，不要说我，就是林珊他也不放在眼里。说不给面子就不给面子，所以，到时候你不可能指望会有什么人明目张胆地跳出来帮你的。他们所能给你的支持，只能是暗下的放水引导或留下退路。如果明着助你的话，那明显是向伊达正航挑战，将内在矛盾提前激化引发。这个责任是谁都不愿背的，即使是林珊，也一样。” 




　　纵然早已明知有此结果，但此时听到喀丽丝说出来沉枫心中仍是不禁一凉。强笑道：“我本来就没有指望有外来助力，无论如何我到时都是要前去一闯的。” 



　　喀丽丝诡秘地一笑，道：“其实，倘若你愿意，到时候你还是可以找到帮手的。而且是明里的助手。再加上到处心怀叵测的各方势力，到时也许你还有三到四成的成功机会。” 



　　“哦？”沉枫的眼睛亮了起来。 



　　“五色蛮族加上月氏遗族，以及暗藏的魔教高手，这实力够了么？” 



　　“这——”沉枫倒吸了一口冷气。“五色蛮族恨我入骨。月容神和我也有过一段不大不小的梁子。至于魔教那边——”沉枫连连摇头。 



　　“可是——倘若不指望他们，你还能到哪去找帮手呢？”喀丽丝轻摇螓首。“相信五色蛮族月氏魔教此次所来都是识大体的人，为了大局，私人恩怨可以暂时被抛之脑后。而且此次大婚，几乎帝都所有名流都会前往，对他们来说，无疑是一个最好的机会。在此关键时机，任何一点助力，他们都不会轻易放过的。你不去试试，怎么能知道？” 




　　沉枫轻叹了口气，喀丽丝说得对，对他来说，此时是根本没有选择的余地，只要有暂时相同的目标，仇人都可以暂时走在一起。 



　　为什么喀丽丝竟会鼓动自己去同五色蛮族等人合作呢？要知道这样一来自己无疑是断了自己以后的退路，反贼的罪名将永远扣在头上而无法洗刷。如果是要陷害自己的话，这不失为一个最直接而省力的方法。 




　　既然敢教唆自己前去勾结五色蛮族一干人，则必定对成功有着相当的把握。喀丽丝为何会如此自信呢？难道，喀丽丝本人就会是与这几方所勾结的幕后——或者说，前不久的那场刺杀根本就是喀丽丝自己设计安排演给人看用以迷惑他人的一场好戏。要不然，就是喀丽丝想借此机会将所以隐在暗处的威胁势力一举引出予以摧毁。 




　　沉枫越想越深，脸色尽管还保持着不动声色的平静，但那稍稍眼中神光的变幻却怎能瞒得过喀丽丝这老谋深算的狐狸的眼睛。 



　　喀丽丝似笑非笑道：“我之所以会给你指出这条路，是看在筱筱的面子，不忍看着你前往白白送死，使她失去一位兄长。至于最后的决断，自然全在你自己。” 



　　沉枫心中盘算着，起身道：“既然丝姨都这么说了，小侄自是要多加考虑一二。如无其他事情，小侄想先下去准备准备，就不再打搅丝姨了。” 



　　突然起身，向喀丽丝屈膝拜倒，道：“此次前去，沉枫自知胜算无多。万一，万一——无法返回，还烦请丝姨，大人多多劳心替我照顾好我这个义妹！我，我实在欠她太多了。” 




　　喀丽丝微微叹息一声，点了点头，轻挥手道：“放心吧！你好自去吧！” 



　　“只是，你刚才的话语，不觉得已经伤害得她太重了吗？” 



　　沉枫沉默片刻，才缓缓道：“这个结果虽然可能对她一时残忍，但对我，对她来说，也许都是一个最好的结局，也是一个重新的开始。筱筱她应该去寻找一个能够真心对她，能够照顾她一辈子的人，而不是我这个已有妻室且随时可能步入死亡的哥哥。” 




　　“如果，三日之后，我还有开始的话！” 



　　第四卷 血染晨曦 第四章 愁掩堂外 



　　(更新时间：2003-4-11 20:30:00 本章字数：6626) 



　　红彤彤的喜红，是喜庆的颜色。红色点缀着一切的喜气，尤其是值此大婚之喜，悬灯结彩，装点得花团锦簇。号炮连声鸣响，好不热闹。满地的红艳艳，好不美丽。 



　　只是，这鲜艳的喜红，倘若一个处理不好，是否会变成血腥的血红呢？ 



　　轻轻叹了口气，一身大红喜袍的新郎倌李思波，此时却并未急着在前堂拜会各路高官贵宾，反而是在后堂的后花圆不紧不慢地观赏着园圃里的花。说出去也不会有太多人相信。 



　　“思波，你还在多想什么？今天是你大喜的日子，还不快到前厅去。留在此处干什么？”一名身材修长，面目冷峻，浅黑的肤色的中年男子缓缓走了过来。一头已经有些花白的且如刚针般栗起的火红色怒发，加上阴森的面色，确是给人一种不怒自威的感觉。这正是七大统领中的杀人王——“血魔王”伊达正航，也是李思波的顶头上司兼大靠山。 




　　李思波转过身，道：“大人，不知道怎的，我心中总有着那么一股不祥的预感。相信在此帝都风雨动摇的时刻，这次婚礼，应该是那些势力来趁机夺权混水摸鱼的机会吧！” 



　　伊达正航冷笑一声，随手从花圃里摘下一朵花，放在鼻尖前轻轻吸嗅着花香。“不管是什么人，想要上台？都得先问过我伊达正航，这是靠拳头说话的时代！不过，思波，你放心，现在我们仍是处于中立的势力，不到万不得已，不会有人来主动惹我们的。就算有，哼哼，难道我伊达正航是吃素的么？” 




　　李思波深吸了口气：“我最担心的还并不是这些，而是玉瑚她——唉，到了现在，她还是不肯，难道那个人对她就真有这么大的魔力么？” 



　　伊达正航拍了拍李思波的肩膀。“天下间，没有我们思波配不起的女子。那小妞竟还敢如此自傲，算什么！到时候，反正到了新婚之夜你给她来个霸王硬上弓。包保第二天，她就对你服服贴贴了。女人啦，其实很贱得很。呃，要不要我下令去把那个小子给解决掉。” 




　　李思波摇了摇头：“多谢将军好意。如果我估计得没错的话，今天他一定会出现在这里。我到时会亲自出手击杀他。我要堂堂正正地把玉瑚抢过来，让她从此死心。” 



　　“呵呵…”伊达正航笑道。“没想到你早有打算啦，在这方面也有一手？那好吧！你现在还不赶往前堂去应付一下宾客们，这对你以后的前途也大有帮助的。去吧！” 



　　看着李思波业已消失的身影，伊达正航的脸色突然变得如冰似铁，眼中冷芒一闪，将手上那枝花顺手扔下，身子却一动不动，冷冷道：“何方高人，竟敢冲着伊达前来？ 



　　还不下来送死！” 



　　一身彩衣飘飘，头上插着一根赤羽的赤族族主立时现身墙头。明眸中愤恨的杀机闪闪。 



　　“伊达正航你这奸贼，几次无故率军入侵我族领地，毁我圣物，杀我族人不知其数。 



　　今日就要以你之血，以祭我死去族人在天之灵！” 



　　伊达正航微微冷笑。“一个乳臭未干的黄毛丫头，竟然也敢趁此时机来张牙舞爪。既然你这么看重你的那些死族人，那本将就成全你，送你下去见——他们！” 



　　话音未落，强烈的拳风已滚滚袭去。 



　　※※※ 



　　在这重要的婚礼即将举行之时，负责整个过程守卫工作的帝都禁卫军副统领吴逍荣却显得异常的紧张。据属下自早晨起就不断传来的信息。西郊别院周围附近无数行踪身份不定的神秘人物频频出现，这场婚礼若想要平安的渡过完成，只怕是难比登天了。 




　　偏偏这次又有无数达官贵族前来参加这场隆重的婚礼，连女皇都亲至祝福，可见是给足了伊达正航和李思波的面子。若是这次婚礼只要稍微闹出那么一点乱子，伤到哪位权贵一点的油皮，自己将来的仕途，恐怕也就算完了。更严重的是，恐怕连性命也难保。 




　　苦笑着摇了摇头，帝都禁卫军副统领？权力是够大了，但危险性也随之相应增加呀。 



　　若想要这次婚礼不出乱子，那是不可能的！现下唯一可作的，就是抢在乱党发动之前，主动出击扫荡，将危险系数降至最低点。 



　　“月兄，职责所在，不得不得罪一二了，还望见谅。”即使是大敌当前机将出手，吴绡荣也照样保持着礼节性的问语，只是不免有些予人示弱之感。至于这究竟是示弱还是用于轻敌，就只有吴逍荣本人心里才清楚了。 




　　纤长的手指轻轻拂过爱刃妖刀莎曼萝娜，月容神那英俊得毫无一丝瑕纰的脸上，微微泛出一丝笑意，语声也是那样的柔和，竟丝毫不带半点杀意。 



　　“吴兄客气了，谁不知吴兄乃是雁宫目下第三代弟子中的佼佼者。若非身怀真才实学，又岂能登任帝都禁卫军副统领这一高位。别的不说，仅凭吴兄敢不带一人单枪匹马来闯我方巢穴，就凭这份胆气豪情，已使月某对吴兄的估计更上一层了。” 




　　吴逍荣轻松一笑道：“倘若月容神真的连脸都不要，竟会下令属下齐出群殴吴某，那吴某即算是死了，又还有什么话说？” 



　　月容神哈哈大笑，道：“还得多谢吴兄这么看得起月某人了。不过，月某倒可以悄悄透露给吴兄一个重要消息。早在吴兄赶到的数个时辰之前，月某的那批手下，就出去散心活动筋骨去了。即使是舍妹那种不懂丝毫武功的弱女子，也早已被月某转移到其他地方去了。所以呵，吴兄，你赶来的恰是不巧啊，现在尚留下月某一个在此陪你玩玩了。” 




　　吴逍荣心神微震，先前保持平静无波的无懈可击心境也因此荡出了一丝裂痕。月容神轻轻一句，就将他逼到了下风的死角。 



　　抓住此重要机会，匹练也似的雪亮刀光，划开了身前的整道空间。 



　　平静的眼神由此而变得炽热，血液因此而沸腾，杀戮的欲望不断上涨，喉咙里也发出了丝丝的咆哮低吼。 



　　我就是神！我就是魔！ 



　　若是其他熟悉月容神的人看到，是实在很难把现在这个状若疯狂的月容神同他们印象中那个温文尔雅的月容神联系起来的。至于月容神为什么要修练这样一门与他性格全然不相符合的武功，则是谁也不知道的了。 




　　※※※ 



　　眼见着这股猛烈摧人心肺的拳风袭至身前，赤族族主却一动也不动，蒙面面纱下的美目露出了一道嘲弄的神色。 



　　一道火光闪逝之后，赤族族主借着火系的三重魔法，连续消去了伊达正航那一拳的三重气劲，但仍被逼得连退了三步。心知盛名之下无虚，目下的伊达正航的确不是自己所能力拼的。心下暗叹一声，如仙子凌风般飘飘重新飞上墙头。纤掌轻轻三击，一道黑影掠上墙头来。 




　　伊达正航大骇，刚才在墙下竟然还有高手潜伏，虽说是刚才自己与赤族族主拼上一招分了些许心神，但识觉也不该迟钝到这种地步。来者定是绝不逊于自己的绝世高手。 



　　伊达正航的脸色首次凝重起来，目光一眨也不眨地盯住这后来掠上墙头的破衣猥状老者。眼中爆射出激动的炽热光芒，连带阴森森的语声也加上了一丝人气。 



　　“魔教第一高手厉铭，也只有你，才陪得上作本将的对手！” 



　　※※※ 



　　已失先手，甚至连兵器都还未来得及拔出，就已身处猛烈的刀风范围之下，吴逍荣一时只有被逼得退、退、退！ 



　　望着刀下尚处于不断挣扎的猎物，月容神眼中终于掠过一丝杀机。 



　　妖刀莎曼萝娜幻起重重的波纹，层层的杀气延此随之荡漾开来。 



　　刀光一变，吴逍荣已被逼到到墙角之处，锋利的刀锋就要就此落下。 



　　朦胧的剑随之卷来。分明看得清楚是剑，但实际却又不是。那是有形而无质的，剑！ 



　　剑罡！ 



　　如银铃般的清脆笑声划落了这个杀机四溢的空间。一条曼妙的倩影盈然落于庭院之中。 



　　纵使是早已闻名已久，且真面目也藏在那层轻纱之下。但月容神仍是不禁为那朦胧而惊心动魄的美而震得暂时停止了呼吸。 



　　在蒙面的轻纱下虽仅露出一双眼睛，但其中风采各异已经美得让人转不开眼，一双美眸像笼罩在一层迷雾中，叫人看不真切，且又带抹勾魂的邪魅，轻笑浅嫣，美妙的声音足以使天下任何男人魂为之授，滑至手肘处的云袖露出大半幼滑白皙的皮肤。一身白衣纱裙随着摇曳而散发淡淡的幽香。虽然还看不清那雾里藏花的玉容，但也可以确定的是可祸国殃民的绝色尤物。 




　　月容神不自禁地咽下一口口水，睁大一双眼睛，恶虎般地紧盯着梦盈影凹凸有致的身材，虽然脸上覆着一层黑纱，但是还是可以隐隐看出其内秀致的轮廓，只是更增加一点神秘感。男性的特征不自觉中逐渐膨胀，欲火一经引发更是不可收拾。看着眼前那绝世尤物，只是恨不得能马上前去把她搂在怀里好好施虐一番。 




　　突然，如一盆冰雪水自头上灌顶而下，月容神骇然惊醒过来。刚才自己怎么会那样冲动，虽然眼前这女子的是令自己动心不已的尤物，但自己妹妹，也是自己未来的妻子，月倾悠，也是当世绝色。相处已久，对绝色美女再怎么也该有些抵抗力，更何况自己绝非好色贪花之人。自己怎么会突然间面对这女人而失去了控制，险些落入万劫不复的地步。 




　　这可不是雁宫的武学啊！这分明是一种魔功媚术。这女人——吴逍荣大喜，伸长脖子叫道：“梦小姐，你来的是正好。请快助我一臂之力，拿下这叛逆之首。”即使再激动，他也没忘了加上个最重要的“请”字。 




　　梦盈影轻盈地飘落到吴逍荣身旁，身中古剑在阳光下反射着班澜的色彩。就算是在这种时刻，她的语气依然慵懒闲适，“哦，可是这位公子似乎并没有得罪我呀，我何苦由来要去惹他呢？” 




　　吴逍荣肚中暗骂这女人竟在此关键时候拿架子。不过心中也有些凛然她为何会赶得如此及时之事。陪着笑脸道：“月氏遗族乃是乱党之源，是动摇帝国基业的未来隐患。 



　　梦小姐想必亦是应该出身帝国名门望族，万一——”以下的话就没说出了，但语意则是不言而知。 



　　“哦，是吗？”梦盈影嫣然一笑。“那么，好吧！” 



　　剑光暴涨，伴随着血红的飞花。 



　　只感觉胸口一凉，低头望下，狭长的古剑剑身上隐隐间镀上了一层暗红色的血芒，先前的暗绿色已为血色所遮盖。 



　　梦盈影略一伸手，不知如何究竟，古剑已经重新跳回了她的纤手之中。她小心翼翼地自怀中掏出一张雪白色丝绢，拂弑着剑身的血迹。 



　　“为什么？”吴逍荣瞪大了一双无神的眼睛，死不暝目的问道。 



　　梦盈影再次嫣然一笑，清脆如银铃般的声音还是那样悦耳动听。只是这次不仅是吴逍荣，就是月容神听在耳中都有些发寒。 



　　“想知道为什么，还是下地狱去问你那些好兄弟吧！” 



　　“什么，什么意思？”吴逍荣嘴角不断冒出一个个血泡，现在只是凭着坚强的意志力才支撑着没有倒下。 



　　“雁宫驻帝都，据我所知的三十多个弟子，除了丘然长生和另外特殊的两三个之外。 



　　其余的在刚才都被我逐一屠尽了，不然你以为我为何会来得这么晚。”梦盈影轻松地道。 



　　“贱人…妖女…咳咳…贱人，我，我雁宫和你究竟有什么冤仇，你…你竟要如此——” 



　　“无冤，无仇！”梦盈影轻摇螓首。 



　　“可是，在今天，他们很有可能会阻挡我的计划步骤，所以我也不得不狠下心来。” 



　　梦盈影眼中竟流露出一丝怜恤的神色。“其实我也不想杀他们。毕竟，他们对我来说还是可以利用的对象。只是，目前帝都的局势变化节奏之快已经超出了我所能预料范围，为了防止雁宫这股隐患，无奈之下，我也不得不如此了。” 




　　“他…咳…咳…你这贱人，不知道是以什…什么手段欺骗了掌门，但，但掌门他，他一定会…会替我们报仇…报仇的！” 



　　吴逍荣终于倒下来。 



　　他或许是可以与梦盈影和月容神堪一战的高手，只可惜他连出手的机会都没有。 



　　梦盈影刚才的话已经大大震摄住了月容神。“雁宫的人已经死绝了？这梦盈影不是雁宫的人么？她为什么要这么做？而且从她刚才的那番话语，对今天的变故似乎了解还不浅，她现在在这里的出现，会给这场事件带来什么变数呢？“月容神心下盘算着，但怎么算来算去都对己方不利，不由有些凛然。 




　　“月公子在想什么？” 



　　月容神眯起眼睛，望向身前的美人，笑道：“难得梦小姐如此关照月某。想必是梦小姐一见月某长得英俊潇洒，就此动心了。才会冒着与雁宫反目的风险出手援助。” 



　　梦盈影啐了一口，笑意盈然道：“人说月氏月容神乃是方今后起之秀，极有希望重振莲源之威，但今日一见，却也不过是个口花花的无赖子弟罢了。要想调戏本小姐，等到你真能重建莲源帝国的那一天再说吧！” 




　　月容神眼中光芒亮起。“小姐此话可是当真！月某若真得祖先佑护，重建莲源帝国，小姐可肯屈就月某后宫贵妃？” 



　　梦盈影噗哧一笑，话中微有愠意。“贵妃？怎么，难道凭我的容貌及武学，难道竟连帝后之位亦不能一求么？” 



　　月容神甚是尴尬，解释道：“这是先父遗命，亦是我月氏一向传统。帝后须得由近亲——舍妹…” 



　　梦盈影一敛笑意，淡淡道：“我明白了！只是不知月公子今日之话，可是对小女子是发自真心。万一若月公子真身登大宝之位，那时天下绝色因取尽取，说不定就会将贱妾弃如草履。” 




　　“怎么会？”月容神脱口而出道。“在我心中，小姐始终是最重的。小姐那超然迷人的风姿，使月某——” 



　　“那么，一言为定！”梦盈影伸出雪白的纤掌，做势欲击道。 



　　与心中玉人肌肤相接，只感觉到玉掌滑腻柔和，柔若无骨，月容神不由心中一荡。 



　　突然，一股寒气自掌心“劳宫穴”直破而入。月容神心中大骇，连忙缩回手掌，低头一看，掌心已多了个针尖大的小孔。 



　　梦盈影轻飘飘飞掠上墙头，笑意盈盈道：“月公子，现下你已中了我的‘寒魅真气’，伤势并不重，倘若及时疗治的话，还来得及。只是功力可能要打上个三成的折扣。如此一来，在今天的好戏上，你的风头可就要大减了！自己小心啊！”轻功运起，三两纵就化作小白点消失在天边了。 




　　最后一句说得软语温存，但月容神却再没有欣赏迷醉的心情了。因为正忙着运功疗治伤势。饶是月容神如此阴沉，亦不由有些咬牙切齿。 



　　“好个狡猾的骚货。下次落到本人手上，定要把你好生蹂躏一番，方消本人心头之恨！” 



　　***“砰砰砰砰——”一连串真气的急切碰撞，伊达正航和厉铭同时连退三步，彼此心下俱是骇然。 



　　因为从一开始到现在，都是伊达正航主动出击，而厉铭则自动处于守势。在占据地利、先机的情况下，使尽全身之力尚只能同厉铭拼个平手。伊达正航心下已是清楚：若仅论功力，厉铭确是稍胜自己一筹。 




　　厉铭心下也是好生诧异。“血魔王”之名果然名不虚传，凭着蛮横的勇色和无畏的精神，不出手则已，一出手就完全是拼命的招数，招招讲求同归于尽，再加上天生的彪悍和勇力，怪不得即使有武功高上他一层的，也往往会出乎意料的败在他手里。 




　　　赤族族猪在一旁虎视耽耽，她早已忍不住想上前出手了。但两大绝世高手的拼斗岂是她可以随便插得了手的。此时将两人空隙分开，实是有机可趁，已是忍不住跃跃欲试。 



　　后脑风声微动，心中警觉方生，身上已是一麻，立时被人制住了。一个柔和的声音在耳边响起：“小姑娘，他们斗他们的，我们只管在旁边看就是了，没事不要乱动。” 



　　赤族族主心中恐惧！ 



　　以她的身手，即使是处于无备状态兼偷袭，天下又有谁人能一招之内就能制住她？ 



　　关键在于，来者身手实在太快了！ 



　　太快了！ 



　　警觉方生时还在百丈之外，但还未反应过来就已被制住了。天下英雄，有谁有此等迅捷的身手。 



　　赤族族主脑中闪电般闪过一个名字，一个据说已经消失了很久的人，没有出现在他们意料和估计中的人物，轻功天下第一的——“狙杀之王”，蓝天化！ 



　　※※※ 



　　前堂之上，鞭炮齐响，宾客轰闹，好不热闹。 



　　李思波眼睛一眨也不眨地凝视着从后堂被两名丫鬟搀出来的新娘。一身大红喜袍，红巾之下裹住了倾城的玉容。 



　　心下有些诧异：南宫环究竟是怎样才使南宫玉瑚如此顺从地出来拜堂的，原以为会有些周折。看来是南宫环用了些什么小手段。不由心下对南宫玉瑚有些愧疚。 



　　眼见新郎新娘已经到齐，赞礼生正要高叫：“一拜——” 



　　突然有人大声骇然叫道：“快看，那是什么？” 



　　这一来就将众人的目光全都吸引了过去。连新郎李思波都不例外。 



　　就在府第的不远方，冲天的火光暴涨，火元素的聚集体凝成了一支浴火的凤凰，双翼展开在半空之中。强烈的火光光亮，竟使得正午的日光都为之黯然失色。 



　　李思波眼中杀机一闪而逝，心中微叹了口气，口中喃喃自语道：“该来的，终于来了！” 



　　第四卷 血染晨曦 第五章 沙场洗礼 



　　(更新时间：2003-4-12 15:02:00 本章字数：7098) 



　　森然的面容伴随着滔天的妒火，伟岸的身影终于现身于燃烧着的大门前，轰隆一阵，阻挡在他面前的一切事物，死物，就此倒下。 



　　徘徊于生死之间的魔呀，终于第一次踏出了他挑战天下的脚步。 



　　背后是焚烧着的火焰凤凰的身影，掌心捧着的是奇异莫测的魔剑痕羽，他，在众目睽睽杀机环绕之下，孤身一人，闯进了虎穴。前尚无进途，后已无退路，希望茫不可知方向。首次的莽撞和冒险，为的，只是求能与爱侣同生，如若不能，共死亦无憾。 




　　李思波闪身而出，正好迎上了沉枫欲喷火的黑色眸子。 



　　两人的目光在半空中交集闪射出仇恨的火花。夺妻之仇，不共戴天！ 



　　“大胆！狂徒！什么人？”隶属于李思波私人兵团的护卫们纷纷手持兵器，从门外赶了进来。至于其他，虽然这堂中不泛高手名家，但不是身有所属的护卫，就是不愿轻易与人结怨且乐得看好戏的旁观者，真正能指望的，恐怕也只有李思波的私人属下吧！ 




　　长啸一声，啸声中带着凄凉、悲状和愤怒，更多的是“风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返”的无回气概。伴随着啸声而起，石剑离手凌空，驭剑之术运起，破空而去！ 



　　两旁的人想阻拦，但最终没有出手。像喀丽丝、麦隆，甚至女皇林珊这些尊贵的主子都没有发话。他们身边的侍卫自然也不会苯得主动去挑衅。唯一可堪的是伊达正航和李思波带回来的人，但他们，反应毕竟慢上了一步。 




　　李思波眼睛一眨也不眨，身子亦一动不动，以他高明的眼光，自然可以看得出剑所飞向的目标并非他。 



　　“噗！”石剑死死地钉住了那个大大的“喜”字，红烛打翻，红泪长流，微弱的火光一闪而逝。喜庆的气氛骤然全无。 



　　堂下一片轰然。嘈乱因之而起。 



　　自一进门开始，沉枫的目光除了扫了李思波一眼，就一直落在一个人的身上。 



　　大红喜袍凤霞帔，本是作为新娘和事情中心的南宫玉瑚此时却一动不动，更勿发一语。 



　　“玉瑚！玉瑚！”沉枫心中默念着这个曾令他日夜朝思暮想的名字。多少次梦回千转中，辛酸梦境，妻子的身影总是隐约浮现在脑海的深处。目下，玉人已在面前，而他，此时却是否有勇气去上前揭开那鲜红的大红头巾，携子之手，从此与子同行呢？沉枫突然发现，自己竟然完全失去了前进的勇气。 




　　看来，此行，最大的敌人，居然不是李思波和那幕后不知何时会插手的各股势力，而是——自己！ 



　　玉瑚！玉瑚！你为什么不转过身来望我一眼。为什么，你最爱的爱侣、丈夫就在你身前不远处，为什么你竟和我一般没有勇气去面对我们之间的一切呢？难道南宫环所逼你发下的那个恶毒的毒誓竟真的扼杀了你面对未来的希望么？你可知道，只要我们能重逢在一起，永远伴随在一起，哪怕是天大的恶咒我都不怕，哪怕只有一天，快乐幸福的一天。 




　　“为什么？”沉枫狂啸一声，喉咙中发出低低的咆哮，眼中射出了恶毒的杀机，死死地锁住他的情敌。“杀了你！” 



　　李思波冷哼一声，大踏步而出，还不忘回头看了尚静站在原地一动不动的南宫玉瑚一眼。 



　　“燕沉枫，今日我总归要和你作个了断！不是你死！就是我亡！剑来！” 



　　旁边的人知趣地跑回房中去体李思波取来了一柄乌黑的长剑，剑质非金非铁，但不起眼的剑身外却隐隐有暗光流动，一看即知非是凡品。 



　　杀气未起，杀机已动，周围的人纷纷后退，为两人留下中间的一大片空地。战机一触即发，还未出手，但压抑的空气已逼得周围的人几乎喘不过气来。 



　　在几乎都是所有人的目光都把注意力集中到即将决战的两人身上时，人群中，一双明媚的美目却若有所思地紧盯着直到现在还是无动于衷的新娘子南宫玉瑚。明知眼前这两个男人的决斗是为她而起，她仍是悠闲的那样站在那里，既不发半语，更未将头微侧半分去注意那边的战场，去关心那两个正即将为她所战的男人。 




　　“岚姐姐！”夏绫音拉了拉她的衣袖，才把兰雅丝的注意力拉了回来。“你看，他，能够获胜么？” 



　　夏绫音现在还未恢复容貌，所以自然无人认得出她。她是跟在兰雅丝的身后混进来的。等了一大上午，要接近正午的时候，两人才找了个空子勉强混了进来。（本来兰雅丝是有请贴的，但两人既然存心是来找空子帮沉枫一把捣乱，自然不能让别人发现抓住痛脚。） 




　　兰雅丝微微冷笑着，不经意地再望了尚还是大红巾遮面的南宫玉瑚一眼，冷笑着道：“有问题呢？”目光流转，看到夏绫音愕然的样子，才又轻轻补充了一句，以只能让夏绫音勉强听得到的语声，莫名其妙的一句。“尚不知是谁有问题呢？” 




　　※※※ 



　　“那是什么？”看着远处天边一闪而逝的火星，一个守住东门的兵士好奇地问着他旁边的几位同僚道。 



　　“好像是流星呢！不过，这大白天的，怎么会有流星呢？”兵士乙有些迟疑地回答道。 



　　“管它什么东西！哎，该死的，今天本来是我休息的。结果不知道是从哪个鸟不生蛋的地方窜出来的个什么贵将军成亲，说是怕个什么恐怖分子，要全城戒严。我呸！他是什么东西，害得老子今天又休息不成了。”兵士丙愤愤然地道。 




　　“别怪人家那些大人物。要怪就怪咱们命生得贱吧！你们说那是流星，我看倒有点像。不过，听说有什么高段的火系魔法也可以做到那种效果的。只不过我长这么大还没看过呢。”兵士丁插口道。 




　　“那些玩艺咱们是很难看到的。不过那到底是什么，咱们要不要打个赌来猜猜。”兵士甲最后总结道。 



　　“还是我来告诉你们吧！” 



　　“是什么呀，说啊。啊！什么人——”兵士们七嘴八舌一阵之后才发现突然插口的语声是这样的陌生。 



　　“那是——来自地狱的魔火！” 



　　从转角的拐弯处，一名飘飘然的绿衣青年，轻摇折扇，笑容可掬地突然现身。 



　　“愿天魔怜恤你们，让你们在地狱里重归轮回！”羽扇轻摇，一团阴气森森的绿火从他羽扇上轻泻而下。只在一眨眼间，这十几名兵士连半句惨叫都来不及发出，就连皮带骨地融化在这团绿火之中了。 




　　羽四轻轻收起折扇，脸上反一消先前和气的笑意。望着紧闭的高耸东城门，似在提问，更像是在自语地轻叹道：“只希望我们所选择的所做是正确的，不要到头来与虎谋皮，自食其果。” 




　　“无论对与错，我们现在都已经没有了其他的选择。”不知道什么时候，独眼老者已经现身于羽四的背后。“现在最大的期盼，就是希望婚堂那边能尽量把时间拖住，拖得越久越好。” 




　　“燕沉枫那小子是个疯子，靠他恐怕是靠不住的。而且我们与他之间也只是彼此利用的合作。我怕的只是——”羽四收住了半截话，望向独眼老者，眼中满是担心。 



　　“放心吧！她不会不懂大局的，而且那边还有朱三和四哥他们看着他，应该不会先来个窝里反。”独眼老者摇了摇头。 



　　“时候到了！”羽四淡淡道。 



　　※※※ 



　　“你们等的人，永远不会来了！”一个清越的声音娇叱道。 



　　“谁？”独眼老者和羽四都吃了一惊，以他们两人的功力，居然会让人欺到如此之近的距离而未发现。实在是一件非常可怕的事。 



　　就在两人身前无形的空间中，就在两人愣怔与骇然之间的时候，一道淡淡的白光闪现飘浮中，一条曼妙飘逸的倩影就此浮现出了身形。 



　　此时虽然没有风，但她那头乌黑的青丝和一身白色的柔袍却无风而动，悬浮在离地三尺处的她宛如天上仙子，眼神清澈得不可见底，又平静得如无波的清潭。 



　　“你是谁？”独眼老者阴恻恻地问道。 



　　她那平静无波的眼神轻轻地扫视了羽四和独眼老者一周，才樱唇轻吐道：“无名小女子水哓韵！” 



　　※※※ 



　　不甘心地再次捣出最后一拳，但这次对象却不仅仅是限于厉铭，真气之像织布般延向四方布下层层气网，以千百计游丝般真气交错组成了一道天罗气网，而无形有实的气网天罗的最强点，不是袭向对面的厉铭，而是裹向一旁的墙头。 




　　伊达正航同时阴森森地哼了一声，显然凭他的功力，刚才蓝天化的到来是躲不过他的听觉的。虽然因为对峙分心，但蓝天化到来时的阵仗也实在稍微大了一点。怎能让他察觉不到？ 




　　厉铭也在同一时间察觉到一旁来了新客，却不知是敌是友。不由得心中一凛，虽然尚不清楚来者是谁，但仅凭这来时的一手，绝对亦是个难对付的劲敌。仅是一个伊达正航还好说，但若还有其他人相助，自己实在没有把握能完成将伊达正航拖在此地的任务。 




　　蓝天化微微一笑，赤族族主只感觉身体一轻，身上的穴道便已被解开。同时感觉到气轮如鲜花般层层自蓝天化胸前绽放开，身体周围方圆两丈的空间涌出浑厚的真气，以洞穿宇宙的庞然气势四散开来。随着气劲相撞的轻微炸响声，蓝天化轻飘飘地自墙上落下来，朝伊达正航笑道：“伊达，好久不见了！一见面就给老朋友这样一个见面礼，未免说不过去吧！” 




　　伊达正航阴森森地哼了一声，正待开口，突然面色一变。与此同时，蓝天化和厉铭心中顿时也是警觉大生。在三人的精神感觉之中，另一个功力绝计不输他们半分的绝世高手，正快速地朝此地掠进。 




　　哪来的这许多绝顶高手。这是三人心头的一个共同疑问。 



　　要知道，武功已经达到他们那一级数的绝顶高手，遍数天下亦不过寥寥十数人左右。而此时，在帝都，就在此地，竟有四个高手同时现身。究竟，是为了什么？ 



　　来者又会是谁？ 



　　一个声音从墙外传了进来。“厉老四，你出来，今日有此事我要和你作个决断！” 



　　饶是以厉铭的修养，此时也不禁吃了一惊。“是董老儿，他，他来此地干什么？” 



　　连蓝天化和伊达正航都不禁为之动容。传说中的大陆第一高手，雁宫长老董谢杉突然现身此地，来意何为，究竟，是福？是祸？ 



　　※※※ 



　　尽管心中勃然的怒气之火，但心头仍然保持了一片明空。般若之力首先运转，透过魔间痕羽的增辐，一道由数十道纵横交错剑气所组成的剑网，当头朝李思波罩下。 



　　李思波冷哼一声，手中黑剑一扬，一道黑色剑纹延着剑身漫延开来。剑纹与剑网在刹那间相撞，猛烈的剑气爆炸四溅，在旁边被不幸殃及到的池鱼们一边心中暗自咒骂，一边亦只得自己出手卸开余波。 




　　对望一眼，两人不约而同破顶而起，同时踏足屋顶瓦上。各居一方，虎视耽耽地彼此对视。下方大堂尽管宽敞，但动起手来仍是缚手缚脚的，毕竟两人都不想得罪这堂内的无数他们得罪不起的人物，不敢用出大规模的攻击性招式。 




　　沉枫冷哼一声，随着般若之力的爆发，痕羽在空中化出了半道圆弧，变成了一圈轮光，无比的剑气，像是万道银针，但随而化为一片剑气，一片剑海，忽地呼啸一声，旋转起奇光刺目的一个大漩涡，陡然间向着李思波身侧袭起去。 




　　随着李思波黑剑的舞动，一蓬黑光里，爆出了剑尖上炸开的一朵剑花！黑白相映里的光芒，点出了一层剑幕，随着李思波发出的一声清叱，整个剑身化成一条蛇般的弯曲伶俐，只是一窜，遂即由那个破开的剑幕空隙里穿身而出。 




　　很显然，看来两人一开始就准备以剑术比胜，并没有打算以内力蛮横硬拼。 



　　“铛！”很出乎意料的是没有剑气相撞的爆炸声，只是轻微的一点清脆。两人一沾即分。 



　　李思波脸色微微一变，显然沉枫的武功，出乎了他的意料之外。依据先前的情报，虽然沉枫与羽四一战名气一炮打响，但他仍对取胜有充足信心。但此时才发现，对方的武功，绝对不会在自己之下。 




　　喉咙里发出一声低吼，李思波黑剑一扬，主动出击，出乎意外地他这一剑居然光华尽失，黑色剑身上再也没有剑气灌注剑身达到鼎盛那般刺眼的光华，更不见凌厉的剑气与啸声，一剑递出，却似重有万钧！ 




　　只是落在沉枫眼里，也不由得脱口而出一声：“好！” 



　　话虽如此，但掌中的痕羽毫不犹豫地旋出了大片旋光，以一个大十字的形状，平平地化作一道剑墙推了出去。 



　　李思波嘴角微泛出一丝冷笑，骤然催劲，剑身风雷崩发，千万道霞光宛如无数轮金色般的小太阳同时流转，真劲催发，显然是李思波先不守斗剑规则。不过话又说回来，两人这只不过是一种默契，并没有口头规定，所以即使是李思波抢先发难，沉枫也不能说他什么。 




　　沉枫眼中闪过一丝怒色，体内般若之力在瞬间已提出运转。若仅论真劲的爆发速度，天下间再无其他武功能与这以人体细胞爆发为源的般若之力相比拟。六识神通同时打开，与先前不同的是，当全部念力俱都集中中“眼”神通之上时，沉枫感觉到视野和眼力同时扩大加速。李思波那快如疾电般的剑速在他眼里已变得慢如蜗牛，他甚至还有暇来慢慢分析这一招剑法的破绽与优势。 




　　沉枫冷冷一笑，平平一剑削出。剑光流泄，如一道瀑布自九天灌泻而下。在剑气低低的呼啸声中，周身的气劲竟全部为之扭曲，似鼓实虚，无边而又不可测。 



　　李思波同时大吃一惊。 



　　他不但感觉不到有丝毫剑气反震之力，竟似击在凌空之处，在他眼里，周围的一切都在以等同他剑速的惊人高速同时运转，而他的真气却如一泻不可收拾的洪流般被他以奇异的手法吸纳过去。 




　　那感觉就像真气往一个内陷的劲力场投去。 



　　这是幻觉！这是什么妖功！李思波骇然变色。 



　　就在李思波惊恐莫名的一刹那，沉枫的第二道剑气竟悄悄地拐弯自后方而至，结结实实地打着李思波的后背上。 



　　“啊——”李思波狂喷出一口鲜血，同时强大的反震之力再也承受不住李思波的体重加上本身力道，脚下片瓦纷纷碎裂，随着“砰”的一声，李思波从脚下那个新开的大洞处跌落下去。 




　　沉枫哪里肯放手，毫不犹豫地追了下去。 



　　屋顶破碎而导致四散飞扬的灰尘，已使得有些涵养稍差的池鱼们已经开始破口大骂起来。 



　　看着跌落在地一个滚地葫芦的李思波，沉枫毫无武德的一剑刺了过去。心中急切的杀机，竟使他忽略了身后正是大红头巾裹面的新娘。 



　　人群中，一对明亮的眼睛再次亮了起来。 



　　南宫玉瑚是此次的新娘，但新娘不一定就的等于是南宫玉瑚。 



　　头蒙红巾新娘突然纵身跃起，以惊人的高速向后背全无防备的沉枫掠去。整条人影化为眩目的红芒，绣袍中一对春葱也似的玉手，幻出重重手印，像最可怕的梦魇般疾劈沉枫的后方空门。 




　　同时，后堂中一条人影疾翻而出，青色的光华随之飞溅。“小子，看我南宫环来取你性命！” 



　　“砰！”沉枫毫无防备之下，后背骤遭猛击，口中哇地喷出一口鲜血。心中恨意大炽，即使是拼了自身性命不要，也不肯放弃追击，痕羽化作万千剑芒，如影附形的朝在地上滚动的李思波卷去，剑剑夺命，没有半点迟疑。 




　　南宫环不得不改变方向，迎到李思波身前，替李思波挡下了这夺命一击。 



　　李思波心头大恨，但不仅仅是沉枫，连南宫环也连带恨上了。新娘不是南宫玉瑚另请人加扮，南宫环竟连他这个未来“女婿”也瞒上了。分明是不把自己当自己人。 



　　人群中的夏绫音吃了一惊，连扯兰雅丝的衣袖道：“兰姐姐，他们好卑鄙的手段，玉瑚姐姐竟不是真的，‘他’受了暗算，而且看样子还想群攻，这下他快遭了。” 



　　兰雅丝脸上现出一丝高深莫测的笑意：“别急，好看的还在后面呢！” 



　　李思波终于得以站起身来，加上南宫环和那神秘女子，三人形成个三角形，把沉枫围在中心，隐隐封住了他以后所有的退路。 



　　沉枫看了看南宫环，又瞧了瞧李思波，最后目光落到那神秘女子的身上，皱眉道：“不知这位乃是何人？” 



　　“为钱而卖命的杀手。”话音刚落，那神秘女子就鞣身而上，抢先第一个发动攻击，看来杀手的办事效率的是让人佩服不已。 



　　南宫环同时青芒大作，青玉掌全力出击，务求将这个玷污了南宫世家门庭的家伙击杀于此处。 



　　李思波稍稍迟疑了一下，终于也向沉枫攻上。 



　　三大高手同时出手，时间上衔接得天衣无缝，配合上竟也非常默契，俱已丢下江湖规矩，只求毙敌为目的。 



　　“好卑鄙！”满堂的宾客中终于有人看不过眼低声骂了出来。有一个就有第二个，骂声纷纷而起。一时间，这些人竟然忘了他们是来此地参加婚礼的，到底应该帮谁。 



　　沉枫手中痕羽一划，正待出手反击，此时，异变突生。 



　　那神秘女子在半空中骤然加速，身子轻轻一扭，已改变了方向。不知何时，手中那春葱般的玉管上已多了一支青脆欲滴的玉箫。在如穿云裂石般的清啸声中，玉箫却悄无声息地点上了南宫环的后心。 




　　“砰！”南宫环跌落下地来。 



　　围攻不攻自破。 



　　这几下变故实在太多，围观的众人还未来得及反应过来，又一轮新的进攻就此瓦解，局势出现了新的不同。 



　　“是魔教妖女啊！” 



　　“抓起来！” 



　　眼望着无数侍卫的纷纷涌进，彤璧除下面巾后的玉容只是露出一丝嘲弄般的冷笑。仿佛将这些人完全不放在心上。 



　　“轰轰轰——”外面震耳欲聋的巨响打破了所有人的一切思路和动作。 



　　无论是在后花圃的四大高手加赤族族主，还是在门乡僵持的独眼老者羽四和水晓韵，以及堂中的无数宾客。此时都不约而同地抬起头，望向天空那五彩缤纷的美丽烟火，一个接一个冲上天空，预示着行动的到来。 




　　“那是什么？”水晓韵心头突然泛起一丝不祥的预感。 



　　羽四和独眼老者相视一笑，俱都松了口气。羽四笑道：“小姐，你错了！我们在等的不是人，而是物，而它，现在已经完备了。该开始了！” 



　　如梦魇般的帝都变奏曲，终于自现在开始正式鸣响。 



　　※※※ 



　　注：这一章是帝都变走曲的最后一段，最是麻烦写结果花了几天时间，勉强写出来了，还是不满意。 



　　第四卷 血染晨曦 第六章 帝都变奏曲 



　　(更新时间：2003-4-12 15:03:00 本章字数：6208) 



　　闻言，水晓韵俏脸亦忍不住微微一动，心中突然浮起了一个可怕的念头，随即脸上血色尽失。“你们这话是什么意思？” 



　　独眼老者把深遂的目光投向远方，那是焰火升起的方向，答非所问地催促道：“小四，快点动手解决了这个小娘们，快些赶过去才是正事。” 



　　羽四无可奈何地摇了摇头，轻摇羽扇上前一步。“小娘子，对不起了。虽然你生得实在太令我动心了。可是有易长老在一旁，我想怜香惜玉一点都不成了。不过你放心，我会轻点的，你忍着点啊！”最后一句明显是带有双重的调戏之意。 




　　水晓韵娥眉轻轻一挑，平静的俏脸也因羽四的轻浮而掠过一丝杀机。只是刹那间，数个五光十色的小光球已在她的纤纤指尖凝聚起，纤手轻轻一抖，便四射开来，直投两人而去。 




　　“魔法师？”羽四微微一诧。“小娘子还挺辣手的。”心中虽然惊奇不已，但手上却丝毫不含糊，手上折扇由合拢转作张开，折扇一隔一张，发出一股劲风，举轻若重，犹如手上重逾千斤，刮起的劲风面积覆盖住了他与独眼老者的整个身前，缓而稳定地轻轻扫出。一阵暗红的色光由扇面轻轻溢出，虽然面积不大，却恰好封死了那几个小光球的所有来路。 




　　红光与光球相撞，看似薄不经风的光扇确实是如眼见之实，竟在瞬间被光球击个对穿对过，而光球本身却未受到太大的伤损，来势不变，径自朝两人飞来。 



　　羽四脸上笑容尽敛，轻敌之心尽去，脸色凝重，折扇在手中来回翻滚，或开或着，化出千百道扇影，隐然间泛出惨绿的光影。随着羽四的大喝一声，竟有千万道光箭自扇面射出，直袭水晓韵而去。 




　　同时羽四身旁亦旋起一股至阴至柔的内力，腾出的左手举至半空，眼睛一眨也不眨地凝视着业已射至的几个光球。 



　　外部的不明事由的信号焰火导致了堂内众宾客的不同程度的恐慌。 



　　“外面出了什么事了？” 



　　“有乱党！有乱党啊！” 



　　“肯定是这魔教妖女勾结来的乱匪！” 



　　“宰了妖女！宰了她！” 



　　…… 



　　李思波眼珠一转，突然放声道：“诸位，请静一静！这明显是一个圈套，魔教的妖女和妖女在此相互作戏，吸引我们的注意力，而乱匪就在此时趁机作乱。此时我们应该先诛此处的妖女妖人，再起勤王，剿灭乱匪！” 




　　沉枫脸上微微变色。虽然一开始和月容神等人交易时就知道了可能会被套上这样一顶黑色的帽子，但此时闻言心中还是不禁一抖，目光落在李思波身上，杀机大露。 



　　随着连串轰隆的爆炸声，城内各处几乎同时燃起了大火，民舍、官宅，只要是人群聚集多而容易吸引人们吸引力的地方，不多时就被漫天的大火所吞没。 



　　负责帝都防卫的近卫军此时竟陷入了大乱，三名副统领竟同时在这紧要关头失踪（因为近卫军掌握帝都兵力，为了权力相互牵制，喀丽丝和麦隆一致同意久久不选出正统领）。群龙无首的近卫军陷入了一片混乱中，以至于此时竟腾不出太多的人手来四处去剿灭乱党。 




　　好不容易拨出的小部分近卫军惶惶然冲向了帝都各处，但却无奈地发现根本找不到乱党的丝毫踪迹。反而在人手的不断流失中，偶尔从暗处不时伸出的冷剑，结果了无数无知傻瓜的性命。 




　　在这片轰乱中，离皇宫的不远处，却悄然出现了一支近三千人的军队。对，是军队！ 



　　因为他们那精良的装备证明了其代表的性质，但观其旗帜，则又不属于帝国任何一支军队的番号。 



　　在最中心的是最具有冲击战斗力的骑兵，尽管在都市中骑兵也许发挥不了太大的作用，但不可否认的，骑兵在突袭中仍有着高度的机动力和攻击力。这群一身银色盔甲的轻骑兵团约有五百人左右，虽然人数不多，但战斗力绝对精练，只见这些外罩轻质银色锁链甲，头戴黑色宽沿头盔的骑兵们同样整齐一致得约束著自己的战马踏著完全相同的节奏走在中央。出于地势和战斗的考虑，他们并没有配备长长的长枪战戟，而是人手一把宽厚长剑，加上左手所持的那面银色圆形小盾。相信这样一支骑兵定可以成为战斗中其他部队的绝对噩梦。 




　　问题马匹是怎样运进来的？是怎样在神不知鬼不觉的情况下绕过帝都的守备而将这样一大批战马运进帝都，这才是真正的问题。而且，很显然，这批骑兵不可能是用于攻战皇宫这种宫内守卫战的。那它们的作用，却究竟何在呢？ 




　　前方的千余人的剑士大队和最后方的五百弓箭手或者才是这次突袭中的真正重点。轻便的装备造就了他们高度的机动战斗力，在出奇不意之下，这只训练有序的神秘部队或许真会成为帝国的终结者也说不定。 




　　然而，此时，这次神秘的队伍却没有急于发起进攻，他们只是静静地潜伏在周围不远处的树林中，所有靠近他们的生物都被杀光以防止泄露出半点声音，只等待在主子的一声令下。 




　　他们自然不可能发现，在暗中，有两双明亮的眼睛正密切地注视着他们的行动。 



　　红甲妇人珊娜丽莎冷笑一声，“连骑兵都可以大摇大摆地开到皇宫外而不被人发觉，看来现在的帝都真是乱得不成样子了。” 



　　黑袍妇人华亚轻轻一叹，道：“这还不是最令人堪忧的地方。只是目下近卫军陷入大乱中，大概抽不出太多的人手来增援。仅靠皇宫的守卫和那群皇家魔法师团，恐怕是挡不住这样一支恐怖军队的。” 




　　珊娜丽莎沉下脸道：“看来这一切都是在他们的预谋之中。这次伊达将五万‘铁骑兵团’尽数带回。只带了五千入京，并将这五千人留在城外，其余那四万五千的军队则停在我的驻地处由我的军队暗中监视着。而我的部队由于必须要看守伊达那剩下的军队而不敢妄动。这次只要伊达被人缠住无法发部号令，而李思波此时又抽不出来身，那留在城外的五千‘铁骑兵团’也就算是废了。” 




　　华亚点点头道：“你和伊达的部队都无法启动。剩下的就只有帝都的近卫军了。而偏生近卫军三大统领此时却又尽皆神秘失踪。摆明了是要置帝都兵力于空虚。好让他们的叛乱能得呈。” 




　　倘若珊娜丽莎和华亚得知吴逍荣竟是死于梦盈影之手的话，恐怕会对局势产生更深一步的忧虑吧！这个神秘女子究竟是谁？而她为何又要破坏帝都的军力，她身后所代表的势力又是谁？ 




　　珊娜丽莎将目光投向华亚。“小妹，你——” 



　　华亚微锷首道：“放心吧！他们应该不知道我和四哥已经回来了。四哥我不清楚，但我这次带回来了五百魔法师和魔武者，全是‘暗黑之旅’精英中的精英。本是用于以防那两个，想不到——嘿！五百对五千，虽然人数相差太大。但魔法师加魔武者没有理由对抗不了纯粹的战士的。” 




　　珊娜丽莎默然一下，才道：“希望吧！只是不知为什么，此时我总有着一种不祥的预感。叛党敢于一举发动叛乱，他们的计划应该不止如此简单而已。” 



　　彤璧轻笑一声，身子轻轻一旋，那件大红的新娘礼袍就落在了地上。“想要捉姑奶奶我，你们就上来呀！” 



　　沉枫看了彤璧一眼，默不作声，他先也没想到新娘竟会是彤璧所扮，所以后方是真无防备。而彤璧下手又半点不含糊，也许还带有点私怨性质吧，那一记偷袭用上了七成内劲，结结实实地挨上这一击，但由于有般若之力的随时运转自动护体，此时沉枫的内伤也是说重不重，说轻不轻。 




　　突然想起一事，沉枫转过头，朝南宫环厉声道：“玉瑚呢？你究竟把她藏到哪里去了？” 



　　李思波面上也是微微变色。作为新郎，他却不知道新娘的去向，而新丈人几乎什么事还竭力瞒着他，他心里自然更是不好受。 



　　南宫环脸上微微抽动了一下，偷眼看了一下李思波，喃喃地说不出话来。 



　　※※※ 



　　看着南宫环那带着些颤抖的惨白脸色，沉枫和李思波同时心中一动，不祥之感泛上心头。 



　　六识神通开始运转，虽然其效果远不如初悟《补天心诀》时处于灵体状态时的清晰，但方圆数百丈之内无不在沉枫六识神通的包裹之下。 



　　仔细来回搜索三遍之后，还是未能找到那股熟悉的气息，沉枫心中的气恼，已是可想而知的了。面上已经露出了丝丝杀意。“南宫前辈！玉瑚此时究竟何在？” 



　　就连李思波也沉下了一张脸，瞪了瞪沉枫，然后转过目光，满怀愠意地看着南宫环。 



　　大喜之日，新娘却不在。而丈人又对新娘的去向支支吾吾，上下一切事情都瞒住自己在暗中进行，分明是不把自己当自家人看。李思波心中怎能不恼。 



　　沉枫突然脸色一变，似是觉察到了外界的什么不对，也顾不得此间的南宫环和李思波，身子一纵，就高速向外掠去。 



　　“说来就来，说走就走！完全不在我南宫世家和满座贵宾放在眼里。你以为这是好来好走的地方吗？”南宫环起身拦截，决定要一举将这个屡次带给他麻烦的家伙击毙在此地，一解后患。 




　　“可恶啊！”若不是顾在他是南宫玉瑚父亲的份上，沉枫早已恨不得猛下杀手不择手段将他干掉了。 



　　痕羽随手一挡，此时的沉枫，功力已远在南宫环之上，即使受了内伤，也不是南宫环可以挡得下的。连李思波都在一旁冷眼旁观，单打独斗南宫环必败无疑。 



　　“砰！”南宫环被强大的反震力逼下地面来。而沉枫则借此弹力在空中迅速借力换气，已是飞掠破门而出了。 



　　娇躯周围泛起了一层五彩之光，魔法元素随着五彩光芒的盛放而不断快速凝聚。水晓韵秀丽无比的脸廓满是圣洁之光，一时明艳而不可方物。由羽四扇面射出的光箭在还未靠近她身旁就被那层五彩之光完全挡下了。 




　　反之羽四，虽然全力硬接下了那几个小光球，但情况却是有点狼狈，脸上泛过一抹嫣红。 



　　独眼老者一直在一旁冷眼旁观，突然厉叱一声：“小四闪开！来了！” 



　　羽四闻言立时色变，也再顾不得面前水晓韵的威胁，身子一拔，已处半空中，旧气未熄新气已生，在半空中再次转换发力，向远方落下。 



　　水晓韵芳心一颤，先是生起了一股不祥的预感，然后凭着魔导士对魔法元素的敏锐感知，感觉到在身后的数百米开外有着大量魔法元素的凝集，而且是飞快的完成。 



　　“不好！”虽然还未能了解清楚究竟发生了什么，但凭着第六感知，几乎是在第一时间内做出了最大的反应。 



　　“万法归源！”感觉到身后危机的来临，虽然还想不出当世究竟有几人能在魔法上对自己造成如此大的威胁，但出于些许的恐惧和小心，最擅长的拿手技还是出手了。 



　　几乎是随着樱唇轻吐完四字的同时，大量的魔法元素已经完成了在身前的集结待命，无数的各色光点迅速凝聚闪烁出各色的彩光，数道蓝光、红光、黄光、青光、紫光、白光、绿光从水晓韵那凝脂般的雪白玉手中射出。七彩之光在空气中扭曲纠缠在一起，组成一个不断旋转着的七彩光球，光球在空中灵巧地拐了个弯，速度急速加快，朝着身后疾奔而去。 




　　“砰！”这招水晓韵最得意的拿手技竟如此轻易地被击破，光球被击破的同时，凝聚的魔法元素迅速散裂在大气中。带着呼啸的破空声，身后的攻击速度方向丝毫不改，疾奔而来。 




　　“魔导大炮！”水晓韵终于有时间能转过身来看清楚这恐怖攻击的来源了。“想不到！天！他们是怎么办到的！” 



　　魔导大炮的动力来源于魔法师。每一记炮击的发出都必须有至少十名或数十名魔法师将自身的魔力凝聚吸引魔法元素而转化为动力源。由于它特殊的结构，炮击发出恐怖威力的同时也将周围的所有凝状魔法元素全部打散回为离子浮游状态。缺少了魔法元素的凝聚，所有魔法师的力量都只是一片空白的虚无。所以说，魔导大炮乃是魔法师的克星，在昔年的一统战争中不知道有多少高明的魔法师饮恨于这魔导大炮之下。不少魔导师，甚至魔导士，在魔导大炮前连一招都无力递出就被屠戮而死。 




　　不过，由于魔导大炮的制造过程复杂，兼且材料收集工作麻烦，即使是整个帝国内，拥有的也不会超过百座，一般都是用于守城或对抗大规模的魔法兵团的。却想不到竟在此时此地的东门大街上能得见。 




　　水晓韵心中升起一个念头。“难道？这就是你们——” 



　　“不错！”独眼老者微微冷笑道。“我们等的就是这个，但也不仅是这个，还有，你看——” 



　　水晓韵转目望去，俏脸上登时血色尽失。 



　　“火炮！” 



　　与魔导大炮一样，火炮这种属于新文明的强威力武器同样是帝国内的稀有禁忌。整个帝都总共也才拥有三十门，而且全部是装在城墙上当作炮台用以保卫京銮。此时乍一见到活动的火炮，水晓韵若是不惊，那才奇怪了。 




　　“轰轰轰——”在魔导大炮下被震散了魔法力的水晓韵，没有了魔法力的护持，此时比起普通的女子来力量也强不了多少。只是一记火炮的余波，就将她狂喷鲜血震得晕了过去，娇懒地瘫倒在地上。 




　　望着地上晕过去而愈显得清丽而不可方物的水晓韵，羽四眼中异采大放，上前一步抱起了晕迷中的佳人，此时他心中在想什么，只要是一个正常的男人都可以想得到。 



　　“小四！”独眼老者喝叱住了羽四的淫谋。“此时正事要紧！女人什么时候不能有。 



　　这个女人带走太麻烦了，就地宰掉！” 



　　羽四恋恋不舍地看着怀中的佳人一眼，显是舍不得。再三考虑之下，终于不舍地望了独眼老者一眼。“易长老，我自己会把握住分寸的。这个女人已经晕过去了，我再制住她的昏睡穴，应该不会给我们再造成麻烦了。再说，她虽然说是个累赘，但也可以在以后当作人质。” 




　　“好吧！”独眼老者叹了口气。“你若是执意也只好由得你，只希望你不要因为女色而误了正事。否则——”声音变得阴森起来。 



　　“小四知道了！”羽四大喜，兴奋之下不由再次望了一眼怀中的可人儿，虽然是在晕迷中，但那份恬静的美，长长微颤着的睫毛，吹弹得破的脸蛋，羽四只感到一股热流自小腹升起，只想永远沉迷于这其中，再不肯松开。 




　　没有所谓的仙风道骨大英雄气概，从外表看来也只不过是一名普普通通的老人。响誉天下的第一高手“万象手”董谢杉其实也只不过一名平凡的人物。 



　　如果沉枫或是筱筱在此地，此时定会惊讶地骇然出声。因为这名天下第一人竟然是他们昔年逃出云萝时初遇朱三公子一行人时那名茅屋的主人。不过当时沉枫和筱筱已经被水晓韵救走，自然无法得知其人后来的威风八面了。 




　　当日姬氏姐妹定是从他处得了不少好处，难怪当日姬清月能使出雁宫一系的高阶剑法了。 



　　此时董谢杉再也不是当日那副懒洋洋嬉嬉对世事莫不管心的干瘪老汉模样，眼中神芒盛放，沉下脸，语声如冰道：“厉老四，你可知道，我雁宫在帝都的弟子一日之内几乎死了个精光。” 




　　厉铭小眼睛一翻：“这关我什么事？你们雁宫弟子死了，董老儿你居然来找我麻烦？” 



　　董谢杉哼了一声。“问题是观其他们的死状，死后尚面容呆滞，兼且内脏几乎完全粉碎。你告诉我，这世上有几种武功能造成这种状况？” 



　　厉铭脸色一变，说不出话来。 



　　“魔教绝学——阿修罗神功！” 



　　“既然对我雁宫弟子下如此毒手，而且完全是赶尽杀绝状。魔教明显是违反了昔日我雁宫与魔教定下的协议。厉老四，你可否给我一个交代？” 



　　厉铭小眼睛睁得滚圆。“这绝对不是我魔教下的手？此次我们约束了门下弟子，而且我们目标也不是你们雁宫，完全没必要惹下你们这个仇家。” 



　　董谢杉脸色稍霁。“厉老四一向一言九鼎，我是信得过的。但你说不是魔教，但我门下弟子确是死于阿修罗神功之下，凶手是谁？” 



　　“嫁祸？”厉铭只有苦笑。 



　　震耳欲隆的炮响声，在瞬间传遍了整个帝都城。数十门火炮的同时怒吼，终于首先拉开了这次短兵大战的序幕。 



　　第四卷 血染晨曦 第七章 破军戮杀 



　　(更新时间：2003-4-12 15:04:00 本章字数：6415) 



　　以轰天的炮响为信号，从城内各处拥出了无数的黑衣战士，以各自为战的方式，响应起了主子的召唤，开始大肆屠戮此时尚处于梦游般游荡中的近卫军军士，或一些倒霉的带兵器人士。在步步的杀人与被杀人中，叛军在逐渐化零为整的汇集着，汇成一股新的整体战力。 




　　各处的火势越来越大，满城都听得到男女老少的哭喊声，上自公卿，下到平民，勿论身份贵贱，只要是，都在地上流淌着鲜红的血液。 



　　杀杀杀杀杀杀杀——趁此混乱时机，城内的地痞流氓们也找到了浑水摸鱼的机会，操起家伙，明火执仗地开始了挨家挨户的杀人抢劫。 



　　家家户户都被迫关上了自家的大门，无奈地躲缩在门后颤抖。但这并不能阻挡住杀人放火者的角步，轰隆一声撞击之后，房舍又随之乘风烈焰的火舌卷射而坍塌，把仍在颤抖的人都困在火网内予以消灭。 




　　有少数胆子大的，则拔出了简陋的兵器，加入了捍卫家园的屠杀中。 



　　为了自保，无论是叛军，还是强盗，或是良民，为确保自己性命的延续，都紧握着手中的兵器，面对着任何一个可能是不怀好意的陌生人，陷入了疯狂的厮杀中。 



　　不知道谁是敌谁是友，谁能杀谁能救，个个都杀红了眼。不问原因，只管杀人！一出货真价实的人间惨剧正在上演。 



　　暗中潜伏的那支神秘部队此时终于开始开动。数十名战士从密密的从林中迅速推出了数门炮车。在五门火炮的轰击掩护下，处于最前方的剑士大队开始以一种有节奏的规律逐步向前推进。而处于最中心的核心骑兵此时反而让开大道，让身处最后方的弓箭手们紧贴剑士大队其后。 




　　震天的炮响自然早就惊动了皇宫的守卫，皇宫内的守卫队和皇家魔法师团匆匆从宫内赶出。在数十名魔法师的高声吟唱中，一道道以魔法力凝结成的结界之墙强行堵住了剑士战队的去路。而部分剩余的魔法师则在一旁不断以魔法攻击骚扰着部队的去路。 




　　随着火炮的退开，藏于最后的魔导大炮终于在此时发挥出了它应有的威力。在事先绝未预料到的强扭魔力攻击之下，几乎全部汇集于此处的魔法师军团都被这一炮震得失去了大部分战力。 




　　趁着这绝好的机会，火炮连续发威，凭着长距离的火力，将已经冲出来的守卫队打得惨不忍睹，更不用说失去战力的魔法师军团。这些级数至少都达到“师”级的魔法师，却毫无还击之力的冤枉死在火炮的轰击之下。 




　　即使有几个运气好的避开了火炮的射程，冲到近处，却又倒霉地撞上了弓箭手的一阵乱箭。凭着火炮和弓箭手的远轰近射，加上护卫的剑士大队。这支队伍就以这种奇怪的配合方式逐步向皇宫推进。 




　　“想不到——竟然会有火炮和魔导大炮的出现。事情真是大大出乎我们的意料之外。”一边立在高高树梢上眺望着远方的战况，华亚脸色异常的阴沉。 



　　“居然会连这种危险东西都可以被运进帝都而不被发现。现在的——哼哼！”华亚怒极而笑道。 



　　“好像雪儿还在宫中呢？”珊娜丽莎提醒道。 



　　“既然有魔导大炮，那我的魔法师军团也不能出场了，凭着那两三百个魔武者，能挡得住火炮的轰击和蓄势而发的剑士及弓箭手么？” 



　　“既然挡不住，就退！把这副烂摊子交给喀丽丝和麦隆吧！我不信他们到了此时还不肯暴露实力。” 



　　彤璧衣袂飘飘，轻轻一闪，紧随沉枫其后就飘掠而出。 



　　“妖女留下！” 



　　“哪里走！” 



　　“让她走！” 



　　三个字，就平息了所有人的嘈乱和蠢蠢欲动之势。话发自从开始到现在都一直未发半句言的女皇之口。毕竟还是有那么几分权威的。 



　　但已经有几人踏出了西郊别院的大门，很快就缩了回来。促使他们飞快缩回来的原因并非是林珊的一句话，而是前门方向滚滚的大批黑衣人，以及在后方被推动着的几门炮车。 



　　“有人要用大炮轰击这里了。大家快逃啊！”这句话也不知是谁头一个先哄出声来。 



　　接着整个大堂大乱，此时谁还顾得什么女皇大人身份的，逃命要紧啊！大炮一轰，死了连骨头恐怕都找不到半根。 



　　林珊在一旁正坐，看着大堂的哄乱，倒也不发一言。只是冷冷地看着喀丽丝和麦隆，冷笑道：“很好啊！斗来斗去！斗得自家的力量都用在内斗上了。乱党叛贼的阴谋却是半点不管。现在大炮居然明目张胆地送进了帝都到处乱轰，此时还对准此处要轰死我们。两位爱卿，不知此时有什么想法？” 




　　喀丽丝和麦隆俱是脸上一红，同时对望一眼，俱都轻轻点了点头… 



　　沉枫一个筋斗翻出西郊别院，还未落地，身处半空中，却已见到前方隐隐有一团红光袭至。想也不多想，般若之力随着心念自动运转，在沉枫身前已立起了一道防御墙。 



　　“轰！”般若之力所造就的防御墙果然厉害，竟然硬生生将威力奇大的火炮攻击挡了下来。但火炮的撞击力毕竟也不是好玩的，虽然有防御墙卸去了力道，但仅凭那份高速的撞击力，沉枫也被撞得气血隐隐翻腾。 




　　但这一来反倒激起了沉枫潜意识中的凶性。原本因为南宫玉瑚的失踪而导致心情的烦躁更加不可抑制，自进帝都以来这些时日来在人前所忍受的重重压抑与怒气终于在此时完全爆发。痕羽一轮，也不管前方究竟是有多大的危机，随着战意与杀气的空前高涨，般若之力全面爆发，痕羽挟带着肉眼难及的速度，挥出了沉枫有史以来最强力量的一剑！ 




　　无声！是因为速度太快形成了真空的薄膜。在真空中随着力量而蔓延，将劈开所有敢于阻挡他的一切。 



　　对面的那群黑衣人自然也发现了首个冲出的沉枫。头发火炮无功之后，第二炮——魔导大炮的轰击已酝酿完成。 



　　数十名魔法师，也有少数魔导师在内的全力凝结的魔力一击，当世有谁能硬接得下？ 



　　就连董谢杉都无能为力，即使是莫煌再生，也未必能挡下这惊天一击！ 



　　沉枫能不能？ 



　　一道月牙般的匹练，竟生生将那团耀眼的白光划为两半。惊天般的巨响在府外的辽阔空地上炸开。两股强大力量的相撞一击所产生的振荡余波，以相遇点为中心荡漾炸开。将方圆十丈之内的一切都予以铲平。除了黑黝黝的泥土，剩下的，只是一片片焦碳。 




　　沉枫跌坐在地上，口、鼻、耳、皮肤都不断地掺出鲜血，大口大口地喘着粗气。方才魔导大炮那一击的威力实在太大了。其实若真论力量，恐怕这世界上根本就无人能硬挡数十名魔法师的联手一击。 




　　虽然从理论上来说，沉枫的般若之力力量是无穷无尽的，与浩瀚的般若之力相比，这魔导大炮的惊天一击的威力实际上也不过是如同潺潺小溪般可怜。但作为其能量载体的沉枫毕竟尚是人类的肉身凡体，受到人体本身的限制，根本无法将力量发挥出其蕴涵的百分之一。 




　　不过，当感觉到危险来临，魔导大炮力量临驾于沉枫那一剑威力之上时，般若之力无须沉枫心念而自动运转护主。超出沉枫身体承载力的一部分力量溢满出来加入到那一剑的后援中。所以沉枫此时的伤，完全是为自己力量超核运转反噬所造成的。 




　　数十名魔法师亦被震得个个身受内伤，跌倒在地，少数靠得魔导大炮较近的倒霉鬼此时已被炸得血肉横飞，尸首无存了。魔法师们不可置信地看着那尊已经被炸毁融化掉的魔导大炮。天！刚才那一击真的是对面那少年一个人所发出的吗？那真是人类所该拥有的力量吗？ 




　　此次月容神在盟友的帮助之下，花费了大力气，才将十余门火炮同三门魔导大炮运进了帝都。三门魔导大炮，分别分布于皇宫、近卫军驻扎地、及西郊别院之外。作为主战场的西郊别院，最主要战力的魔导大炮却意外地遭到了沉枫的摧毁。失去最主力屏障，一时叛军大乱。 




　　没有魔导大炮的威胁，院内各贵族随行的魔法师们终于放心大展手脚了。包括十数名魔导师在内的皇家魔法师团对上低段的魔法师，高下之分自然是不言而喻。没有魔法师的掩护，黑衣战士不仅要处于魔法师的强力打击之下，而且对上一波波冲出的高手护卫，情况也是岌岌可危。全凭着火炮火力的掩护，尚暂时还能勉强站稳住脚跟。 




　　清鸣长啸声中，白衣飘飘的俊美公子终于于这最紧要关头驾临了主战场。妖刀莎曼萝娜在腰间闪烁着妖异的血芒。主将之至，终于安稳住了欲溃的军心，新一轮的冲击，又开始恢复在酝酿中。 




　　“燕兄，可好否？”公子轻言温笑道。 



　　※※※ 



　　在离帝都约两里处，一辆马车正在缓慢的前进中。 



　　一个悦耳的清甜女声自厚厚的马车帷幔里传了出来。“咦，怎么回事？我怎么会听到前方有着隐隐的杀伐声和哭喊声。” 



　　随行着车旁的一名管家模样的老人应声道：“小姐您听得没错。确实是有杀伐哭喊声。看来不是前方有强盗，就是帝都城内出了事？” 



　　“帝都出了事？”少女轻声自问道。 



　　“小姐！如果帝都真的出了事的话。那依老奴看来最好还是不要再往前行了。否则万一小姐因此出了什么事，老奴将来怎么担待得起。” 



　　少女嫣然一笑道：“放心吧！不会有事的。帝都内隶属我们的各路商家正在等待我的前去呢。怎么可以错过这次巡视生意的机会。” 



　　驾车的青年闷不住声，突然一勒疆绳，停住了马车的去势。 



　　“前方有人高速飞至！” 



　　羽四手中抱着温香软玉，水晓韵那清丽绝俗的容颜在面前显得是那样恬静动人，阵阵处子的幽香传来，弄得羽四心神俱醉，暗下不住狂吞唾沫。若不是尚有大事要办兼独眼老者在一旁虎视耽耽，恐怕好色的羽四说不定早就大肆上下魔手轻薄一番了。 




　　轻功展开飞电弛般飞射。隐隐间见到前方停着一辆马车，虽然有着些许诧异，但两人脚步却是丝毫不缓，一掠而过。 



　　就在两人掠过马车旁的一刹那，马车的帷幔轻轻掀开，露出一张清丽绝俗的面容。 



　　“好美！”羽四心中安赞一声。虽然这少女与水晓韵的美都是清丽脱俗的美。但水晓韵是属于那种凝霜寒冰般的冰美人，而这少女则是气质高华中带着典雅的大方。两女的容色实是不相上下。 




　　不过，羽四此时可再没心情去沾花惹草了，现下还有要紧事情要办。所以虽然惊艳于那少女的容色，但也只是纯粹的欣赏，脚下速度却丝毫没有放慢。 



　　只是，他虽然没去打搅那少女，那少女却是不肯放过他。 



　　少女的目光落到羽四怀中的水晓韵身上，眼睛一亮。“这不是那位有过一面之缘的水晓韵姐姐吗？怎么会——” 



　　“盛庞丰！拦住他们！” 



　　驾车的青年马车车夫临空而起，以后发先至的速度飞掠而出，在半空中与尚处于飞奔状态的羽四对了一掌。 



　　两人身躯同时一震。盛庞丰借着后挫力落下地来。而羽四则不得不停住了疾奔的脚步。 



　　“你们想干什么？”独眼老者恶狠狠地道。 



　　盛庞丰冷冷地扫了两人一眼，却也不说话，只是把目光投向马车，等待着主子的下一步命令。 



　　香风袭至，倩影一飘。那少女已来到了两人身前。 



　　少女轻轻地作了个揖，轻柔地问道：“小女子先为刚才属下的举动向两位致歉。再就是，请问两位同这位公子怀中的姑娘是什么关系？” 



　　独眼老蛰独目放出冷光，正待发言，却被羽四以目示意止住了。羽四陪笑道：“这是在下的一位朋友，因为身染微恙，必须及时得到医治，所以我们有些心急了。若有得罪之处，还问小姐见谅。” 




　　“哦？”少女灵动的大眼睛转了几转。“小女子倒也略懂两手医术。而且同这位水姐姐也有那么一点点交情。公子若是信得过小女子的话，不妨将水姐姐交予小女子看看，如何？” 




　　羽四脸上笑容不由一僵。 



　　独眼老者早已不耐烦了。终于忍不住恶狠狠道：“羽四，休要再同这种小丫头罗嗦了！正事要紧，快走！” 



　　“羽四？”少女与盛庞丰俱是一愕。“魔教的人。看来，你们应该和这位水姐姐不是一路的啊。” 



　　“小姐，请让路！”羽四此时也失去了耐心，收敛起笑容，语气也变得不耐烦了。 



　　“留下这位姐姐，你们就可以走了！”少女的语气虽然轻柔，但话语中带出的坚定，却是谁也可以听得出的。 



　　“找死！”独眼老者终于按捺不住，一掌扫了过去。 



　　见到主子一个目光的示意，盛庞丰已明白了其意，知趣地退下到一边。 



　　少女轻蹙柳眉，莹白的玉掌缓缓竖起，一道白光自她的掌心轻翻而出。 



　　一个小小的“意”字。 



　　还未飞出三尺距离，这个“意”字就散作无数的光点，流逝在周围的大气中了。 



　　羽四和独眼老者突然感到了杀意。而且是非常熟悉的杀意。因为这股杀意不是别人的，而恰是他们自己的。 



　　自己为自己的杀意所包裹。 



　　漫天的细小光点，细细看来，每一个光点都恰好是个正处于不断旋转着的“意”字。 



　　青天白日之下是看不到这些光点，因为它们是处于两人的心灵梦境之中。 



　　尽管没有威胁，但威胁却无处不在，它的源头，乃是在两人的心头。 



　　对心的攻击！ 



　　“问道九字”第七字——“意”字诀。 



　　沉枫阴沉着一张脸，冷冷道：“月兄，这是什么意思？” 



　　月容神一笑，道：“什么什么意思？” 



　　“好厉害的大炮啊！若非我出来得及时，此时恐怕已经化为一堆飞灰了。” 



　　“原来如此！”月容神呵呵笑道。“这区区大炮又怎能伤得了燕兄半点汗毛呢？若非早知燕兄有如此神通，我又怎敢放心下令开炮呢？”眼角的余光扫了一眼那堆已经变成废铁的魔导大炮，竟有着说不出的怨毒。 




　　月容神眼光落在远方，那里是他所期待的方向。 



　　可惜的是，月容神和宅中的麦隆都遭到了深深的失望。 



　　“蛆”在赶来支援的路上竟倒霉地遇上了麦隆所特训的魔武者部队。虽然只有百余人（孤云山庄的事暴露后被迫停止），但绝对是支具有着强大战力的部队。 



　　若论战斗经验，“蛆”远在这支魔武者部队之上；但若论个人战力，魔武者部队则要稍胜一筹。双方就地展开的一场大战，却使得他们的主人都因此而双双失望。 



　　“闪开！”沉枫饿话语中掩不住火气的杀意。方才在大堂内，凭着六识的神通，他竟隐隐间感受到了那个最令他关怀的人的丝许灵息，虽然只是模糊的方向，但亦足以使他欣喜若狂了。但月容神这方却接二连三地以各种手段挡住了他的去路，使得方才唯一找到的丝灵觉此时也无踪了。 




　　怎能不怒！ 



　　怒极而静！沉枫反而慢慢地冷静下来。因为他知道，月容神绝不是南宫环，在他面前的每一丝破绽，都可能会造成难以弥补的悔恨。 



　　心念突然一动，六识神通，运转。方向指向，月容神。 



　　以六识神通运转来分析一个人，这在沉枫还是头次试验，结果，他却因此得到了意想不到的极大收获。 



　　目标：月容神视觉神通，运转：查寻结果——身上伤痕，三十七条。空门，无。破绽，六处，二虚四实。攻击可能性，六十巴仙。 



　　听觉神通，运转：搜寻结果：每妙呼吸次数，二十九次，呼吸长短不一，应是受了轻微内伤。心跳，六十二。使用念动力可能性，三十巴仙。（成功率太低，放弃！） 



　　嗅觉神通：分析结果：血腥气味。应杀过人且受过伤。失血率，达到千分之七。第六神通——心： 



　　目标心情激动中，兼轻度恐惧担忧与失望。深度视入——模糊间，眼前一副副奇特的画面一掠而过：有着豪华美丽的宫殿，美绝人寰的少女。 



　　金光灿烂的王座，神情依依的月倾悠，还有那些不断蠕动着的令人恶心的“蛆”！ 



　　心神通运转之后，沉枫竟能模糊地看到月容神的内心。这是他自己都作梦也没有想到过的。 



　　沉枫此时的精力，正被月容神心中最清晰，也是最近才发生的一副画面所吸引住了。 



　　那正是梦盈影刺杀吴逍荣的画面。虽然沉枫从未见过梦盈影，但不知怎的，潜意识间，竟对她有着一种说不出的熟悉。 



　　看到沉枫古怪的脸色，月容神轻咳一声，将沉枫从六识的神通中拉了回来。 



　　但刚才的那段时间已经足够了。六识神通综合运转：分析：胜算，七成，平局，二成八，负算，百分之二。 



　　分析结果完毕：战！ 



　　第四卷 血染晨曦 第八章 惊天一剑 



　　(更新时间：2003-4-12 15:04:00 本章字数：5485) 



　　整座帝都内此时处于一片混乱之中。靠近四门的几条街上跑着的满是张惶的人流。 



　　居民如潮水般向城门处拥去，企图强行以血肉之躯去冲开一条逃避的道路。 



　　但由于守卫的实际存在，现实上也只有东门被成功打通了。 



　　“我认识你！” 



　　姬氏姐妹此时正身处于东门。但她们自然不会是在逃难的。发话的是姬清月，她正紧盯着一名全身上下包括头脸都包裹在一团的黑衣人，说出了那句没头没脑的话。 



　　黑衣人身躯微微一颤，却没有回话。 



　　姬清月冷笑着。“我们认识你，但你，当然也许会不认识我们了。这也难怪，像你这样大名鼎鼎的人物，又怎么会认识我们姐妹这样两个名不见经传的小人物呢。可是——”她的眼睛中放出了光芒。 




　　“可是仍然有人为了你此时在以命相搏。你却选择孤身逃避！你到底还是否有几分真心！你这样做对得起那个为你一直处于挣扎中的人吗？” 



　　“南宫玉瑚！” 



　　黑人人沉默了一下，终于揭开了裹住头面的黑巾，露出南宫玉瑚那略带些憔悴的玉容。 



　　“我知道你们！”南宫玉瑚轻轻道。“我知道他后来所经历的部分事情。你们，对他很好。谢，谢谢你们了！” 



　　“不用！”姬清月紧绷着俏脸。“我们帮助他，只是因为和他有过点交情。哼！ 



　　哼！”她突然冷笑了几声。 



　　“你凭什么代他谢我们？你和他有什么关系？如果你和他有什么关系的话你现在为什么会在这里？” 



　　话语很是尖酸刻薄，大反平时姬清月的性格。 



　　南宫玉瑚轻垂螓首，道：“我是个不祥之人。若非因为我，他，也不会遭受了这么多苦难。何况，我不得不离开他。昔日在父亲面前被逼发下的誓言。也许，失去了我这个负担，他将会比现在更轻松，更幸福。” 




　　“那你是否有为他想过？”姬清月激动地道。“自始自终，你心中只有你这唯一的最爱。即使期间有着许许多多的女人接近他，关心他，爱护他。他却视而不见。倘若他真的失去了你，我不敢想象，以后他究竟会变成什么样子。” 




　　南宫玉瑚缓缓抬起头来，容颜已恢复了昔日的冷艳。“那些许许多多的女人中，想必就包括姑娘你吧！”轻描淡写的一句，却已经深深刺痛了姬清月的心。 



　　“是！是的！我爱他！我知道我比不上你。无论是容貌，还是身份！但是——也还有很多不比你差的女人呢！比如说：帝国公主莫雪，你的好姐妹兰雅丝，还有…。” 



　　南宫玉瑚俏脸微微一变，但随机又恢复了平静。 



　　南宫玉瑚静静地看着那灰蒙蒙的天空，心中已不知道究竟在想些什么。 



　　“这位姑娘。”南宫玉瑚忽然柔声道。 



　　“咦？”心头被醋意和妒火塞满的姬清月一怔。她想不到南宫玉瑚居然会以这样柔和的语气同她说话。 



　　“你喜欢他，也好。由于那个恶毒的誓言，我是无法在他身边再陪伴他了。姑娘，我看得出，你是真心喜欢他。他，他以后就拜托给你了。在此，请受南宫玉瑚一拜！” 



　　“你，你这是干什么？”见到眼角尚闪着晶莹泪光的南宫玉瑚竟朝自己盈盈下拜，姬清月竟变得有些手足无措起来。刚才的醋意与妒火更不知道是被扔到哪里去了。 



　　“你，你怎么可以这样？我，我，我答应你又有什么用。他心中始终深爱的只有你一个。” 



　　“你们都要死！”一个清冷的语声甩过来这么没头没脑的一句。 



　　三女转头望去，一身绿衣的彤璧，手持着那根清翠欲滴的玉箫，正以高速向此地掠来。步履优美，望之有若临波仙子。 



　　※※※ 



　　剑气紧锁住月容神，四溢的杀机早已表示出沉枫的意图。 



　　月容神脸色微微一变，很明显，他不想就此与沉枫争斗以致错失进军帝都的良机。 



　　但沉枫却不肯就此放过他。痕羽斜指，长空闪破，划作一道精芒，挟带着罕有匹俦的无双般若气劲，以一道圆形白色光片的形式，随着痕羽的进势飞出，像山洪暴发般从剑身向月容神缠去。 




　　月容神轻吟一声，妖刀莎曼萝娜泛出一抹红光，如同一片天边的红云，喷发着惊人的炎热气劲，面对着如烟花般绽放的剑气精芒，层层卷卷，悍然迎上。 



　　两股强大的旋劲相撞的后果，却像是相互遇上虚无的障碍，没有气劲相破的炸响，只是随着白光的瞬间闪烁，两股吞天噬地的力量就此溟灭，无影无踪。 



　　月容神借机飞身抽退。 



　　沉枫眼中露出丝许赞许之意，轻轻一笑道：“不错呀！”修长的手指轻轻抹过粗糙的痕羽剑身，一道白光自痕羽剑尖激射而出。 



　　般若之力转化，魔武之力！ 



　　“剑罡！” 



　　剑罡无形，但有质。看不见的剑罡可怕，但看得见的呢？ 



　　月容神眼中露出不敢相信的骇然之色，同时体内真气全力爆发，抽茧入丝般化作漫天盖地的丝状真气，接着如实质般化作网状，在大气中形成的高度压力，使得空气都犹如实质般雕刻般呈整齐格子状破裂开来，身前的空气因断层破裂而变得带点五采斑斓的暗黑色，连头带脑地向剑罡裹去。 




　　视觉神通，运转： 



　　目标：气网，分析，破绽为三处，再深入，最强点即最弱点，中心！ 



　　六识神通的运转也只在那刹那之间的刹那。 



　　“哼！”沉枫冷哼一声，目中神光暴射。以魔武之力转化而形成的剑罡又岂是那么好破的。白光在半途竟硬生生勒住去势，化作扇形的波动，猛烈地冲击着月容神那诡秘的气网。 




　　气网自中心向周边长驱直溃，刚猛的气劲趁虚而入，撞击着月容神的空门，五脏如千枚细针在乱钻乱刺，忍不住吐出一口污血以卸其劲，脚下情不自禁地再退数步，以连卸那层层的刚猛气劲。 




　　月容神眼中怨毒、妒火、杀意越点越炽，转身，逃！ 



　　沉枫一愕，他没想到月容神竟会临阵脱逃，这点确是他未预料的，一愕之间，已让月容神逃回了己方阵营。 



　　“开炮！”月容神一挥手，五门火炮同时拉开了怒吼，目标只有一个，燕沉枫！ 



　　沉枫不敢大意，火炮之威，绝非普通人力所能抵挡的。方才一门火炮的发威就已使沉枫吃了苦头，此时五门齐发，其威势是可想而知的了。 



　　比火炮的齐发慢了那稍许，月容神再次动了。妖刀莎曼萝娜化作一道雪白的芒锋，人在刀后，刀在人前。刀与人融为一体的空间，灵巧地恰好穿越在火炮的火力之间，趁虚而发。 




　　驭刀之术！ 



　　月容神的看家本事终于再动了。 



　　沉枫一咬牙，手中痕羽飞出，驭剑之术同时运起，飞向扑来的月容神。身上的般若之力则化作一道防御之墙，抵死火炮的强攻。 



　　“嘶——”火炮的强攻倒是被沉枫强行接下了。只是随着心灵的联系，痕羽的痛苦，亦一丝不少地传入了沉枫的心头。 



　　魔剑对妖刀，本身痕羽还占了上风。但妖刀是以人——月容神的全立驭出，缺少了剑友的本身力量相助，仅凭剑本身的力量是决计挡不住的。 



　　痕羽硬板板自空中落回沉枫手中，剑身犹在不屈地呜呜扭动着，既像是不服输的吼叫，亦像是受伤后的呻吟。 



　　沉枫骇然地看着痕羽，自剑身中部开始，数道细小的裂痕正以微弱的趋势向着四周扩散着。石剑本身也开始脱落下灰色的石砂。 



　　※※※ 



　　耳中听到的那轻微的破裂的声音，随着裂缝的扩大，痕羽的解体之势看来已是不可挽救了。剑心破碎的同时，沉枫的心也随之凉了起来。 



　　在沉枫心中，痕羽不仅仅是一柄兵器，它同时也是自己同生死共患难已久的朋友。 



　　沉枫听到了自己心裂的声音。 



　　“杀了你！”血红的眼中燃烧着浓浓的杀气。 



　　痕羽破碎的碎片竟在沉枫的意念之下临空飘浮起来，在空中歪歪扭扭地重新组成了一柄剑的模样。 



　　心与剑心的贯通，从未有过如此的接近。就在这瞬间，沉枫突然明白了！ 



　　明白了剑道的极限所在。 



　　手一扬，一道青色的气剑在沉枫手中凝起。而与此同时，痕羽的碎片则随风飘散，化为石粉。 



　　魔剑，毁！ 



　　惊天一剑，出！ 



　　攻出了沉枫自悟剑以来最了得的一剑，亦是大陆剑道有史以来最神奇的一剑。 



　　这一剑，是沉枫在痕羽破碎之时的瞬间，与剑心偶然相通，将痕羽整个剑心溶入了这一剑之中，结合着整个天地元地的精华，才能发出的一剑。若非沉枫有特殊的般若之力护身，恐怕这一剑还未发出，就被那股庞然的天地元地给撑得暴裂而亡了。 




　　这一剑以前没有，以后想来也不会再有了。 



　　“我要杀你！”彤璧明亮的眼睛直直凝视着南宫玉瑚。 



　　“彤姑娘，久违了！”南宫玉瑚淡淡道。 



　　“你知道我为什么要杀你吗？” 



　　“想要杀我的也不止你一个。彤姑娘若是愿意，自然会说出来。若是不想说，我再问也无用。” 



　　彤璧微微笑着，笑容中带着一抹轻愁淡虑。 



　　阴影自南宫玉瑚脸上一滑而过。 



　　“我么？”彤璧咯咯笑道。“很简单，报复！你丈夫玷污了我的身体，我拿他的妻子来出气，这不是天经地义的么！” 



　　“什么？”南宫玉瑚终于脸上变色。 



　　业已退回己方阵营的月容神见到那道青色气剑直朝自己冲来，心下顾忌，几个闪躲，已闪到了重重人群之后。有了前方的人群作肉盾挡箭牌，料来这一际威力再大，也伤不住自己。 




　　沉枫微微一笑，看着月容神的眼色之中竟满是怜悯嘲弄之意，冷冷一笑，青色气剑竟凭空在空气中就此消失。 



　　没有逼人的杀意，更没有破空的剑气，似乎一切的攻击都从此消失了。但月容神却知道根本没有。那一剑正慢慢地朝他逼来，无声无息，无处不在，无法挡亦无法躲，必杀的一剑！ 




　　以沉枫为中心，四周的空间出现不寻常的波动，一股铺天盖地的压力向月容神聚拢笼罩过来。周围的空气竟因之而发出了如无数玻璃同时碎裂的刺耳声音。月容神只感到肺部的空气仿佛被抽空，陷入一种全身如被压碎的痛苦中，口干舌燥，想大声呼唤，却有恐惧地发现什么声音也喊不出口。 




　　月容神只觉气机锁定，斗志被夺，竟连还手之力亦是全无，魂飞魄消之下，心惊胆战。 



　　接着，月容神就听到了自己心，破碎的声音。 



　　以心灵为攻击方式的一剑！ 



　　心既已被锁死，逃到天涯海角已是无路可逃。 



　　月容神惨叫一声，嘴角流出潺潺鲜血，无力倒地。 



　　战场上的所有人都木立在当场，惨然地呆呆看着月容神的倒下。 



　　清风吹过，方才挡在月容神身前的所有人，都化作飞灰，随风散去。 



　　好恐怖的一剑！ 



　　“主公！”终于有人才反应过来，慌忙上前扶起了已是奄奄一息的月容神。 



　　月容神那双无神的眼睛睁得大大的，似是不服，更多的是懊恨。伸出一根沾满了鲜血的手指，在随从的手心，吃力地写下了一个——血红的“逃！”字！ 



　　一道黑色的烟花，自月容神阵营中冲天而起，在高空中焉焉地四溅开来，黑色的死亡之色，似乎在呻吟着失败者的痛苦。 



　　在帝都一个隐密的小宅门口，一名黑衣老者，看着那黑色的死亡烟花，长叹一声。 



　　朝宅内喊道：“老齐，咱们走吧！留得青山在，不怕没柴烧！” 



　　一个清脆的女声自宅内传了出来。“赵叔，我们为什么要走，难道表哥他——” 



　　“公主！以后月氏的希望，就全在你一个人身上了。” 



　　接下来，是月倾悠一阵沉默后的幽叹。 



　　“怎么，感到很惊奇是吗？”看着南宫玉瑚的古怪神色，彤璧心中有着说不出的痛快。 



　　“自己的丈夫是这样一个禽兽，任何一位妻子想必都不能忍受吧！更何况是你呢？ 



　　堂堂的南宫大小姐！” 



　　“你胡说，燕沉枫他不是那样的人！”姬清月挺身而出道。 



　　冷冷斜了姬清月一眼。“怎么，你也是燕沉枫的女人么？被他睡过没有？” 



　　姬清月毕竟尚是黄花少女，听到此话怎么忍得住，俏脸涨得通红。气得连话都说不清楚。“你，你——你这个不要脸的女人。我才不相信你的话呢！” 



　　先前一直未发半言的姬心冰突然出口道：“魔教中人，能有什么好东西。仅凭样子看来，这个女人也是副荡妇淫娃样。没准是主动勾引燕沉枫不蓄，才故意败坏他的名声也说不定。” 




　　彤璧不怒反笑，手中玉箫幻化出一蓬又一蓬似有若无，虚实难分的青影，卷向措手不及的三女。“是吗？” 



　　“想动手是吗？谁怕谁呀！”姬清月早已是看彤璧不顺眼了。纤手一扬，一道掌劲就击了出去。 



　　姬心冰的寒冰真气也随之而出。螺旋状的冰寒气劲，一点点地冲击着彤璧的护身罡气。 



　　南宫玉瑚苦笑一声，青色光华一现，她并不想主动进攻，所以出手也只是极有分寸，仅力求自保。 



　　两道旋风般的人影急速狂刮过来，恰插在四女的中间，挡住了下一轮的冲突。 



　　“璧小妹！不要再动手了！你难道没看到那道黑色的烟火吗？月氏失败了！” 



　　彤璧柳眉一挑，面上神情是掩不住的诧异。“羽四，易长老，你们怎么了，你们不是去接洽援兵的吗？怎么会弄得如此狼狈？” 



　　羽四和独眼老者此时的情况确是狼狈得很。外衣几乎已经完全破碎，头发零乱，脚下脚步蹒跚，明显可以看出带了点内伤。 



　　“不要管那许多了！”羽四气急败坏地道。完全失去了平时的风度。“事情既已生变，就应赶快撤出帝都，迟则就来不及了。” 



　　“不是还有…。”彤璧黛眉轻锁，对羽四的惊惶很是不满。 



　　“想走？恐怕没那么容易！羽四，你今天不留下命来，休想能横着出帝都！” 



　　水蓝的波光的不远处轻轻颤动，在鳞鳞的波光中，水晓韵那曼妙高挑的动人身形再次现身。随之在旁的，正是清雅明丽的广心。 



　　第四卷 血染晨曦 第九章 黑手现踪 



　　(更新时间：2003-4-12 15:04:00 本章字数：5479) 



　　“孤军深入，刚极易折！”看着业已紧紧逼近皇宫的那群混合战队，华亚冷冷下了如此一个结论。 



　　“华姨，姑姑，你们怎么还不出手呢？这群家伙快要攻进宫里了！”雪儿倒是有些急了，自打她被华亚从皇宫内带出来后，对这场战况就极是关心，此时见华亚与珊娜丽莎都尚无出手之意，不由催促道。 




　　“时候差不多了！”珊娜丽莎爱怜地摸了摸雪儿的小脑袋，樱唇轻吐道。 



　　尚沉浸在一边倒大屠杀的剑士大队和弓箭手们，在不知不觉间已同后方的骑兵与大炮产生了一小段脱节。由于混战的原因，火炮与魔导大炮也未能再作进一步行动。只是静静地横倚在骑兵队的前方，等待着摧毁皇宫命令的下达。 




　　蓝光一闪，还未待有人发现究竟出了什么事情。一名黑袍中年妇人已现身在魔导大炮的跟前，莹白如玉的纤掌轻按上魔导大炮的炮口，在炮手根本未反应过来之前，随着熊熊火光的一闪而逝，这无坚不摧的魔导大炮已被火魔法融为了一堆废铁。 




　　护在魔导大炮周围的可怜的魔法师们，还未弄清究竟发生了什么变故。就在华亚轻声咏唱的一个大型爆裂魔法中化为了片片飞灰。 



　　　无声无息中，一群全身黑衣的魔法师与战士不知从何处而现。这就是名扬天下的“暗黑之旅”的精锐之师。 



　　本来骑兵是留至最后用以冲击留防或来至的大规模部队所用的。但失去了剑士、弓箭手和魔法师的保护，被魔武者迅速冲进其中。整齐的骑兵队伍，竟因此而被冲得七零八落。 



　　尽管这队骑兵可以说是拥有最好的战斗装备，外罩轻质银色的锁链甲，手持一柄宽厚长剑，再加上一面银色圆形小盾护身。无论是攻击力量，或是防御能力，都因之而加大。但那群魔武者身为帝国最强军队”暗黑之旅“之中的最强战士，其强大的攻击力更是强得简直不像是人爹娘养的。举手投足间，就有着两三个骑兵惨叫着从马上跌下。精心打造并受过魔法师魔力加持的的银色圆形小盾，居然会被这些人以普通的兵器斩裂。甚至有些夸张一点的，乾脆以拳脚重轰在盾上，造成小盾凹陷，连续击在同一地方十数下，造成彻底的破坏。或者隔物传功，最有效的火系魔法轰击在银色小盾上，剧烈的高温，烫得骑兵连兵器都无法拿稳，然后就被随之袭来的内劲轰碎五脏六腑，惨叫倒地。 




　　骑兵应有的战斗力，简直得不到应有的发挥。就在无声无息中倒下了一大片。这正应了那一句老话：“在辅助装备的群体作战的情况下，一队骑士可以轻松干掉一队剑士。而在地面的一对一战斗中，有着丰富战斗经验和战力的一队剑士，则可以轻松干掉三队骑士。” 




　　五门火炮甚至还未还得及点燃导线，就在魔武者的拳打脚踢之下裂为了一堆铁片。退在后方的魔法师，在低低的咏唱声中，将一个又一个大型攻击魔法扔向即将攻进皇宫的剑士和弓箭手。全然不顾尚在为保护皇宫而苦苦奋战着的友军。 




　　仅凭这一点，亦可以看出“暗黑之旅”的“暗黑”二字果是名不虚传了。对友军尚是如此冷血，其敌的下场，更是可想而知道。 



　　“月容神已死，在群龙无首的情况下，这边战斗的结束也不过是迟早的事。可是，另一边的战斗，才刚刚开始呢！”眼中神芒暴涨，邪意一闪而逝，感受到了华亚与珊娜丽莎探索气息的延伸，考虑到目前尚不能与这两个女人正面冲突，来者身形一晃，就此离开了这打得沸沸扬扬的战场。 




　　“是谁？”明知有高手一闪而逝的踪迹，但华亚处于战场，珊娜丽莎要保护雪儿，都抽不出身去追赶。 



　　皇宫各处燃起的火头已逐步一一扑灭，只留下宫门前那还尚隐隐传荡在上空的一声声惨呼。 



　　※※※ 



　　“叛党已经诛灭了。四位，你们现在也已经出来了吧！”林珊淡淡道。但话语中掩不住的怒意却是谁都可以听得出的。 



　　伊达正航、蓝天化、厉铭、董谢杉四大高手几乎是自后堂掠出。在前门打得轰轰烈烈的时候，后园圃的四大高手却在相互对峙中，伊达正航倒也罢了，蓝天化都尚未出来援手，也难怪林珊会因之而嗔怒。 




　　蓝天化自知理亏，只得强自一笑，朝林珊略一曲身，算是陪罪。 



　　“魔教和叛党有勾结，这老魔头今日定不能让他走了！”麦隆阴森森道。本来喜怒不形于色的他，在刚才大炮的威胁之下，不啻是才从鬼门关打了个转回来，心头的怒意是可想而知的了。 




　　蓝天化只是微微一笑，身子一侧，闪到一边去，双手抱肩，看来只是打算看这场好戏而已。 



　　“好家伙！刚才你我一战还没有完呢，就被这几只讨厌的苍蝇打搅了。今日不分出个胜负，休想我会放你走！”伊达正航把手指的骨节捏得嘎嘎作响，脸上却泛着狂热的兴奋之光。“若是你能胜得过我一招半式，我伊达正航以我座下五万儿郎之名保证，定将拱手负责将你送出帝都！” 




　　麦隆脸色一变，伊达正航的这番话，摆明了是不把他刚才的话放在眼里，明显是在扫他的面子。 



　　即使是在面临无数高手的包围之下，而且当场至少有三人能足以与他相匹敌的情况下。厉铭仍是那副事不关己的默然神情。似乎刚才所说的话与他根本无关一般。 



　　“伊达先生，不知可否能将这一战的权力让给老夫。让老夫就此一结我雁宫与魔教数十年的恩怨。”董谢杉彬彬有礼地道。 



　　“你休想，这家伙的对手是我！”伊达正航咆哮道。 



　　董谢杉轻叹一声，默默地退往一旁。 



　　“不要再演戏了！”一道身影自外门急掠而进。人未至，声已到。 



　　“谁？”忠心耿耿的护卫们立时端起兵器，挡在众贵族的身前。 



　　“老三？”懒洋洋倚在一边的蓝天化一见来人，身子立时一弹而起。“你怎么到现在才来？” 



　　“是啊！怎么到现在才来？”喀丽丝不满且带点讽刺地道。“该不会是到背后去策划什么阴谋诡计去了吧！” 



　　七大统领的“升龙之将”徐君对喀丽丝的嘲讽装作完全没听见。朝林珊略一欠身道：“徐君见过女皇陛下！” 



　　林珊微叹一声道：“老三，不必如此多礼了。你还是像当年一般对我称呼吧！” 



　　徐君应声道：“是，大嫂！我之所以会到现在才姗姗来迟。是因为我一直都把精力放到暗中查探幕后支持月氏的黑手上去了。” 



　　“查出了吗？” 



　　徐君微一点头。立起身子，转向董谢杉，微微笑道：“我应该怎样称呼你才合适呢？ 



　　此次帝都之变的幕后大黑手，雁宫第一长老董谢杉，魔教现任教主独孤一瓢，还是，帝国第一名门大公，德阳公斡勒翰。德。岚大公爵，” 



　　※※※ 



　　“什么，教主？”厉铭眼中神芒暴涨，目光如刀，直直地盯向董谢杉。 



　　“嘿嘿！”董谢杉先是冷笑数声，长袖一挥，脸上的容貌已经大变，由一名红光满面的老者变成了一名白面中年书生。 



　　“教主！真是你！”厉铭不由震骇住了。 



　　徐君眼睛一眨也不眨，微笑着看着董谢杉的一举一动。 



　　“姓徐的，你了不起！”董谢杉再慢条斯理地从脸上再度扯下一层薄薄的面膜，这次，则换成了一名英俊潇洒至极的中年男子，配着飘逸的长长黑发，有着一种说不出的邪异之气。 




　　“啊！斡勒翰。德。岚大公爵！”周围的众贵族几乎对此人是无人不识，此时就有人忘情地叫出声来。 



　　没错！他正是帝国第一名门，位袭德阳公爵的斡勒翰。德。岚大公，亦是兰雅丝的父亲。 



　　周围众人尽皆哗然，因为在他们的心中，德阳公斡勒翰只不过是个只懂得享受玩乐的无能世家家主罢了。想不到此时竟然摇身一变，居然会成了叛党的首领，还差点害了他们的性命。当场有几个与斡勒翰平时私交尚好的，立时不满地大嚷起来。 




　　只是在这阵哄闹声中，夹杂着一个女声非常轻微的轻呼。“岚姐姐！”然后就又归于沉默了。 



　　“这群废物还真是麻烦啦！”斡勒翰似乎只是不经意地，随手轻轻一拂右手小指。那几个大声嚷嚷得特别厉害的家伙，头上顿时多了几个指头大小的血洞，鲜血和着脑浆，红白之物，潺潺流下。 




　　那些平日只懂得养尊处优的贵族们哪里见过这等场面，恐惧的尖叫声顿时充斥满了整座堂内外，有几个实在忍不住的，已经伏下身大口大口呕吐起来。 



　　“斡勒翰，你竟然胆敢谋反？”麦隆脸上全然变色。 



　　斡勒翰冷冷地扫了麦隆一眼，眼中全是掩不住的讥讽之意。兀自微笑负手而立，朝徐君道：“你是如何看出我的身份的，我对此很是好奇。” 



　　徐君笑而不答。 



　　蓝天化奇道：“岚兄身处众多高手环围之下，竟然还能如此神情自若，保持着绝对冷静的心势，仅凭这一点，就已令蓝某佩服不已。” 



　　“岚兄居然能身兼魔教教主与雁宫长老这绝对对立的双重身份保持多年而不被揭穿，仅是这一点功夫，就非常人所能及了” 



　　“因为他根本就不是董谢杉！真正的董谢杉早就已被他杀了！”徐君淡淡道。 



　　由于先前已经经受了太多的震孩，所以听到了这个消息，听众们也不过是稀嘘一阵，感慨这一代武学宗匠的陨落几声，如此而已。 



　　斡勒翰轻叹一声，面上掠过一丝阴影。“若非是不得已，我已是不愿杀他的。” 



　　“那倒也是！你女儿居然能懂得雁宫的无上绝艺，你自然更是不在话下了，想必这些定是董谢杉传授给你的。只是你是如何从他手中骗到雁宫绝学的，我很是好奇。” 



　　斡勒翰苦笑一声。“很简单，因为他是我同母异父的兄长。” 



　　“什么？”这确是所有人都未想到过的事。 



　　“我母亲在未嫁入德。岚家前就与人私通，有了这么一个孩子。我也是到后来才知道有这样一个兄长的，那时我已经拜入了魔教门下。而他尚不知道我是魔教弟子。” 



　　“我不想让人知道我有这么一个兄长，他也不希望让人清楚他有我这么一个弟弟。我们两兄弟彼此心照不宣，只是暗下来往。我正是借着向他讨角武学的机会从他身上一点一滴学到雁宫武学的。呵呵，雁宫武学确有其独到之密，对我来说颇有值得借鉴之处。我正是将魔教神功与雁宫绝艺合二为一揉合而创出一套新的武学，才因此使我武功更上一层楼，更进而问津魔教教主之位的。” 




　　“等到我自他手中学全了雁宫武学后。在一个偶然间，他才发现我的另一个身份。那时我刚升作魔教教教主了。然后，我们两兄弟先是彼此互相说服，都想拉对方加入自己阵营，结果谁都说服不了谁。于是，我就下了手。” 




　　“当时他的武功略高我一筹，虽然我清楚他所有的雁宫武学。但也难保他没留下一两手。更重要的，我不想两败俱伤。所以，我用了毒。” 



　　“他死了！我就用他的身份演下去。反正我们两兄弟容貌相似，而他又一向独来独往。扮他几乎是没什么破绽的。最重要的，我从他身上得到的一件信物，不由其他人不相信。” 




　　“什么东西？” 



　　“雁宫掌门信物——掌玺剑印！这东西不知是什么时候落到董谢杉手里的。但他显然也没安好心，居然不还给殷化眉。” 



　　“难怪！”难怪雁宫中人对梦盈影如此忌惮，原来有雁宫掌门信物在手。 



　　“只是想不到事情竟然会功亏一馈，只能怪月容神那个废物无能，我自己找错了合作对象。” 



　　“你为什么要造反。难道我是哪点对不起你么？你德。岚世家身为帝国五大名门之首，财势皆炙手可热。难道对这一切你还不满足么？”林珊静静道。 



　　“哈！哈——”斡勒翰狂笑起来。“天下即有力者居之。皇帝，宁有种呼？唯兵强马壮之居之。这新帝国还不也是莫煌以武力所铸造起来的。正因为有了这一切，我才更加不满足，从莲源帝国到现在的新帝国，我德。岚家的状况又何曾发生过什么太大的波动。哪个皇帝上台敢不拉拢这根深蒂固的第一世家么？但正因为此，难道我德。岚世家就要永远屈居人之下么？”、“哼！”喀丽丝轻蔑地哼了一声。“只可惜德。岚世家自今日起就要从帝国内除名了！” 




　　“胜者为王，败者为寇！我也没有什么废话好说，有本事就来吧！” 



　　“我有一事非常好奇。”林珊问道。“即使是以德。岚世家的庞大势力，但在帝都却根本未掌握兵力的情况下，只怎样将月氏的那群叛军及大炮偷运进帝都的。” 



　　“那不关我的事！”斡勒翰大咧咧地道。“那是月容神那小子自己搞的鬼。我早就猜到他背后肯定还有人支持他。不过本来也就打算在帝都之变成功后送他归天的，但现在却是用不着了。” 




　　“原来，除了月容神和斡勒翰外，竟然还会有人！帝国之内，究竟还有多少叛党，又有多少曾参与了这场帝都之变。”这是在座几位大头目的共同心思。 



　　“怎么，不动手么？不来的话，本座可就要先走了！”斡勒翰横扫一遍全场，傲然道。 



　　堂内众人为他气势所骇，一时竟无人抢先上前出手。 



　　“教主，我们两人联手，仍有希望可以闯出去。留得青山在，不怕没柴烧。还有东山再起的机会。”厉铭掠到斡勒翰身旁，低声道。 



　　“想逃！没那么容易！”伊达正航森然道。 



　　斡勒翰冷笑一声，森冷的目光在大堂中扫瞄了一圈。最后落到伊达正航、蓝天化、徐君，三人身上。 



　　“你，你，还有你！三人，若论单打独斗，绝非我之敌手。”斡勒翰傲然道。 



　　“那不见得，没试过怎么知道！”伊达正航不怒反笑，手指的骨节已经被他捏得发白。 



　　“此时以我的武功，自信已超越了当年的董谢杉，即使大陆第一高手称不上，前三位我是必有信心的。若是华亚尚在此处，方有资格与我一战。我也久闻天下第一魔法师之名，早有心与之一战，只是可惜！”斡勒翰似乎惋惜地微叹一声。 




　　“我来战你！”一个声音淡淡道。 



　　在淡淡西下的斜光中，一条长长的影子被拉进了门内，金光流转，仿佛全身披着一层神圣的金色铠甲，就在这种奇特的气氛之中，沉枫缓缓地跨进门来。 



　　第四卷 血染晨曦 第十章 携美闯关 



　　(更新时间：2003-4-12 15:04:00 本章字数：5495) 



　　斡勒翰眯起眼睛，看着沉枫一步一步地走进门。 



　　“少年人年轻气盛，冲动一点也是可以原谅的。不过，就凭你刚才杀了月容神的那一剑，与我一战亦是还有资格的。” 



　　沉枫默然不语。 



　　出手！ 



　　手中无剑，但心中有剑！出手便剑气纵横。 



　　斡勒翰足尖轻点地，身形在原地结出数道幻影，一道夹带着几乎可摧毁任何事务物的绝顶霸气的拳风，凝成一股铁柱般的气劲，笔直地直冲沉枫身前而去。 



　　沉枫脸色一整，伸手一展，一道红光便隐隐在他手心间流转，，手臂轻轻一抖，一扇火墙夹带着排山倒海的火势，直扑斡勒翰前胸而去。 



　　斡勒翰左手一伸，硬生生以左手挡下了的这扇火墙的吞噬轰炸，爆出了一阵荧量的红色光辉，及轰的一声的巨响，令人不难想像看似平平无奇的火焰一击的威力。 



　　斡勒翰低低地轻哼一声，双手合十，整个人的身体在瞬间已为一股淡淡的白光笼罩，双手大姆指向外轻轻一翻，一道如月轮般的银光自他双手急速膨胀而出。外层那淡淡的白光，顿时已改头换面成了这淡淡的银色光晕。 




　　魔教绝学——真源三虹昊气已出手。看来在真源三虹昊气的运用上，斡勒翰还尤胜厉铭一筹。 



　　沉枫面无表情，轻吸了一口气，身体周围也开始泛出一层白光，衣服无风自鼓，全身的肌肤骨骼竟在瞬间都为之咯咯暴响，身材似乎在瞬间也变得高大起来。这正是般若之力全力运行的外部表现。 




　　沉枫缓缓伸出右手尾指，自上而下，自左而右，在身前划出了一个小小的十字。随着十字最后一划的拖勒完毕，在空气中，一道黑色的十字形裂缝竟随着沉枫所划开的十字延展开来。逐渐伸长扩大，内里隐隐间，无数的黑色不明亮点在夹杂流转。 




　　银色的真源三虹昊气竟全部为之吸了过去。似乎那道黑色的十字裂缝竟是无底洞，轻轻松松就将那庞大的能量全部予以吞噬。随着银光的全部被吞噬，这道黑色十字裂缝也在眨眼间，流逝下逐渐消失得无影无踪。 




　　沉枫这一着也是不得已而为之。方才他与月容神一战，尤其是使出那惊天一剑后，本身元气遭到反噬，内伤亦是不轻。虽然有着当世无双的功力，却无法得到运用。六识神通运转分析下，一眼就窥出那一击绝非此时的自己能硬接得下的。无可奈何之下，只好用般若之力的强大力量，强行暂时打开一扇与正空间相反的异界通道，将斡勒翰那股庞大真源三虹昊气引导入异界之中。 




　　不过，沉枫这一着也实在是太冒险了一点。幸好沉枫对时间的把握还准确得异常。 



　　若是再早一点，那来自异界宇宙的无穷且莫可言喻的失控力量将会从无形的间隙中实体化涌出，将整座大堂内的所有一切予以无情吞噬。若是晚一点，沉枫本人则会受到那异界力量的牵扯，反将自身深陷进入，成为填补这异界通道的牺牲品。所以饶是冷静如沉枫，在事后也不由暗抹一把冷汗。 




　　“来而不往非礼也！”沉枫大喝道。“你也接我一招！”一道紫色的气剑自他手中缓缓浮现，同时周围的大气竟幻出无数不凡的波动。瞧这情况，竟与沉枫先前击毙月容神那惊天一剑颇有些相像。 




　　见此情况，饶是斡勒翰，亦不由吓出了一身冷汗。刚才那惊天一剑的威力委实太大了，那毁天灭地的强大力量已深深地勒焊在了每个人的心头。 



　　痕羽已碎，若是沉枫要再能使出那惊天一剑，那是决计不可能的。那一剑，是痕羽在破碎之时，剑心全力外放，偶然与沉枫之心融会，借助痕羽剑心的灵性，再外加天地外界之威，才能发出那一剑。这种千载难逢的机缘，自是不可能再度二现。 




　　不过，凭着六识神通，沉枫尚能模仿痕羽剑心的灵体意识，再加上般若之力的全核裂化威力决计不会在天地自然之威之下。所以尚能模拟再现惊天一剑的威力。尽管模拟出的威力已不到先前的三分之一，而沉枫而发挥出的又不到想像中的一半，但这股力量已足矣击杀天下任何高手。 




　　斡勒翰脸色严肃，双手在胸前幻化结出无数手印，魔教与雁宫的武功此时在他手中已被发挥得淋漓尽致。 



　　厉铭小眼睛圆睁，一道绿芒在他身体周围浮现，为教主打前阵，是每个魔教弟子的使命。以他的眼力，亦能看出这一剑的威力奇大，斡勒翰未必能硬接得下。 



　　还未周围人来得及反应过来。“啊——”的一声惨呼，胸前带着无数破随血洞的厉铭已从空中跌了下来。只来得及努力扭头看了斡勒翰一眼，魔教一代高手，就此而逝。 



　　厉铭的死，也不是没有效果的。至少，他已经成功的削减了沉枫这一剑大部分的气势和威力，替斡勒翰成功地营造出了一个出手的最佳良机。此时出手，自然是最好的时候。 



　　双目中神芒大放，眼中残像一闪，斡勒翰的身形已展翔于九天之霄。衣服无风自鼓，一道圆形的光幕在斡勒翰背后展开。同时，一层金光在斡勒翰的双手间流转。 



　　“接我揉合魔教阿修罗神功与雁宫霄天云脉功而自创出的武功——天邪气玄斩！” 



　　一道圆形的金色气旋，自斡勒翰手中轻旋而出。 



　　低低的一声冷哼，匹练似的剑光在半途转化为星光般的数百道紫色芒点，如同一条会发光发亮的紫色星河带，有如鲜花怒放般淀放开来。 



　　身在半空中的斡勒翰亦不由脸色微变，感到随着这一剑的刺出，自己如同被置身于无限星空之下，数不清的流星正由小变大向自己飞坠而来，沉枫的身形却在这无数的流星间若隐若现，似实还虚，似在准备着最后一击。 




　　这时，另一道人影冲天而起。随着一道雷鸣般的闪劲，一股紫电划破了九天之霄。 



　　斡勒翰自半空跌了下来，重重地落到地上，嘴角处一丝紫血正潺潺流出。用尽全身最后的一点力气使力望了徐君一眼。“卑鄙！” 



　　前胸被沉枫的剑气打得千创百孔，全身上下没有一处皮肤是完好的。斡勒翰整个人都沐浴在血海之中，整一个血人。后背则被拳头硬生生穿透，露出一个大血洞。隐隐间内里的五脏六腑都能看见。 




　　虽然沉枫那一剑打散了斡勒翰所有的功力，但真正致命的一击，却是来自后方的那偷袭一拳。 



　　沉枫脸色一变，阴沉得可怕。话语寒若冰雪。“你干什么？” 



　　徐君微微一笑。“我这是帮你！” 



　　“我与人动手的时候，用不着阁下来多管闲事。” 



　　周围几名侍卫见到沉枫对徐君的态度，早已按纳不住，若不是徐君以眼色止住，只怕早已冲上前来。 



　　徐君淡淡一笑。“是吗？若非我出了手。你那只剩下不到三分劲力的一剑真能破得了他的天邪气玄斩吗？那还真是个疑问。你此时也未必能站在我身前耀武扬威了。” 



　　沉枫的瞳孔收缩了一下。“那也是我的事，不必阁下操心。” 



　　沉枫理也不理周围众人，伏下身子，握住斡勒翰的手，道：“你还有什么遗愿，告诉我，我定帮你完成！” 



　　斡勒翰努力睁开最后的一眼，右手青筋崩起，使劲最后的力气，紧紧捏住沉枫的手，压低了声音沙哑而竭力地呼着：“我的女儿！我的女儿！” 



　　沉枫微一皱眉，若非得已，他绝不想去招惹兰雅丝，但现在看来已是不可能了。轻轻点了点头，完成了对斡勒翰的最后承诺。“你放心，我一定保护你的女儿安然离开帝都。” 



　　斡勒翰眼中的神光遁去，眼皮缓缓地垂下。 



　　声音小到几乎让人听不到的低低抽泣。 



　　一道庞然冰寒的剑气，席卷着铺天盖地地杀意，四面八方将徐君笼罩住，兰雅丝的身姿如飘然的仙子，临空飞起。美丽的粉厣上，平日那甜蜜的笑容已荡然无存，铁青的玉容下是掩不住的怨毒与杀机。 




　　徐君双手背负，淡淡一笑。“倘若你一直躲着不肯出来的话，说不定还真能逃过这一劫。只可惜——”他惋惜地摇了摇头。 



　　“自取灭亡！”话声未落，不知什么时候，一杆小巧的朱红铁枪就已到了他的手中。 



　　枪尖抖出斗大的枪花，化作幻影无数，将兰雅丝的重重剑影反罩其中。 



　　剑枪相触，徐君的功力略胜兰雅丝一筹，雄浑的内力自剑身波波转过传来，再加上兰雅丝为求能一举击杀徐君，催动了魔教的某种催发潜力的魔功，结果无功反噬自身，，原本提到顶峰的内力，因为过度的催运，这时再也控御不住，全身气血忽地倒流，直冲上脑，一口鲜血喷出，体内紊乱的真气再也无法保持平衡，从半空直直落下。 




　　徐君眼中尽满是怜惜之意。“作为一个女子，尤其是少女，你的武功已经算是达上顶峰了。只是可惜呀，女孩儿家不躲在深闺绣花，反而出来使刀弄剑的。你可曾想过，即使你能杀了我，你自己又怎样脱身？难道你德。岚家族的血脉，即要今日就此而断么？” 




　　话带怜悯，但出手却无怜香惜玉之意。右手轻轻一抖，朱枪已抖出了万点的朱红。 



　　每一枪刺出，周围的空气，都给那逼人的气劲，炼成一片真空，尖锐的呼啸声平平地削划出去，只有兰雅丝才能听见。嘈杂的破空声，将兰雅丝本已不平静的芳心弄得更是紊乱。而徐君的话，更是撩拨着兰雅丝的战斗意志。 




　　徐君出枪极快，在短短的眨眼瞬间，已经先后击出五十多枪。最令兰雅丝难以把握的是枪劲的轻重，前一枪还至刚至猛，挟带着千钧之力，后一枪就转实为虚，轻飘飘地一触即回。像这样能在极瞬间转换刚柔两种心法的人，方今天下，找不出五人。 




　　燕沉枫现在就是其中的一个。 



　　兰雅丝剑光如影。她的剑法，走的本是轻盈美捷的路子，与她自身美貌相符，剑光清如雪、丽如花，同是一种至美的体现。但现在她一心为父报仇，剑路却是抱着那种一往无前、誓死不归的壮烈气势。若是在男子手中使出，那凛烈刚猛而迸发出的斗气、杀意，会令本身的精、气、神，瞬间提升到前所未有的高峰，突破本身界限，发挥出更强横的实力。但兰雅丝一来身为女儿之身，本就不适合使用这种一往去前的同归于尽剑势，二来这也与她本身所习武功路子不同，相冲之下反有所害。反阻碍了她本身武功的发挥。 




　　原本应是圆满无隙的剑意宛然破碎，凭着徐君的眼力，是不难找出其中的几处破绽的。 



　　徐君一笑，枪势由刚转柔，由攻转守，泊泊然、绵绵然的阴柔枪路中暗然蓄劲于其中，漫天的枪影墙中，隐蕴着无数的反击之劲，只要遇到外力袭击，立刻会有强猛之势反击。 



　　徐君在等！等兰雅丝的气势由盛转弱，一路的疯狂渐近尾声之际，那时候再出手取胜，就容易的多了。 



　　他明明可以早就将兰雅丝击败的。沉枫皱着眉头想。 



　　“也应该到此结束了。”徐君下了最后的判决。手上朱枪千幻，组出层层枪影，在重重幻影中，最清晰地分出了九条枪身，如同九条咆哮于九条的巨龙，破空而下！ 



　　“哇”的一声，大量鲜血自兰雅丝口中喷发出来，心力交瘁的她再也无法经受这徐君的全力一击，喉间一甜，鲜血飞溅，整个人同时也给轰得飞了出去。 



　　“哼！”轻微的一道冷哼。一股庞然的剑气，呼啸着自不远处奔袭而来，由小变大的剑星骤然化作了漫天的剑气，在相互交织间，变作了一道剑网，带着毁灭的死亡之气，向着徐君当头照下。 




　　徐君脸色微微一变。 



　　从枪尖上迸发出的光芒，一如初生的星星之火，灼烧着所有人的视网膜，接着，仿佛能吞噬一切的青白色烈焰，夹带着足以融化天地的炽热，以徐君为中心，瞬间向大堂的各处角落扩散。 




　　“玄武真龙不死身！”徐君低低地怒喝一声。 



　　徐军的身体旁，泛起了一团黑白相间的球状光芒，在光芒中，恍惚间，众人似乎竟能看到两条一青一白的龙形气劲，盘旋在徐君身旁的外侧，相互吸引般的倚着自相回绕，组成一道庞大的龙卷风，不断地旋转着，将四周的物体全都卷起，搅得粉碎。 




　　两大强者的力量对决，扩散的余波，如海啸似的疯狂气浪向着大堂内所有人罩去。 



　　各位侍卫们急忙着替主子挡驾。 



　　“你这是什么意思？”徐君铁青着脸，冷冷地望向沉枫。 



　　“没什么意思，就是不许人碰她。”沉枫缓缓上前数步，一把抱起了因心力交瘁兼体力消耗殆尽而半晕在地的兰雅丝。 



　　“为什么？别忘了，她老子的死，也算是你间接照成的。难不成你还贪恋她的美色不成？”徐君眯着眼睛，问道。 



　　“没，没错！”从未曾与男子有过的肌肤之亲，兰雅丝敏锐地感受到了自己目下的处境。象征性地挣扎了几下不果，俏脸被染得通红。 



　　“我父亲的死，你也算有份。将来如果我要报仇，也会把你算在内的。所以你最好是把我放下。我的死活，不用你管！” 



　　“是吗？”沉枫垂下头，明亮的眼睛直直地盯着怀中的兰雅丝。半响，沉枫突然不再感到兰雅丝的讨厌与厌烦，随之而起的，是一种莫名的同情。 



　　“只是你也忘了一件事。现在你的命，不属于你自己。是我将你从徐君手中救下的。 



　　所以，你现在的命，属于我！” 



　　“放开我！放开我！”兰雅丝拼命地挣扎了几下。“你这个该死的混蛋，色狼，放我下来，我要替我爹报仇！” 



　　“此时的你，真是我记忆中的兰雅丝吗？”沉枫淡淡道。“在我的记忆中，兰雅丝不应该是这种只会冲动的没脑子女人啦。你想送死也不急在今日。以后有的是机会。” 



　　沉枫把嘴触到兰雅丝那晶莹胜雪的小耳旁边，低声道：“若不是我答应了你爹，要把你带出帝都。我才懒得管你的生死呢！你爹临死前还这样惦记着你，你就这样忍心辜负他的最后遗愿吗？” 




　　兰雅丝停止了挣扎。一滴晶莹的泪珠，滚落到沉枫的衣襟上。“爹！” 



　　“你以为你能把她带走吗？”麦隆突然插口道。“谋反大罪，罪及九族。而且这个女人还亲身参与了谋反。其罪当诛，非死不可！你如果要包庇她的话，最好想清楚后果。” 



　　沉枫转过头，冷冷的目光视了大堂一圈，足尖从左自右一划，在身前划出了一道深深的裂痕。 



　　“在我带她离开之前，越过此线者，死！” 



　　第四卷 血染晨曦 第十一章 神秘强敌 



　　(更新时间：2003-4-12 15:04:00 本章字数：6122) 



　　“这小子好嚣张！”这句话也不知道是谁首先叫出了口。随后群体而相呼应，群情激愤，沉枫那句话明显是不把堂内众人放在眼里。尤其是堂内众人可大多是这帝国上层的头面人物，从面子上无论如何都无法咽下这口气。引起公愤，也是必然。 




　　反倒是作为首当其冲的对象，徐君却反是对此话若无其事。 



　　“好小子，你以为你们这样就能走得了么？”伊达正航闪身上前。铁掌夹着呼呼的雄风，向沉枫扑去。 



　　沉枫右手一挥一招，一道剑气再度发出，将伊达正航逼回了线后。“别逼我，我不想在今日再杀人了！” 



　　“嘿嘿！”伊达正航狂笑一声。“好小子！比我还狂！我喜欢！看在你这副狂态上，老子就不取你性命！但——自断双手，留下你怀里的女人，就可以走了！”身子一弓，正待蹂身再上。 




　　沉枫眼中杀机一闪而逝。缓缓道：“我说过，我要护的女人，看谁能杀？” 



　　“让他们走吧！”一个柔和而又不失威严的声音飘来。竟是林珊发了话。 



　　伊达正航仍在步步紧逼中。 



　　“让他们走！”林珊轻轻皱了皱眉头，提高了声音。 



　　伊达正航头也不回，反手一招，他手下所属的“铁骑兵团”的战士们纷纷从两旁涌出，封死了沉枫各个方向的去路。 



　　林珊粉面铁青，伊达正航此举明显是不把她这个女皇放在眼里。若是在平时，为顾全大局，她或还可容忍一二。但此刻此时当着如此众多人之面，若不杀一下伊达正航的气焰，恐怕帝国垮得还要更快了。 




　　林珊缓缓自椅子上站起身来。 



　　麦隆和喀丽丝对望一眼。两人的心思都是一般无二。不想在此时把事情弄大，叛军在帝都造成的损失已经够大了。若是再生无端事端，引起帝都再次惊变，首当其冲的倒霉者，倒是他们两人。 




　　“伊达！”蓝天化弹起身来。“够了吧！” 



　　伊达正航冷哼一声，转头冷冷回扫一周，目光在林珊处还特别多逗留了一下。“我伊达正航要杀的人，倒是看看谁能留他性命？” 



　　林珊冷芒暴射，从首席座上缓缓走下堂来，两旁的人大都乖巧，发现气氛不对，自觉地闪到了一边。林珊正欲发话，沉枫却冷冷插了一声：“就凭这一句，伊达正航，你的命，我买了！以后定当回取。” 




　　“是吗？”伊达正航狞笑一声，再度步步向沉枫紧逼而去。 



　　“我要保的人，就算是十个伊达正航也杀不了！”冷冷的语声，黑衣妇人华亚的身影现身府外。在她身旁，珊娜丽莎牵着雪儿的小手紧随其后。 



　　华亚冷冷扫了沉枫一眼。“还不快走！” 



　　伊达正航上前一步，眼中凶芒暴露。“华亚，你要和我作对吗？” 



　　华亚冷冷一笑，手向后随意一招。“伊达，发这话之前。你还是先掂量一下你这几百‘铁骑之军’是否有能斗过我的‘暗黑之旅’的能耐吧！” 



　　似乎是在响应华亚这句话的威胁，一群全身上下都笼罩在一片黑暗中的影子终于现身。黑衣上的点点血迹表示着他们刚刚才经历了一场大战。 



　　沉枫轻轻皱了皱眉，嘴唇抖了抖，似乎想说什么，但话终于未出口，抱着身子此时尚酥软的兰雅丝，轻轻一纵，就消失在来临的暮色了。 



　　※※※ 



　　“我要杀你，羽四！”水晓韵秀目射出点点寒光，直逼羽四。 



　　羽四心中一颤，但面上尚自带着那化不开的笑意。“姑娘何出此言。好说姑娘与小生，也有过那么一点点的肌肤之亲。俗话说：一夜夫妻百日恩，我们虽然未能做成夫妻，但一日的恩情也总该是有了的吧！哦，我明白了，想必打是亲，骂是爱，姑娘这是——” 




　　“你找死！”即使以水晓韵的冷静默然，也受不了羽四如此的言语挑逗。娥眉一挑，周围的魔法元素顿时起了大辐度的波动。 



　　一道水龙自她那对晶莹如玉的小手间射出，同时，周围大气已在瞬间凝起了强大的火元素。漫天的火流星，自苍穹疾射而下，直扑羽四。 



　　羽四嘴上说着笑，但心下却丝毫不敢殆慢。水晓韵的本事他是领教过了的，自知不是对手。如此挑逗，只不过是想破去水晓韵的冷静，借机遁去罢了。 



　　折扇一摇，一扇青气自扇面飞出，化作一道气墙，挡向漫天的火流星。羽四本人则足尖点地，向后飞退，避开那条水龙的咆哮一击。 



　　水晓韵冷冷一笑，正待再度变招。 



　　“等等！”广心轻移莲步，上前一步，欲插身两人其间，阻止道。 



　　“怎么，想群殴吗？”彤璧轻轻抖动玉箫，晶莹的青玉在点点星光下折射出一种明丽的光辉。“小姑娘，如果你想动手的话，姐姐我倒是可以奉陪一二。” 



　　“不是！这位姐姐你误会了。”广心轻轻蹙起柳眉儿，正待解释道。突然咦了一声，半转娇躯，脸上首次堆起了严肃的表情。星眸中神光迸射，偏转螓首，凝目望去。 



　　方向，正是西门之外！ 



　　正在抱着兰雅丝一路疾奔的他忽然停住了脚步，脸色终于无法抑制地露出了诧然，这是自他练成《补天心诀》后还从未曾有过的神情。似是侧耳在倾听了一阵，冰冻中的寂寞的神色浮扫而空，眼中露出狂烈的战意。喃喃地道：“有趣！想不到啊！这世上竟然还会有能在精神力方面足以同我相匹敌的人存在啊！有趣！” 




　　六识神通运转下，方圆十里内的一切都在他灵觉清晰的扫描下。对这一切的掌握和了解，就如同是一本书般清楚地写照在他的脑海内。而对于十里以外，则六识只能说纯是一种心灵的感触了。 




　　那纯是一种玄妙的心灵的接触。他知道“他”，正如“他”也清楚地知道他一样。 



　　当那股阴寒而又带着点飘渺的寒意扫过这段地面的时候，他就知道了，另一个与他同样具有六识神通的神秘强敌正在以他的六识扫描着这座整个帝都的一切。 



　　一个六识运转下的心灵遇上了另一股强大的精神力量。 



　　虽然说不出为什么，但他确能感觉到那个“他”所处在的方位。 



　　西门之外！西北方向距此地约有有数十里之遥。 



　　心下有些骇然，因为像这种纯以六识扫描感知，他自己的控制范围最多也不过十里，而对方却可以自遥远的数十里之外延伸过来。（当然，远距离之外的扫描决计无法达到如此的清晰。）这使得以六识神通自负的他感到一股寒意莫名地涌上心头，但更多的，是兴奋，和战意。 




　　虽然现下在对六识神通的感悟运用上，刚入门的他或许还不如“他”，但他却自信，有着以补天心诀的无上神通为后援的他，赶上并超过那个神秘对手，也只不过是迟早的事。 



　　迟早！ 



　　指日可待！ 



　　※※※ 



　　注意到广心的奇怪神色，水晓韵柳眉轻轻一皱。似亦有所感，转头向广心凝视着的方向投下目光。毕竟，她作为一个级数已经达到了魔导士级的法师，所具有的强大的精神力量，也可以隐约感受到一丝来自远方的精神力量的波动。 




　　“妹子，怎么回事。” 



　　广心收回目光，长长的睫毛轻轻地抖了一抖。“是他！而且还有另外一股非常强大的精神力量存在。” 



　　水晓韵自然清楚广心口中的“他”指的是谁，神色一动，眼角余光扫了扫羽四及彤璧。清冷的玉厣上逸出一丝奇特的笑意，纤手指向南宫玉瑚道：“妹子，我给你介绍一位你久想认识的人物。她，就是南宫世家的南宫玉瑚！” 




　　广心娇躯轻轻一颤，明亮的目光上下扫量起南宫玉瑚来。 



　　“果然，是气质非凡，美丽异常。怪不得他一直对你念念不忘——心中始终只有你一个人。” 



　　南宫玉瑚先是俏脸一红，随后一愕，“姑娘，你在说什么？” 



　　彤璧竟首先反应过来了。“原来你也认识燕沉枫那个混蛋吗？” 



　　广心柳眉一扬，“这位姐姐，原来，你也认识他。不知姐姐和他究竟有何过节，以致竟如此——” 



　　“我岂止只是骂他！”彤璧冷笑着。“我与燕沉枫实有不共戴天止仇。杀了他就算是便宜他了。连他的老婆，和情人！我都要通通一并杀掉！”她指了指南宫玉瑚和姬氏姐妹。 



　　“你也是他的情妇吗？” 



　　广心俏脸上飞起一片红晕，微愠道：“姐姐怎可如此胡言乱语，信可开河坏人清白。 



　　我与燕沉枫不过是有过数面之缘，勉强算得上道义之交而已。姐姐何出此言。” 



　　“那就最好！”彤璧抿嘴一笑，那笑容，竟有着说不出的风情万种。“否则，我就要连你一起也杀了。” 



　　“如果小妹我想出手阻止，姐姐你会怎么办？”广心沉吟了半响，突然口出惊人之语道。 



　　“杀了！”彤璧冷冰冰地抛出一句。 



　　南宫玉瑚瞧了瞧彤璧，又看了看广心，突然，幽幽地轻叹了一声。 



　　水晓韵突然咦了一声，羽四刚才趁着彤璧发话吸引大家注意力的时间空隙，竟偷偷地溜走了。 



　　纤足狠狠地一顿地，“羽四！我看你能逃到天涯海角？”莹蓝水光一闪，水晓韵的身形亦随之消失无踪。 



　　羽四拔腿跑得飞快，心中庆幸不已。水晓韵那女人美则美已，可惜就是手太辣了一点，自己也就不过抱过她几下，揩了一点油而已。她醒过来后就紧追自己不放，誓要追杀自己至天际。若是自己真把她给睡了，不知道她还会有多大的反应呢！ 




　　还有，她旁边的那个少女，也是很美。但武功更是高得吓人，先前自己与易长老两人联手，尚且在一招之内惨遭落败。若是她和水晓韵联手，呃，自己的下场是想都不用再想了。 




　　身形几个起落，已转过了数条大街。身后似乎再没看到水晓韵的影子。大街上亦是空荡荡地，冷清得很。普通百姓在大乱后都缩回了自己的小巢里，帝国紧卫军则忙着剿灭各处的乱党残余。 




　　眼前突然一亮，在一个不起眼的墙角处，一名绝世美女，娇躯软绵绵地倚靠在墙地之间。 



　　羽四狂吞了几口口水。老天，世上竟有至美至斯的女子，半睡中那有如山川起伏的优美体态，一呼一吸间，酥胸轻轻起伏，足以惹得任何男人遐思不已。一头柔软黑亮的长发自两边轻轻滑至脸颊处，露在衣外的那截晶莹似雪的玉腕和不经意间微漏的雪白而又充满张弹之力的肌肤。已使得好色的羽四心动神摇。虽然星眸微闭，但绝对可以肯定紧闭的眼内有着配得超她绝世花容的美眸。 




　　如此尤物，即管是水晓韵、彤璧、南宫玉瑚、广心那种级数的美女，亦要逊让三分。 



　　羽四暗咽了几口口水，虽然心中隐隐觉得此等绝世尤物一人孤身假寐于此有些不对。 



　　但心中的欲念强过了一切，仗着艺高人胆大，邪邪一笑，魔手向那美女胸前的高耸摸去。 



　　感受着手中那对玉球的柔软弹性，羽四亦不由暗赞一声，几乎想闭上眼睛来好好体会这种感受。 



　　但这时轻啊一声，感觉到身体明显遭受到了外来的侵犯，那女子悠悠转醒过来。眼睫毛轻轻一颤，一对亮若辰星的美目顿时亮了起来。 



　　但更使羽四惊奇地是这女子醒来的第一句话。 



　　“羽四！”带着惊奇和肯定语气的脱口而出。使得羽四可以充分肯定眼前的这美女定在什么地方见过自己。但为何，自己竟对她没有丝毫印象呢？按理说，象这样的绝世美女，即使只见过一面，自己也应是终生念念不忘的呀。 




　　“是你！魔教的其他人呢？”美女似乎身体很是虚弱，连说话也是有气无力，不过这并不妨碍她那仙乐般的声音的甜美动人。 



　　“你是——”知道魔教在帝都行动的女子并不多，而能留给自己深刻记忆的且称得上美女的，恐怕也只有—— 



　　“梦盈影！你是梦盈影！：羽四惊叫道。 



　　兰雅丝厌恶地瞪了羽四一眼，伸出那白晰纤手的玉手，将羽四那支仍逗留在自己敏感地带的魔手拂开。“你这个——趁人之危的——淫魔！” 



　　“哈哈！不错呀！”羽四乐得大叫起来。“梦小姐，想不到你也会有这一天啦！” 



　　“你说我是淫魔。没错！你难道忘了，我可是魔教中人。魔教中人可都不是好人啊！ 



　　难道你还能用你们那雁宫那一套的道德标准来衡量我不成。哈！哈！真是天助我也。 



　　想不到上天竟把你这样一个绝世大美女送到我的身前来。肥肉当前，不吃可是有罪呀！”羽四仰天狂笑起来，同时双手不怀好意地再度向兰雅丝伸去。 



　　“你敢！”一阵衣衫撕裂声传来，兰雅丝那晶莹如玉的雪白肌肤就全然暴露着羽四那炽热的目光下了。虽然兰雅丝企图奋力抵抗，但与徐君一战的后遗使得她此时根本就是全身无力。眼睁睁地看着羽四的一双魔手正在自己的敏感地带上下交征大占便宜，衣衫被撕得支离破碎，从未被任何男子碰过的肌肤大肆暴露在这色魔的眼皮和魔手之下。再是机智敏锐，但作为一个女性天性的恐惧，终于还是迫使她放声尖叫起来。 




　　“救命啊！救命啊！” 



　　“你再怎么叫也没有用！”羽四一边喘息着，一边快速除下自己的衣物。“叫来旁人也是送死。乖乖地听话，我还是懂得怜香惜玉的，定叫你欲仙欲死，快活升天。呃，你还是处子吧！我运气真好。” 




　　“燕沉枫！快来救我啊！”两行清泪，顺着兰雅丝那白玉般的脸颊流了下来。 



　　“你就是叫天王老子来，本公子也要在今天先玩了你。别说什么燕沉枫了。呃，燕沉枫？”羽四心中一凛，手上的动作不由自主地慢了下来。 



　　森寒的杀气，自后方铺天盖地席卷而来，羽四的身上每一处毛孔，此时都能感受到寒意的不断侵袭。虽然还未出手，但那股杀气已将羽四全身锁死，只要羽四企图再进一步，相信那杀气定将转化为凌厉的攻击，将羽四无情地撕为碎片。 




　　“呃，燕兄别来无恙！”羽四缩回了那对不知占尽兰雅丝多少便宜的魔手，整了整衣冠，从兰雅丝身上爬了起来，再慢慢地转过身来。“要是早知她是燕兄的女人的话，我该早先玩上一步的，或许还真来得及替燕兄戴顶绿帽子。唉，现下只是可惜了。” 




　　魔手再次闪电伸出，在兰雅丝那白晰柔嫩的背肌上再次摸上一把。 



　　“燕沉枫，替我杀了她！”兰雅丝愤怒的声音传来。“只要你替我杀了这个混蛋，我什么条件都答应你！” 



　　沉枫没有说话，但脸色却冷得可怕。看着羽四尤如在看着一个已死的死人般冷静。 



　　羽四心头一股寒意升起，感受上自己此时就像被蛇盯上的青蛙，心灵上的阴影竟是怎样也挥之不去。 



　　“燕兄，女人嘛，玩玩而已，何况我又没真对她做什么，何必如此满脸凶气呢？退上一步，留个情面，大家也好说话。而且我还可以替你带个珍贵的消息。” 



　　沉枫眼睛一眨也不眨，冷冷注视了羽四一阵，突然开口道：“你放心，我不会杀你，甚至连你一根小指头都不会一碰。” 



　　羽四心头一喜。 



　　“因为没有这个必要。” 



　　羽四还未来得及反应过来沉枫那句话究竟意指何意，一柄冰冷的长剑就自后背贯入，挟带着兰雅丝的羞怒，将羽四径自刺了个对穿对过。 



　　兰雅丝一手撑住墙壁，勉强支持住摇摇欲坠的娇躯，另一支手中，那柄心爱的古剑，沾满了血丝的剑身尚自在颤抖不已。 



　　“我！我不甘心！”羽四勉力吐出他人生中的最后几个字，最后倒下了。瞪得大大的一对死不暝目的眼中，写满了不甘与愤恨。 



　　见到仇人终于就戮，兰雅丝心头一松，勉强透支体力的娇躯终于再无法支持住，铛啷一声，长剑落地，兰雅丝的娇躯，也再次向地上栽去。 



　　“明明没有力量战斗，还硬要呈什么强，要自己动手。”沉枫那宛如面具般的面孔终于破出一丝苦笑。上前一步，抢先将晕迷的兰雅丝再次搂在怀里。 



　　“不过，这性格，我喜欢！” 



　　第四卷 血染晨曦 第十二章 比翼重飞 



　　(更新时间：2003-4-12 15:05:00 本章字数：7105) 



　　女人的嫉妒心和男人的占有欲一样，都是与生具来的一种强烈愿望。没有不会嫉妒的女人，若是有，那也不过是理想化的一种和谐的调合。毕竟女人的天性就是嫉妒，不是嫉妒男人，而是嫉妒自己的同类。即使表面上的姐妹间相处其乐也融融，但哪个女人的心底下不是压抑着一团嫉妒之火呢？ 




　　即使像南宫玉瑚这样的女人也不例外。当她在一旁静静地听着姬氏姐妹、广心和彤璧彼此间的对话时，清楚这些女人与那个自己所深爱的男人都有着一层不清不楚的嗳昧关系时。即使是南宫玉瑚，心里的那股酸气，和淡淡的忧愁，亦如火引般轻轻撩拨着她的心。 




　　女人家是爱嫉妒，可也有个轻重缓急，有个心性气度在里面。南宫玉瑚身处名门大家，本身自己昔年也曾亲身见识过几位姨娘间彼此的明争暗斗，所以泛起的这一点点的酸意涟漪，很快间也烟消云散了。更重要的是，直到现在，她仍相信，坚信，那个为自己所爱，也深爱着自己的男人。 




　　自己，在他心中，永远最重。 



　　为什么，自己会下意识间要躲避着他呢？难道自己不想回到他身边，和他重新在一起吗？ 



　　或许，是因为父亲逼自己所发下的那个恶毒的咒誓；或许，是因为失去了自己和他爱情的结晶而无颜面对他；或许，是因为，自己心里，好乱… 



　　沉枫缓缓张开眼睛，刚才，与那神秘敌人的精神对抗，使得自己的六识神通再上了一层，可以说，在精神层次上，获得了一个新的突破。在新一次的六识神通的运转搜索下，他发现了，在东门的方向，有着一丝自己最为熟悉的波动。 




　　是她？ 



　　强自压抑着心中波澜般的激情，一把抱起兰雅丝，人形化作了一道光影，以了肉眼难及的速度，朝着东门的方向，掠去。 



　　“你的武功很高！”彤璧扫了广心一眼，淡淡道。“或许还比我高上一筹。但是你是护不住她的，我彤璧要杀的人，绝对没人能护得了，护得住的！即使你的武功再高。因为杀人不同与比武，可以被打败，但却未必能被杀死。因为我可以不择手段，而你不能。” 




　　广心柳眉轻蹙，奇怪地望了望彤璧，沉默不语。 



　　“那么，燕沉枫呢？”在一旁的姬心冰轻描淡写地道。“你想杀他，好像不止一天两天了吧！但他现在，还——” 



　　彤璧的瞳孔微微收缩了一下，手中玉箫射出一道碧天的长虹。“既然你这么多口，就先拿你来开刀吧！” 



　　“住手！”南宫玉瑚闪身挡在姬心冰的身前。“你找的对象是我！”转身朝广心道：“这位姑娘，我在这里有一个小小的请求。就是我与彤璧交手时，无论出现什么样的状况，都请你不要插手好吗？” 




　　广心犹豫了半息，终于点了点头。 



　　彤璧素手轻挥，玉箫在身前卷出了点点碧光，星团状的气劲层层席卷而出，有若大海般波涛呼啸浪卷，但其中却又夹满了无数点微细小的气劲。从各个方向，将南宫玉瑚罩于其中。 




　　南宫玉瑚莹白的玉掌间闪动着一团青气。南宫世家的“青玉掌”她已有了七分火候，轻叱一声，掌劲斜引，旁侧而上。两团青气相撞，四射出了点点的青光。 



　　彤璧的玉箫和南宫玉瑚的青玉掌都是青色气劲。不过细看又略有不同。彤璧所卷出的气劲是玉箫般的那种青脆欲滴的一遍碧绿。而南宫玉瑚的青玉掌则是惨绿中带着的铁青。 



　　若仅从外部气劲的此消彼涨上来看，那种青脆欲滴的碧绿气劲显然占了上风，正不断扩大自己的范围，并吞噬着对手的气劲力道。而青玉掌所造出的惨绿色气劲，能活跃的地盘正不断收窄，再如此下去不久即将面临山穷水尽的地步了。 




　　若论武功，彤璧本就高了南宫玉瑚一筹，更何况此时南宫玉瑚本身身体有是所不适，兼且动手亦是不得以，无心恋战，气势上从一开始就落了下势，以此看来，南宫玉瑚的落败，也不过是须舆之间的事。 




　　一道绿虹如闪电般劈天而过，先前轻柔飘舞的玉箫，突然化作了一条咆哮的狂龙，撕开了南宫玉瑚的最后防线，绿影趁虚破入，箫端狠狠地撮在了南宫玉瑚的心口上。 



　　广心娇躯一震，准备想动，但轻轻一叹，终于没出手，强自镇静了下来。 



　　南宫玉瑚樱口微张，吐出一大口鲜血，孱弱的身躯向后跌飞，重重地落到了地上。 



　　此时的她，鬓发散乱，嘴角带着一丝血痕，轻轻泛着一丝凄美的微笑，这时的她，竟带着一种独特而凄然的美。 



　　看着南宫玉瑚的模样，彤璧心头的无名火突然被撩拨了起来。银牙紧咬，玉箫再次射出大片青芒，狠狠地罩向南宫玉瑚。 



　　南宫玉瑚半倚在地上，见着大片青芒朝着自己飞来，却也不躲。轻轻闭上了眼睛，反而露出了一丝得以解脱的微笑。 



　　广心此时再也不能坐视了，白影一闪，身躯到了半空中，却突然折回。似有所感，明眸中闪动着奇特的光辉。 



　　一道剑气，后发先至，抢在箫气之前飞到南宫玉瑚的身前，随后化作一道气墙，将飞至的大片青芒全部打散。 



　　一股轻风自后方刮过，阴恻恻地竟有着说不出的阴森感。面中众人都是惊疑不定（广心除外），尽皆转身凝目望去。 



　　在长街的后方，一个长身俊立的身影，足不点地，竟有如临风仙人，御风行来，行速竟是有着说不出的骇人。 



　　人影一飘，众人眼睛一花，那人已越过彤璧，落到了南宫玉瑚的身边。爱怜地轻轻抱起她的娇躯，放到自己的臂弯处，动作竟是有着说不出的轻柔。 



　　那人左右两臂一手一个女子，竟都是貌美如花的绝色美女。 



　　南宫玉瑚张开美目，望了那人一眼，苍白憔悴的玉容上终于溢出了一丝笑意，轻轻道：“你来了！” 



　　沉枫将尚自昏迷不醒的兰雅丝放到地上，右手轻轻整理拂齐了一下南宫玉瑚微乱的秀发。目中射出万般柔情，柔声道：“我来了！” 



　　“都是我不好，让你受苦了！” 



　　南宫玉瑚轻摇了一下螓首，靠在沉枫的臂弯处，重新缓缓闭上了眼睛。她该休息一下了。 



　　沉枫在妻子白玉般的额头轻轻吻了一下，微微一笑，替妻子整理了一下稍乱的仪表，将她轻轻地抱在怀里，起身望向彤璧，沉声道：“彤璧，你好！” 



　　因为怕吵醒了休息中的妻子，所以沉枫将声波敛住了一处向彤璧射出，所以这句话在别人耳中听来是微若蚁语，在彤璧耳里听来却有若雷鸣震响。 



　　彤璧下意识向后后退一步，冷笑着，心中有着无比的愤怒，以前沉枫与她见面，因为自觉心中有愧，所以还从未敢以如此大的声音朝她怒吼，而且称呼亦还是客客气气地称她一声“彤姑娘”，像今日如此直呼彤璧其名，还是从未有过的事。 




　　“很好！很好！你待如何？”彤璧冷笑着。 



　　沉枫阴沉着脸。“彤璧，我知道我有愧于你，所以以前与你相遇，都自让数步，即使是你强行要与我动手，我也都退避三舍，不欲与你动手。但那也只仅限于我而已！” 



　　“当日之事，要怪也不能怪我！你要找的，首先应该是南宫小星才对！就算你要一直追着我，但责任也不能完全算在我头上。难道因为一个人因为有了一时之错，他一辈子都要被人给压辱吗？” 




　　“本来，若是你的对象仅限于我的话。或许我还真的会一直忍下去，忍你一辈子！ 



　　但是——你千不该，万不该，错在不该找上我的妻子，我最心爱的人。无论是谁，无论任何人，只要是敢于对玉瑚不利的，我都会毫——不——犹——豫地毁！灭！ 



　　他！” 



　　看着沉枫许张发猬的样子，即使是彤璧，心中亦不禁是一寒。但心底的深处，一股浓浓的酸意，涌上了心头。 



　　只因为，无论如何，无论任何人，都决计无法取代南宫玉瑚在沉枫心中的地位，彤璧才发现，原来她在沉枫的心中，与南宫玉瑚一比，所占的比重，竟是如此之小。 



　　“念在我对你的亏欠的情份上，我给你十息时间！”沉枫冷冷道。“十息之后，我不希望再看到有伤害到我妻子的人还立在我的身前。我怕——到时候，我会压抑不住自己的杀意。” 




　　彤璧银牙紧咬，紧紧地咬住自己的下嘴唇，目光连续闪动，缓缓道：“那好，我倒是要看看，你究竟怎样来杀我？” 



　　沉枫也不理会她，只是缓缓地数数起来。 



　　“一、二、三……” 



　　“七！”彤璧娇躯一动不动。 



　　“八！” 



　　“九！” 



　　※※※ 



　　“九！”当这字离口而出之后，作为当事人的彤璧却仍旧一动不动，倒是在一旁观望的广心反而紧张了起来。 



　　“十！” 



　　“不要！” 



　　当“十”念完之后，沉枫毫不留情地甩手打出一道剑气，直奔彤璧而去。与此同时，广心娇躯一闪，挡在了彤璧的身前，竟替彤璧接下了那道剑气。 



　　“闪开！不要你管！”彤璧不识好歹地一把推开了广心。 



　　“燕沉枫！你好！”那声音，也是充满了怨毒。 



　　“是你逼我的。”沉枫那低沉的声音响起在彤璧的耳边。 



　　“好，好，好！”彤璧气极而笑。“就算你的武功比我高，但今日我拼死也要拉你来个同归于尽！” 



　　白玉般的俏脸上连续闪过几次青气，彤璧那双凝脂般白玉无暇的手上，也罩上了一层薄薄的青光。 



　　明眼人都看得出，彤璧必是在用一种奇特的魔功催发生命潜力，透支力量的功法。只不过如此类的魔功大多没什么好下场，或者生命散尽，或者形貌大变，就算是魔教中人，也应是万不得已才使用的。 




　　沉枫的心没来由的一软，举起的手软软地摊下了。“算了，你走吧！” 



　　“走？没那么容易？”彤璧眸中杀意大盛。“不杀了你，我又怎能甘心？” 



　　沉枫皱了皱眉头，缓缓再次举起手来。 



　　白影一晃，白衣朱颜的俊美公子，闪身挡在了彤璧的身前。 



　　“你不是他的对手，走吧！” 



　　“让开！”彤璧不吃这一套。“不杀他难消我心头之恨！” 



　　朱三轻轻一叹。“教主都已经死了，现在我们的处境极其危险，你还如此任性。” 



　　“什么？教主？”彤璧一愕，还未明白话中含意。身子一麻，就已软绵绵地瘫倒在朱三的怀中。 



　　朱三一把抱起了彤璧，扫了沉枫一眼，淡淡道：“我带她走，阁下应不反对吧！” 



　　沉枫眉毛轻轻一挑，嘴唇动了动，但最终无力地挥了挥手。“你带她走吧！” 



　　沉枫轻轻地抚弄着南宫玉瑚鬓边一簇散乱的青丝，再次感受到了昔日那熟悉的淡淡幽香。手轻轻抚摸着妻子的玉颊云发，竟兀然发现，在妻子那如缎子般光滑的嫩滑肌肤上，隐隐间竟有着些许淡淡的皱纹。 




　　花样青春的女子，竟会出现这些许皱纹。证明她经年来心力交衰的程度又多深。念及至此，沉枫更是紧紧抱住了怀中的爱侣，不轻撒的男儿泪，轻轻地滴到了嫩滑的肌肤上。 



　　“傻子，哭什么？”不知何时醒来的南宫玉瑚，伸出纤手，轻轻抚摩着沉枫的面颊。一种母性的柔辉，轻轻地包裹住了低泣中的爱人。 



　　“玉瑚，我，我对不起你。让你吃了这么多苦！” 



　　“不！”南宫玉瑚别过螓首。“是我对不起你！”声音低低地，“连我们自己的孩子都保不住，我又还有什么颜面来见你呢？” 



　　“孩子？对了，我们有个孩子！孩子他怎么了？”沉枫的父爱终于发挥了出来，急切问道。 



　　“他被人劫走了！” 



　　“是谁？谁？”沉枫眼中凶芒大露。 



　　南宫玉瑚无力地叹了口气，轻轻摇了摇头。 



　　“是南宫——你父亲吗？”沉枫疑惑地问道。 



　　“不！”南宫玉瑚看出了沉枫心中的迟疑。答道：“不是，爹做的。虽然他确实曾经有过这种想法。而且孩子的失踪他也有部分责任，但的确不是他。” 



　　沉枫狠狠地抓住自己的头发，神情一下子萎颓了下来。 



　　“我真没用。自己的孩子被人劫走了，不但保不住，而且连是谁都不知道，我——” 



　　“都是我没用。不但保不住自己的妻子，连自己的孩子都保不住。我真没用！真没用！”沉枫痛苦地道。 



　　“枫！”南宫玉瑚将螓首深深埋进了他的怀中。“都是天的错！” 



　　“天！天算什么？”沉枫有点颠狂起来。紧紧搂住怀中的玉人。“我发誓，从今天开始，再也不让你离开我身边半步。从今以后，我们夫妻同生死，共患难。再也没有任何力量能分开我们。若有人敢阻止，我会让他后悔为什么要生出来。若是天敢阻止，就让我，灭天吧！” 




　　南宫玉瑚听得一股寒意自心底生起。嘴唇陡了几陡，最后终于无力地呼了一声：“枫！” 



　　“但，但是爹逼我立下的毒誓，我只怕会害了你！” 



　　“只要能跟你重新在一切，哪怕身受天诛地劫，我亦，无怨无悔！” 



　　沉枫埋下头去，捧起秀颊，寻找着妻子那甜蜜的香唇，紧紧地，吻住了那一团温馨，那一团只属于自己的甜蜜。 



　　整个天地似乎都停顿了，仿佛都只是为这深情一吻而生的刹那。 



　　兰雅丝无力地张开了那对美目，首先落入她眼中的竟是对面那对正陷入忘我热吻中的卿卿我我的夫妻的身影。 



　　“咳！咳！”兰雅丝干咳了几声，心底里泛上了一种莫名的感受。看着人家夫妻团圆的亲热样，作为一个黄花闺女在一边看着，感受自然是不太好的。 



　　首先是南宫玉瑚一惊，移开星眸回首一望，这才发现了兰雅丝的所在。“岚？怎么会是你？” 



　　兰雅丝带点埋怨的口气，装出一副幽怨的神情，还假意抹了把眼泪，道：“现在才想起我这个姐妹了。找到了丈夫，就什么都不要了。连人家在一旁望着都没发现。你还真是典型的重‘色’轻友呢！” 




　　南宫玉瑚俏脸一红，望了沉枫一眼，却是依偎得更紧了。“瞧你说的，我们姐妹还说这个干什么。我是问你，你怎么会到此处来的。” 



　　兰雅丝眼珠子骨碌一转，瞟了一眼沉枫道：“是因为他要急着忙忙碌碌地来找你，我是替他引路开导的。” 



　　南宫玉瑚和兰雅丝的交情何等深厚，彼此的脾性早已摸得清清楚楚。看着兰雅丝说话时的眼珠乱转，南宫玉瑚就知道她不肯说实话，再想起先前彤璧的话，心中不由打了个突。 



　　南宫玉瑚的神情亦落在了兰雅丝的眼里，岚大美人嫣然一笑，道：“你这位对你确实是关心异常，一知晓你出了事情，就发了疯似的单身冲去西郊单挑那么多高手。使得我和绫音也被他感动了，于是才会使尽全力帮助他。——绫音？”兰雅丝脸上突然血色尽失。 




　　“绫音？绫音怎么了？”南宫玉瑚关心地问道。 



　　立在一侧，不欲插口女人间的交谈的沉枫此时也反应过来了。冲到兰雅丝身前，问道：“绫音？你把她扔到哪去了？” 



　　兰雅丝嘴唇颤抖着，说不出话来。先前当斡勒翰身份暴露时，她把夏绫音制住，趁着人多混乱，放在大堂的一角。后来为父报仇急怒攻心，竟忘了夏绫音的存在。现在想来—— 



　　※※※ 



　　叛乱甫定后的帝都，实际上仍是处于一片的混乱中。良善的人家在这时仍是不敢开街出门的。在大街上游荡的，除了重新布置的士兵外，就是那些游手好闲兼大胆的流氓了。只是张了眼睛，看能在混乱后捞上一把什么的，其实却什么也没有。 




　　“救命……”淒厉的女声高叫传遍了周围几条街道，恐怕周围的人都听得见。但听得见是一回事，出不出来又是另一回事了。 



　　在一条比较狭窄的巷弄中，数个流氓围着一名女子，由于她全身都隐入了白色的礼服中，面上还罩着一层黑色的轻纱，看不出具体年龄，但听清脆的声音，应是比较年轻的。 



　　“不要怕嘛，小妞，我们不过是想和你玩玩。”流氓的口中永远是以这种了无新意的话开头，其间夹杂着各种调戏的动作。 



　　“走，走开！”女子全身蜷成一团，畏缩地缩在一角，胆怯地低声道。 



　　“哟，大哥，这个妞身材真是一极棒，而且声音又这么好听。还穿着这么华贵的衣服，说不定是个贵族哟。美人是肯定的了。嘻稀。我们这次赚大了。” 



　　“有福同享！有福同享！”流氓们齐声幺喝着。 



　　“不要，求求你们！不要哇——”看着流氓粗黑的大手朝自己身上的要紧部位抓了过来，女子再次发出了一声与他气质毫不相符的惨叫。 



　　为首的流氓打了个手势，手下的那一大群流氓便如狼似虎地猛扑过来将女子压倒在地上，然后开始逐一撕去她身上的衣物。 



　　“我倒要看看你这张脸倒是多漂亮的美人？”流氓头儿骑到女子的身上，一把扯下了女子的面纱。 



　　“啊！！！鬼啊！！！”突然间，流氓头儿发出一阵惊恐的怪叫，讯捷地从女子身上跳了起来。“晦气！晦气！原来竟是这么个丑八怪！” 



　　在面纱下女子的真容确实不好看，雪白腻滑的鹅蛋形脸上，纵七横八地布满了深深的刀疤，将原本清秀的容颜尽皆破坏无遗，有的地方的肉还向两边翻开，露出一片暗红色的血腥，看起来很有些恐怖的气氛。 




　　“妈的，丑八怪去死吧！”流氓头儿拔出了腰间的菜刀，恶狠狠地朝女子砍下。 



　　“啊——”发出惨叫的便不是女子，而是持刀的流氓头儿。 



　　随即，这一大群流氓就在相继的惨叫声中倒下了。 



　　一辆马车缓缓自远处开了过来，架车的白衣老者厌恶地瞪了满地的尸体一眼。 



　　“你叫什么名字？”一个清甜的女声从马车帘内传了出来。 



　　女子垂下了头，只是不说话。 



　　“你不说也没关系。我问你，你的脸，是不是被人为毁去的。” 



　　女子抬起了头。 



　　“你心中有没有恨？” 



　　女子思索了一下，终于还是点了点头。 



　　“那么，就跟我一起走吧！我会教你，怎样去对付，这个背叛我们的世界，和我们应该去恨的人。他们，抛弃了我们，也应该得到，比我们，更深重十倍的惩罚！” 



　　一阵淡淡的香气传来，女子只觉得头重脚轻，一把栽倒在地。 



　　在神智昏迷过去之前，她终于还是听到了那把声音的最后一句话。 



　　“记住我的名字吧！我的名字叫做月——倾——悠！” 



　　第四卷 血染晨曦 第十三章 天外飞福 



　　(更新时间：2003-4-12 15:05:00 本章字数：6456) 



　　在一座无人的荒宅里歇了下来，沉枫阴沉着脸，一直只是不说话。看到沉枫的脸色，兰雅丝倒也知趣地闭上了平日那多口的小嘴。 



　　“怎么办，到处都没有找到绫音。她会不会是出事了？”南宫玉瑚难掩愁色，紧蹙着秀眉，道。 



　　沉枫看了兰雅丝一眼，不满地哼了一声，若不是兰雅丝，夏绫音也不会失踪了。 



　　兰雅丝恨得银牙紧咬，嘟起红菱般的小嘴，独自缩到一角，气气地想着自己的心事，虽然表面上看来漫不经心，但实际上她心中对夏绫音的担心，却绝不在沉枫和南宫玉瑚两人之下。 




　　“什么人？”沉枫立起上身，警觉地喝道。 



　　“请问几位可是燕先生及其夫人？”一名青衣人自门外跨进，恭声问道。 



　　沉枫双目一张，神光暴涨，冷冷道：“你是什么人？” 



　　“燕先生请别误会，在下是奉鄙上之命，请先生及两位夫人请往鄙上处一叙。鄙上敢以名誉担保绝对对几位绝无恶意。” 



　　“喂！”兰雅丝一蹦而起，既羞且恼道：“谁是他夫人，你们没调查清楚就别乱说！” 



　　“闭嘴！”沉枫低低地喝了一声。“都什么时候了，还只懂得任性！” 



　　兰雅丝冷冷一笑，但突然笑容一转，竟转为甜蜜的笑容，甜甜一笑，那绝世的风姿，竟使得那青衣人都几乎有些为之心动神摇了。 



　　“你家主子是什么人？” 



　　“喀丽丝！” 



　　“喀丽丝么？”沉枫沉吟着。 



　　在一家隐蔽的场所，沉枫这次终于又见到了喀丽丝，只是这次没有筱筱在她的身边。 



　　喀丽丝似乎也看出了沉枫心中所疑，微微一笑，道：“这次我们要谈的是大事，最好还是不要让一些不懂事的小女人知道。” 



　　一语双关，美目轻轻扫过了沉枫身后的南宫玉瑚和兰雅丝。 



　　南宫玉瑚在这时就表现出了作为一个女人的美德，知趣地拉着脸色黯然的兰雅丝，准备退下。 



　　“慢着！”沉枫缓缓举起右手。 



　　“南宫玉瑚是我妻子，我们夫妻同为一体，生死患难与共，没有什么事情是不能让她知道的。至于——”沉枫斜了眼睛，看了一下兰雅丝，“我只是怕她离开我十步之外，恐怕大人手下那群如狼似虎的高手就要扑上来对付她了。” 




　　喀丽丝微微一笑，“别说我没有抓岚大小姐的意思，就是有，凭她的武功，我手下的这群家伙也未必能逮得住他。不过既然你执意要留她们在身边，那也随得你便。” 



　　纤手轻轻一挥，旁边一名黑衣人就送上了一件狭长的铁匣子。 



　　“这是什么？”沉枫不动声色道。 



　　“这是我送你的礼物。”喀丽丝继续微笑着。 



　　“哦！”沉枫眯了一下眼睛。“上次大人送我的礼物是将我自己的佩剑物归原主，看这盒子的形状，这次难不成还是送我一柄剑？”想到痕羽，沉枫的心尖亦不由轻轻一跳。 



　　“你猜对了！” 



　　“不妨打开来看看！” 



　　翻开盖子，只见匣中，一柄漆黑的乌色短剑平躺其中。 



　　这柄剑比一般的剑要短上半尺左右，剑身透体乌黑，在隐隐间却似乎又有着暗色的光芒在剑身旋转。一条深深的剑槽自剑锋一直裂向剑柄处，打造似乎也说不上精细，只是普普通通，这从剑身上尚有几粒细小的铁屑可以看出。但就是这样骤然看来平平无奇的一柄短剑，但却又有着说不出的神秘和美感。 




　　沉枫将剑操在手中，甫一接触剑柄，一道淡淡的磷光在剑身处轻轻跳跃流转，一闪而逝。一股难以言喻的奇特感觉，突然涌上了沉枫心头。就在这瞬间，六识灵觉突然自动地运转起来，一周即退，根本不受沉枫本人控制的流转着，虽然探索若有所得，但其实什么也说不出。脑内那股神秘的古怪精神力量在此时狂涌而出，触到剑身后却又一触即回。但似乎心与这柄剑，就此建立起了一种微妙的联系。有些像痕羽给他的灵觉，但根本却又不是，因为这是发自最内心深处，或者可以说是天性的一种颤战。 




　　“这是什么剑？”眼中的神光一闪即流逝，压抑着心的跳动，沉枫平静地问道。 



　　喀丽丝轻轻一笑，淡然道：“王者之剑！” 



　　“什么？”三个年轻人尽皆骇然出声道。 



　　王者之剑据传是当年帝国开国帝皇莫煌的随身佩剑，其中蕴藏着一个极大的秘密，与《武神经》并列为天下双宝。因此又有着得王者剑得天下的传说。时常想起就是因为这传说中莫须有的《武神经》和王者之剑而混入了江湖，沉枫还嗟叹不已。如今这“罪魁祸首”就在自己手中，就是冷静异常的沉枫，此时也不由激动起来。 




　　“可是，可是这剑，你是从何处——”想起孙老头已死，这王者之剑究竟是如何被喀丽丝发掘而出的，沉枫很是好奇。 



　　喀丽丝只是笑笑不答，指向王者之剑道：“今日你也算救过我一命，只是却因此害得你的爱剑被损坏，现下将此剑送于你，也算是一种补偿吧！” 



　　面对着这么大个烫手的山芋，沉枫一时倒是接也不是，不接也不是。刚才与王者之剑接触后，直到现在还盘旋在心头的那种微妙奇异感觉，使得他无法割舍下与这柄剑的奇特联系。但他自然更是清楚，一旦接下此剑后，以后所将面临的处境，若是他孤身一人倒是天不怕地不怕，但此时已与妻子重新团聚，他不愿因为这一柄剑而给他和南宫玉瑚带来无尽的麻烦。 




　　喀丽丝似乎已看出了沉枫的心思，敛起了笑容。起座凝容道：“在你接下这柄剑之前，我必须告诉你一些事情。以免你将来会因此而怪责到我头上。” 



　　沉枫在认真地听着。 



　　“你应该听说过那个关于这柄剑的传说吧！” 



　　“得《武神经》者雄武林，得王者剑者霸天下！”沉枫淡淡道。“大人您该不会是想告诉我说你知道这王者之剑内的秘密吧！” 



　　“呵，哈！”喀丽丝突然间咯咯笑道。“秘密？真是好笑，这剑还会有什么秘密？我跟了他呢么多年，也从未听他提起过剑内会有什么秘密！如果说得到了它真能霸天下吗？若能如此的话，现在天下不知道被多少人给霸了。可惜呀，我们对此是没用的。 




　　纯叔无稽之谈！” 



　　自咕完那一番奇特的话语，收敛起笑容，喀丽丝正色道：“关于王者之剑内的所谓秘密，我也是不知道的。若是有兴趣，反正剑在你手里，你自己去发掘它吧！我想告诉你的，只有一件事——就是你一旦握住了王者之剑，就必须要为成为它的主人而承担起相应的责任。” 




　　“责任？什么责任？”沉枫双眉一挑，问道。 



　　喀丽丝的嘴角泛开了一抹高深莫测的笑意。 



　　　“王者之剑当年是莫煌的佩剑，后来更是被莫煌指定成为皇者加冕的必备之物，更是象征着帝王权威的无上代表。你说，成为它的主人，将会挑起什么样的责任呢？” 



　　“喏大的江山，维持它不容易啊！”喀丽丝突然伤感起来，轻叹道。 



　　“王者之剑的主人，自然就应当是帝国未来的皇帝了，还能有什么？” 



　　“什么？”三人的眼睛同时睁得滚圆，嘴巴张得大大的，简直可以塞得下一个西瓜。 



　　饶是再冷静，沉枫也不禁深深狂吸了一口气，瞪大了滚圆的眼睛，直瞪瞪地盯望着面前的喀丽丝。 



　　回到自己的房间，沉枫心情还是十分的迷惑，对喀丽丝的话尚在慢慢地咀嚼消化中。 



　　※※※ 



　　毫无疑义，这的确是一个非常吸引人的提议。能让一个小卒一步升天到高不可攀的最高位，任谁都要为之熏熏然。问题只在于，喀丽丝凭什么，为什么要帮助自己登上皇位。自己又有可能吗？ 




　　沉枫对自己有信心，但没有丝毫的把握。 



　　南宫玉瑚与兰雅丝在隔壁的一间房间。夫妻俩虽然久不见面，急切想述别情，但也不能不顾及一下兰雅丝在旁。何况，让沉枫独自一个人冷静思考一下，也未尝不错。 



　　“喀丽丝她这是什么意思？” 



　　“什么人？”沉枫突然感觉到一声细微的轻响，冷声喝道。 



　　一道人影如轻烟般自外飞掠而进，单膝屈地，俯首道：“盛庞丰见过主人！” 



　　“你还记得我这个主人？”沉枫脸上溢开一丝阴沉的笑意，问道。 



　　“盛庞丰不敢忘过主人的救命之恩。” 



　　沉枫脸上闪过一丝黯然之色，淡淡问道：“广心小姐可还好？” 



　　当沉枫与南宫玉瑚团聚忘我之时，广心却带着盛庞丰悄然离去，连个招呼也未打，是以沉枫心里总是挂着老大个疙瘩，以己度人，对广心的心思也在揣度着。 



　　盛庞丰倒也机灵，跟着广心这么久，从广心口中无意间也断断续续听到了一些关于主人的事迹及广心与主人的些许关系。再看了沉枫的神色，心下早已明白了几分。 



　　“小姐一切如常，倒是没什么特别的。小的认为，小姐对主人应是怀着一种特殊的感情。” 



　　沉枫神色稍霁。转目望道：“你是如何想的呢？” 



　　“盛庞丰无时无刻不在等待着期望能回到主人身边。” 



　　沉枫微微一笑。“怎么，跟在小姐身边不好吗，看你的身手，武功早已非吴下阿蒙了，这应该全是小姐的功劳吧！” 



　　“是！主人与小姐，对小人都恩重如山。但，主人所能为盛庞丰做到的，小姐却不能做到。而且，主人比起小姐来，还多了一种令小的情不自禁而臣服的气概。” 



　　“哦，那是什么？”沉枫饶有兴趣地问道。 



　　“王者之风！”盛庞丰的话语铿锵有声。 



　　在那一瞬间，沉枫眼放豪光，但随即便归于平淡。“你去吧！暂时还是待在小姐身边。现在我还用你不到，而且跟着小姐，对你，对我，以后的好处还多着呢。” 



　　送走盛庞丰，沉枫正准备躺在床上好好休息一下。这时，门外，又传来了轻微的敲门声。 



　　“谁？”沉枫不耐烦地抬起身来。 



　　门掀开了一条小缝，一个全身被宽大袍服遮盖的美女轻轻地走了进来，投揭开那薄薄的面纱，露出下面那张美丽得让人窒息的面容… 



　　“雪儿？”望向那玉雪可爱的面容，沉枫身躯一震，诧异地出声道。 



　　雪儿如依人的小鸟般，飞也似地投入沉枫的怀抱，轻轻道：“是我！” 



　　沉枫眼睛连眨动了几下，奇道：“雪儿，你怎么会来到这的？” 



　　雪儿用尽所有气力抱住沉枫那粗壮的脖子，呢声道：“我怎么来的并不重要。重要的人，人家想你！” 



　　沉枫不由有些目瞪口呆。在他怀中的这个柔情似火风情万种的美女，真是那个他所认识熟悉的清纯可爱的雪儿吗？ 



　　“嘿，雪儿，我说你，来到这儿，你娘，女皇知道吗？”沉枫小心翼翼地问道。 



　　“不要管我娘！”雪儿似答非答道。樱唇贴近沉枫的耳朵，吐气如兰，轻声道：“好哥哥，今天晚上好生疼爱雪儿好吗？” 



　　沉枫倒吸一口凉气，几乎呆住了。 



　　雪儿说出了那句话后，整张俏脸都羞得通红，红霞由脸部一直向下漫延，从那宽大袍服的空隙间望进去，可隐见雪白的肌肤都染上了一层妍红色。 



　　沉枫心中也不由一荡，美人如玉，兼且近在眼前，话语中的挑逗表明对自己是大有情意，一副任君采摘的模样。美色当前，且唾手可得，哪个男性能为之拒绝这种诱惑呢？ 



　　但沉枫毕竟是以理智来推动思想而不是以本性。想及背后的女皇林珊，及喀丽丝今天莫名其妙的提议，尤其想到就在隔壁的南宫玉瑚，那本性中提起的一点点原始情欲，似乎如饮冰水，在瞬间尽为之消融了。 




　　“是谁叫你来的？”沉枫尽量使得自己的声音听起来异常平静。 



　　“不！”雪儿蜷卷在沉枫的怀中，像一只突然发了情的小野猫。连声音听起来也充满了诱惑和放荡。只是轻轻地哼了一声。 



　　“人家想你！” 



　　真的吗？应该不会有诈，因为像雪儿这样的女孩是不会使用心机的，而且堂堂帝国的公主，居然会对他这样一个目下无权无势的人物使出美人计的可能性也不大。更重要的是，作为皇室的尊严不允许。 




　　沉枫不愧是沉枫，若是换了其他男性，早在美人的温言软语下不知道早已被迷得晕头转向了。但他怀抱美人，居然还能如此冷静地分析着利害关系。 



　　“你知道吗？”雪儿把螓首深深地埋进沉枫的怀里，如痴语般念叨着。“从小以来，我身边就没有过一个朋友，母亲每天忙于国家大事，看我的时间也不多。亲人、朋友，就成了我生命中的最渴望的部分。自从见到你之后，我就感觉到，你给我的感觉就是一种亲切和温煦。我知道，你就是我一直在寻找着的亲人和温暖。” 




　　“可是，母亲她却禁止我和你接一步接触。我偏不听！所以，我就来找你了。好哥哥，雪儿好想你！” 



　　是吗？其实，自己在第一眼见到雪儿的时候，不也是对她有着异常的感觉么？ 



　　“我爱你！”雪儿呓声道。 



　　“即使你有妻子，即使我是公主，我们之间隔着一条鸿沟，可是我还是爱你！”雪儿两条粉臂勾上沉枫的脖子，献上了香吻。 



　　“答应我，给我留下一个以后美好的回忆好么？” 



　　望着雪儿那热情的目光，美人恩重，沉枫再也把持不住，一把将雪儿拦腰抱起，就朝着内间走去。 



　　雪儿把羞不可仰的俏脸埋在他的颈项间，但心儿急剧的跃动声却毫不掩饰地暴露了她的羞喜交集。娇躯酥软得如同一堆软泥般娇弱无力，娇喘吁吁，连话都说不出来。 



　　在悉悉卒卒的轻微摩擦声中，雪儿身上那如云彩般宽大的长袍滑落到地，露出粉雕玉砌般的美丽胴体，玉雪般的肌肤在灯光下闪烁着动人的生命姿彩，数月前在天河边所见到的美丽动人线条，此时终于重现在沉枫的眼前。 




　　沉枫的呼吸也不由紧促了起来。手轻轻一伸，雪儿那不盈一握的纤腰就落入了他的魔手之中，贪婪地吸着如兰麋般的淡淡处子清香。 



　　不一刻房间内激荡着高涨的欲情，燎原的爱火，一发不可收拾。 



　　“枫，让我们以后永远在一起吧！”雪儿在沉枫耳边轻声唤道。 



　　沉枫停止了剧烈的动作，从她赤裸的肩膊抬起头来，道：“你可以放弃你所拥有的一切吗？公主的地位，荣华富贵，甘心随着我颠沛流离，不知处所，可能以后再也见不到母亲，甚至还冒着以后被通缉追杀的危险吗？” 




　　雪儿的眼神由迷茫转回了清明，默然不语，昂起螓首，在沉枫的肩头上轻轻噬咬了一口。 



　　“这是你对我的要求吗？那么，你又可肯为雪儿放弃些什么呢？想来也不可能吧！” 



　　沉枫轻抚着雪儿圆滑的肩头，轻声道：“所以，雪儿，你应该知道，我们两人间是不可能会有结果的。那你为什么会要这样呢？竟不惜牺牲你一生的清白和往后的可能。” 



　　“因为爱啊！你这个冤家！”雪儿眼中掠过一丝哀伤，把螓首无力地靠着沉枫的肩头上。 



　　“那么，枫，就给我一个孩子吧！让我以后不再留下太多的遗憾。”当两人同时达到高潮，彼此肢体交缠着处于最亲密的时候，雪儿在沉枫的耳边轻声道。 



　　“你真的愿意吗？”沉枫封住了雪儿的樱唇，滑腻的舌头在雪儿的小嘴中搅动索取着。“那么，就如你所愿吧！” 



　　在剧烈的起伏动作中，沉枫将生命的种子，一滴不漏地送进了雪儿的体内。 



　　“如果，我还会有未来的话。那么，我们或许还会有团聚的一天。”沉枫再次想起了喀丽丝的话。俯下身，贪婪地向身下的可人儿索取着那份甘甜，送出了或许是最后的一个热情的长吻。 




　　趁着尚未为任何人发现的时候，沉枫悄然送走了雪儿，也送走了一个将来无穷可测的未来。 



　　※※※ 



　　好久没到鲜网自家的页面去看看了，结果昨天不经意间去翻翻看，发现最近的票数居然低得可怜，大概是平均一天二十多票，简直就是——可以同刚入门时的一天十多数相譬美。我的虚荣心遭到了严重的摧残。 




　　经过分析，我终于得出以下结论： 



　　1、修订版确实非常丑陋，以致没人看2、速度大大减缓3、最近停止了自己给自己投票的无耻行为这三点嘛，第三点，咳，咳，第一点可以停止一下，暂停修订版，速度嘛，这个，恐怕，就有点—— 




　　希望嘛，大家有空到鲜网给我增加点人气，满足我一下那一点点的虚荣心。哦。我不是让大家去给我投票，票嘛，给前面的大魔鬼呀、gotohu、玄雨、芥子那些真正需要的大大就行了，大家只需要在看影月的时候随手按几下ctrl+R就可以了。咳咳，我刚才说什么来着，这个好像是被鲜网禁止的作弊行为，我什么都没说，咳，咳。 




　　第四卷 血染晨曦 第十四章 统领会议 



　　(更新时间：2003-4-12 15:06:00 本章字数：5408) 



　　和雪儿“闹”了一个整晚，沉枫的体力也消耗得差不多，头重脚轻，晕呼呼地就一头倒在床上睡得香甜。 



　　早上的阳光从窗户的缝隙间漏入了第一丝，细微的吵闹声在外间响起，警觉性一向极高的沉枫，乍闻到这番风吹草动，立时翻身而起。揉了揉惺松的睡眼，走出门外。 



　　第一眼乍是一惊，兰雅丝按剑而立，铁青的玉厣上是掩不住的杀机和愤恨，杏目圆睁，狠狠地死盯住对面悠闲而立的徐君。南宫玉瑚则插在两人中间，死死地拖住兰雅丝的欲出手之势。 




　　在徐君的背后，一名灰衣男子满面惊惶之色，头上已在情不自禁下急出了点点汗珠，沉枫认出这就是奉喀丽丝之命带他们来此处的引路人。看这灰衣人的样子，似乎想上前拉住徐君不再让他向前半步，但更碍于七大统领中“升龙之将”的赫赫威名不敢动手，只是急得神色慌张不安。 




　　沉枫先是一惊，他们现在所处的住所是喀丽丝替他们安排的，徐君在这儿的突然出现，使得沉枫甚至有些怀疑喀丽丝与徐君是否有勾结，但看那灰衣人的神情，却又不太像。不过，也并不排出做假的可能性。 




　　“不知徐帅大驾来此有何贵干？”沉枫连半句客气话也懒得欠奉，直接就开门见山地道。 



　　“你这个只知道背后暗算的卑鄙无耻的小人！有本事你就杀了我，否则我总有一天会杀了你，替我爹报仇！”兰雅丝银牙紧咬，毫不客气地打断了沉枫的话头。 



　　沉枫皱了皱眉，但没说话。 



　　徐君窥见沉枫的神情，再转向兰雅丝，只是淡淡一笑。 



　　“只要你有能杀我的能耐，徐某随时恭侯大驾。毕竟想杀徐某的人也不止一个两个，更不止三年两年了。只是——，岚大小姐，我劝你现下还是放下你手中的那柄剑为好。别说你此时功力恢复了不到三成，就是功力尽复，连胜我都未必能行，更别提杀我了。除非——”徐君的眼睛扫了扫沉枫。“有人肯出手帮你。” 




　　“燕沉枫，帮我杀了他！我的命，以后就交给你了！”要使一向心高气傲的兰雅丝大小姐说出这样的话，那是非常非常的难得了。 



　　沉枫头也不回，反手一掌，重重扇了岚大小姐一个耳光。“妇道人家，只懂任性！大事要紧，再说，我凭什么要替你报仇？” 



　　兰雅丝捂住半面带着乌青指印的粉厣，既吃惊又委屈地瞪着沉枫。好大一阵子，泪光在大眼睛打着转，咬紧牙关，尽力忍住不哭出声来。但轻微的呜咽声响是再怎么也掩不住，这一向烟视媚行的美女在这时间突然变作了一个楚楚可怜的无依小女孩。终于，兰雅丝掩面破门而出，头也不回地离去，在奔跑中，一头青丝随风飘舞着，尤如那天边流动着的云，那般美丽。 




　　南宫玉瑚看了看沉枫，轻轻叹了口气，随即也追出门去，很快就跟上兰雅丝的背影。 



　　沉枫的瞳孔微微收缩了一下，若无其事地望向徐君：“徐帅，现在你总可以将你的来意说出了吧！” 



　　看到沉枫对待兰雅丝的态度，连徐君的眼角都不禁微微一跳，眼中一缕奇光一闪而逝。 



　　半响，徐君才缓缓出声道：“请往皇宫一行！” 



　　※※※ 



　　沉枫和徐君并骑而驰，徐君带来的几个随行人员在前后簇拥，沿着大街往皇宫进发。 



　　徐君微笑道：“燕公子可知为何女皇陛下要在此时召你进宫？” 



　　沉枫心突地一跳，暗叫该不会是雪儿的事这么快就东窗事发了吧。面不改色，淡然道：“在下正是不明，要向徐帅请教。” 



　　徐君看了沉枫一眼，含笑道：“此次月氏遗族与魔教联合叛乱，声势浩大，虽然复辟阴谋未能得呈。但已在帝国内造成了一股暗涌的波涛，似乎已成了各种矛盾激化的一道导火线。在此之下，窝藏在各地的叛党先后随之暴动响应，后患无穷。而且很显然，虽然月容神已死，但其同党和幕后的黑手尚未得以伏法。五色蛮族几度捣乱帝都，但最后关键时刻却隐忍不出，必有别情。鉴于此点，所以陛下才借这次我们七大统领难得的再聚机会，召开只有七大统领才有资格参与的秘密会议，讨论这干事情，并决定帝国以后趋势的走向。” 




　　“那这又与我有何干？”沉枫沉住气，不动声色道。 



　　“喀丽丝、蓝天化极力推荐公子，认为公子在此番平乱之中大展身手，将来必是帝国未来得力栋梁。而且此次能迅速平反，公子应记首功，所以特邀公子出席此次御前会议。” 



　　沉枫心下不住盘算：与这些长年玩弄政治手腕的大鳄们相比，沉枫自知心机尚还逊上几分。皇宫路险，王道更是路遥。至少在目下，即使是以后，对于这群真正的实力派，只要有利益上的共同，自己对他们恐怕还多有借力之处。 




　　正在沉默间，徐君突然道：“宫门到了！” 



　　沉枫抬头望去，两扇巨大城门，被无数重重的禁卫军填得严严实实，有如一只吞人不许吐骨的巨兽。护城河围绕广阔的内城绕了个圈，被高八丈厚三丈的城墙围在其中的是宏伟壮丽的宫殿组群，规模庞大，气势磅礴。这里全部是高台建筑，站在上面俯视下方，有着一种气势磅礴且可气吞山河的良好感觉。 




　　城门前方是一个可容纳万人的大型广场，中心一座白玉为阶的露台，以建筑学位置来看，应是落于整座皇城的中轴线的内心。虽然金碧辉煌，但相对于莲源帝国的奢侈无度，新帝国无疑是简朴得多的了。 




　　“小子，怎么是你，你到这里来干什么？你是怎么进来的？”看到推门而入的沉枫，伊达正航脸色一变，不悦道。 



　　无论是从庇护李思波的方面来看，还是沉枫与伊达正航对峙时所流露的狂傲神态，都使得伊达正航对沉枫没有好印象。 



　　“是我带他进来的！”不知什么说话。徐君已闪身而进。 



　　“原来是你带他进来的。你不知道这是什么时候，什么地方吗？可以随便带人进来，徐君，你真是越活越转回去了！”伊达正航刷得一声站起身来。 



　　沉枫和徐君两人眼中同时杀机一掠而逝。 



　　除了徐君之外，这房间里的其他人，包括五大统领与林珊都是静静地坐着，不发一言，一副看好戏的模样。 



　　“是我让三弟带他来的。”林珊终于发话了。 



　　“你让他来干什么？”即使是面对女皇，伊达正航的态度仍然是那样的嚣张蛮横。 



　　“难道陛下不知道——咦？这是？” 



　　实际上不止伊达正航，房间内的所有人，此时都将目光凝视在沉枫的手上，准确的是，是凝视住沉枫捧在手上那柄，刚刚才取出的剑。 



　　王者之剑！ 



　　“这柄剑怎么会落到你手中的？”看着王者之剑那乌黑的剑身，伊达正航眉心不自主地连跳了数下，厉声喝问道。 



　　沉枫流转目光，把视线落到了喀丽丝身上，不答反笑，就这样，轻轻松松就把包袱推转过去了。 



　　“是我送给他的。”见到众人的目光全部向自己身上落下，喀丽丝轻笑一声道。 



　　“这东西怎么会落到你手上的？孙老家伙死了之后不是再没人知道它的下落了吗？ 



　　你又是什么时候得到它的？”麦隆阴森森道。 



　　“孙老头虽然死了。可是他还是有个孙女啦。而现在那小姑娘正认了喀丽丝作义母。 



　　我这样一说，麦隆你总该明白了吗？”徐君淡淡道。 



　　“原来如此！” 



　　沉枫皱了皱眉头，筱筱应该是不知情的，如果她真知道王者之剑的下落，最初没必要瞒着自己的。是另有原因，还是，她觉得喀丽丝比自己更值得相信。现在的沉枫，疑神疑鬼起来，变得连任何人都不信任了。（南宫玉瑚除外） 




　　喀丽丝似乎也是看出了沉枫心中的疑惑，手掌微微张开，一道银光闪过，一个银质的手镯躺在她莹白的玉掌中。“这个，你应该认识吧！” 



　　沉枫脑中奇光闪过，后悔得几乎要惨叫出声来。这个银手镯，他不止一次在筱筱处见过。而且这个手镯还是红面老者当着他的面交给筱筱的。为什么会没想到，孙老头竟然会将王者之剑和《武神经》的秘密藏在其中呢？ 




　　“喀丽丝，你应该知道王者之剑所代表的意义，居然敢随意将它送给一个普通人。你可知这是什么罪状？”蓝天化突然厉声道。 



　　“少来了！”喀丽丝不屑地冷哼一声。“你们所耍的那套把戏我还不清楚。蓝天化你也少在那里贼喊捉贼了。我只不过是帮了你们个忙，先行一步把东西送出去而已。 



　　相信在座各位，除了伊达那个白痴外，其他的应该都对这件事心里有数吧！麦隆，不要告诉我说你什么都不知道啊！” 



　　“你在说什么？”伊达正航浓眉一挑，拂然不悦道：“除了我，谁都清楚。什么意思？难道你们——哼，你们想干什么？” 



　　林珊缓缓闭上了眼睛，后背重重地靠上了扶椅的靠背。“燕沉枫，你把你那条李萱芬留给你的项链拿出来。” 



　　沉枫眼中一屡奇光闪过，心头如小鹿般乱撞紊乱不已。但手上动作却不慢，从怀中将项链摸出，略一迟疑，但仍是交到了林珊的手中。 



　　林珊随手传交到华亚之手。“小妹，你看！” 



　　华亚那冰冷得如同坚石的容颜终于化开了一丝人性化的色彩，微叹一声。“不错，正是它！虽然已经快二十年未见了。但这颗灵兕珠是我自己亲手所镶成的项链，是绝不会认错的。” 




　　沉枫艰难地咽下了一口唾沫，心头如小鼓般嘣嘣跳得乱慌。这条项链果然是华亚之物，那么——她到底后来是转送给了谁呢？也许，长久以来，关于自己的，所有的谜团，就会在今日全部解开了。 




　　林珊离座而起，走到沉枫身前，轻轻拍了拍他的肩膀，目光在全场流转了一周，道：“沉枫，现在我就将你业已去世已久的父亲介绍给你自己认识！” 



　　手一挥，从后方的墙壁上，滑落下一副巨大的画卷。纸质颜色略有些发黄，可见保持已经有相当一段时日。虽然笔划不多，但寥寥几笔，却已经勾勒出了画上男子那栩栩如生的神情意志，修长挺拔的身材上一袭白袍似乎无风而自鼓，清癯俊雅的面容上所流露出的思索的表情，带着一种英明而睿智。眺望着远方的目光，霸气凛然中却又不失柔和，似乎在扫视着在场的每一个人。只要多望两眼，便可感觉到一股君临天下的王者之气，似乎已可扑面而来。 




　　沉枫情不自禁地踏上前一步，一股崇敬与仰慕之感自然而然地从他那颗高傲的心中升起。前所未有的亲近感和敬仰之心，此时已经将少年的心内填塞得满满的。 



　　“这就是你的亲生父亲，帝国的开国皇帝——莫煌！” 



　　“什么？”惊呼声居然不是沉枫发出的，而是伊达正航发出的。看来伊达正航确实在控制自己的情绪方面还差得太远。 



　　“什，什么，他，这小子，竟然会是莫老大的儿子？” 



　　喀丽丝冷冷一笑，讥讽道：“除了你之外，谁都知道！” 



　　反是作为当事人本该心情异常激动的沉枫，反而保持了超乎寻常的冷静，明亮的眼睛盯望住林珊，道：“有何为证？” 



　　“就凭你的母亲是燕穆姬！而燕穆姬——”林珊突然住口不语。 



　　“当年燕穆姬和他的关系，我想你们应该知道得比我还清楚吧！”林珊跌回椅中，缓缓说道。 



　　周围几人一时间竟都沉默下来，半响，蓝天化才开口道：“大嫂，其实燕穆姬当初是怎样和老大认识的，应该只有伊达才清楚。至于我们所知道的，就是在军中后半截的那段时光了。” 




　　“我就是想知道那段事情。”林珊淡淡道。“我想再听一遍。” 



　　“我来说吧！”华亚突然出声道。“当年大哥正准备开始东征东化联邦时，燕穆姬就突然来到了军中。那时大嫂你又不在，大哥可能是难忘以前和燕穆姬的旧情，所以竟然不顾我们众人的集体反对，强行以自己的个人权力，把燕穆姬留下安置了。” 




　　“那时，反对得最强烈的。”华亚望了喀丽丝一眼，“就是我和喀丽丝。” 



　　“那是自然！”伊达正航忍不住冷嘲热讽起来。“若要女人不嫉妒，那恐怕是要比登天还难。即使再强再睿智的女人也是一样。” 



　　“你？”华亚狠狠瞪了伊达正航一眼，但终于强自忍了下来没有发作。 



　　“砰！”巨大的声响将所有人的注意力全都吸引了过去。喀丽丝面色铁青，一反平日的言笑晏晏，一掌重重地击在了桌面上。“伊达，你这话是什么意思？你今天不给我说个清楚，你我之间就没完。” 




　　伊达正航横了喀丽丝一眼，阴阴一笑。“我的话什么意思？当年大家都清楚，包括林珊都知道，你是莫老大公开的情人。可怜啦，堂堂莲源帝国的郡主，天下闻名的才女，却只能甘心当一个男人永远见不得光的情人。而且，到了后来连自己的男人都看不住，任他喜出望外去打野食。什么意思，就是这个意思？” 




　　此话一出，不但喀丽丝气得娇躯摇摇欲坠，就是在座的另外三位女性面上也挂不住了。 



　　“伊达！够了！”林珊沉声道。 



　　“没有够！”喀丽丝大声道。“没错！我就是想不通！我为什么会输给燕穆姬那个小贱人！论容貌吗？我自认远胜于她！论才华吗？我们这一代的女子，我认了第二，没人敢认第一。至于琴棋书画、刺绣女红，我看燕穆姬摸都没摸过多少。除了会点不怎么高明的武功之外，她还会什么？莫煌那没良心的东西，为什么会把这条项链留给了她。而且被她一剑捅穿心脏，死都快死得透气了，还念念不忘要原谅她放她出去。 




　　这是为什么？”说到后来，情绪愈显激动，声音也越显得尖锐起来。 



　　“珊妹都没有发话，你穷嚷嚷些什么？”一直默然未发话的珊娜丽莎，见到场面逐渐出现失控的局面，终于开口发话道。“要论资格，珊妹比你更有资格说这些话。你冲动些什么？” 




　　沉枫在一旁默默的听着，目光一直紧缩在莫煌的巨大画像上，一种难以言喻的情绪，在心中慢慢地蔓延开来。以致众人的谈话，涉及到他生父生母，都未能打动他心弦的强烈震撼。 




　　第四卷 血染晨曦 第十五章 路转直下 



　　(更新时间：2003-4-12 15:06:00 本章字数：7180) 



　　“我们现在只是以一个旁观者的身份对当年的往事进行回忆。我不希望掺杂进太多的个人感情成分因素来影响客观的看法。”珊娜丽纱扫了喀丽丝一眼，悠悠道。 



　　“保持冷静！难道大家这十多年来在勾心斗角中练出来的本事全都水掉了？还是真的返回到了年少轻狂少年时代的冲动。” 



　　在珊娜丽纱的醒词之下，或许更多的成分是因为一向难得出言的珊娜丽纱都为之微怒，神情略显激动的喀丽丝和已经有着龇牙咧嘴作势欲发趋向的伊达正航先后都平静了下来。 



　　“继续讲下去。”扫视了四下一周，林珊轻声道。 



　　“还是我来说吧！”蓝天化欠了欠身子。 



　　“当年燕穆姬来到军中的时候，大嫂你恰好不在。大哥就强行以他个人的权威，不顾我们的集体反对把燕穆姬留在了军中。之后，两人就打得火热。只是由于大哥并没有在工作大事有丝毫放松，我们虽然颇有微词，但也只是说说罢了。以后反对的声音也逐渐消失了。” 




　　“就是准备东征东化联邦的前昔，燕穆姬就怀上了身孕，老大先是隐瞒着我们不让我们知道。但纸包不住火的，过了一段时间，我们虽然清楚了事情真相。但这样一来，我们对燕穆姬更没有办法了。关于这件事，相信阿亚和丽纱大姐应该也在不久后把消息传到大嫂你那了吧！” 




　　说着，蓝天化斜了麦隆一眼。“其实，当时麦隆就认为燕穆姬的存在不但对老大的霸业没有丝毫帮助，反而与老大在私人情感上的纠纷会有碍于老大争霸天下大事的进行。后来事实证明了这是确对的。所以他还曾提出过暗杀掉燕穆姬的计划。但我们害怕老大之后的震怒给否决掉了。” 




　　林珊淡淡一笑。“麦隆元帅当年对先夫的忠心，我自然只知道得很清楚的。先夫也不止一次的这样提起过。但，也只限于先夫是活人这个前提吧！”不经毅间，轻轻讽刺了矛隆一句。 




　　麦隆面无表情，不发一语。 



　　蓝天化苦笑一声，续道：“反正直到燕穆姬临盆前的那段时间内，我们都难得看到她的身影。老大在金屋藏娇这方面的工作确实做得很到位，我们甚至把不准燕穆姬所住的居所。直到燕穆姬生产的那一天，我们才得以重睹她的面目。可以知道的是，燕穆姬当时生下的是个男孩，而且年龄与，这个，燕沉枫也恰好吻合。” 




　　“我记得燕穆姬是活着离开军中大营的吧！你怎么可以肯定她离开之后没有再跟了其他男人？”其实明已经知道了事情的结果，但伊达正航仍要强自嘴硬，出口问道。 



　　“老大也真是的，明明燕穆姬刺了他一刀害了他的性命。他不亲自动手报仇也还罢了。还在最后发出最后一道命令，不但不许伤害燕穆姬半根汗毛，还要安然送她们母子离去。”蓝天化悻悻道。 




　　“沉枫应该就是当年那个孩子吧！我感觉他和老大的相貌也有几分相似的。” 



　　“这个，最好还是用事实证据来证明的好！”华亚起身道。 



　　“燕沉枫！” 



　　“呃！”沉枫此时才从长思中醒转过来。方才一系列的变化效应在他心中激起了滔天巨浪。 



　　自己真是莫煌的儿子？ 



　　这么说来的话自己岂非就应该是帝国目下的第一继承人，也就应该是未来皇帝的不二人选。那么—— 



　　还有！雪儿，那她岂不是自己同父异母的姐妹？那昨天和雪儿，岂非，就是——沉枫打了个寒噤，一股寒意自心头升起，手足冰凉无力。 



　　乱伦！ 



　　在这种恐怖的念头之下，饶是坚强若沉枫，身子也不禁微微颤抖起来，脸虽然在瞬间镀上了一层冰雪般的寒色。 



　　“你把右臂的衣袖卷上去，看看在肘弯处是否有一小道闪电状的伤痕。” 



　　“有！”沉枫点了点头、。这道伤痕，自他记事起就已经存在了，记得，曾有一次向母亲李萱芬问及这道伤痕的来历，母亲却是闪烁其词，支支吾吾就搪塞过去了。自己那时自然没有现在这样的心机，问过了也就算了，没有留在心上。但此时听到华亚提起，显然自有其一番来历。 




　　“这道伤痕，是我给留下的。”华亚轻叹了口气。 



　　“时间就在燕穆姬生产之后不久。那时由于燕穆姬刚替大哥生下了个儿子，大哥对她自是宠爱得很。戒心？更是点滴也无了。早就把燕穆姬曾身为杀手的经历给忘了个干净。结果谁想到燕穆姬竟会在那时突下杀手，刺杀大哥！” 




　　“大哥虽然武功盖世，但却怎么也没想到最信任的枕边人竟会刺杀他。事先未有防备，结果——” 



　　华亚长长叹了口气，续道：“待我们感觉到有动静，赶过来的时候，大哥已经是——唉！心脏之处中了一刀，却已是回天泛术了。当时我在愤怒之下向燕穆姬发出了一个闪电魔法。燕穆姬虽然接下了，但却带了点伤。当时她怀里正抱着那孩子，闪电的余波从侧面延到了孩子的右臂上，留下了一小道伤痕。我亲眼所见，自是不会错的。” 




　　“这么说来，依你们的看法，那燕沉枫真是老大的儿子了？”徐君皱起了眉头，怪怪地问道。 



　　华亚微微颌首。 



　　“那——”蓝天化张了张嘴，想说出点什么。但望了望周围俱都沉默不语的众人，终于没说出口。 



　　“沉枫！”林珊平日那优美的声音此时也变得低沉起来。“孩子，你过来！” 



　　沉枫长吸了一口气，努力压抑下自己紊乱的心思，直直地走到林珊身前。那明亮而睿智的眼神，此时愈显得有些迷芒。 



　　“孩子，我问你，你是否愿意接替下你父亲的事业，为他生前的理想，也是为了我们在座几个多年的心愿，更是为了这目前动乱不已的天下和千千万万的百姓，奉献出你日后的岁月？” 




　　好大的一顶帽子！天下？百姓？我可担当不起这么重的担子啊！沉枫苦笑着。 



　　或许，只要自己一个字，就立时可以平步青云，成为万人之上的存在。从此，再也不必为自己和妻子以后的前途担忧受怕，也省去了那一番搏命拼搏的危险。但，这真是自己想要的吗？ 




　　送来的“嗟来之食”，果真是甜美的果实吗？ 



　　在自己的心目中，只有是自己以血汗和双手去开辟出的天地，才真正应该是属于自己的吧！ 



　　面对着难以拒绝的诱惑，连一向果断的沉枫也不由迟疑了。 



　　“我——”鼓起勇气，沉枫张了张嘴，正准备吐出最后的答案。 



　　“慢！”徐君缓缓立起身来。 



　　“徐三，你有什么异议？”林珊轻蹙眉道。 



　　徐君无奈地摇了摇头，转向沉枫，嘴边泛起了一丝苦笑：“沉枫，真是对不起啦！” 



　　“若是早知道带你来此是为了这件事情的话，那么，也许我不该带你来才是好的。” 



　　“你这是什么意思？”喀丽丝听出了徐君语气的不对，疑道。 



　　徐君轻叹了口气，凝声道：“没什么，其实，只是当年，在后来，我跟踪燕穆姬西返，在途中，看到了一些你们没有看到的事情。” 



　　徐君此言一出，屋内其他人都静了下来，一时竟是鸦雀无声，目光俱都直刷刷地甩了过来，凝视在徐君的身上。 



　　徐君轻轻咳嗽了一声，道：“当年由于老大临终有命，不但不许伤害燕穆姬半根汗毛，而且还要保证她们母子的以后平安。我心中虽然煞是不服气，老大的遗命不可不听，但还是对燕穆姬刺杀老大背后的主使怀疑，加上老大既然要我们保护她们母子。 




　　哈哈，那我就一路暗中尾随燕穆姬西返。” 



　　“起先最开始一小段路还没有什么问题。但到了当时离我们驻军地最近最大的城池栖锡城的时候，燕穆姬住宿客栈中，就有了两个神秘人在晚上摸上了她房间找上了她。” 



　　“这两个人中，其中有一个我倒是认得的，就是断绝老人七弟子中的鹿钟昊。” 



　　凝听的众人同时“啊”的一声出来。 



　　蓝天化凝起眉头，道：“鹿钟昊现下可还没死。据说他还手创了续当年斩武堂后最有名的杀手组织‘黑芒’，呃，三哥，那当年你回来的时候为什么不把这件事情说出来，使得一个算是间接害死老大的凶手逍遥至今。” 




　　徐君略显尴尬，道：“我知道当年我回来没把事情说出来确是我的不对。但我也是有理由的，呃，或许是出于个人的私心和颜面吧！至于究竟为什么，你听下去就知道了。” 



　　“燕穆姬的警觉性也是甚高，才一听到一点声响，立时警觉起来，把孩子抱在怀中。 



　　然后那两个家伙就穿窗而入。 



　　只听燕穆姬不悦道：‘大师兄，你来干什么？’鹿钟昊答道：‘师妹，我是不放心你，怕你在那边出事，所以想到正义军中去探探动静。’燕穆姬冷笑着说：‘关心我？恐怕是怕我把事情给弄砸了吧！去探动静？正义军中高手如云，只怕你活着回来的机率不到三成。’鹿钟昊笑了笑，目光一落到燕穆姬怀里的婴儿，立时脸色一变，道：‘师妹，难不成你竟真动了真情，居然还会带了个孽种回来。’燕穆姬手一扬，一耳光扇在鹿钟昊的脸上，杏目圆睁，气道：‘不许你骂我的孩子是孽种。他，人是已经死了。但却不许你侮辱他，更不许你侮辱我和他的孩子。’鹿钟昊笑了笑，眼珠一转，道：‘既然这孩子是莫煌的儿子，而莫煌又被师妹你杀了，那这孩子岂非奇货可居，我们——’话还没说完，燕穆姬就把孩子搂得更紧了，怒道：‘不许你打我孩子的主意。’鹿钟昊还不死心，死皮赖脸地还胡说八道了一番，结果引起了燕穆姬的怒火，两人就交手了几招。 




　　本来鹿钟昊的武功就在燕穆姬之上，再加上燕穆姬生产后不久，武功大减，更是落于了下风。 



　　但后来不知燕穆姬使了什么法子，用怀里掏出一样东西向鹿钟昊晃了晃。由于背对着我并未能看到，但正对我这面的鹿钟昊一见了却脸色一变，带着另外一个人悻悻地离去了。” 




　　“我对那两人放心不下，于是便偷偷跟着他们出了客栈。出了客栈，才听到鹿钟昊大发脾气，对燕穆姬极是不满。看来他们对劫走那孩子的想法仍是念念不忘。 



　　另外一人突然提议道：‘我们不妨到附近的农家处去找个和那小子年纪差不多大的婴儿，然后鹿兄你负责去引开燕穆姬暂时的注意力，而我就去把两个小孩调包。这样一来，既不用得罪燕穆姬，又达到了我们的目的，何乐而不为呢？’结果这两人果真动手到附近一处农家找了一个婴儿来，顺手还将那家的农夫夫妇杀掉了灭口。然后计划就一如他们所料，成功地将燕穆姬的那个孩子给换掉了。” 




　　听到这里，周围听众俱都倒吸了一口凉气。 



　　“燕穆姬至始到终，都没有发现，她的儿子，实际上已经被掉包了。” 



　　“那你为什么不早点说出来？当时你去追了没有？”华亚厉声问道。 



　　徐君无可奈何地摊了摊手：“我自然不会坐视不理，待那两人把孩子换走之后我就紧咬着追上。本想如法炮制也悄然把孩子换走的，但谁知那两个家伙成了精，居然行动被他们发现了。只好动手，鹿钟昊我自恃武功稳胜他一筹，但没想到另外一个家伙武功竟不在鹿钟昊之下，两人联手，一场大战，唉——” 




　　“怎么？”众人的心神此时已完全被徐君的所述给吸引过去了。 



　　“我们三人动手且打且走，到了一处山崖，由于当时战况实在激烈，本来我已快要将孩子抢到手了。谁知那鹿钟昊竟抱着‘我得不到，你也别想得到’的心思，竟，竟，活活将那孩子给摔下山崖了。” 




　　“死了？” 



　　“当时看来确是很可能！”徐君竟然点了点头。“当时我下去找，确实没能找到。 



　　感到愧对老大，所以一直没敢说出来。” 



　　“那你此时又怎么说出来了？还有，我们又怎能确定你说的话是真是伪？”林珊眨了眨眼睛。轻声道。 



　　“本来这件事我是一直想将之隐瞒的。但一来，是因为大家今日竟主动将这件事提起，我不想——”看了沉枫一眼，轻叹一来。“但更重要的是，我前不久已经将那孩子寻觅到了，所以才敢将他带进帝都来。” 




　　“什么？”众人都忘情地大叫起来。 



　　“既然你已经带进帝都了，那就快将那孩子唤进来看看！”林珊略显激动地道。 



　　徐君微微一笑：“那孩子现下就在宫里不远处。” 



　　“徐君，先前听你那么一说，我们倒确有几分相信。但现下看你这像是预先准备好的举止。若不是莫老大的儿子倒还罢了，如果果真是，那我们倒不得不要猜度一下你的居心了。”麦隆阴森森地道。 




　　“是借此夺权来的吧！”喀丽丝也讽刺地道。 



　　“哪里，哪里！”徐君大笑道。“两位怎么居然怀疑起我对老大的忠心来了？” 



　　“莫老大活着的时候，此间众人自然都是对他忠心耿耿的。但死了嘛，哼哼，那可就说不定了。”伊达正航也趁火打劫地道。 



　　门被推开了，进来了一个脸色惨白的少年，观其相貌，倒与沉枫隐约有着几分相似。 



　　少年先是望了徐君一眼，然后才鞠了一躬，颤声道：“小的，小的莫怀恩，向诸位大人见礼。” 



　　见到这少年莫怀恩的举止，众人心中都是一凉。因为看来他确是已经为徐君给控制了。若他真是莫煌之子，那么他登上帝位之后，徐君才是真正隐于幕后的“太上皇”！ 



　　林珊无力地靠着椅背上，闭上了眼睛，再缓缓张开，道：“把你的右臂衣袖卷起来！” 



　　莫怀恩望了望徐君一眼，见徐君点了点头，缓凰卷起了右臂的衣袖，在肘弯处，果然亦有着一道闪电状的伤痕。 



　　华亚深深皱起了眉头，左手一抓，已将莫怀恩抓到了身前，右手再随意一伸，将此时已木立呆滞不知所然的沉枫也抓到了身前，明眸在两道伤痕上扫来扫去，反复比较着。 



　　一股无力感从华亚眼中一闪而逝。松开两人的手，转向林珊，低声道：“确实是闪电魔法所造成的真实伤痕，反倒是这个。倒像是，假造出来的。” 



　　虽然华亚刻意压低了嗓子，语意又未指出所指。但此间众人，除了莫怀恩外，其余个个都是当世高手，兼成精的老狐狸，自然不会听不出话中含义。 



　　一时房中竟鸦雀无声。 



　　良久，林珊才立起了身子，轻轻探了口气，转向沉枫，低声道：“孩子，对不起！” 



　　自己原来竟不是莫煌的儿子。从天上被打到人间的突兀感觉，一时间使得沉枫也傻住了。 



　　不过，这样，也好！自己从来就未有乞盼过一步登天飞上高枝的不真实愿望。或许，对自己来说，这样才是真正的好吧！只是，自己的真正父母，此时却又在何处呢？埋骨荒野，只怕白骨都已化成灰了吧！权力斗争中，又不知有多少无辜者被卷入其中成为牺牲品。自己，其实也不过是这场游戏中最可怜的一个罢了。 




　　长叹一声，沉枫从腰间解下王者之剑，朝屋内众人一躬，道：“既然此间已没有在下之事。那么，燕，呃，不，我到底应该姓什么呢？”苦笑了笑，“沉枫就此别过诸位大人，告辞了！” 




　　“孩子！”林珊的声音在此处听起来是如此的慈爱。“这件事，是莫家亏欠你的，以后，无论你遇到什么困难，只要我莫氏帝国还未倒台一天，必定为你做到。无论是谁在位？是吧！”最后那一句，却是朝徐君说的。 




　　“那是，那是！” 



　　“那倒不必了！”沉枫正待推门而出，谁知门竟先一步为人推开，一条纤细的少女身影，抢先一步闪了进来。 



　　“雪儿，是你？”沉枫一愕。 



　　“雪儿，你进来干什么？”林珊皱了皱眉头。 



　　雪儿垂下螓首，轻轻玩弄着衣角。小巧的纤足胡乱地踢着地面。“没什么，人家只是听说来人了，想过来看看嘛！” 



　　“看谁？不会是看我们这堆老家伙吧！”喀丽丝轻笑道。瞟了沉枫一眼，道：“要看，也会想来看看少年郎，意中人吧！” 



　　雪儿和沉枫的脸同时一红。 



　　林珊轻轻蹙了蹙眉，瞧了俏雪儿，又看了看沉枫，沉吟了一下，突然道：“沉枫，我将雪儿许配于你可好？” 



　　“呃。什么？”沉枫不禁吓了一跳，连雪儿也大出意外，俏脸红得像个熟透的苹果。 



　　“你愿不愿意？”林珊目光炯炯，盯着沉枫道。 



　　“我——”沉枫有些为难。他自然知道林珊将雪儿许配于他有几分补偿之意，或许也看出了他和雪儿间也有几分情意。本来依他的性子是不会如此接受，但一想及他和雪儿已有是夫妻之实，不由垂下了头。 




　　“雪儿！”林珊转向雪儿道：“如果娘将你许配给沉枫，代价却是要你以后永不得回归宫中，你是否愿意？” 



　　“娘？”雪儿愕住了，眼圈一红，“娘，难道你不要雪儿了吗？” 



　　沉枫兀地抬起头来。此时他已经完全明白了林珊之意。莫怀恩重现，但却落入了徐君的控制，权力斗争已将进入一个高潮之最。各项勾心斗角的阴谋诡计即将围绕帝都而展开。对于雪儿来说，再留在帝都是极不安全的。林珊看出了雪儿与自己间那一屡微妙的情意，所以将雪儿托付给自己，也算是一种信任。 




　　“我答应！雪儿也一定会愿意的！”沉枫一把抓起了雪儿柔软的小手。“雪儿，是不是？” 



　　雪儿俏脸更红，小手在沉枫的大掌中挣了几挣，挣之不开，于是便乖乖地任他把玩。 



　　“娘，我——”雪儿螓首垂得更低。 



　　“你娘意思是你以后永不得回宫中，但却没有说她不会出宫来见你呀！你怎的如此糊涂。”沉枫摸了摸雪儿的雪颊，柔声道。 



　　雪儿羞答答地把螓首垂得老低，声音更是细得如蚊语：“愿意！” 



　　“真是女大不中留！”林珊感慨地道。 



　　沉枫突然道：“女皇陛下，您以前交给我的那卷——” 



　　林珊插断了沉枫的话头，道：“就留在你那吧！算是我给雪儿的嫁妆吧！” 



　　沉枫牵着雪儿的小手，最后扫了扫屋内众人，目光落在莫怀恩身上，稍微逗留了一下。便待出门而去。 



　　“慢！”徐君站起身来。 



　　“你还想干什么？”华亚不满地冷哼了一声。 



　　“沉枫，我知道我对不起你，对你家亏欠甚多。”徐君的声音竟有几分诚挚。“只盼以后能有用得着我徐君的地方再作报答了。” 



　　“这半块石头，是当年从你身上落出来之物，被我拾到，这应是你父母留给你的唯一遗物。现下我还给你。还有，你的故乡是在栖锡城西的绿衫村，你有空不妨回去看看，找到你父母的故居和埋骨之所。” 




　　徐君摊开手心，一块弯月形的绿色石头，晶莹剔透，在掌心散发着淡淡的绿光。 



　　第四卷 血染晨曦 第十六章 所谓悲伤 



　　(更新时间：2003-4-12 15:06:00 本章字数：6076) 



　　沉枫的眼皮微微跳动了几下，但是默不作声，将那块绿色的石头从徐君手中接过，绿色的惨淡的微光，如一团小小的鬼火，在他手心径自跳动着。 



　　只听喀丽丝突然笑道：“徐君，这下你可自走眼了。这根本不是什么石头，而是上好的玉石，质量之佳，甚至在玉石之中都可算得上上品。” 



　　徐君一愕，才强笑道：“徐某在这方面的认识，自然是远比不上昔年的天下第一才女了。” 



　　喀丽丝好不容易才抓住这大好机会，怎肯放松，大肆讽刺道：“不是远比不上，而是根本不学无术。喏！”玉掌一伸，示意沉枫将绿色石头交到她手中。 



　　用纤细修长的白晰玉指轻轻翻动着掌心的绿石，喀丽丝道：“准确说来，这既非石，亦非玉，而应称璞。但它又和普通的璞玉不一样，寻常的璞玉，必须要经过高手匠人的精心雕钻才能散射出本身的光采。但这种被称为‘含英咀华’的玉石。呃，它本应是有两块的吧！两块分则为二，合则为一。但当两块玉石二合为一时，它就会自动地透射出其中的本身玉光。你们看——” 




　　纤指轻轻侧翻绿石，果然，在那月牙形的缺口处，散发着微弱的、只是隐约可见的白光。 



　　徐君由衷地感叹道：“喀丽丝你果然不愧负才女之名，见识广闻。徐君确是认不出这块玉石的真正价值，还把它真当作了一块普通的石头。” 



　　喀丽丝淡淡一笑，“夸奖了。只是，我突然又衍生出来一个新的疑问来了。既然你说沉枫是被鹿钟昊二人从一户农家中抱走的。那么，寻常农家又哪来这么贵重的玉石？” 



　　此话一语惊醒梦中人。众人都面露惊诧之色，本待离去的沉枫，身躯更是猛地一震，停住了前移的脚步。 



　　“这个，这个——”徐君面露难色。“这我就真的不清楚了。当年我确实是亲眼看到鹿钟昊从一户农家抱走的小孩。我可以对天发誓，我的话绝无虚言。” 



　　“那就怪了！”喀丽丝冷冷一笑。 



　　一只纤白的素手突然自喀丽丝的后方伸出，将那枚绿色玉石夺了过去。还未待众人的目光来得及将目光转移，突然，一时白色的柔光大盛，从一支莹白的玉手中散射而出，轻柔地散布向房间的每一个角落。 




　　而发光体，正是那块绿色的玉石。 



　　只不过，此时它已由那块半月弯状的普通绿色石头，变成了一块盈如圆月、通体透明，外表溢着淡淡白光的碧色玉石。 



　　素手的主人轻轻抚摩着那块此时已二合为一的碧玉，轻声叹道：“快二十年了，想不到，在我有生之年，居然还有能重新见到这两块玉石二合为一的一天。上天乞怜啊！”缓缓闭上了眼睛，在眼角处，隐约可见晶莹的泪光在闪动。 




　　林珊张口结舌，“大…大姐…这…这……究竟是怎么回事？” 



　　珊娜丽纱缓缓抬起头，苦笑道：“冤孽，报应啊！” 



　　“孩子，你过来！”语声竟是有着从未有过的柔和和慈爱。 



　　连其他人都为之震住了，包括林珊雪儿等人在内，这些年来，她们也从未曾见过珊娜丽纱竟流露出女性的如许温柔和慈爱一面。 



　　沉枫如中催眠，默不作声，木然地走到珊娜丽纱的身前。一双晶莹的眼睛抬起来，毫不回避地迎上了珊娜丽纱的目光。两道目光，一触之下，竟是再也分不开了。 



　　珊娜丽纱伸出纤手，轻轻地在沉枫的头顶抚摩着，秀目中的水气愈见浓厚，咽声道：“真是天见可怜。真是想不到吧！你居然会是，我的儿子！” 



　　房内哗然。 



　　“什，什么？大，大姐，你，你什么时候竟然有了一个儿子了？”林珊此时也完全失去了女皇的风范，一双杏眼瞪得滚圆，结结巴巴地问道。 



　　沉枫木然而立，不发一语，只是晶莹的眼睛却逐渐混浊起来。 



　　“你，你的儿子？”蓝天化倒吸了一口凉气，“那，那他老子是谁？” 



　　“是呀，大姐，沉枫这孩子的父亲是谁？”林珊此时也已是被惊变完全骇住了一时失去了分寸，竟不知好歹地出口问道。 



　　珊娜丽纱默然不语。 



　　良久。 



　　喀丽丝突然迎起头，尖声狂笑起来。 



　　“你笑什么笑？”麦隆冷冷道。能够打击挖苦喀丽丝的任何机会，他都是不会放过的。 



　　喀丽丝笑得连眼泪都流出来了，娇躯直晃，道：“难道不好笑吗？我们最最值得人尊敬的珊娜丽纱大姐，曾经发誓永不嫁人的珊娜丽纱大姐，想不到居然也会，也会——而且那个男人还很可能会是——”说到最后一句，她那清秀高贵的脸庞，竟因愤怒而变得有些扭曲狰狞起来。 




　　林珊紧蹙着秀眉，只是将目光直直地凝落在珊娜丽纱的身上。 



　　珊娜丽纱扭转过头，不敢再与林珊的目光相触，轻声叹道：“珊妹，我，我对不起你。” 



　　林珊的脸刷地变得异常苍白，颤声道：“难，难道，沉枫这孩子，竟，竟也是‘他’的儿子？” 



　　珊娜丽纱垂下螓首，只是重重地点了几点。 



　　房内一片死寂的可怕，连喀丽丝也停止了那疯狂的大笑，只是瞪着眼珠，恨恨地看向珊娜丽纱。 



　　“真是想不到啊！”林珊嘴角泛出一丝无奈的苦笑。“看来，这才是真正所谓的天意吧！” 



　　华亚语声如冰，黑色的眼瞳竟是如夜寂般无边捉摸。“大姐，这，究竟是怎么一回事？” 



　　珊娜丽纱深深地凝望了爱子几眼，母性的关爱溢于其表，才道：“我生平只做过那么一件错事，虽然只有一次，但的确已经对不起珊妹了。” 



　　“在一天夜里，因为喝醉了酒，和煌弟他，作下了那一起错事。事后，我坚决要求煌弟将此事忘却。再加上军中那段时间内煌弟的全部精神都放在了燕穆姬身上。所以，即使我怀上了身孕，他也未能发现。”珊娜丽纱的神情竟是有着说不出的落寞。 




　　“至于别人，就更是不敢接近我了。所以没人发现我在那段时间内有异样。我不想打掉这个孩子，因为他毕竟是我腹中的一块肉，更是——唉！好不容易，我想尽办法，才避开众人的注意，小心翼翼地，才将孩子生了下来。一时间却不知道该如何安置他。我不希望煌弟他知道这个孩子的存在，这对我，对他对珊妹，都好。” 




　　“所以我连夜把孩子抱出，到了最近的栖锡城，找了一户农家，将孩子暂时安置在那里。原是准备待东征战役完后再待找个借口把孩子接回来在身边的。谁知，回来之时，那一户农家，早已消失无踪了。我从此也失去了我亲生儿子的踪迹。” 




　　“当年，为了以防万一，更是为了给孩子留下一份纪念，我将家传之宝的绿璞玉‘含英咀华’留下了一半在孩子身上。真是天见可怜，想不到在二十年后，它竟会成为我母子相认的信物。” 




　　珊娜丽纱的声音越来越低。 



　　喀丽丝狠狠地咬住下嘴唇，恨恨地道：“这个死鬼，色鬼！活着的时候不是好东西！ 



　　死了还要给我们带来这么大一番麻烦！老婆情人一大堆，儿子女儿更是满天下，真不知道他是怎么干得出来的？” 



　　“就是因为像你们这样的女人多啦！”伊达正航斜着眼睛，哧笑道。 



　　这话无疑将在场除雪儿外的四位女性俱都得罪了。从那四张寒霜般的俏脸就可以看出。 



　　“好了！”林珊叹道。“上一代的恩怨，就不要再在这里斤斤计较了。雪儿，沉枫，还有怀恩，你们三姐弟过来。” 



　　除了莫怀恩朝前乖乖地上前，雪儿和沉枫都如泥偶人一般，在原地木立不动。 



　　“枫儿！”看着爱子的呆滞，珊娜丽纱柔声唤道。 



　　沉枫突然才如梦方醒般，两手猛地一掀，将身前的珊娜丽纱重重推开。 



　　“不！你不是我娘！我从来也没有过你这样的母亲！我不需要一个对儿子不负责，连儿子的死活存在都不关心的母亲！” 



　　“枫儿！”珊娜丽纱心如刀割，悲声唤道。“你不会明白的。当初不是娘不肯要你，上一代的恩怨你更不会懂的，娘也是无奈，这二十年里，为娘是无时无刻不在思念你呀！” 



　　“我不信！”沉枫面色铁青，愤声吼道。“什么上一代的恩怨，我不懂！我只知道，从一出生开始，我就注定了是一个无父无母的孤儿。即使没有徐君的那场变故，结果仍然是一样。你口口声声说疼爱我，可是为什么不去为我，为你的亲生儿子去争取一点一个无辜婴儿存在的权利呢？难道所谓你们上一代的交葛的后果，连下一代也注定要被波及承受吗？你说你疼爱我？”沉枫不住地甩着头。 




　　“实际上你是为了你自己，为了你自己的名声是不是？所以你就可以忍心就自己的亲生儿子一出生就注定没有父母。” 



　　“我没有母亲！更不需要！李萱芬不是！燕穆姬不是！你更不是！”沉枫扭转头，猛地大吼一声，竟朝着门口冲去。 



　　“枫儿！站住！”林珊突然厉声喝道。 



　　“你可以不承认这眼前所谓的一切事情，你也有理由，更是有资格来埋怨我们这一群上一代的人，但你，却绝不可以不承认自己的亲生母亲！” 



　　“如果你的母亲真的不疼爱你的话。你根本就不可能出现在这个世界上。你二十年没有母亲因此而导致愤怒和失望。但你可又曾想过，你母亲在这二十年失去了亲子的痛苦和悲切呢？你不知道！我知道！虽然大姐在外表上从不表现出来，但我却可以看得出，她心中始终有着重重的心事。以前我不清楚，但现在我知道是为了什么。当年大姐冒着危险将你生了下来，难道期望的就是二十年后面对儿子的指责和背叛吗？” 




　　“雪儿！拦住你弟弟！” 



　　“不，我没有弟弟！”雪儿仿佛根本没有听到林珊的话，失魂落魄般，喃喃地呓语道。 



　　“但他的确是你弟弟！同父异母的弟弟！”林珊叹了口气，目光在三个年轻人身上一一扫过。“你们三人年纪仿佛，应该相差不到一年，雪儿，你最大，应该是姐姐，怀恩最小。沉枫，的确是你同父异母的弟弟啊！” 




　　“我不信！我不信！”雪儿如同疯了一般，几步上前，狠狠抓住沉枫的肩头，拼命地摇晃着。“你倒是说话呀！你说，我们不是姐弟！是不是？你说呀！说话呀！” 



　　沉枫像个木头人似的傻傻地立着，混浊无神的眼珠子只是稍稍转动了半下，将雪儿的身影映入了眼角的余光。只是半句话也不发，甚至连脸皮都舍不得抽动半下。 



　　“不，我不要和他是姐弟。我不要！”雪儿把沉枫重重地一把推开，像个孩子般失声痛哭起来。 



　　“雪儿，你，你也太不懂事了。你，我。先前娘已经告诉过你不要和枫儿多过接近，原因就是在此。你们是亲姐弟，是不可能——唉！”林珊此时也只有唉声叹气。 



　　“我不管！我现在已经是他的人了。我不要和他作姐弟，我只想和他在一起，在一起！”雪儿突然瞪大了一双眼睛，放肆地大声叫了出来。 



　　“什么？”屋内之人无不骇然变色。 



　　华亚快步走到雪儿身前，右手一把抓住她的手臂，不让她乱动，左手却一把撕开雪儿的衣袖，一条晶莹如玉雪藕也似的玉臂就暴露在空气与众人的目光中了。虽然手臂仍是娇嫩雪白充满了少女的美丽，只是，先前那应属少女殷红的守宫纱，业已消失无踪了。 




　　林珊、珊娜丽纱、华亚等人同时起身，脸上再也无法掩饰住恐惧之色。 



　　林珊倒吸了一口凉气，颤声道：“雪儿，沉枫，难道你们姐弟俩竟真的，真的作出，那等——” 



　　雪儿突然得意地笑了起来，笑容是如蜜般甜美，但在此时，落在众人眼中，却有着说不出的令人窒息和恐怖。甚至，还可以透过一双冥冥中的眼睛，看到在少女俏丽的身影背后，有着一只三角形的黑色恶魔尾巴在得意地摇动。 




　　“咕咚”一声，林珊连人带椅，栽倒在地。 



　　珊娜丽纱此时也是长泪纵横，连声道：“冤孽呀！冤孽呀！” 



　　其他众人俱是默然不语。因为实在是没什么好说的了。如兄妹乱伦此等事情，虽然有所谓莲源帝国的历代先例在前，但在通常情况下，还是为世人所不容的。 



　　雪儿却不理周围众人的目光，直直地走到沉枫身前。一双美目热情而又大胆地望向沉枫。 



　　在雪儿这种大胆目光的长时间注视下，即使如沉枫，也觉得有些不自在起来，木偶般的状态为之冰消瓦解。头尖突然无端地一跳，再次想起那个可怕的词语。一股寒流在沉枫的心头翻涌着。目光一转，与雪儿的秋波终于碰在一起。 




　　但只是那一瞬间，沉枫就主动退缩了，将目光移向了另一边。 



　　在沉枫的那匆匆一扫中，雪儿从其中读出了许多的含义。自责、痛苦、悔恨，还有—— 



　　诀别！ 



　　一股无力感突然泛上了雪儿的心头。她突然明白了，沉枫正是借这最后这具有深意的一眼，向她，就此划地，绝界。 



　　头中如万条毒蛇乱噬般的痛苦，雪儿放声尖叫起来。尖叫声中充满了痛苦的不甘，被抛弃的愤怒。 



　　“即使我得不到你，也别想其他人得到！”雪儿竟然有些疯狂了起来。 



　　小手在周围胡乱地挥舞着，手上突然一凉，原来是雪儿的小手在无意间触碰到了搁在桌上的王者之剑。 



　　在雪儿疯狂的脑子里此时已再无其他第二个念头。手略一提，王者之剑带着一缕银光划出一道优美的弧线。直直地，直刺进了沉枫的小腹。 



　　“不！雪儿，你！”那些人都被这一连串的变故而惊得呆住了。唯有稍微清醒的一个华亚，正待举步上前。 



　　沉枫脸上带着淡淡的，哀伤而诡秘的笑容。手轻轻一挥，就将雪儿那雪白的小手弹开。连插在小腹上的王者之剑也懒得去理会它，连雪儿也不再看一眼，就这样，缓缓背转过身体，迈着一种只属于老年人的沧桑而蹒跚的步伐，向着门的方向走去。 




　　一步，两步，血花轻啊，轻啊，从低空滴下，溅起那么一朵朵凄艳的小花。 



　　凄艳而凄美的小花，一如雪儿的血泪。 



　　血色的步伐开啊，就如此开着不再属于他自己人生的足迹，慢慢地，走出门去。 



　　“枫儿！”珊娜丽纱大声叫着。是站起身来，正待追将出去，却感到衣袖一紧，被华亚拉住了。 



　　华亚微微摇了摇头，低声道：“让孩子好好冷静一下吧！这对他，应该会更好些。现在即使你追出去也是没用的，更何况，我们现在还有更重要的事情呢。” 



　　雪儿痴痴地站在门口，望着沉枫业已逐渐淡去的身影，良久。 



　　似乎已经失去了支撑的力量，雪儿再也支持不住，娇躯一软，滑下地来，在冰凉的地面上，就此昏了过去。 



　　从雪儿美丽的容颜上，轻轻地，滑落下一滴晶、莹的红色泪珠。 



　　红色的？泪珠！ 



　　血泪！ 



　　太阳已经西下，只剩下最后的微若的一缕红光从缝隙间射入了这间房间。在周围灰色墙壁的映衬之下，竟有着说不出的阴森。 



　　房间内，最后只听见长长的一声叹息，哀声。 



　　“冤孽呀！” 



　　※※※ 



　　雪儿与沉枫的事情，到此就划下一个段落了。为了这对同父异母兄妹的情节描写，这段时日，我顶着很大的压力。诸如什么变态、恶心的指责和一些网友的反对。在此，我最后再说明一次：这一情节，是我最开始设计影月剑都思路时就已经存在了的，绝不是无聊或增加点击率什么的。若是如此，我还不如加点H情节还会更有用。这一情节对以后是有着很大的推动作用的。若不是为了这一点，我根本没有必要设计莫雪这样一个人物的。或者我干脆把她写成什么高贵不可攀的大小姐和广心对调算了。 




　　另外，暑假要到了。没money了，上网时间少了。所以速度虽然也会慢了。 



　　——火妖魔 



　　第四卷 血染晨曦 第十七章 热情交易 



　　(更新时间：2003-4-12 15:06:00 本章字数：6566) 



　　沉枫一路狂奔而出，晕沉沉的脑子里什么也没想，什么也不愿意去想，用力想痛哭一场，但平时所谓的男儿有泪不轻弹，到了这时，眼泪竟真的只能在框里打转，只是掉不下来。 




　　跑，跑，跑！没有目的，没有方向，只是茫茫然地狂奔，只想把全身地力气都予以用尽，痛痛快快地倒下滚上一番。 



　　功力提升至极致，以致宫内的守卫们只看到眼前黑影一晃，眼前一花，接着一股旋风刮过，就是什么也没看到，因此在宫内尚引起了一阵子轰乱。 



　　也不知跑了多久，终于也有跑够的时候。沉枫瘫倒在地上，把头深深地埋进柔软的沙地里。他不想痛哭，因为哭不出来。但心头却有着说不出的如刀割般的心痛。 



　　“枫，你怎么了？啊！你受伤了！怎么还不把那把剑拔出来？”柔和的女声在耳边响起，南宫玉瑚不知什么时候竟寻迹追到了他身边。 



　　银牙一咬，王者之剑带着大片的血花，狂喷而出，玉手同时急挥，连封住沉枫小腹的几处穴道。 



　　“你究竟是怎么了，连自己受了伤也不管？”南宫玉瑚微带点嗔意责道。“还有，你是怎么受的伤，难道徐君他——” 



　　“玉瑚！”沉枫头也不会，反手径自牵住妻子柔软的玉手。“我心里很痛，留下来，好好陪陪我！” 



　　南宫玉瑚有些愕然，柔声道：“枫，你怎么了？是不是心里有事，说出来应该会舒服一点。也许，不，作为夫妻，我必须有着为你分担一切的义务。” 



　　沉枫望了南宫玉瑚一眼。此时的他，在最亲近的人，妻子面前，才卸下了那副平日不苟言笑的面具，如一个孩子般，倒在南宫玉瑚的怀中，喃喃地将今日的一切，倾诉出来。 



　　“想不到，你的身世，竟还有着这么多的曲折。”南宫玉瑚听了，也不由为其中一波数折的变化而感慨。 



　　“玉瑚，你说，我该怎么办？” 



　　“选自己的路，自己去走吧！”南宫玉瑚若有所思，道。“无论你选择的路是怎样的，我都将会和你永远站在一起。” 



　　“玉瑚！”沉枫苦笑一声。双手将南宫玉瑚的纤掌夹在手心，充满着炽热情怀的双眼，深情地凝视向妻子。 



　　在这种热情的目光下，南宫玉瑚亦不禁俏脸生晕，微嗔道：“有什么好看的？” 



　　沉枫双手捧住妻子光洁的额头，在那白玉般的肌肤上轻轻吻了一下。 



　　南宫玉瑚羞得满面通红，身子轻轻一扭，从沉枫的怀抱里脱将出来，道：“在光天化日之下你也敢这样，万一被别人看到了，真是羞也羞死了。” 



　　看着妻子的如花娇颜，沉枫一笑道：“怕什么，老夫老妻了，还有什么顾虑的。” 



　　夫妻俩又逗弄了一会儿，在这一阵子嘻闹里，沉枫的心情已是基本上平静下来了。 



　　轻轻拍了拍妻子的肩头，似是想起了什么，沉枫突然讶道：“你怎么会突然一个人来找我呢？难道，你已经，追上了，那个——” 



　　南宫玉和白了沉枫一眼，道：“也只有像你这种不懂得怜香惜玉的人才做得出那种事。你那一个耳光简直都打碎了岚的心。我跟她交往了这么多年，还从未见过她如此的伤心过。你也真是的，对这样一个大美女也下得了那么狠的手。” 




　　沉枫嗟叹道：“其实我也是为她好！自从她父亲死了，往日那个机灵的兰雅丝，竟然完全被仇恨给冲昏了头，成了个一心只想报仇的蠢女人。在徐君面前竟然那么猖狂的不顾后果威胁出口。明显是在提醒徐君时刻不忘杀她。若不是我那一手同时镇住了她和徐君，说不定徐君早已暗中派出人去对付她了。哦，对了，现在她怎么样了？” 




　　南宫玉瑚摇了摇头，道：“好说歹说我才把她劝回去了。现在哭够了，倒在床上他睡着了。我看啦，现在她是把你恨入骨髓里了。” 



　　沉枫淡然一笑，“那也只由得她去了。” 



　　南宫玉瑚看了看沉枫，突然道：“我看，你还是应该去看看她，向她道个歉。女儿家小心眼，即使是岚也不能避免例外。你——” 



　　沉枫眼睛一亮，神秘一笑道：“只要你不吃醋，我倒是乐意。你不怕？” 



　　“你敢？”南宫玉瑚笑嗔，粉拳又趁机在沉枫背上轻轻擂上了几拳。 



　　※※※ 



　　轻轻拨开房门的些许微缝，可以看到一个玲珑浮凸的绝美娇躯正背对着房门，朦胧键陷入香甜的美梦中。身上仅裹了一层薄薄的毯子，身上凹凸的惹火之处隐约可见，蓬松的黑亮秀发自肩头自然垂下，滑落到榻上，更替她增添了几许慵懒的风情，一身雪白轻薄的贴身绫罗内糯下，露出一对莹白如玉的双臂和若隐若现的肌肤，衬托得她的冰肌玉肤更是摄人心魄。 




　　基于男性的本能，沉枫亦不由暗自难禁地咽下了一口唾沫，想了想，蹑手蹑脚地轻轻掩上房门，准备悄无声息的退走。 



　　“谁？”虽然声音虽小，但对于兰雅丝这一级数的高手来说，六识神通本就异于常人，虽远不及沉枫，但这点微声音还是可以感觉得到的。 



　　沉枫有点尴尬，在房门外轻轻咳嗽了两声。 



　　“是你？”兰雅丝轻蹙起那双黛眉，眼中恼意一闪而逝。 



　　“你来干什么？”兰雅丝冷冷道。“燕大公子是觉得那记巴掌打得不够重，事后想想甚是后悔，所以又跑到我这里来还想要打个够本翻倍么？” 



　　“哪里？哪里？”沉枫干笑几声。 



　　“那你是想来干什么？难不成——”兰雅丝宝石般晶亮的明眸转了几转，突然掩嘴轻笑道：“玉瑚可还在旁边的房间了，你到我这来，难道就不怕她吃醋吗？” 



　　沉枫反倒松了口气。因为看兰雅丝的如此反应，看来已经恢复了以前的灵动狡黠。对于这样子的兰雅丝，沉枫虽然颇觉头疼，但比起对上不可理喻被仇恨冲昏了脑的兰雅丝，那还是要好上了许多。 




　　“玉瑚在我心中，自然是最好最美最重要的。”沉枫微微一笑。“只是，在有些大事上，也许我觉得兰雅丝大小姐应该会更明白事理一些，同聪明人谈起来，也会更有价值一些。” 




　　兰雅丝沉默了一下，随手抓起一件衣服披上，淡淡道：“有话进来说吧！” 



　　沉枫推门而进，目光第一眼，竟是落在兰雅丝那对露在罗衣外的一截白皙无瑕，充满弹性的晶莹纤足上。嗅着如幽兰般的女儿家体香，沉枫轻轻一笑，赞道：“美人如玉，幽香似兰，此情此景，真是一副令人赏目的仕女图。” 




　　兰雅丝笑道：“是么？燕公子，你这一进门就对我口齿轻薄，难道，你就不怕我到玉瑚面前去告你一状，说你调戏我么？” 



　　沉枫哈哈一笑道：“那也得要让玉瑚相信才行！我相信玉瑚一定会像我相信她般信任我的。再说，玉瑚更不是那般容易拈酸吃醋的女人。更何况，要调戏大小姐你，我都还得要斟酌三分胆色呢！” 




　　“我之所以会出此言。一来嘛，是对岚小姐你的绝代风华的由衷赞叹，二来嘛，更是明白同你说话就应该真话实说，咱们两人，就真人眼中不掺沙子！” 



　　“说吧！”兰雅丝盈盈一笑。“几个时辰前才重重给了人家一巴掌，现在却来讨好人家了，有什么明话，就爽快点说吧！” 



　　“原来大小姐还在记恨那一巴掌之仇，那倒容易！”沉枫脸上径自带着微笑，反手却重重一记耳光扇在自己脸上。这一记落手极重，一个红红的手印就此刻在了沉枫的脸上。 



　　“如此一来，大小姐的气总该消点了吧！” 



　　兰雅丝怔怔地看着沉枫，脸上那红红的手印。一股寒气从心底直往上冲。“天，这难道，就是燕沉枫的手段么？竟阴沉至斯！” 



　　兰雅丝俏脸上神色阴晴不定，玉手轻抬，冷笑一声，道：“不敢劳动阁下如此做作，燕沉枫，有话就明说。在关键大事上，我还是分得很明白的，绝不会以私人的感情来左右我的理智，你也不必如此费心地来讨好我。” 




　　沉枫微微颌首，突然道：“你是否，真的很想报仇？” 



　　“想！”兰雅丝回答很干脆。“想得要命！” 



　　“但你杀不了徐君。”沉枫严肃地道。“不但因为他的武功在你之上，更重要的是，他身为帝国七大统领之一，手握数十万重兵，帐下高手无数，耳目势力满天下。其实根本不必他自己亲自动手，仅是他的手下一个个排着队杀上来，压都把你压得死。” 




　　兰雅丝眼波流转，黛眉轻舒，道：“但徐君曾亲口说过不会主动——” 



　　“等等！”沉枫一扬手，打断了兰雅丝下面的话。“这样的话你也信？难道你竟真成了三岁小孩。一来口说无凭，二来，你应该明白，像徐君这种人，他的话，是靠不住的。” 



　　兰雅丝默然，忽道：“那你究竟想说什么？” 



　　沉枫眸中精光大盛。“你若要杀徐君，必要得剪其羽翼。若要剪其数十万大军之翼，必先拥有自己实力，但你现在势单力孤，无人肯亦无人敢帮你，你——” 



　　“原来如此！”兰雅丝轻笑一声。“我道你这说了半天是什么意思，原来，你是想拉我当你帮手啊！” 



　　“大小姐是聪明人！你也应该清楚我说的话是否有道理。其中利害，大小姐自己好生体会便知。”沉枫不动声色，淡然道。 



　　“其实，应该说得正式一点，叫作合作。” 



　　“我想——”兰雅丝半倚在床头，把玩着肩头处滑落下来的一簇青丝。“其实，你应该是看上了我父亲所遗留下来的暗中的庞大情报网和残余势力吧！至于我，你倒是没怎么放在心上的。” 




　　“那倒未必！”沉枫正色道。“具有无穷可能性的活人，永远比死人有价值得的多！ 



　　更何况，还是个貌美如花的大美女呢？仅是这一点，就有很大的用处了！呵呵！” 



　　“我想知道，你为什么肯这么‘好心’地找我合作，来‘帮助’我？要知道，徐君对你的价值来说，应该比我要大上许多倍。” 



　　“因为——”沉枫眼中愠意一闪而过。“我现在可以肯定！徐君，就是这次帝都变奏曲的真正幕后主使！” 



　　“月容神，你爹，魔教，都不过是他计划中的一颗棋子而已。他的目标野心，绝对超出了你的预料之外。若不是有我的出现打乱了他的计划，恐怕，现在，你不知正身在何处呢。” 




　　“你的想法倒是不错，可是——你有把握和安排吗？你能肯定所有的一切都不出你的掌控之中吗？还是你也是太天真了，燕沉枫！”兰雅丝轻蔑地问道。 



　　　“还有，一件事，请兰雅丝小姐，以后再也不要称呼我作燕沉枫了。因为——我不姓燕。”沉枫虽是语调平静地说着话，但眼中仍是不可避免地闪过一丝阴霁。 



　　“那以后怎么称呼你？”兰雅丝略偏转螓首，娇笑道。 



　　沉枫收敛起笑意，以低沉的语调，慢慢地将今天进宫后所发生的一系列事情叙述了出来。 



　　兰雅丝越听越惊，俏脸神色几度阴晴变化，听罢，强笑道：“你把自己的这种隐密身世，告诉给我干什么。其实你只需要说一句以后不再称呼你燕——” 



　　“你应该明白的。兰雅丝大小姐！”沉枫冷冷一笑。 



　　不自觉间，兰雅丝背后的纤手悄悄地伸向了挂在床头的古剑。“我，我不明白你话的意思。” 



　　“现在你演戏的本事，可是越来越差了呀。大小姐！”沉枫淡淡地笑着。“像这种我自身隐密的事情，我都肯拿出来与你共享。那么，目的只有两种。前一种，是与朋友的共享秘密。至于后一种嘛！” 




　　“杀人灭口前的征兆！”兰雅丝檀口轻吐，话音未落，大片银光自她身后撒出，在耀目的银光中，只见到剑锋轻轻一转，在轻微的呼啸声中，爆成满室的细碎光点。 



　　古剑化作一团闪耀着满天电光的银白芒点，点点银点。循环往生，组成了一团闪烁不休的光球，流星追月般画过虚空，循着一道玄妙之极包涵了天地至理的弧线，往着沉枫投去。 




　　“想要动手吗？”沉枫淡淡一笑。“你，连徐君都打不过，又怎配与我交手？” 



　　一拳，轰出。 



　　在拳头间，包裹着一层淡淡半透明的莹光。在半明的灯光下，变化着各种奇妙的色彩角度。 



　　魔武之力！ 



　　听到杀父仇人徐君之名，兰雅丝那平静端庄的俏脸上仍然点波不兴，心情进入了明镜止水的空灵境界。古剑巧妙地不停在半空中幻化着，避开沉枫迎上剑锋的一拳，万点剑气随着森罗幻象，弯如游鱼，以绝不可能的角度，挟带着漫天的剑气，卷向沉枫的后脑。 




　　“砰！”那层半透明的莹光，在半空化作点点荧光，散开。如同磁石吸引一般，将周围附近的呼啸剑气，予以层层的抵消化解。沉枫的拳头，同样不可思议地自莫名的虚空穿出，重重地击上了古剑的剑身。 




　　兰雅丝只感到，一股火热的力量，延着剑身一路顺延而上，直扑向她的经脉。 



　　既非魔法，亦非内力。这就是魔武之力的力量！ 



　　兰雅丝黛眉轻轻蹙起，丹田内的内力一鼓而起，一重强过一重，一鼓作气，奔流而出。 



　　兰雅丝清晰地感觉到，当自己的三重内力一波波连续鼓荡而出，与那股火热力量即将相触，将接未接之际，对方那充盈鼓荡的灼热力量，却在骤然间如雪化水般，融解消失得无影无踪。 




　　芳心正再一凛，还待准备再度转换真气之时，三股如针尖般纤细的气劲，以螺旋状的姿态，哧得从那鼓荡的三重真气墙缝隙间钻入。三气合一，如寒冰般骤然化开，散向兰雅丝的四肢百骸。兰雅丝娇躯一颤，已是立足不稳，向床上再度栽下。 




　　“大小姐，可要当心呀！”沉枫猿臂轻舒，将兰雅丝倒下的娇躯稳稳地抱在怀中。 



　　“你，放开我！”兰雅丝又羞又气，挣扎了几下，但感到体内寒气大盛，一股寒意自小腹一路向上升起，娇躯不由微微一颤。 



　　“别这么不好意思嘛！”沉枫的目光轻轻一转。兰雅丝刚才经过一番还算剧烈的打斗，雪白轻薄的贴身绫罗内糯不经意间被掀起，露出一大截莹白滚圆无瑕的完美小腿，透过内糯微泄的缝隙，尚可向上看到那段更令人喷血不已的曲线优美的雪白大腿。 




　　“你——”兰雅丝也发现了沉枫的目光转移所在，大腿不自禁地向回缩了一缩。 



　　“你，究竟想做什么？” 



　　“其实也没什么？大小姐，刚才对我的提议，你还有什么看法？”沉枫笑吟吟地道。 



　　“你是在威胁我！”兰雅丝咬牙切齿地恨恨道。“其实，同你合作，也没有什么不好。但你我之间既然是利益的保持合作，彼此又怎么能保证对对方的信任呢？我又怎么知道你将来为了更大的利益不会向徐君出卖我呢？” 




　　沉枫的眉头紧紧揪成一个疙瘩。“你说的也有几分道理！” 



　　“没有彼此间的长期甚至终生共同利益保证，像你我这种人，恐怕都是不值得信赖的。” 



　　“把你的脏手拿开！”兰雅丝突然放声大叫道。 



　　原来，在不经意间，沉枫搂住兰雅丝腰肢的手，将移动向上，按在那一团软绵绵的高耸上。 



　　沉枫的眉头缓缓地舒展开来，但又轻轻一皱，重新蹙到了一堆。 



　　“你在想什么？还不快把我放开！”兰雅丝叫道。 



　　“别乱叫！”沉枫道。“我刚才才想出了一个可以让你我以后彼此都加强信任的方法。现下正在考虑对你我是否合适。” 



　　“什么方法？”兰雅丝的好奇心被勾了起来。“如果是可以接受的话，我倒是可以考虑的。反正——”她自嘲地一笑。“现在我除了我自身外，其余什么都不能保证了！” 



　　“好！”沉枫喝道，但随即叹了口气。“我也是不得已的。” 



　　“你到底想的是什么？” 



　　“听说，在一些时代和某些人的观念中，女人一旦被男人占有了初夜，从此就算作那人的私产了。以后也就会终生死心塌地地跟随着那个男人，永不离弃。这种将命运捆绑在一起的方式。不知道现在是否还是被某些女人所认可。” 




　　“你——你想干什么？”兰雅丝拼尽全身力气，拼命地想向后退缩开。但丹田内那股寒意一直在束缚住她的行动，使她行动不得自由。 



　　“我也不想这样！”沉枫无可奈何地叹了口气。“虽然你貌若天仙，但我对你，其实真的一点兴趣也没有的。” 



　　他不仅话在说，而且手也在动。 



　　轻轻一拉，兰雅丝那雪白轻薄的贴身绫罗内糯轻轻滑落下来。一副雪白绝美的成熟女体，就此暴露在，沉枫那比寒风还冷的目光下。 



　　在哧哧的轻微声中，兰雅丝转眼间，已被剥成了一头纯白的白羊。身无寸缕。虽然平日兰雅丝在男子面前总是一副烟视媚行的样子，但她绝对尚是清清白白的女儿身，连肌肤，都未被男子碰过几次。 




　　兰雅丝一时间真的羞愤欲绝。但她目光无意间转动，看到沉枫正以饶有兴趣的目光上下打量着她的清白女儿之躯，那肆无忌惮的双眼，却丝毫未见到点滴情欲波动时，一种比羞和愤更恐怖，比丹田中的寒气更冰冷的寒意窜上了心头。 




　　看来，自己对他的评价，还远远不够！ 



　　差得远！ 



　　第四卷 血染晨曦 第十八章 再会广心 



　　(更新时间：2003-4-12 15:07:00 本章字数：5409) 



　　沉枫冷冷地看着兰雅丝被脱得精光的胴体。 



　　“你，你如果敢这样做，我，你，你难道不怕我会告诉玉瑚吗？”兰雅丝此时除了惊慌失措，拼命扭动那肉光滑致的美妙胴体外，也没什么别的好做了。 



　　“如果你真是聪明人，你应该不会告诉玉瑚的。”沉枫伸出手，轻轻地抚摸着兰雅丝光滑的胴体，口中却淡淡地道。 



　　“因为这样做，对你，对我，都没有什么好处。而且，我也早说过，玉瑚是会不遗余力地支持我的一切决定。” 



　　“包括这种事？”兰雅丝冷笑一声，反倒慢慢冷静下来了。 



　　“你就看着吧！”沉枫微微地笑着。口中说着，手里却拿住兰雅丝那精巧纤细的足踝，在掌中反复把玩着，颇有爱不释手之意。 



　　在沉枫那双魔掌之下，尚是处子之身的兰雅丝逐渐情动了。只感到体内如同被火烧一般难受，情不自禁地轻声哼了出来。 



　　“美人，你说，我们的时候，是不是已经到了？”沉枫带着邪笑，头伸到兰雅丝的耳边，一把搂住兰雅丝的胴体，压倒在床上，轻轻地舔着那白玉般的耳垂，并开始褪下身上多余的衣物。 




　　“不！”兰雅丝低声呻吟着。但这显然无冀于事，虽然在恐惧中闭上了眼睛，但她仍是可以感觉得到，那副身躯，正在朝着自己缓缓压下。 



　　“枫、岚，你们在里面吗？”随着轻微的敲门声，南宫玉瑚那急切的声音在门外响起。 



　　沉枫随手抓过一件衣服披上，高声道：“玉瑚，出什么事了？” 



　　南宫玉瑚道：“外面有个人，带着一封书信，说是要呈给你的。也不知道这人究竟是怎么找到我们的所在的。哦，还有，他居然自称是你的奴仆。” 



　　沉枫的瞳孔微微收缩了一下。“盛庞丰？” 



　　只稍稍沉吟了一下，沉枫高声道：“好，玉瑚，你让他暂时在外稍稍侯这。我正替岚大小姐疗伤，正到紧要关头，半刻便出来。” 



　　南宫玉瑚柔顺地应了一声，接这便是传来远去的脚步声。 



　　兰雅丝冷笑道：“想不到，你竟然对玉瑚骗起来都是这样得心应手得。在这之前，不知道你还究竟骗过多少女人。” 



　　“这对你来说并不重要吧！”沉枫笑着，火热的右手心又重新贴上了兰雅丝的小腹。 



　　“你干什么？”兰雅丝吃了一惊。“外面还有人在等着你，你，你居然还有心情要对我，要对我——” 



　　“放心吧！大小姐！”沉枫吃吃地笑着。“我说过是替你治伤就只是替你疗伤。奇怪，难道你现在还没感觉到自己体内那点伤势吗？” 



　　沉枫不说还好，一提起，兰雅丝顿时重新想起感到体内那股自丹田升起流动的刺骨寒意。如万蚁噬心般，搅得兰雅丝全身上下通至骨子里好不难受。 



　　兰雅丝紧咬银牙，只是不肯松口向沉枫认输。 



　　瞧着兰雅丝俏脸上那奇怪的表情，沉枫按在兰雅丝小腹上的手暗运玄功。兰雅丝只感到从沉枫的手上传来一阵软绵绵的令人酥软的热流。只是不知这究竟是兰雅丝的心理作用还是确有起热流。 




　　过了一阵子，兰雅丝感到全身逐渐被一股暖意包围，那股刺骨的寒意，不知已被驱到何处去了。身子也可以动了。 



　　兰雅丝第一件事便是红着俏脸，将沉枫仍按在自己小腹的手重重推开。“讨厌！你的脏手还不拿开！” 



　　沉枫仰天哈哈大笑。“既然全身上下早都已经被摸遍看遍了。多摸几下，又有何妨呢？” 



　　“那好！”兰雅丝眼珠一转，神色立转。白玉般的双臂如蛇一般勾上了沉枫的脖子。 



　　呵气如兰地在沉枫的耳边轻声道：“你替我治好了伤，我该怎样报答你呢？” 



　　由于双方此时贴得太近，轻柔的发丝随着清风在沉枫的脸庞上轻抚着，淡淡的口脂香和处子幽香阵阵传来，沉枫心头亦是不由得一荡。再加上兰雅丝白玉无暇的玉体，此时虽然披上了一件薄衫，但若隐若现反更是诱人。肉体在不经意间的轻轻撕磨，饶是百炼钢，亦得要化作柔指环。 




　　正在思度间，兰雅丝竟撅起了那鲜红欲滴的娇嫩双唇，竟已迎上了沉枫火热的嘴唇，主动献上了香吻。 



　　“呃，呜，真好！”毕竟曾经几度风月之事的沉枫很快占据了上风，以秋风扫落叶之势扫荡了兰雅丝的“入侵大军”，并反攻进了少女的口腔。两条舌头缠绕在了一起，在兰雅丝的口中来回的滑动拉锯着。 




　　在沉枫的攻势之下，初经此事的兰雅丝生涩的动作也逐渐变得熟练起来。在沉枫贪婪地吮吸着兰雅丝口内的鲜津的同时，兰雅丝亦在不断的嘤咛声中，反复地转动着那条香软滑腻的湿热嫩舌。纤腰轻折，乳波轻颤，再加上肉体相接的撕磨感，更是足可令人为之疯狂。 




　　良久，两人终于分了开来。 



　　沉枫抓起兰雅丝的衣裳，扔在她那动人的白玉胴体上，道：“快些穿上衣服，哦，别忘了整理一下头发，我可不想出去就被别人一眼看穿了。” 



　　兰雅丝吃吃笑着。“瞧你刚才说得那么大气，现在看来，你还是怕玉瑚知道的。” 



　　玉脸镀上了一层艳红，斜倚在床上，更增添了一种惊心动魄的美。 



　　沉枫哼了一声，推门而出。但下意识间仍是不自主地伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇。 



　　“这个女人，真是个不折不扣的天生尤物。” 



　　看着丈夫逐渐靠近的身影，再有意无意地望了望仍虚扣着的门。南宫玉瑚轻轻一笑：“老实交代，你刚才在里面，和岚在干些什么见不得人的勾当！” 



　　“吁——”沉枫倒吸了一口凉气，脸上露出惊骇之色。（这自然有八分是假装出来的。） 



　　“玉瑚你真是料事如神，为夫有什么事都瞒不过你的玲珑心。不过——”沉枫高举起双手。“天地良心，我可绝对没有做出任何对不起我老婆大人的事哦！” 



　　“算了吧，你！”南宫玉瑚扑哧一笑，道：“怎么，对岚是不是有着无从下手的感觉，要不要，你夫人我来帮你一个忙？” 



　　沉枫的眼珠子瞪得如铜铃般大笑，怔怔地直望着南宫玉瑚。 



　　“怎么啦，你。哦，是不是想到作妻子的去替丈夫找，咳，很意外是吧！其实，我知道，无论你后来变得怎样，多了些什么或少了什么，但只要你心中一直有我，那，就是我最大的满足了。” 




　　“玉瑚！”沉枫没有再说话。只是静静地将妻子搂入怀中。 



　　夫妻两人默默地享受着这一刻难得的温馨。 



　　后方的房门被无声地推开，已经整理完衣冠的兰雅丝蹑手蹑脚的轻轻走出房外。望着不远处夫妻两人相偎的亲密情形。美目之中，闪过了一丝奇怪而难以言喻的情绪波动。 



　　※※※ 



　　沉枫用纤长的手指，缓缓将盛庞丰递上来的信展开，从头到尾，又从末到首，反复阅读了两遍，沉吟了半响，才缓缓道；“盛庞丰，你先回去回复小姐，就说在下立时起程前往拜会。” 




　　盛庞丰微微欠身一躬，随形退下。 



　　“那，小的，就先告退了。” 



　　“等等！” 



　　“主人还有何吩咐？” 



　　“盛庞丰，你要作好准备！”沉枫清冷的脸上浮现出一丝淡淡的笑意。“我们的日子，即将要来临了。你也准备好，在不久之后报仇去吧！” 



　　盛庞丰的身子重重一颤，语声也是带着颤抖。“属下知道了！” 



　　“准备起程，我要带你们前去拜会一个人。”沉枫一边草草收拾着东西，一边对南宫玉瑚和兰雅丝二女道。 



　　“是什么人，值得你这么大惊小怪的？”兰雅丝奇道。 



　　“是一位，人间奇女子啊！”沉枫微微叹息着。 



　　“奇女子？”兰雅丝一听这话就有些不高兴了，微微噘起艳红的小嘴，酸溜溜地道：“又是你哪位老相好啊？” 



　　沉枫故意不理兰雅丝，装着没听见，自顾地收拾着行装。 



　　南宫玉瑚微笑着，看了看假装在一边跺着脚赌气的兰雅丝，问道：“枫，我们要去见的究竟是什么人？” 



　　沉枫手顿了顿，道：“其实，就在昨天，在城门，你与她，也有过一面之缘的，不是吗？” 



　　南宫玉瑚沉吟了一阵，才轻声道：“是她？” 



　　沉枫恩了一声。“当今之世，天下乱象已起，正值再次能人辈出之时代，但天下奇人异士，若能值得我心服的，却是寥寥无几。” 



　　“她就是其中的一个！” 



　　兰雅丝奇道：“能令你为之心服的人物，竟然会是一位女子？那倒真是奇哉怪也，到底是何许人也，又是何方面令你为之心服呢？” 



　　沉枫微微一笑。道：“无论是武功，还是见识，她都远胜于我。若论武功之高强，武学之广博，学问之渊博，容貌之美丽，那是你岚大小姐拍马也及不上的了。” 



　　“你——”兰雅丝气得粉面铁面，恨恨地哼了一声，赌气地转过身去。 



　　“当世女子，以我此时的目光标准来衡量，能称得上高手的，亦不过区区四人而已。” 



　　“哦！”这下连南宫玉瑚的兴趣都被勾了上来，兴致勃勃地问道。“是哪四人？” 



　　“第一位，乃是号称天下第一魔法师，帝国七大统领之一的华亚。虽然我只见过她几面，而且也未见她怎么出手，但仅从她弟子的魔法水准看来，她的实力，是绝不容怀疑的。” 




　　南宫玉瑚和兰雅丝齐齐点了点头。 



　　“第二人，则是华亚的女弟子水晓韵，也许你们没见识过她的实力，但我对她，却是很了解的，魔法造诣深得乃师真传，或许再过十年，就又是一个华亚了。” 



　　“哼！”兰雅丝撇了撇嘴。“多半又你是看上这家的姑娘了。” 



　　沉枫装作没听到，继续道：“这第三嘛，岚大小姐自然是当之无愧了。” 



　　“不敢！”兰雅丝故作娇柔地叫了一声，语气里的不满，却是谁也可以听得出的。 



　　沉枫微微一笑。“岚大小姐的剑术，我可是深有了解的。你若不能当得，谁还能当得。” 



　　兰雅丝的芳心里。这才稍稍好受了一点。 



　　“这第四，就得要数上这位广心小姐了。” 



　　“她的武功比我如何？” 



　　沉枫眼珠子一转，绝意要气气这位大小姐，于是笑道：“胜你十倍不止！” 



　　“你——”兰雅丝气得银牙紧咬，小脸憋得通红，双手叉住纤腰，好半天才恨恨地一跺脚，道：“过会儿，我倒要见识见识，这位武功胜我十倍的人间奇女子，究竟是有三头六臂，还是铜头铁身！” 




　　“在下见过小姐！后面这两位，一位是拙荆…”沉枫微微欠身一躬。 



　　“公子不必客气，这次倒是广心冒昧了。尊夫人昨日小女子倒是曾有过一面之缘。至于这位小姐…” 



　　兰雅丝眼珠子骨碌碌一转，笑道：“我叫兰雅丝，妹妹，你可真是漂亮动人，这样典雅大方，端庄动人。怪不得有人，时常在我们面前对你可是赞不绝口呢！” 



　　“这——”沉枫吃了个哑巴亏，自然不好说不是，只得无可奈何地望了望南宫玉瑚一眼。 



　　广心也羞红了脸，红霞飞上玉颊，使这高雅的美女看来更是动人，轻垂下螓首，轻声道：“先请各位坐下再谈。” 



　　“小姐唤在下前来，不知有何事吩咐。”沉枫的话刚一出口便自后悔了。因为他感到此话一出，似乎就将他和广心的关系拉远，变成了那种人与人之间的纯粹客气或利用的关联了。 




　　果然，广心的明眸中掠过一丝阴雯。 



　　“其实也没什么，只是有一言相告。我家族百年来历代经商，可以说在帝国内也算是排得上前十名的大财阀，因此在各处也有着大大小小的关系网。今日前不久才接到密报，其中就有些对公子不利的消息。似乎是有人企图要对公子不利，广心念及，与公子亦算是朋友，因此特派人请公子前来告之。” 




　　沉枫淡淡一笑，道：“多谢小姐关心，在下，知了。” 



　　兰雅丝在旁看了一大半天，此时突然插口道：“妹妹可真是生得明丽可人，来，让我们姐妹俩亲近亲近。”右手小指轻轻向上翘起，那嫩若春葱般的玉管，无声无息间射出数道剑气，如丝缠绕，向广心身上射去。 




　　广心柳眉儿轻轻一挑，疑惑地望了望沉枫。“燕公子？” 



　　沉枫眉头皱成了个大疙瘩，不满地盯了盯兰雅丝，察觉到广心的目光扫了过来，于是笑道：“小姐是主，在下是客，此间的一切事情，自然是由小姐处理解决了。” 



　　意思即是说：这丫头与我无关，你尽管放手却对付她，打了她也不关我的事。 



　　广心明眸中奇光闪闪，显然是还未弄明白兰雅丝与沉枫的关系。她整个人虽然严襟正坐，但俏脸平静下来，周身外，立时为一层气劲所笼罩，运足内力看去，还可察觉到似乎上隐隐间有宝光在流动。 




　　兰雅丝的剑气，射到广心身旁周围，突然嘶声大作，剑气大盛，如光折射到一面明镜上，延原路返回，只是剑气又深了几分，剑道又多了几痕。 



　　兰雅丝纤手轻挥，剑气马上被抵消得无影无踪。只是心中对这娇怯怯看似若不禁风的小姑娘，评价连翻了几个档次。 



　　为了掩饰心中的惊骇，兰雅丝随手抓起旁边的一杯香茗，借茶掩饰起自己的不安。 



　　“那，公子以后可有什么打算？”广心对兰雅丝的抢先挑衅似乎视若无睹，关切地向沉枫问道。 



　　沉枫回头望了望妻子一眼，突然神秘一笑，问道：“玉瑚，你离家这么久了，是否想家呢？” 



　　“什，什么意思？”南宫玉瑚黛眉轻蹙，对丈夫的话也感到不明。 



　　“我陪你返家探亲如何？”沉枫柔声道。 



　　“可，可是——他们——”南宫玉瑚说不出底下的话来了。 



　　“放心吧！我会让他们对我们夫妻俩另眼相看的。”沉枫冷冷地笑着。“否则——” 



　　“我就要效仿当年的南宫小星，大闹南宫世家。”明光流转，沉枫的眼中，竟满是自信，和，不可思议。 



　　“噗！”在一旁喝茶的兰雅丝，终于忍不住失仪，将含在口中的一口茶，狂喷了出来。 



　　第四卷 血染晨曦 第十九章 南宫密约 



　　(更新时间：2003-4-12 15:07:00 本章字数：7335) 



　　“你疯了！”兰雅丝放下手中的茶杯，睁大一对亮若晨星的明眸，失声惨叫道。 



　　“还是你真的吃饱了没事做！” 



　　“在现在你这种面临四面楚歌的情况下，竟还主动想去招惹在朝野两方面都拥有庞大实力的南宫世家。即使你有必胜的把握，但对你日后，呃，我们日后定会增添无穷的困难。你心里究竟怀的是什么样的打算？我可不愿意陪你一同去胡闹。”兰雅丝看样子倒真有点生气了。 




　　“我是不是胡闹，你到时再看看吧！”沉枫只是淡淡一笑。 



　　“那，那你总得为玉瑚想想啊！那里总归是她的家，有她的家人。你想借那儿去出名耀风头，你——” 



　　“枫到哪里，我就跟到哪里。”南宫玉瑚轻轻地插了一句。望向丈夫的目光里，满是柔情。 



　　“玉瑚，你这样迟早会把他宠坏的。”兰雅丝有些气急败坏，对这夫妻俩也颇有无可奈何之感。 



　　“观其气势内敛，聚而不放，燕公子似乎武功又已经有了大辐度的进步，真是可喜可贺。”广心出口岔开了兰雅丝的话题。 



　　沉枫微微一笑：“小姐夸奖了，在下只是——”沉吟了半响，缓缓道：“在下腹中有一篇武学要诀，小姐武学见识当世无双，现下还请小姐对其指点一二。” 



　　听着沉枫逐字逐句缓缓背出的《补天心诀》，广心缓缓地闭上了眼睛，如同两把小扇子的长长睫毛随着脸色的愈见惊讶而轻轻地颤动着，眉心轻轻蹙起，似乎是在思索，但更像是在体味这篇精华。 




　　“好！好！…”广心一连说了七八个好字。“想不到，居然，还有此等巧夺天地之造化的武学奇论。看来，广心确是孤陋寡闻了。” 



　　“小姐认为如何？”沉枫急切问道。 



　　“只是——”广心微微沉吟了一下，“这篇武学要诀其精诀似乎是在于搏自身之潜能为体用，必须要用致之死地而后生的先绝条件，并非一般人能参悟，恐怕——” 



　　“公子六识大开，神通初成，日后前途必是不可限量。只是，广心有一言忍不住相告。还是以前那句老话，武学愈往上层，其心必坚。心灵之功，乃是在于作出突破的关键。公子此时功力虽是天下无双，但若无相应的心、意与之相辅，出招之间威力必会大打折扣。” 




　　沉枫眉头轻锁，似乎在静静体会着广心此番话的个中含义。长响，突然起身，向广心一鞠道：“多谢小姐指点，日后若是能力再次有成，必不忘小姐指点之恩。” 



　　广心不悦道：“莫非广心与公子的一场交情，就只值‘谢恩’这两个字的价值吗？公子也兀太过客气了。” 



　　沉枫呆了一呆，哈哈大笑道：“极是，极是。如此一来，在下便就此告辞了。”亦不再多作礼数，转身即去。来得恭敬，去得潇脱。 



　　“我真是不明白你究竟想干些什么？”兰雅丝低声嘀咕着。不知从什么时候起，她越来越变得像个活泼的小女孩了，什么事都懒得去动动脑子。往日的智慧，更是不知道跑到哪儿去了。 




　　“不要说你，就是我，也是不知道的。”南宫玉瑚在一旁笑道。 



　　“盛庞丰，走吧！”沉枫在离开之前将盛庞丰从广心身边重新要了回来，广心很是爽快地答应了。 



　　“此去南宫世家，既是我们对往事的一个结束，更将成为我们日后新的生活，开始的一个起点！”沉枫握住妻子冰凉的手掌，微微地笑着。笑容，有着说不出的神秘，和隐含的冰冷。 




　　※※※ 



　　告：现在创作又限入一定的瓶颈状态。为保证一定的质量，同时主要是为了告慰新的读者（尤其是幻剑的，因为幻剑是我唯一更新修定篇的地方），我不得不停下手来开始对前面的内容进行修改。现在以修改为主，写新篇为辅，请大家见谅。 




　　在此，先向幻剑的各位新老读者说声抱歉，因为修改版只出了两章后又去写新的内容，因此给各位读着，尤其是新读者造成阅读的困难，给版主和站主也造成一定困难。在此，先向各位道声歉。 




　　原先的计划是第一卷要推翻重写但我实在是太──懒而且──所以看来只能在原有思路上进行修补润色。主角与几位女主角与南宫玉瑚夏绫音的接触时间会拉长重点增强两人的感情删去同月倾悠的这个内容我修改的标准大抵是以前面修改过的第一卷一二章（此间有可以请大家看看）向这标准尽量靠齐或努力更好一点※※※ 




　　年高近七十的南宫迈，先后曾事奉南宫世家两代家主，可以说得上是南宫世家的两代老臣了。在这数十年的经历所养成的镇静自然，周围的一切，能让这位元老惊动的事情并不多。 




　　“大小姐？真是大小姐！咳，咳，大小姐，您终于可是回来了！快，快鸣钟传告家主啊！你们倒是快点啊！”站在堡门的大门口，南宫迈激动地挥舞着手中那根手仗，雪白的胡子在风中一翘一翘。 




　　南宫玉瑚欲言又止，抬头仰望，黎明之前，天色犹有几分昏暗，两个挂在大门上的灯笼，闪耀着颤震的暗红色烛光，像在欢迎她的归来。 



　　“当，当…”在十三下沉重的钟声之中，南宫世家名闻天下的“十三重门”最外的第一重门打了开来，接着是第二重，第三重……节节深进的山门一重一重地在三人面前张开来，好象是为他们打开了通往另世之门，又若通向这个冷酷现实的高门阀第的正光大道终于显露出来。 




　　这“十三重门”，乃是自南宫世家首代家主时便开始设置的门户，内里机关设计众多。平日长锁紧闭，即使是家主，也无权随意将之打开。只有当迎接极重要的贵宾和当面对家族强敌之时，这十三重门户，才会相应打开，将来者慎重迎进。今天，对南宫世家来说，应是属于哪一种情况呢？ 




　　当最后一重大门打开之时，南宫玉瑚看到了，那平日只有不到十人巡逻的宽阔大广场上，业已密密麻麻地站满了南宫世家的全体人员。 



　　南宫玉瑚虽然早已曾在脑海中反复设想过千百种回到家中会遇见的情景，但骤然遇到了这种“盛大”场面的款待，一时心里仍是有些承受不住，不自主地朝后退了两步，紧紧靠在丈夫的身边。那里，才是她最可靠最温暖的避风港弯。 




　　“两位，别来无恙？”南宫环冷冷地笑着，冰冷的笑声中，却没有一点的笑意的伴随。 



　　“爹！”南宫玉瑚上前一步，秀目中已重新满溢了坚毅的光彩。 



　　“我回来了！” 



　　“哼！哼！哼！”南宫环不知道此时到底应该说是愤，亦或是怒。“你是谁呀？南宫世家不欢迎外人的随意进入。” 



　　南宫玉瑚玉容惨变，失声叫道：“爹！” 



　　沉枫举手比划了个手势，阻止了南宫玉瑚的进一步失态。 



　　“南宫家主，难道你的亲生女儿回来了，你不但一点亲情的温暖都没有，反而以这种态度等待她。难道这就是一个为人父亲，一个世家家主所应有的礼节吗？” 



　　“是啊，是啊！”站在南宫环身后的小女儿南宫素真插口道。“难得大姐终于肯主动归家了。爹你也就原谅了大姐吧！一家人和和气气地不是很好么。” 



　　南宫云啸拉了拉南宫素真的衣袖，朝她轻轻地摇了摇头。 



　　“小子，你给我住嘴！”南宫环恶狠狠喝道，再回头瞪了小女儿一眼。 



　　“逃出去的人就如同泼出去的水。她当初宁肯背叛家族，抛弃了父亲和一切亲人，而同一个低下的贱民私奔的时候。从那一刻起，我和她的父女之情，就已经断绝了。至于以后的变本加厉，那更是应该形同路人了。她既然有勇气背叛家族，就早应该有迎接今天这一切的准备。” 




　　“贱民？”兰雅丝掩嘴轻笑，美目轻移到沉枫的身上。“就是他吗？有意思！” 



　　沉枫瞟了一眼兰雅丝，不满地低声轻哼了一声。 



　　“南宫家主！”沉枫那低沉的声音再次响起。“不管你承认也好，拒绝也好。总之事实你无法否认的是，玉瑚的的确确是你的亲生女儿。若非如此，我也不会陪她来此走上这一躺，更不会到现在还这样客客气气地对待你。” 




　　“你这话什么意思？”南宫环弗然不悦，冷冷道。 



　　“若非你是玉瑚的亲身父亲，凭着你以前多次对我的迫害，你以为你此时还能安安稳稳地站在我面前跟我说话么？”沉枫脸色一沉，眼中精茫四射。 



　　“我早就亲手取下你的项上人头。” 



　　南宫玉瑚闻得此言，玉容骤然变色，想要阻止丈夫说出，却已是来不及了。 



　　※※※ 



　　“好！好！”南宫环怒极而笑。“既然如此托大，那你就不妨来试试看，看看老夫这南宫世家诸人是否全都是群酒囊饭袋？” 



　　沉枫冷冷一笑，正待说话，却听得后方起了一阵骚乱。 



　　一名全身上下都为黑布蒙得严严实实，只露出一对眼睛的黑衣人，正经由“十三重门”，大踏步地走入广场。 



　　“什么人，竟胆敢擅闯南宫世家？人呢？都死了吗？为什么都还站着，不去拦下他！”南宫环大声喝斥道。 



　　南宫云啸凑到南宫环耳旁，轻声提醒道：“大哥，你看，他手中那面金牌！” 



　　经南宫云啸一提醒，南宫环才注意到，那黑衣人的右手上，高举着一面巴掌大小的金灿灿的金牌，四周以银丝镶着奇特的花纹，自上而下却以细小的钻石屑排成四个大字——“如朕亲临”！ 




　　“这，这是皇家的信物，一向乃是作为女皇秘密特使的凭证，见此金牌，如女皇亲临，难道，难道是密使驾临？”南宫环脸色大变，喃喃低声自语出来。 



　　其实，无论是在哪一个时代，只要稍微有点头脑的皇帝，都会在暗下培养着一只只属于自己且忠心耿耿的秘密部队。负责帝皇对内外的一切见不得光的暗下行动。暗杀、刺探、破坏…等一系列活动。力量之强自不殆说，而且这批人都必须绝对是死士中的死士。只要帝皇一声令下，不论任何理由，任何原因，他们都会毫不犹豫地献出自己的生命。据说如今的女皇座下，也有着这样的一群秘密培养的密探。这黑衣人手中的金牌，应该就是他们身份的象征。 




　　南宫云啸得到南宫环的一个眼色，立即迎了上去，笑脸迎向黑衣人，道：“南宫世家全体上下不知密使驾临，有失远迎，还望密使恕罪则个。” 



　　黑衣人对南宫云啸的笑脸却是理也不理，眼光在看到沉枫的同时一亮，移动脚步，朝着沉枫走去。 



　　“不知密使来此，是否奉有女皇陛下的旨意，有何——唉，密使，密使！” 



　　与全然不理会南宫世家诸人的态度相反，黑衣人走到沉枫身前，单膝跪地，左手握拳抵地，恭声道：“陛下座前密探，编号十七，参见大皇子殿下！” 



　　沉枫旋风般兀地背转过身来，面罩寒霜，寒声道：“你说什么？” 



　　“什么？” 



　　“什么——” 



　　… 



　　惊讶之声此起彼伏。为那黑衣人的恭顺态度，更重要的是那一声称呼所镇骇。南宫世家子弟们的失态和尖叫声一时此起彼伏。南宫环眼睛更是睁得如铜铃般巨大，嘴巴张开大得可塞下一个苹果，眼睛一眨不眨地盯着对话的两人。能令这位南宫世家家主如此失态，也是因为刚才那黑衣人的话委实太过于惊世骇俗了。 




　　黑衣人埋下头，道：“大皇子殿下，小人是奉女皇陛下之命，请殿下返回帝都，讨论——”看了看四周南宫世家的诸人，才压低声音道：“讨论有关皇位继承权一事。陛下她——” 




　　虽然黑衣人刻意压低了声音，但却又怎么能瞒得过运功窃听的南宫环南宫云啸两兄弟的双耳。 



　　沉枫脸色微变，冷淡道：“我没兴趣，你走吧！” 



　　“可陛下和珊娜丽纱大人一再令小人提起二皇子，他，最近和徐帅走得异常接近。陛下担心…所以令小人秘密出宫，务必急速寻找大皇子返宫。小人——” 



　　“够了！”沉枫打断了黑衣人下面继续的话语。“我意已决！你只需要将这四个字回返给女皇陛下，及珊…回返给她们就够了。你去吧！” 



　　“可是，殿下！” 



　　“我现在给你两个选择！走，或死！”沉枫眉头一挑，一抹煞气在眉间一闪，“你选择哪一条？” 



　　“如此，那小人，就此告辞了。” 



　　黑衣人立起身来，旁若无人，对南宫世家的众弟子和脸色变得异常难看的南宫环毫不理会，就在众人目光焦聚的注视下，大刺刺地就此走出了南宫世家的大门。 



　　目不转睛地盯着沉枫了好大半天，南宫环伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，几次欲言，终于道：“刚才，刚才燕，燕先生说什么了？”语声已明显放柔和缓。 



　　既然已经看出了这位准岳父态度的有所转变，看在妻子的面上，沉枫又怎能会不给他一个台阶下了。微微一笑，躬身行了个后辈之礼，道：“小婿此番归来，其主要用意乃是为了陪同玉瑚回家返亲。” 




　　“呃，再说吧，再说吧。”南宫环含混不清地暂时应付道。“还是，先请各位到大厅中坐下，再行叙事。”虽然勉强压下了对这夫妇俩兴师问罪的心情，但距离要承认这个女婿，那还是有着一段时间和利益考虑的。 




　　“唉呀呀，想不到最后还是得要靠这种名声才能跨进南宫家的门坎。这么看来，倒和我先前估计的大致差不多。如此注重实际利益和身份地位的搭配，看来南宫世家实在是没有太大的发展前途。也只有，把它纯粹看作一个可供利用的战略合作性的盟友来看来。这样，不过，未免是有些对不起玉瑚了。”沉枫心下感叹着，面上却保持着微笑，牵着妻子的手，在南宫兄弟的“夹迎”中，走进了内堂。 




　　也许，是因为此时南宫环和南宫云啸的脑袋都被刚才那“大皇子”的称呼给搅糊涂了。以致他们竟忘记了沉枫一行人来的是三个，而最后跨进内堂的却只有沉枫夫妇二人。那位具有绝世风姿，艳丽得让那些年轻的南宫世家子弟睁不开眼睛留连忘返的美女，却在南宫世家诸人全部撤出广场后，也悄然地消失，只不过，方向却与沉枫二人相反，选择了离开南宫世家。 




　　※※※ 



　　在一路疾驰中的黑衣人突然停下了脚步，冷目朝四周一阵扫射后，才冷哼一声，道：“出来吧！阁下一路尾随跟踪着我，究竟是有何用意？” 



　　身穿灰衣的男子从路旁走了出来，虽然还算俊秀，但由于绷紧的脸上不见丝毫的感情波动，大大影响了他的形象。“只是想向阁下询问一件事的真相？” 



　　“什么事？”黑衣人眉头一挑，冷冷道。 



　　“为什么？阁下要假托女皇之名，假传圣旨？” 



　　“你胡说什么？”黑衣人的脸色刷的变得异常难看。 



　　“我不否认阁下的身份的确是女皇座下的密探之一。但刚才阁下所传的旨意，却绝非女皇本人的意思。” 



　　“你到底是什么人？你怎么知道我刚才说了些什么？还有，你究竟知道了些什么？”黑衣人的拳头已紧紧捏了起来。 



　　“还有，就是，你去死吧！” 



　　事先没有杀气的征兆，在黑衣人听闻最后那三个字而顿起警觉心时，才一拳兀的击出，一记重拳猛地击在黑衣人的小腹上。 



　　虽然黑衣人开始动手还击，但这实际上根本就是一场一边倒的战斗，黑衣人尽出一身解数，但仍在灰衣男子手下走不出十招，一手提起已经落得是全身伤痕累累，再无战斗之力的黑衣人的脖子，将之缓缓地凭空提起。灰衣人狠声吓道。 




　　“再问一次，在你背后指使你的，究竟是谁？” 



　　回答的只有一声毫不意义的低吼。 



　　“那么，你去死吧！” 



　　手上稍微一使劲，黑衣人的喉结就被片片捏碎，一双死鱼眼睛瞪得大大的，似乎在吐射着无穷的恨意，完全是一副死不瞑目的衰样。 



　　在临咽气前，黑衣人的眼中突然大放光芒，死死地盯向灰衣男子的身后，含混不清地挤出那生命中的最后几个音节。“大——小——姐！” 



　　那位美艳得如同九天玄女降世般的绝色丽人，娉娉婷婷地莲步轻移，缓缓走到两人的身旁。俏脸上满是怜恤与不忍的神色，香袖轻拂，在黑衣人那满是血污的脸轻轻拂过。 



　　“你好生去吧！我会替你完成你的一切心愿的。” 



　　听了丽人的柔声许诺，黑衣人瞑目地闭上了双眼，神情安祥地去了。 



　　“能够对自己业已死去的手下都假惺作态到这种程度，连死人都要骗，姑娘还真是不令在下佩服都不行啦。”一旁的灰衣男子不客气地出言指责道。 



　　“我所做的一切，还不都是为了你家主人吗？这次，为了他，牺牲了一个我父亲以前埋伏在皇家密探中的一颗棋子。牺牲可是不可谓不大了。而且，我说过要替他完成他的一切心愿。只是他只有说出来，我又怎么知道他的心愿是什么呢？ 




　　“你——”对此，灰衣男子还能再说什么呢，只是连连摇头。 



　　“这杀人灭口的事可是你作的。你杀了我的手下，这笔帐，我可是还未来得及跟你好好算算呢？” 



　　对于女子的话，灰衣男子盛庞丰只是哧之以鼻。这女子其实应该早已在他现身后不久就已经来到了吧！以她远胜于自己的武功，若真是有心要拯救她自己的手下，黑衣人根本就不可能有半点的损伤。所以唯一的解释就是，黑衣人被自己杀死，根本就是她底下的默许结果。 




　　盛庞丰对眼前这个女子岂止不存在好感，根本就是敬而远之。这倒与他主子最初对这女子的态度一般无二。太精明，太冷血，且太阴险了。主公与她合作，从长期的前途看来，估计是不会有什么好收成的。无论是为主子的立场来看，还是个人的纯粹感觉使然，他都是不愿意再与这巧笑倩兮的魔女有太大程度的合作。 




　　只是…不知道自己主子究竟是怎样想的…竟然会选择与这种蛇蝎美人… 



　　也就是说，这次这位黑衣密探所引起的风波，其实，就根本只是沉枫在幕后授意，兰雅丝出面筹人，盛庞丰事后出手灭口的一套绝妙演戏。只是，瞒过了南宫玉瑚一个人而已。 



　　※※※ 



　　沉枫端起茶杯，轻轻吹了口气，拨开寥寥的云雾冉绕，美美地轻呷了一口杯中的茶水，闭目良久，回味半响，才轻叹赞道：“三桑玉叶，果然不愧为一等一的名茶。” 



　　南宫环略显尴尬，欲言又止，半天，才犹豫着出口问道：“呃，这个，老夫不知，刚才密使的话究竟是隐讳何意，还望指教。” 



　　沉枫却索性闭上双目，懒洋洋地背靠在酸枝木太师椅上，对南宫环的话却是装出一副全然未听到的样子，只是闭目养神。 



　　看着父亲因尴尬和而涨得通红的老脸，南宫玉瑚轻蹙起柳眉儿，朝丈夫的方向望了一眼，似乎是在征求丈夫的首肯。才檀口轻张，将沉枫的身世一五一十地叙述了出来。 



　　南宫兄弟听得目惊口呆，两人面面相觑，对视半响，竟是说不出话来。 



　　沉枫兀地睁开双眼，明目中莹光流转，甚是有神。微笑道：“既然家主不愿承认我和玉瑚的身份地位，鄙弃与我们做亲戚。那么，我们倒不妨开诚布公，纯以利益的角度出发，以对等的合作伙伴身份，来做上一笔，足可颠覆天下的，秘密交易吧！” 




　　第四卷 血染晨曦 第二十章 彼之归宿 



　　(更新时间：2003-4-12 15:11:00 本章字数：7879) 



　　“我需要的是——南宫世家的鼎力全助！”沉枫舒服地靠在宽大的酸枝木太师椅上，微闭着双目，神态优闲，但说出口的话却是足以让在场其他三人都震动万分的话语。 



　　南宫兄弟彼此交换了一个眼神，南宫云啸才缓缓出口道：“凭什么？” 



　　“就凭我的身份，以及与南宫世家的密切关系！” 



　　“我们南宫世家与你有什么密切关系？”南宫云啸强笑道，但话甫出口，还是忍不住侧目看了南宫玉瑚一眼。 



　　“天下大势，谁能为我解说？”沉枫突然兀地直起上半身来，以低沉而抑扬顿挫的声音道。 



　　南宫兄弟俱是一愣。 



　　似乎根本未曾理会南宫兄弟的反应，甚至存在。沉枫此时的眼神，竟是如此的清澈，但却又如一个无底的深潭，深不见底。 



　　“虽然目下表面上帝国统治仍稳如泰山，但那只是虚浮之下的皮面幻象。实际上，地方的分裂势力，虽然在点滴地吞噬着中央的集权统治，但却在这近二十年内，为帝国的统治暂代为了支柱。一旦军阀离心，再加上些许心怀叵测之徒的稍稍挑动，则天下乱势，不日，必起！” 




　　屋内静静的，突然“咕嘟”一声，那是南宫环情不自禁中，咽下了喉头一口口水所发出的声音。 



　　轻轻一笑，沉枫随手拿起旁边茶机上的玉杯，手中稍一用力，只听噼啪一声脆响，上好白玉所作的茶杯已被他握成无数碎片，仍有些许烫的茶水从他指掌间点点淌下，但沉枫却似乎毫无感觉，对此无动于衷。 




　　“天下若乱，月氏遗族和地方贵族势力必趁乱而起。但，月氏一族，昔年早失民心，根基不稳，纵有建树，至多也不过是裂土分疆，终难成大事！”他随手一甩，一块小小的茶杯碎片，震在地上，摔得粉碎！ 




　　“所谓地方贵族，土豪而辈而已！不过一群势利之徒，势力本小，经济来源又受到本地的处处扼制，纵有野心勃勃之辈，亦难成大事~。”沉枫小心翼翼地将一把玉杯的碎末，撒在了桌面之上。 




　　“这就是七大统领，对帝国未来命运起真正影响的决定力量！”长袖一甩，七块碎片飞落地间，隐隐间，分据四角而立。 



　　“这就是喀丽丝和麦隆！”沉枫指着一左一右，两块稍大的碎片道。 



　　“喀丽丝和麦隆，俱手握重兵，背后兼有庞大的背景来源支撑，经济军事之强，隐为帝国双璧，互成畸角之势而立。” 



　　“唯喀丽丝与麦隆二人，虽有野心，却无雄心。是以有行动而无方向，有手段而无心力。且不说未必能成大事，纵能成，亦不过迟早是将毕生心血，拱手送人之局。” 



　　“这就是女皇林珊！”沉枫指着夹着代表喀丽丝和麦隆的那两块碎片之间，那最大的一片碎片。 



　　“可惜！可惜！”沉枫突然顿了一下，道。 



　　“可惜什么？”南宫环终于忍不住开口提问道。 



　　“可惜已成将碎之象！”沉枫淡淡一笑。 



　　众人随着沉枫的眼光落下，果然，那块玉片已经出现了无数的龟裂之痕，眼见，已即将是四分五裂之局。 



　　※※※ 



　　“那么，你又是什么呢？”南宫云啸神色显得有些怪异，脱口而出问道。 



　　沉枫将视线从地面移开，从椅上缓缓站起身来。“我么？” 



　　“这就是我了！” 



　　顺着沉枫的目光望去，众人只看到那面粉白的墙壁一面，只是一片空白的虚无。南宫兄弟面面相觑，不知所云究竟。倒是南宫玉瑚嘴唇轻轻抖动了两下。凭着长久以来夫妻两人之间的彼此了解，她又怎会不清楚沉枫的脾性想法呢？ 




　　“如果要以刚才那种不太恰当的形式来比喻如今天下的情况的话。那么，我就是那个，持杯的人了。”沉枫挲磨着手中那刚从桌上拿起的另外一只玉杯，神色淡然地道。 



　　南宫兄弟两人同时倒吸了一口气，这简直已经不能算是狂傲，而是典型的狂妄自大了。 



　　“你以为你很有把握能登上未来帝国皇帝的宝座吗？就算你真是先皇的大皇子，就算公主肯放弃首席的继承权，但在你之下，还有一位二皇子呢？而且，也据你自己先前所言，他已经取得了徐君的全力支持，实际上就是徐君控制下的傀儡。你认为，你有能力对抗徐君吗？”南宫云啸皱眉道。 




　　“弟弟？”沉枫冷笑一声，一道诡秘的神采在他神目间电闪而逝。 



　　“正因为如此，恐怕任何一个真正关心帝国未来命运的人，也不会希望看到将来的帝国是由一个傀儡把持吧！” 



　　“若是要说全力支持，只要我愿意，难道还怕会没有人？”沉枫神色突然间有些黯然，轻轻叹道。 



　　南宫玉瑚知道丈夫因为话题的原因，突然想及了自己的身世，纤柔的玉手轻轻抚摩上丈夫的肩头。 



　　“其实，你们已经没有了选择！”沉枫轻轻推开了妻子的玉手，朝南宫玉瑚轻轻地一笑，转身朝着南宫兄弟，露出一个高深莫测的笑容，轻轻道。 



　　“你这话是什么意思？是在威胁我们吗？”南宫环兀地站起身来，勃然大怒道。 



　　南宫玉瑚轻轻皱了皱柳眉，望了神情淡然自若的沉枫一眼，轻声唤道：“爹！” 



　　“大哥，听他把话说完再发作也不迟。”南宫云啸也在一旁劝道。 



　　沉枫淡淡一笑，扫了神气相当恼火的南宫环一眼，才慢条斯理道：“你们难道竟没有想过，既然早已有人把我视为了欲除之而后快的眼中钉肉中刺，这一路下来又岂会没有人跟踪我们呢？我们一行进入南宫世家后的举动又岂会不早已落入了某些有心人的眼中呢？” 




　　“你！”南宫环满面铁青，手上的骨节已经被捏得发白。 



　　“原来你是早有预谋来害我南宫世家！” 



　　“枫！”南宫玉瑚也忍不住花容失色，话语的唤声亦充满了责备之意。 



　　沉枫充满歉意地看了南宫玉瑚一眼，道：“其实，从一开始，你们就已经没有了选择，不是吗？” 



　　“你胡说什么？”南宫环咆哮道。 



　　“他说的的确不错，从一开始我们就已经没有了其他的选择。”帮腔的竟是南宫云啸。 



　　“什么？” 



　　“因为玉瑚的关系，就算我们怎样置身事外中立，或者选择一方随意投靠，他们都是不可能完全相信我们。”南宫云啸黯然道。 



　　“这——”南宫环一愣，沉吟下来。 



　　“所以，你们只剩下一条路可以选择，就是——和我合作！” 



　　“不错！南宫世家确是有着悠久古老的历史世家。但是，与其他的世家有所不同的是，你们南宫世家最初是由武林世家蜕变而至。因此在朝中的势力和历史关系根本可以说得上是根基不深。加上近些年以来，南宫世家又一直未出什么出类拔萃的顶儿尖儿人材。哦，南宫小星那疯子不能算的。仅是凭着先辈荣光的照耀，和摸着目前的局势亦步亦趋。如今的繁荣，已经是你们所能达到的顶点了。要想再进一步，已是难比登天。否则，你们也不必急着在朝内寻找一个强有力的靠山了。我没说错吧！” 




　　南宫兄弟皆默然不语，彼此交换了个眼色。 



　　“只有与我合作，南宫世家才能有新的出路。而我，也将会给你们带来，南宫世家前所未有的顶点繁荣！” 



　　南宫环怦然心动，眼中精芒连番闪动。 



　　南宫云啸从椅上缓缓立起身来，双眼紧紧锁住沉枫。 



　　“倘若当我将天下握在手中的那一日，玉瑚，就是我的皇后。” 



　　南宫玉瑚低垂下曲线优美的粉颈，紧抿芳唇，显然对沉枫的此番举动有所不满，芳心更是因为此事有关她家族大事，却但事先未曾与她商量而有些许气恼。但亦未有再发一言反对。 




　　看着南宫兄弟那一番激动的神情，沉枫哑然失笑道：“事实上，从一开始，你们就没有别的选择。这亦是你们唯一的选择。因为一旦我失败，为斩草除根，因为玉瑚的关系，南宫世家誓将不可避免地被卷入最后的是非旋涡。与其被动防御，一开始选择联合才是最好的出路。无论对你们，还是对我。这亦是为你们考虑着想。玉瑚，希望你不要怪我！”最后一句话，是朝着神情幽然的南宫玉瑚说的。 




　　“知道了。”南宫玉瑚背朝着沉枫，在沉枫所看不到的那面目下，美目射出无比复杂的神色，淡淡道。 



　　“你真能保证？”南宫环压低声音道。 



　　沉枫呵呵一笑，知道南宫环已经心动了。“难道凭着玉瑚的关系作保证，你们还不相信我。我们是一荣则荣，一损俱损。” 



　　※※※ 



　　南宫环脸色数变，忽明忽暗，显示沉枫的话对他生出极大的冲击和震撼。目光扫向一侧，与南宫云啸数番目光交集，无声的语言在两兄弟之间静静地传递着。 



　　南宫环转回头来，脸容业已逐渐回复了冷静，双目芒光大盛，但语声却平和地道：“好！我就以南宫世家当代家主的身份，决定我南宫世家上下四百余口人，参与这与你合作的豪赌一场！由今日起，你亦可将拥有除我外之的对南宫世家的特殊控制权。 




　　整个南宫世家数百年的基业物力及人力，将可由你随时调谴。” 



　　“那倒不必。” 



　　沉枫双目闪耀着智慧的光芒，淡扫其他三人的奇特的神态，淡然微笑道：“现下我不仅不需要南宫世家的支持，反而需要的是南宫世家竭尽全力的无尽追杀。” 



　　“呃！” 



　　先是一愣，但随即南宫兄弟很快就清楚了沉枫话内的延伸之意。 



　　“只是——这样真的可以吗？你先前不也是说过一直有人在暗中跟踪你吗？就算是采用这种小动作，恐怕也不太可能——”南宫云啸双眉紧锁，担忧地道。 



　　“那，就要请岳父您多多帮忙一下了！”沉枫脸上浮起一抹恶魔般的邪笑。身形兀地在原处消失，在三人还未反应过来之前，一道影子已如残花散瓣开在肉眼可及的空间“破”了开来。在南宫环的惊愕中，一条手臂已无声无息地如游鱼般穿过他身前的所有空间及障碍，按在了他的小腹之上。 




　　“真是对不住，岳父大人，真得请您多多原谅了。不过——我想这也可能是最好也是唯一的方法了。”南宫环似乎已经感觉到小腹之上那手掌间隐隐流转的真气在欢快地跳动。 



　　“我下手会很也分寸的。请您放心。” 



　　“这怎么可以！”南宫云啸呼地站起身来，颚下的苍髯在重重地呼气声中胡乱地碎意飘扬着。“住手！” 



　　“住手！” 



　　南宫云啸的请求或威胁对沉枫来说根本起不了任何影响，但后面那一声声音的主人却有。 



　　南宫玉瑚紧咬樱唇，俏脸上露出复杂的神色，带点苦涩，又似无奈，涩然低声道：“枫，请不要伤害我爹！无论是出于什么目的，我都不希望他老人家受到伤害。他，毕竟是我的亲生父亲。所以请，你不要做得太过份了！” 




　　沉枫身躯一震，脸上神情几度变幻，抬头看了看神色复杂的南宫环一眼，重重地低垂下头，随后长长地呼出了一口气。按在南宫环小腹上的手掌也一点点地慢慢收了回来。 



　　一抹“悲”的神色在沉枫低垂着的双目间一闪而逝。沉枫突然半曲身，向南宫环深深一记鞠躬，沉声道：“对不起，岳父。” 



　　眼睛刻意避开了南宫玉瑚扫过来的那一抹既幽且怨的目光，低低地轻声地以只有他自己一个人才能听得到的声音，一字一字的缓缓道∶“玉瑚，对不起！” 



　　“丫头，他做的并没有错！”南宫环那熟悉的声音竟然在此刻这个最不该他发言的时候想起。 



　　“爹！”南宫玉瑚娇躯一震，珠泪在眼眶间不停地打转。多久以来，再没有听到这个熟悉而又亲呢的称呼了。这个慈爱的父亲对最宠爱的大女儿的最亲呢的称呼。父亲既然肯这样再度称呼自己，那必然是已经真正原谅了自己。（哦，不对，其实自己并没有错。）重新确认了两父女之间的最亲密关系。一时间，亲情在心头涌动着，低低的呜咽声，在南宫玉瑚的喉间响起。 




　　“爹！”南宫玉瑚一头扑进了南宫环的怀里。 



　　沉枫此时亦只有木立地站着的份，看着父女间重归于好的天伦之乐，嘴角间却无奈地泛出一丝苦笑。 



　　“丫头，他做的其实并没有错。”南宫环轻轻抚摩着爱女的云鬓，目光却落在了身前的乘龙快婿身上。有着几分感慨，但也有着几分欣赏。 



　　“如果是我处在他同样的位置。我也会这样做的。” 



　　“这也许就是每个作为高位者，为了承担相定必要的责任，而不得不做出的牺牲。” 



　　“在他的刚才的那一番言词和豪情间。我似乎又看到了你爹我当年年少时的豪情。 



　　想当年——您爹我少年之时，又何尝不是有着一番极大的报负和豪情，指点江山，眺望美好的未来。曾几何时，当南宫家主这份沉重的担子压到我身上，当身上承担着家族数百人的希望乃至命运时，竟会变得如此得小心翼翼，畏手畏尾。哈，哈，哈…” 




　　南宫环放情地纵声大笑起来。 



　　“好小子，你就放手去大干一场吧！我南宫世家上下数百口的性命就全交到了你的手上。在你的身上，我看到了一种王者的气概。更重要的是，你够冷，够狠，有决断，有一颗足以成大事的‘心’。只是——我对你唯一的希望是，我不希望看到有一天，你为了你自己的事业，将我女儿也变作一颗可以抛弃的棋子！若是真到了那么一天——” 




　　南宫环沉默了一下，目中神光暴涨，刹然间，刚才那个平凡的老人已变作了一道高大威猛散发着无限霸气的身影。 



　　“若真到了那么一天，我宁愿以我南宫世家的全部来换取我女儿所获得的幸福，而不是用我女儿的幸福换取南宫世家的荣华。如果玉瑚她得不到幸福的话，那么，即使南宫世家再强大，也毫无意义！无论你有多么的强大，即使拼着南宫世家在世家消失为代价，老夫也要让你清醒清醒，我南宫环的厉害！” 




　　“爹！”伏在南宫环怀里的南宫玉瑚再也压抑不下激动的心情，哇的一声痛哭出声来。 



　　这真是那个平凡的父亲吗，那个平庸无能的南宫世家家主吗？那个她以前认为宁可牺牲女儿幸福也要来换取南宫世家利益出路的南宫环吗？她第一次发现，父亲的身影是这样的高大，在这宽阔高大的身影里，默默地包含着对女儿的爱和期望。 




　　或许，以往父亲替自己所做出的一切安排。包括几番对自己婚姻所作出的安排，除了获取南宫世家外交上的利益之外，更多的，包含的是对自己未来命运的一种期盼和为自己幸福的安排吧。尽管父亲所做的绝不会为自己所接受。但此时，南宫玉瑚的芳心中，竟有着一种深深的感动。 




　　沉枫心灵在那瞬间，被深深地触动了。他心中，突然升起了一股熟悉的感觉。这个高大的身影，简直就与他当年所见到的最后一面的红面老者的身影，极其相似。 



　　都是那样的高大而伟大。伟大到连沉枫这种人都深深地为之触动。 



　　当沉枫与南宫环目光彼此相对，无声的语言在流动中默默地传递。以此，就可以读出内里的深刻含义。 



　　“小子，玉瑚以后就交给你了！”南宫环长笑一声，反手一掌，重重地轰在了自己的胸膛之上。 



　　“爹！” 



　　“大哥！” 



　　“咳咳，不要紧！我自己下手极有分存，最多躺上半把个月，不长也不短，咳咳…” 



　　沉枫默然。 



　　※※※ 



　　在一排排不明内情的南宫世家的怨恨的目光中，沉枫和南宫玉瑚心情沉重地迈出了南宫世家的大门。当南宫世家众弟子听到家主身受重伤的时候，那一道道怨毒的目光，使得南宫玉瑚不自禁地打了个寒噤。若非南宫云啸的厉词喝止，只怕当时那些弟子们就会扑上来吧！不过，日后在遭受南宫世家弟子们的无尽追杀之时，倒得要多加万分的提防了。 




　　沉枫与南宫玉瑚默然并肩在路上走着。自踏出南宫世家大门到现在，两人间都还是保持着绝对的沉默。静得只听到两人沉重的脚步声。 



　　“你告诉我。”南宫玉瑚受先打破了两人间的沉寂。 



　　“呃，什么？”沉枫一愕。 



　　“你是否真会如爹所说的那样。在那么有一天，会为了你的事业，而将我当作一颗可以抛弃的棋子而舍弃呢？”南宫玉瑚终于鼓起勇气问出了口。 



　　沉枫骤然停下了脚步。呆呆地望着妻子，半天，然后，他听到了自己内里的心，碎裂的声音。 



　　一道看不清的裂痕，从此就这样横逸在了这夫妻两人之间。 



　　“玉瑚！”沉枫长吸了一口气。颤抖的声音中带着难以言喻的苦涩。“别人不相信我，难道连你也开始怀疑我了吗？而且竟然会是怀疑我对你的爱！你知道！我对你的爱有多深，有多真吗？我为什么要如此努力地奋斗，努力的拼搏？这一切，都只是为了兑现一个承诺。一个对你的爱的承诺！一个对我自己的肯定的承诺！一个对天下，对天下百姓命运的承诺！而这一切的一切，你是最重的。” 




　　“那么，你能否为了我，而放弃你的理想和所谓奋斗呢？”南宫玉瑚幽幽道。 



　　沉枫眼中异色几番闪动，终于缓缓道：“玉瑚，我只希望你明白一件事！你是我生命的全部！如果失去了你，我的生命再无意义！如果你一定要我选择放弃的话，那我也只好，为你而…虽然其实我们现在已经根本没有抽身的退路了。如果没有‘进’，等待我们的只能是死亡。但——玉瑚，我还是把我们两人命运的抉择，交到你的手中吧！” 




　　“不必了！”南宫玉瑚轻垂下螓首。“我只是说着玩的。我又怎会做出——让你感到不开心的事情。” 



　　“哟！小两口真是好甜蜜哟，恩恩爱爱的，真是让人羡煞死了。”一名绝色丽人随着声音的传播，正亭亭地朝着两人的方向行了过来。 



　　南宫玉瑚轻轻蹙了蹙柳眉，淡淡道：“我感到很累了，想一个人先行一步回客栈休息了。” 



　　“玉瑚，还是我陪你回去吧！”沉枫柔声道。 



　　“不必了，你还是留下来看看岚姐姐吧！” 



　　沉枫笑容一僵，目光流转，落到已经靠到身边的兰雅丝身上，目光间带着询问。 



　　兰雅丝自然清楚沉枫的意思，螓首轻点，表示事情已经完全办妥了。 



　　沉枫这才低低地舒了口气。 



　　“你刚才对玉瑚所说的都是真的吗？”目送着南宫玉瑚远去的身影，兰雅丝才轻轻地吐了口清香，问道。 



　　“你都听到了些什么？”沉枫面色阴沉，冷冷道。 



　　“该听到的，都听到了。不该听到的，也都已经听到了。”兰雅丝笑厣如花。“你回答我呀！”此时的兰雅丝，倒颇有几分天真活泼的小女孩的稚气，也因此更平添了几分令人怜爱之色。 




　　可惜沉枫此时却没有这份怜香惜玉的闲心。重重地哼了一声。沉吟了半刻，才淡淡道：“我说过，玉瑚就是我生命的全部。如果在她和事业之间必须要选择一样的话，我不能放弃她。你明白吗？” 




　　“哦？是吗？”兰雅丝明眸中异采连连，一抹轻蔑之色在不经意间一掠而过。 



　　不过沉枫却没有去注意到。他缓缓悲转过身，以一种充满抑扬顿挫而寒得可怕的声音，一字一字地道：“我之所以会放弃它们，是因为我知道，在不久之后，它们又将会重新属于我，甚至会比以前，更多！” 




　　说罢，还朝兰雅丝微微一笑。 



　　兰雅丝只感到一股从未有过的诡秘的寒意，从足尖升起，一直泛上了心尖。不自禁间，竟深深地打了一个寒噤。 



　　“我很想知道。”沉枫的声音充满了无比的诱惑力。“兰雅丝。德。岚，你今后的选择是什么？每个人都有着自己的归宿和选择。玉瑚的选择是依恋对我的爱，盛庞丰的选择是复仇和效忠于我。我的选择是玉瑚，和，一统天下。而你，我很好奇，你今后的选择究竟是什么？除了替父报仇外，今后漫长的人生，你将会选择怎样的归宿呢？” 




　　“我的归宿？”兰雅丝喃喃地低声自语着。 



　　一抹无奈的苦笑，悄然爬上了美人的面容。 



　　“你认为我今后的归宿是什么呢？我没有归宿！我的人生，我的选择，早在徐君和你，将我父亲送上西天的那一刻起，就已经完全消失了。今后，我再亦没有自己可以选择的归宿。或许——”兰雅丝伧然地苦笑了一声。 




　　“我最好的归宿，就是做一名扯线木偶，由别人来决定自己的归宿吧！只是乞求，那个牵扯我生命之线的那个人，对我不要太坏而已。尽管，那或许只是一种奢望。” 



　　第四卷 血染晨曦 第二十一章 王者剑灵 



　　(更新时间：2003-4-12 15:12:00 本章字数：8407) 



　　“那要看你自己是怎么看的了？”沉枫淡淡道。 



　　“如果你仅将自己看作一个扯线木偶的话，那么，你将会如你所愿，人生从此永远染上无法褪脱的灰色。但其实你有希望和权力去获取一个自由的生命而应获得的一切。问题只在于你是否真正去选择而已。”沉枫压低着嗓子，缓缓地道。 




　　“我还有得其他的选择吗？”兰雅丝苦苦一笑。“还是，你会让我有选择的余地吗？” 



　　沉枫沉默了一声，才道：“你不试试，又怎么会知道结果呢？” 



　　“有时候我真的是不明白你这个人了。你先前曾经口口声声说绝不会原谅，更不会承认你的父母。但在此时此地，却竟然抛出了他们的招牌来哄骗南宫世家的那群家伙了。我真是不了解你到底在想什么？” 




　　沉枫沉默着，良久，才以压抑着的低沉的声音，缓缓道：“在有些时候，连自己，都是可以被用作事业的工具的。何况父母！” 



　　“我不理解你在想什么，因此也不想了解。只是，以我个人的身份和体验，想告诫你一句：天下没有不能原谅的父母！更何况你的父母他们根本就没有错！错的只是命运的安排。” 




　　无聊中把玩弹弄着手中的王者之剑，沉枫心头的阴影始终挥之不去。兰雅丝最后的那一席话深深震撼住了他。 



　　或许，从始至终，自己都是从自己个人的角度来看待整件事情的吧！如果把事情扳开来看，父母又有什么是不能原谅的呢？但是…他们在自己还处于婴儿时就将自己抛弃，就是不对！可是… 




　　一道淡淡的磷光在剑身瞬间流转而逝，虽然没有看见，但沉枫敏锐的六识神通，却突然察觉到了一种诡异的精神波动，在即刻间轻轻跳动，一种极其奇异的感觉立即顺着剑身流向掌心，传进感应之中。 




　　沉枫轻轻皱了皱眉头。他已经可以肯定这种感觉是出在这柄王者之剑上了。记得初见这柄剑时，他就曾有着一股难以言喻的奇特感觉，而六识灵觉也突然自动地运转起来，对这柄剑进行探索，而且根本不受本人控制的流转着。甚至体内那股沉寂已久的庞大的古怪精神力量也在那时翻涌起来。回想起来，当时那种感受，的确是特别的诡异。 




　　随着六识神通的运转，意识的感应振动波集中在尖端一点，如一道螺旋般，以着奇特的弧线路线，飞速地钻入了王者之剑之中。 



　　意识感应波的速度愈转愈快，瞬间已将王者之剑上下搜索了数遍，但却并未受到丝毫的阻碍，更勿提碰上那道神秘的精神波动了。就在沉枫略带失望之下，就要放弃之时，意识感应波第三次的搜索即将完成，转到了剑柄处，却突然无法再正常向前转动。 




　　源源不断的意识感应波，到了剑柄的某一处地点，突然失去了准确的方向感，强大的精神波动就这样源源不断地流入了一个莫知名的空间。却又只能进不能出，就好像是被一种远远超越临驾于它本质力量之外的强大波动，以一种奇特的形式，从茫茫不知何处，折射而来，将它们的活动范围，锁在了这个莫知名空间之中。 




　　沉枫固然是吃了一惊，但却也更加增添了他的好奇心。这柄王者之剑，果然蕴藏着连他也无法理解的神奇秘密。要知道，凭着他六识神通的能力，若论精神力量，当世或有强过他的人，但要从本质上胜过他六识神通的精神源力，恐怕当世还找不出来。 




　　却怎料今日竟在这小小的王者之剑身上栽了跟头，因此反而愈发引动了沉枫的好奇之心。 



　　猛的一咬牙，沉枫决定以身试险，将所有的六识神通，包括本体的精神意识体，一下全数注入那莫知名的空间中去。 



　　这是一个无边黑暗的空间。周围一切都是无尽的寂静，什么都看不到，什么也听不到，心灵的精神力量，在这里竟然全都会因此而大大减弱。凭着六识神通的感应力，沉枫可以感觉得到，在这一切处于黑暗，什么都看不到的空间中，他原先所发出的那一波波意识感应波，正以一种他所不能理解的形式，如无头苍蝇般，在这个空间中来回地飞速旋转撞击着，一次次地撞击，激起了层层叠叠的精神震动波，并延着它们的中心向周围扩散开来。 




　　“该死！”沉枫暗自咒骂了一声。虽然是他自己所放出的精神力量，但一旦撞上了自己的精神本体，却也不是好玩的。精神力量的振动层次，本就是一个目前尚无人能理解的范围，再加上振动波在那种高速撞击的加速度影响下，肯定会对精神本体有着无可估计的伤害力。 




　　因为沉枫想动，所以他就动了！如一个轻盈的幽灵般，在这个空间轻轻地飘荡着，闪避着一次又一次的来回精神能量的碰撞。也不知过了多久（在精神空间里是没有时间概念的），正当沉枫对这种事情感到极端厌烦时，一种巨大的无可抗拒的压力自上而下笼罩住了他，虚弱的无力感慢慢地在沉枫的心头（请原谅我用这个词语，因为精神本体是没有所谓的‘心’可言的）漫延开来。接着，不知在何时，沉枫的脚下竟然出现了一个黑暗状的漩涡，而且还缓缓地将沉枫扯得往漩涡里那最黑暗最无边的深渊处沉沦下去…… 




　　兀然一震，沉枫突然“醒”了过来。随着深层意识的觉醒，在电光火石的闪动之间，一副庞大宇宙星图，在沉枫的周围延展开来。刚才那个见鬼的黑暗空间已经被穿越了，现在沉枫所处的，竟然是一个无垠无尽的宇宙空间，看见的地方全是一片闪烁的星光，在无数星体的照耀下，空间的每一处都轻柔地荡漾着小小闪亮的磷光，身边的周围，巨大的红火的星体在喷发着无尽的炽热。一个个大大小小不一的浅蓝色星体，或延着圆环轨道，或顺着抛物弧线，在一遍又一遍地自我旋转中。长长的扫帚状星体，以惊人的高速在虚空中划动着，带起一串长长的星光。无数的没有形体的各种颜色和形状的能量，欢快地在这个庞大空间跳跃着。触目所及，除了自己，再没有任何的生命存在。 




　　“这，这是什么地方？”沉枫艰难地咽下了一口口水，不敢置信地喃喃地道。 



　　“欢迎你的到来！我的继承者！”一个幽幽的声音，从这个宇宙空间的四面八方传了出来。 



　　在一瞬间，巨大星体的每一处地方，同时折射出灿烂而柔和的光芒，然后在沉枫的身上全部聚集起来。一个圆形的光罩，不知何时出现在了沉枫身体的周围，就如一个肥皂泡沫般，轻轻地飘浮起来，飘浮在这神秘的宇宙空间之中。 




　　※※※ 



　　无数道彷佛恒星般强烈的光芒，自四面八方飞速地飞聚而来，有规律地散布在沉枫不远处的前方并围绕起来。然后那一道道耀目的光辉开始不断地以一稳定的速度运转起来，纷纷以光芒内部的某一定点为中心飞速旋转，直到它们开始稳定下来为止，那无数庞大的闪亮能量体就已经完全聚汇起成了一个朦胧的光体。 




　　只是，如果沉枫眼睛没看错的话，那个光体是延着光华的伸展，逐渐流出了一道人形的模样，而且随着能量体的逐渐黯淡下来而完全成形，一个完全以能量组成的“人”，就那样悠悠然地飘浮在沉枫的前方，微笑着看着他。 




　　“你，你是——”沉枫艰难地咽下了一口水，骇然失色，虽然刚才的那番情景确实有些诡异，但还不足以到能让面临泰山崩而面不改色的沉枫失态。真正让沉枫骇然的，是因为虽然仅见过一次，而且是通过画像的形式，但却足已永远印刻在沉枫脑海深处的那张清癯俊雅的面容。 




　　“你是莫煌！” 



　　在惊呼声中，沉枫终于呼出了那个绝对不应该再存在于世上的那个人的名字。 



　　“呵，呵，小子原来你也认识我呀！呃，作为王者之剑的本代主人，见到了前辈难道连一点起玛的敬意都没有吗？”形似莫煌的幽灵自由地飘浮在灿烂的星间中，笑呵呵地道。 



　　“莫煌？你不是早已经死了吗？难道——”沉枫很快就自惊骇中复苏过来，冷静地出声问道。 



　　“呃，我死了吗？也应该是了，不然王者之剑不会换主人的。其实，如果准确的来说。我是莫煌，但又不是莫煌！”幽灵道。 



　　“什么意思？”沉枫皱起了眉头。 



　　“呃，这样说吧！你作为王者之剑的当代主人，应该还是懂得一点基本的常识的吧！知道所谓的剑心吧！就是一些钟天地之灵秀，合乎自然之理的奇剑，它们有着自己的灵性。” 




　　沉枫想起了痕羽，不自觉地微笑了一下，点了点头。 



　　　“王者之剑就是这样的奇剑，甚至可以说是这类剑中的极品。你能够进来，想必也是发现了剑的神秘之处吧！” 



　　“长话短说吧！莫煌，在准备西征东化联邦之前就已经准备不用这柄王者之剑了，并将此剑封了起来。但为了让王者之剑后来的主人，也就是他的继承者在将来能够有所突破。就通过他的精神能量，再加上这柄剑本身所特有的奇特空间，将他的精神烙印烙刻在了这王者之剑的深处。” 




　　“你可以称呼我作莫煌，当然，如果你认为我不够资格的话，叫我其他什么也可以。其实称呼完全只是一个不必要的束缚而已。你叫我做什么我其实是不怎么在意的。” 



　　“那我叫你老混蛋行不行？” 



　　“……” 



　　“现在，现在的年轻人真是越来越张狂了。一点也不懂得敬老尊贤。呃，我说，你——” 



　　“你知道我是谁吗？”沉枫那如夜空般的漆黑的双瞳在此时却如同血红的地狱之火般熊熊燃烧……，已不复平日的冷静。 



　　“你，我的继承者。呃，还有什么吗？”“幽灵”皱了皱眉头，疑惑地道。 



　　“你还记得燕穆姬吗？还有她替你生下的那个孩子。” 



　　“穆姬？我很对不起她。孩子，我和她之间有孩子吗？那应该是在我目前内的记忆之后的事情了。难道说——你就是穆姬的孩子？”幽灵眨了眨眼睛，道“哼！”沉枫阴森森不满地哼了一声，淡淡道：“自然不是。我才没有那般好福气。想来燕穆姬在你心中的地位定是很重要了。是不是连带她的孩子也成了你心中的最重了。” 




　　“我对不起穆姬！”“幽灵”带着几分忧伤的感慨，叹了口气。“在我这辈子，我最对不起的人就是她了。还有林珊、喀丽丝，她们，我欠下她们的实在太多，太多了。这辈子完全还不清。” 




　　“仅这几个人而已吗？”沉枫不动声色地道。 



　　“是，难道你把我当作饥不则食到处乱找女人的色情狂吗？咦，你这话是什么意思？” 



　　沉枫心头雄雄的怒火在倾刻间被撩拨点燃。在这个男人的心中，竟然完全没有自己母亲所占的一席之地。他一直所留恋的，不过是那个后来完全不顾旧情而出手刺杀了他的燕穆姬及她那窝囊废儿子。（至少沉枫是这样看待莫怀恩的）那么，自己的母亲和自己，在他心中又将会是怎样的地位呢？ 




　　“明白了！”沉枫缓缓地点了点头，似乎是漫不经心地随意问了一句：“那么，你对珊娜丽莎又是怎样的看法呢？” 



　　“丽莎姐吗？她——”幽灵似乎被这个问题所问住了，迟疑了起来。“你干嘛问这个？奇怪，你为什么对我的个人私生活这样感兴趣。难不成你是历史学家？” 



　　“你这个混涨三级王八蛋！”沉枫终于压抑不住心头越来越炽的怒火，挟着近二十年来对父亲的渴望从而转为失望的怒火，对生母的同情、歉意和不平，狂烈的精神力量成以数倍地在瞬间爆发，星间的亿万星体颤动中更似夹杂着百万暴炎火劲，像是海啸掀天，无边无际且无休无止地朝着前方的幽灵能量体席卷而去。先前因来到这个怪异空间而导致遭到压抑无法使用的精神力量，此时却在愤怒之下异常的圆滑如意，威势更远胜在正空间内的十倍，夹带着沛然无匹的冲击波吞噬一切，无情地将面前敢于阻挡他的一切予以扫平。 




　　“你这年轻人，真是异常地冲动。话都没说上两三句就没头没脑地动手。哎呀呀，现在的小辈还真是麻烦。不过——呃，这精神力量倒是异常的强力。即使是我在这个年龄，也未必能有这么强大的精神能量。” 




　　幽灵口中不岔地抱怨着，对着面前那似乎足以吞天噬地的强烈威势竟似完全不放在心上。优雅地随意一扬手，霎时间，一股无声的异常波动，以着幽灵为中心，朝星间的四面放射出去，那般恐怖强烈的冲击波，在触及这股无声的异常波动时，竟在刹时间全数取消散化，消失得无影无踪了。 




　　“这，这怎么可能？”沉枫有些目瞪口呆。纵然幽灵的精神力量远在他之上，但要破除精神能量的侵袭，也必须得动用精神能量才能够做到，就是所谓的以“神”破“神”，但在刚才触及那股异常波动时，他竟然完全感觉不到有着精神能量的影子。 




　　这完全就是超出了他的知识范畴之外。 



　　“呵，呵，小子，你可别忘了。这可是在我所属的空间之内。”幽灵轻描淡写地一句话就将所有的异事一笔勾勒。“现在，该说说你了。我的继承者，为什么，刚才你要无缘无故地向我发起精神攻击。” 




　　“我只是想替我母亲讨回一个公道而已。”沉枫再次暂时压下激动的心情，冷淡地道。 



　　“你母亲？”幽灵讶道。 



　　“对！珊娜丽莎！” 



　　※※※ 



　　“丽莎姐？”幽灵惊讶地呼道。 



　　“你是她的儿子？” 



　　沉枫冷默地不发一言，眼中的寒光却亮若晨星。 



　　“代丽莎姐向我讨个公道？这个——我想不出来为什么——”幽灵有点为难地道。 



　　“咦？你父亲是谁？” 



　　“对啊！因为某人不负责任地抛弃下了我母亲和当时尚是婴儿的我。使得我们母子骨肉分离长达近二十年之久。母亲为那个王八蛋付出了一切，感情、青春乃至生命的其他全部，但直到最后，在他心中却连半点的地位都没有，你说我这个作儿子的应该怎么办？”沉枫异常冷静地道。 




　　幽灵沉默了下来，这次他没有蠢到再去问所谓的某人是谁了。 



　　良久，幽灵才开了口，声音出奇的低沉。“丽莎姐是我父亲收养的义女。她的家族本也是当年莲源帝国中地位显赫的大家族，但因为被卷入了皇位之争，在斗争中站错了方向而导致家族覆没。当时还是八岁小女孩的丽莎姐，孤身一个人，化妆成小乞丐，吃尽了千辛万苦，才逃到了东化联邦境内，后来被我父亲所收养。从小到大，在我心中，她就像亲姐姐一样，但比亲姐姐还亲。” 




　　“我生平最尊敬的人就是她。可以说，她是我心中一片不容亵渎的圣土。我把她当作姐姐一样的尊敬，但却不能把她当作姐姐一样的看待。因为我知道——我不能完全把她只当作姐姐。我对她的感情，是我自己都不能——” 




　　“只是没想到——” 



　　幽灵的声音越来越小，最后竟逐渐归于虚无。 



　　“对你们母子，我只能说抱歉。因为除了这句话外，我再没有其他的东西可以付予了。我对不起孩子你，更对不起丽莎姐。如果时光可以倒头重来，也许——’沉枫紧紧地抿着双唇，但一点晶莹的光亮在他的眼角开始逐渐扩散开来。 




　　“孩子，将二十年后，我所不了解的一系列事情都逐一告诉我吧！或许，凭借我的智慧，能够替你解开一些疑惑。”幽灵颓然道。 



　　对沉枫所逐一叙述的事情进行慢慢消化之后，幽灵最先感到兴趣的，竟然是那本他自己所留下的《补天心诀》。 



　　“在卷轴最后一页的夹缝中竟然还会有其他东西吗？哈哈，这倒是件稀奇事！” 



　　“什么？你竟然不知道？那卷卷轴不是你留下的东西吗？” 



　　“卷轴是我留下的，但并不因此代表是我写的呀！那件东西也是我从前人的什么废墟中挖出来的。我都还怀疑那不是太古遗留物，就是来自天外的神物呢？” 



　　“……” 



　　“真有那种巨大超越人体极限的力量吗？”幽灵失声惊叹道。“我为什么运气这样差，没想到拿火去烤一烤。哎，可惜了一篇绝世武学宝典，未能在我手中发扬光大。” 



　　“……” 



　　静静地听完沉枫背诵完整篇《补天补遗》。幽灵沉吟了半天，突然双目亮起寒光，一字一字地缓缓道：“你说你使用所谓的般若之力的时候，肉体会因承受不住这巨大的非人间的力量的反噬而导致崩溃。以致连般若之力百分之一的力量无法发挥得出？” 




　　“是的。” 



　　“我想——”幽灵的脸色变得异常的严肃和凝重。“这除了人体本身的肉体的承受力和极限外，你对全篇的理解不够也应该是一个重要原因吧！” 



　　“？？？” 



　　沉枫这倒没什么话好说。在武学问题的探研上，面对着上一代的武学大师，他的确是没有什么发言权的。 



　　“首先你对般若之力这个概念就没有真正理解。你知道什么叫般若吗？” 



　　“般若是传说中太古一个古老宗教的词语。其意义即为智慧的意思。” 



　　“智慧？” 



　　“是以般若之力，亦即为智慧之力。顾名思义，这种力量是要以心来领悟推动，而非纯以肉体的蛮力来施展。” 



　　“心？” 



　　“对！心的力量！” 



　　“如果我没有估计错的话。发挥般若之力，首先就须用己身的精神力量来转化分解，将精神与般若之力融成化分，以心来推动。因为诚如你所言，人的肉体是不可能承受那么强大的力量的。但心却不同，要知道人的精神，可也是无穷尽的哦！” 




　　沉枫深吸了一口气，双目中射出锐利慑人的异芒，智慧的光芒连续地不断闪动，若非他此时只是以精神意识的灵体形式存在，说不定他就准备要一试才悟的武学心得了。 



　　“呃，对了，现在天下内的情况是怎么样的？” 



　　“没想到，我死了之后，事情竟然会变得这样糟糕。”幽灵的脸色异常的阴沉。 



　　“伊达那个疯子我早就知道靠不住。只是没想到徐老三竟然也靠不住。看来人活着真是最重要的。人一死了，什么都没了。” 



　　“这可是你扔下的烂摊子，你认为该怎么样收拾呢？” 



　　“那你认为应当该怎样做呢？我的孩子！” 



　　举手制止了沉枫准备出口的话语。“这个世界应该已经够混乱的了。平衡的规则在千年的分裂中已经被破坏殆尽了。当年，我曾经准备将规则回复于平衡。但我失败了。剩下的担子，就交到你的肩上了。哈哈，这副担子很重，不是吗？” 




　　“其实，作为一个父亲，一个对你亏欠甚多的父亲，我打心底，是不愿意你挑起这副担子的。你还是个连二十岁都还不到的大孩子。作为年轻人，就要有年轻人的朝气，一天死气沉沉地应付处于那些勾心斗角的阴谋诡计中，是很容易烧坏你的脑子的。你应该有属于你自己的生活。用你的温情，去好好守护每一个你自己所想守护的人。” 




　　“但是，我更明白，作为一个人，一个有自尊的男人，首先需要的就是拥有强大的力量，可以破除一切束缚的力量。才可以使自己不照他人所定下的规则来玩。当年的我，就是始终未能跳出这个圈子，同太多的势力进行了妥协让步。不过，话又说回来，如果不那样的话，或许我早就被人群起而攻之灭掉了吧！” 




　　“既然你已经身处了这个规则的圈子里，那么你就只能去遵守这个规定。因为不这样的话，你甚至连自己所在乎的人都无法保护。如果让你放弃的话，实则对你才是一种欺骗和伤害。” 




　　“不过，你不同。你现在所处的环境，各个阶层的对立已经完全的鲜明突出。更重要的是，你现在还未真正置身于其中。所以你还有时间，有时间在一旁等待和准备，等到有利的时机，不允许其他人同你讨价还价的时机。再——” 




　　“如果有必要，你甚至可以将他们全部——”幽灵在颈部比划了一下。“你的，明白？” 



　　“这种事，随便找个替死鬼就行了。对了，别忘记了，学我这样，时时刻刻呀拉住正义这面大旗子，有了这个替你遮脸，会挡住很多麻烦的。” 



　　“不必学我，去妄想将什么规则恢复于平衡。如果你愿意，并且有足够力量的话。 



　　你甚至可以将它完全破坏，建立起一套属于自己的规则都可以。人生在世，不能流芳百世，遗臭万年也不错啊！喂，你干嘛用那样的眼神看着我？” 



　　“世界以后将会变成什么样子我是不可能知道了。因为那要靠你们去塑造。好好运用你的力量和野心，去塑造你理想中的未来，保护你所爱的人吧！但最起玛有一点应该保证——” 




　　“那就是——人民的生存。可以不必在乎他人和历史对你的评价，秉承自己的良心去干吧！只要你认为是对的，对人民有利的。哪怕他们反对你，你都可以坚持的执行下去。千万变化，只存乎你心。” 




　　“如果有一天，在你所必须保护的人和你所谓的世界、人民的平安之间必须选择一样，你认为我应该怎么办呢？”沉枫深吸了一口气，想起了兰雅丝的提问，在幽灵的面前，将他自己都无法真正肯定的疑惑摆了出来。 




　　“宁负天下，不负爱人？或是宁负爱人，不负天下？”幽灵苦涩地笑了一声。 



　　“这是每个王者都必须面对的问题。二十年前，我曾经作出过抉择，结果我选错了，换来的是不明横死。你认为我应该怎样回答你呢？孩子！” 



　　“这是一个只能意会而不能言传的问题。如果你一定要我给你给出一个答案的话，那我只能告诉你四个字——随机而变。” 



　　“其实，无论你选择那一个。选择之后，你都会因此而深深地懊悔，痛苦终生！” 



　　“所以说，此题无解！” 



　　※※※ 



　　（本来我不想把这一章写出来的因为很容易导致使人误会我是抄袭风姿皇太极和兰斯洛对话那一段。但这一情节的确是我在写卷三最后一章补天心诀时就设计好了的。 



　　想想没必要因为他人的怀疑而否定自己的思路，所以——如果有人认为我的抄袭，那就——顺便你们吧！） 



　　第四卷 血染晨曦 第二十二章 亲情感受 



　　(更新时间：2003-4-12 15:13:00 本章字数：5865) 



　　沉枫深深吐了一口气。“我明白了！” 



　　“其实你没有明白！”幽灵摇首道。 



　　“我说了这么多，其实真正目的就只是想让你明白一件事——我说的都是屁话！ 



　　几十年前的大道理能用到现在吗？想要真正明白？自己去动脑子吧！你却没能真懂！” 



　　“……你……” 



　　“命运，在自己的掌握之中！”幽灵眼中闪动着神秘不可思议的色彩。 



　　“好好地去做吧！做一个莫沉枫！而不是去学做莫煌！只有这样，你才能够做到真正的无悔。因为是你自己真正亲身选择过了。” 



　　“那时你才会发现，什么是真正的人生，什么是你！” 



　　沉枫长思了一阵，终于，重重地点了点下头。 



　　“对了，我还有一件事想问问你。”沉枫想起了自己那股似乎是与生俱来就拥有的精神异力，和上次以六识神通败给那个神秘强敌的耻辱。 



　　“你确定你这股精神异力真的是与生俱来的吗？不是李萱芬或谁在你不知情的情况下暗中催眠替你训练出来的吗？”幽灵的脸色有些怪怪的。 



　　“不可能！”沉枫肯定地摇了摇头。“凭着我现在六识神通的能力，想必对精神力量的属性还是了解得清楚吧！这绝对应该是属于先天性而非后天形成的。” 



　　幽灵沉默了一阵，才开口道：“据我所知，没有什么人是可以天生就具有奇特的能力的。或许在那些什么英雄传记的小说传奇里面倒有过不少这样的描述。但据我的了解，至少在我的知识范围之内，人是不可能出生就带有天然的精神异力的。就算你吃再多的奇珍异果也没用——那最多只能改变体质，而不能从根本来改变‘人’的属性。” 




　　沉枫一挑眉，道：“那你又怎么解释我这种精神异力，难不成你认为我是故意捏造故事来骗你？” 



　　“那倒不是！”幽灵叹了口气。“虽然不太可能是与生携带来，但却可能是人为造就。” 



　　“我早已说过了这股精神异力绝对是先天性质的精神能量，不可能是后天——” 



　　“你听我把话说完！”幽灵打断了沉枫的话头。“我说的人为造就，在这里并非是指后天出生后的人为，而是胎儿形成时期的人为。” 



　　“？” 



　　“我曾经听说过一种功夫。据说是专门供怀孕中的孕妇修练的。这种功夫修练过程如何之艰难，其中凶险何等厉害也暂时不必去管它。但这种功夫一旦练成之后，却是对修行者孕妇本人一点好处也是没有。但是对孕妇腹中的胎儿却是受用无穷。当这种功夫修练完毕之后，胎儿往往都能获得一项不可思议的奇特能力。或是数十年的内家功力，或是与生俱来的魔法体质，或是——天生的精神异力。” 




　　“竟有这等——”沉枫瞪大了眼睛，喃喃地道。 



　　“虽然这种功夫神奇之至。但是流传并为不广，因为一直以来，并没有太多热心关爱自己后代的母亲去修练它。你知道为什么吗？” 



　　“……” 



　　“因为这是一项对修练者本身来说颇为残忍的功夫。修练的过程之艰辛，我也懒得解说了。只是说上一句，修练的母体在修练过程中会患上一种不时发作的隐疾，一经发作，那种煎熬、痛苦实在非人所能忍受，更何况是一个在孕中的孕妇。而且修练成功率极低。即使是侥幸修练成功了，母体也会至少损失十五年以上的寿命。因为这部分寿命的生命力，将会同母体所修练成的功力相混合，然后才转化成胎儿天生的异力。” 




　　“所以，这种功夫早已在不断地流传中逐渐失传了。我——” 



　　幽灵后来所说的什么，沉枫都再也没有听进耳中去了。 



　　“母亲！”沉枫直然地木立着，轻声地呢喃地道。 



　　原来自己一直都错怪了母亲。母亲是深深地爱着自己，爱着她的孩子的。为了她还未出生的孩子，竟不惜冒着极大的危险和痛苦，舍弃了部分的寿命，来成全她的孩子。目的只是为了希望，她的孩子以后能够拥有更多的保护自身的能力。 




　　这就是母爱！伟大的母爱！ 



　　像这样伟大的母亲，又怎么会刻意地舍弃亲子，割断母子间那段永远也无法真正摆脱的血亲情呢？ 



　　真正不可饶恕和原谅的人，应该是自己！这个不孝子！ 



　　沉枫心里突然涌出一股强烈的感情，恨不得立时背生双翅，飞到帝都，跪在母亲面前，请求她的原谅。 



　　看着沉枫的态度变化，幽灵亦不由轻叹一声。 



　　“这就是人世间永远无法割舍的至亲血肉亲情！”幽灵的声音再度在沉枫的心中响起。但这次仅说了一句，便不再继续。而个中的深味含义，却只有当局者才能体会。 



　　“孩子！剩下的我也再没有什么可以给你的了！”幽灵柔声道。“但是临走前我还是要送你一件礼物。虽然你已经有了自己的目标和动力，但是或许我这一生中的武学心得或许能对你有所俾益。就把它交给你吧！” 




　　“别了！孩子！” 



　　幽灵的光茫能量体在那一瞬间大放光采，发出比之前还要灿烂百倍的光芒，但奇怪的是并不令人感到刺眼。幽灵的能量体，化作一道匹练也似的八白光，再度爆发出更为灿烂至极点的光芒，向着沉枫的身体裹去。 




　　然后如烟花般，先前那股强大的能量在瞬间再度散开，已化作片片的光点，朝着这个奇异的空间的四面八方射出，激起了最美丽的星辰之花…… 



　　只余下最后无声的声息，在默默的回荡。 



　　“爹！”望着点点星辰的白光，沉枫终于脱口出他对父亲的第一声称呼。 



　　热风乍起，一层通红的火光中，炎热的火劲席卷着无可比拟的狂热，炽热无伦的无形火焰如网似罩，笼罩住三尺之内的距离，将默然神游的沉枫笼罩其中。 



　　般若之力的自行转化，薄薄的半透明圆形光罩，在瞬间自行立起。同时亦将神游中的沉枫的神智成功唤回。 



　　魔武之力并未能起到应有的防御作用。是因为，冰寒的剑气化出点点星雨，汹涌澎湃的剑劲抢先一步组成了铜墙铁壁般的剑网，将火热的气劲抢先代替沉枫照单全收。 



　　“原来是他！还真是麻烦啦！只不过小小的静坐神游一会，就有亲戚上门来拜访了。虽然，不太值得欢迎……” 



　　沉枫缓缓地睁开双眼。其实不必用眼看，仅凭感觉，感受着那道天下无双的魔武分流不灭真火，他就知道是哪位亲戚来到。只是兰雅丝突然地出手，却是是令他感到诧异。 



　　“哼！睡着了吗？居然连敌人来到了也不发觉。要不是我替你挡下了，看你怎么办？”兰雅丝千娇百媚地横了沉枫一眼，纤手微扬，手中古剑倾刻间幻出无数剑影气浪，森寒的剑意有若实质，在空气中波动出重重的剑威，当头朝着南宫小星罩下。 




　　南宫玉瑚倚在门口，玉脸有些苍白，神情亦是有着落寞的无奈。朝着丈夫关切的询问目光，轻轻摇了摇螓首，以示无事。 



　　“喂！你们两夫妻也别在这时候眉来眼去卿卿我我耶！燕沉枫，你——” 



　　“请叫我莫沉枫！”沉枫轻描淡写地道。 



　　不仅是兰雅丝，连南宫玉瑚都为之一愕。“呃！好吧！莫沉枫！人家可是冲着你老婆来的耶！却让本大小姐我替你在这打生打死的，你不觉得太过份了点吗？” 



　　论武功，兰雅丝确是在南宫小星之上。但南宫小星凭着他所独创的天下我无双的魔武分流之术，几次逼得兰雅丝完美无瑕的剑路被迫自行露出破绽。再加上神出鬼没的空间魔法。虽然一时看来兰雅丝大占上风，圆满的剑意牢牢地将南宫小星锁死在一个狭小的空间之内，但在沉枫这等高手眼中，南宫小星的活动空间却正在不断地点滴地慢慢扩大，反击的次数也随之增多。一旦南宫小星破困而出，再抢在兰雅丝剑势的最低时出击，说不定亦有可能改写战局。 




　　“你怎么说得那么肯定。说不定我这位小舅子是久慕你岚大小姐的艳名，特地冲着你来的。你瞧，他不是和你打得挺高兴的么？”沉枫却是好整以暇，尚有空闲开着无关痛痒的玩笑。 




　　“你——”兰雅丝不由气得杏目圆睁。 



　　“我刚才出手真是何苦来哉！早知道让这小子偷袭把你干掉了多好！” 



　　“你自己多事出手而已。若是刚才小舅子真的偷袭成功了，你倒不妨看看结果。 



　　可惜！可惜！” 



　　南宫玉瑚轻移莲步，走到丈夫的身边。不须多言，凭着夫妻间彼此互通的心意，沉枫已经了解到了南宫玉瑚想要表达的意思。 



　　“放心吧！无论如何，他毕竟是你唯一的亲弟弟。我不会为难他的。”爱怜地替妻子拂了拂微乱的云鬓，沉枫微笑着道。 



　　“你们的捣乱也该到此为止了吧！”沉枫淡淡地笑着。 



　　“给我分开！” 



　　似乎是有意一试刚才为父亲所提点对般若之力的新领悟。双手一张，一股我无可比拟的庞然力量，从两臂之间，迸发出来。 



　　虽然仍然感觉到有强大的反震力直冲手臂，但至少已经没有了以前那种恐怖的连肌肤都要为之撕裂的痛苦。不再像完全是一种力量的渲泻，至少，已经可以开始控制这种力量的应用方向。 




　　“哎呀呀！这种不该属于人类的力量，使用起来确实是有点这个。不过用上所谓的智慧分析，呵呵，想不到竟然还会有用脑子来发动的力量，真是……” 



　　不理其他人的感受，当事人自顾着的自言自语着。在沉枫身边的南宫玉瑚还好，但处于那股力量笼罩下的兰雅丝和南宫小星，明显地感受到那种非人间的力量。 



　　在那股力量的笼罩之下，一切的招式变化都已经失去了作用。因为彼此力量的极大差距，决定了根本没有丝毫反抗的余地。这无可匹低的巨大力量和强大气势，竟如南宫小形那般狂傲的人，战意都被压缩至点滴全无。 




　　※※※ 



　　“好了！只是开玩笑而已。”沉枫微微地笑着道。与此同时，兰雅丝和南宫小星同时感到身上一松，那股恐怖得令人窒息的的庞然巨力已经被撤去了。 



　　南宫小星如鬼魅般抽身飞退，立足稳后，缓缓扫了在场三人一眼。突然向沉枫和南宫玉瑚九十度的欠身一鞠躬，“姐姐，姐夫，久别不见。” 



　　即使是南宫小星再度翻脸动手，都比现在这样的彬彬有礼带给南宫玉瑚的心灵震骇要大。 



　　“呃，好，好。小星，你呢？” 



　　“真是好久不见了。小舅子！在我记忆里，我们这样和和气气地说话次数，恐怕还真是第一次吧！”其实，即使算上这一次，沉枫与南宫小星总共也才不过碰面四次。首次的不愉快经历不算。中间两次则是半句话也欠奉的见面就翻脸动手。只有这次，才算真正是次会面。 




　　“好，好！”南宫小星阴阴地笑着。“哦，对了，姐姐，姐夫，我差点忘了，有件重要的礼物要送给你们。” 



　　“是吗？” 



　　“请看！这是什么？”南宫小星摊开手掌，神秘地一笑道。 



　　目光落到南宫小星的掌中，沉枫不由微微一愕。只不过是一件普通的尺玛极小的花格锦衣。只是尺寸太小，可能只是那种只适合婴儿的衣物。 



　　南宫玉瑚却顿时花容惨淡失色。“这，你，小星，你是哪来的？哪来的？你告诉我，告诉姐姐！” 



　　“怎么了？”沉枫一见妻子面色有异，娇躯更是随着心情的激荡而微微颤抖着。 



　　捉住妻子冰凉的纤手，关切地问道。 



　　“孩子！这是我们的孩子的衣服！是他还未出生前，我就亲手给他做的。那天，那天他失踪的时候，外面就是裹着这件衣服的。我不会认错的！小星，你告诉我，快告诉姐姐啊！姐姐求你了！” 




　　沉枫面色一沉，目光寒若有质地扫向南宫小星。轻轻拍了拍南宫玉瑚的粉背，低声安慰道：“放心吧！我们的孩子不会有事的！” 



　　“我可怜的孩儿。一出生就没能见到父亲，才满月没多久又失踪了。我，我的孩子！”南宫玉瑚掩面痛哭，低低地抽泣起来。 



　　“南宫小星！我想你总该给我们一个交代吧！”沉枫冰寒的目光牢牢地锁住南宫小星，阴森森地道。 



　　“我们的孩子是不是在你手上？”沉枫低沉的声音一字一句地吐出，舜间，森寒的恐怖杀气在他的周身迅速漫延开来，先前的如泰山般庞大令人难以呼吸的巨大压力再度铺天盖地般向南宫小星席卷而来，只是这次更挟多出了无数如暴风般的狂气旋涡，将南宫小星完全困卷在这个死地之中。沉枫全身衣服无风自拂，苍白中略带点红晕的脸色，显示出他的心情已经到了愤怒的顶点。毫无怀疑，只要南宫小星的回答敢忤逆他的意原，他定会在第一时刻催发恐怖的力量。 




　　“我很想是如此回答！”对沉枫的威胁似若无睹，南宫小星目光复杂地望了南宫玉瑚一眼，才道：“只可惜你们的孩子，我那小外甥并非是在我手上。” 



　　“那这些衣物你是从何而来的？”沉枫毫不放松，步步紧逼问道。 



　　南宫小星这次脾气竟是奇特的好，并未应沉枫的气势汹汹而发作。淡淡道：“自然是收留你们孩子的那人交由我带来给你们的。” 



　　沉枫狠狠地盯了南宫小星一阵，再扭头望了伤心不已的南宫玉瑚一眼，突然像个泄了气的皮球，跌落在床上，道：“说吧！那人有什么条件？” 



　　“没有条件！”南宫小星答道。 



　　“呃？”沉枫眉头一皱。 



　　“当初从老头子那里带走孩子的，是华亚。” 



　　“是她？”沉枫眼中掠过一丝诧色。“那她说了什么吗？” 



　　“她只让我告诉你们。孩子在她那儿，比现在由你们带着更为安全。” 



　　“可是——我的孩子！”南宫玉瑚泣声道。“难道我们作父母的竟然没有带自己亲生骨肉的权力吗？对于孩子来说，天底之下，难道还会有比父母的怀抱更安全、更温暖的地方吗？” 




　　“姐姐！”南宫小星一摊手。“我也是无可奈何。你对我说有什么用。我只是个跑腿的。” 



　　“有趣，有趣！想不到南宫小星竟然肯甘心情愿地做人的跑腿。这倒真是奇哉怪也。”沉枫淡淡一笑。 



　　将妻子拥入怀中，轻轻拍了拍南宫玉瑚抚平她紊乱的心情。沉枫低声安慰道：“现在总算是知道了我们孩子的下落。我们应该是高兴才对。华亚对我一向没有恶意，而且看在我爹的面上，她也会好好照顾孩子的。你就暂时放下心吧！总有一天，我们会把孩子接回来的。” 




　　“可是，可是——我真的好想孩子。我苦命的孩儿啊！是娘和爹对不起你。” 



　　柔声安慰着南宫玉瑚，沉枫眼中痛苦之色一闪而逝，转向南宫小星，道：“我想，华亚应该不会只是为了这么一句而让你专程前来一趟吧！” 



　　“顺便还带了一句。你想听吗？”南半句话也欠奉的宫小星阴阴笑着，一缕讥讽之色在面上闪过。 



　　“什么事？痛痛快快说吧！” 



　　“莫雪出事了！” 



　　“哦？”沉枫皱了皱眉头，眼中闪烁着复杂的光芒。 



　　※※※ 



　　（请大家不要再催新章了。因为新章能否再发多少都还是个问题。恩，尽量把卷四发完吧！ 



　　以后我要尽全力进行修改，因为那边在催了。所以——新章，一周能发多少，还能发多久……这个…） 



　　第四卷 血染晨曦 第二十三章 再度别离 



　　(更新时间：2003-4-12 15:17:00 本章字数：3900) 



　　“出了什么事，值得这样大惊小怪的？”沉枫皱着眉头，淡语问道。 



　　“那我就不好说得了。”南宫小星阴阴地笑得极是诡秘。 



　　“而且有些事我也是没资格知道的。想知道，你自己去问吧！” 



　　“其实华亚的意思，是想再请你重返帝都一趟，解决关于莫雪的事情。而林珊却坚决反对这个提议。结果两人争议的结果，就是让我告诉你，去与不去，由你自己自行决断。如果你决定重返帝都的话，华亚、珊娜丽纱将竭尽全力保证你的安全。” 




　　“究竟雪儿出了什么事，竟让华亚如此紧张？”沉枫心头暗暗一凛。 



　　“我的话已经传到了，言尽于此！”南宫小星转过身，朝着南宫玉瑚再次一鞠身。 



　　尽管眼中流露出那一抹复杂与不舍的神色，但，却是—— 



　　“姐姐，玉瑚姐，你自己好生保重。小星，去了！” 



　　“小星，你——”南宫玉瑚眼角闪动着一丝晶莹，心情复杂地看着面前这个自己最疼爱的亲弟，一时竟也不知究竟该说什么的好。 



　　“等等！”沉枫突然出言阻止住南宫小星。“我同你一路回帝都！” 



　　“什么？”两声女声同时响起。 



　　“喂！喂！你确定你的脑子没问题吗？人家说什么你就信了。而且这话可是南宫小星那个疯子说的耶！当心他在路上把你拖了给你一刀子！”兰雅丝秀眸上下扫量着沉枫，围着沉枫绕着圈子怀疑地道。 




　　沉枫微微一笑，食指举到嘴唇边，轻轻嘘了一声。故作神秘状，目光落向兰雅丝的后方，小声道：“小心哦！南宫小星就在你身后。小心他现在就给你的粉背一刀子哦！” 



　　兰雅丝吓了一跳，立时跳开，警惕地望向背后，落入眼帘的却是笑得开心至极的南宫小星的笑容。 



　　“你！莫沉枫！”兰雅丝气得嘟起红菱般的小嘴，足可挂上一个油瓶。但没几秒钟，乌溜溜的眼珠骨碌一转，正色道：“我觉得你好像突然间变了很多。好像就是从刚才开始，你整个人的性格，似乎，呃，应该说是变得开朗一些了。比起以前那整天死版着脸的阴沉沉，是要好得多了。可是——” 




　　兰雅丝的话一出，连南宫玉瑚也向沉枫投过来了诧异的目光。 



　　在吸收了莫煌的部分思想之后，或许是受到父亲前生轻浮性格的部分影响，沉枫的性格也不由随之而变得有些开朗，而思想亦因而变化了不少。 



　　轻轻环搂住妻子的纤腰，让那熟悉温柔的娇躯紧紧地贴在自己的胸膛上，沉枫才微笑着道：“不管我会有怎样的变化，可是我爱你的心，却永远也不会因而变化。玉瑚，你只需要知道这一点就可以了。不是吗？” 




　　南宫玉瑚眨了眨那双美丽的眼睛，轻轻地点了点头。靠在丈夫那能令己心安的胸膛上，低声道：“你这一去要多久。” 



　　“没准啊！”沉枫有点无可奈何地道。“如果不是真有什么要紧事的话。以华亚一向淡漠旁然的性子，是不会插手其中的。这次——真的很难说啊！看来帝都肯定出了什么大事了。” 




　　“怕不是帝都吧！“南宫玉瑚嫣然一笑。”刚才小星不也是说了吗。出事的可是你那位同父异母的姐姐。” 



　　沉枫有点尴尬。他与莫雪的事情，并没有告诉南宫玉瑚。一来是关系到兄妹间亲情伦理的丑闻，越少人知道越好，哪怕是最亲密的妻子；二来最主要的，是担不准南宫玉瑚会因此吃醋。 




　　“而且你也应该知道，在帝都，有一个我终归要去面对，不得不见的人。现在，我真的很想见到她！” 



　　“是你母亲吗？”南宫玉瑚从沉枫的怀中抬起螓首。 



　　“恩！”沉枫轻轻地点了点头，眼中泛起一点银光，双眸竟如深潭般幽远深沉。 



　　“咳咳！”兰雅丝的几声干咳打破了两人间无声胜有声的温情脉脉。 



　　“你们两位也太过份了吧！竟然当着另外两个人的面，公然，咳。”兰雅丝俏脸上飞起了一团酡红。 



　　南宫小星只是目无表情地看着，眼珠却是一转也不转。内心的心情波动，在表面上，竟一点也未表现出来。 



　　“我去帝都之后，你们先向西去，到我小时候的故乡云萝去住一阵吧！一路上不要惹出什么事来，”最后这句话明显是对着兰雅丝说的，朝兰雅丝悄悄地一眨眼睛，其中意思，兰雅丝已是心领神会。 




　　关于盛庞丰的暗中跟随，南宫玉瑚并不知道。这并非沉枫有意向妻子隐瞒，而是他不想让南宫玉瑚，他心爱的女人，他的妻子，卷入太多的权力纠纷。他曾承诺过，发誓过，要给她以安全幸福，作为一个男人，最重要的职责就是保护他最心爱的女人。 




　　因此，他只需要她在背后默默地等待着他，这就足矣。 



　　“替我照顾好玉瑚！”沉枫在目光中传递给兰雅丝的信息。两人的目光在交集中传递着无声的信息。 



　　“知道了。你放心吧！” 



　　看到沉枫发送过来一个表示感激的信息，也不知为什么，兰雅丝突然没来由得感到心头一酸。 



　　“我走了！”沉枫向南宫玉瑚轻轻点了点头，展颜一笑，捉住妻子那寒若冰雪的雪嫩的小手，贴在自己那温暖的胸膛上，借此来再次温暖呵护她那颗即将寂寞的心。 



　　“早点回来。”像每个贤慧的妻子一样，南宫玉瑚温顺地点了点头。不顾旁边兰雅丝和南宫小星“虎视耽耽”的注视，勾住沉枫的脖子，献上了离别的香吻。 



　　“呃，这个，真的是玉瑚吗？玉瑚真的能做出这种事来吗？”兰雅丝惊得目瞪口呆，瞪大了一对秀哞，喃喃地道。 



　　南宫小星瘦小的拳头首次开始紧紧地捏起，不经意间，发出嘎嘎的轻响。声音之轻，可能只有离南宫小星不远处的兰雅丝能够感听得到。 



　　“走吧！”南宫小星阴阴地道。 



　　“我去了！”沉枫送上最后一个“灿烂”的微笑，扭转过身，跟在南宫小星的身后，悠然地飘门而出。 



　　当熟悉的身影在蔚蓝的眼波中消去了痕迹。南宫玉瑚才轻轻地叹息了一声。 



　　“岚，你对他的看法是怎样？” 



　　“呃，呃？什么？你问我——”兰雅丝黛眉一皱，惊奇地瞪大一双美目，掩口轻轻一笑。 



　　“这种问题，你是她的老婆，怎么拿来问我呢？” 



　　“岚，我是说真的！你应该清楚！”南宫玉瑚正色道。 



　　兰雅丝笑容一敛，目光如冷焰般投向南宫玉瑚。 



　　“为什么这么问？玉瑚！” 



　　南宫玉瑚毫不回避地迎向兰雅丝暗注一丝精神力量的秀眸，半响，突然轻轻一笑，道：“你不必回答了。” 



　　“因为我已经知道了你的答案！” 



　　就那样，背转过身，娉娉婷婷地而去。 



　　“玉瑚啊！玉瑚！虽然你我是最亲密的好姐妹，但有些事情，你其实是不应该多管的。”兰雅丝目光落在她自己雪嫩莹白的纤掌心，淡淡地道。 



　　“无论是哪个人，都有着他自己最后的心理底线。你实在是不应该触及我这块领域的。” 



　　“虽然你我是好姐妹。虽然你和莫沉枫的感情是最不可动摇的。但是——就事实而言，作为莫沉枫那样一个人背后的女人，你却嫌太软弱了一些。” 



　　“你说呢？盛庞丰！”兰雅丝回首嫣然一笑，芳容竟是如此的艳丽不可方物。 



　　没有声音，回答她的只是屋外清风吹拂树叶的哗哗响。 



　　粉红色的花瓣，撒满了这个浴池，白衣胜雪的少女，眉宇间布满了忧愁，一双白玉般的赤足在池水中无聊地踢着。乌黑的长发瀑布般从额头泻下，宛如一团轻轻揉动着的乌云。 



　　“雪儿！”毫无事先征兆的，空间魔法发动之下，黑袍的华亚出现在白衣少女的身旁。 



　　“华姨，你来了么？”雪儿轻轻地道，却并未调转过头。 



　　“雪儿！”华亚沉默了半响，终于开口道。“你真要如此任性，要将我和你娘还有你珊姨的话置之度外么？” 



　　“我有权选择！”雪儿白璧无瑕的纤足在水中轻轻地荡漾着，晃起一片片扩散开的涟漪。 



　　“我选择！我喜欢！” 



　　“你有权决定自己，但你却无劝决断别人！这已经不仅是关系着你一个人而已。它很有可能——可能造成的影响的波动之大，你是不会知道！”华亚冷冷道。“雪儿！ 



　　这是我最后一次劝你了，望你——好自为知。” 



　　“呃！”雪儿轻柔地梳理着自己乌黑柔顺的长发，对着池水中那个美丽的影子，甜甜地笑着。对于华亚的话，听进去了多少，就不得而知了。 



　　华亚叹了口气。“看来你娘说得对，对你还是要——真不知道我以前为什么会那么宠着你？都是我的错，把你给宠坏了！” 



　　“在不久之后，‘他’会重返帝都！我想，他应该和你一样有着决定的权力吧！到时候，你自己去面对他吧！” 



　　“年轻人的事，我们可以不管！但关系到皇家颜面的大体，在最坏的情况下，我们会代替你作出决断。所以，雪儿，我希望你能够仔细地好生想清楚！”魔力闪动，华亚的身影变得若隐若现起来。 




　　“华姨，等等，我想问你件事。”雪儿突然出口道。 



　　“什么？”华亚微微一愕。 



　　“我与南宫玉瑚，孰美？” 



　　“这个——”华亚倒吸了一口凉气。同为女人，她当然知道这句话包含的是什么意思，更知道在目前她们的立场而言，是应该怎样去回答。只是，她真的答不出。 



　　在雪儿面前真的答不出来。 



　　“我明白了，华姨，你走吧！我会考虑一下的。”雪儿发出了逐客令。 



　　最后再深深地望了雪儿一眼，意念闪动之下，在瞬息间，华亚的身影就消失在这座空旷的浴室之外了。 



　　雪儿悠悠地，慢条斯理地梳理着自己的长发。痴痴地凝望着水中自己那美丽的倒影。 



　　突然，那美丽的面容变得铁青而扭曲起来，可爱的小手重重地一拍，激起池水滔天的巨浪，水波四溅，将雪儿的白袍打湿得稀里糊涂。 



　　“南宫玉瑚！”雪儿阴森森地道。 



　　（卷四血染晨曦完） 
