《影月剑都》 第九卷 夕阳无限（完）   
  

      第九卷 夕阳无限 第一章 大势已去 


      作者：暗黑魔神 



      夕阳如血，将昏暗的光线投射在那充满杀戮血腥的战场上。举目四处尽是一片恐怖的血腥与残酷。高大的城池与那四面八方重重叠叠的军营之间的空旷处，填满了无数的刀光剑影。 


      几百部高高的登城云梯在城头上爬满了密密麻麻的人点，一路摆开的攻城车夹在人流中带着轰轰声猛烈地撞击着城门。数量上占着绝对优势的联军拥挤满了君伦瓦特斯城下的大片空白地，企图凭借这数量上的优势，用漫山片野的兵力将这座城池淹没。 


      城头上，箭矢如连续的暴雨般倾泻而下，将一个个鲜灵活跳的生命肉体贯穿。然而瞬时后原先的位置又被新的兵卒填充。旌旗被萧瑟的残风拨得“哗哗”作响。 

      在一轮潮水般的攻击之后，双方又重新恢复了暂时的平静状态。 

      沉重的城门竟然缓缓地启开了一条细缝，一名身着青色盔甲的将领，挥舞着手上的白旗，独自一人走出了城门。 

      “什么人？” 

      “末将坦祖尔，奉徐帅之命，特送手书一份于诸位大人。” 

      蓝天化一把抓过坦祖尔手上的信笺，只是匆匆一扫，旋即抬起头来，朝着其余众人道：“徐君准备与我们会面和谈！” 

      跟着坦祖尔一路前行，蓝天化一行人密切观察注意着君伦瓦特斯城内的情况。 

      “你们终于来了！”徐君站在宫门的门口，背负着双手，淡淡地道。 

      在大殿的最上阶，一身黄袍的莫怀恩呆呆地坐在那金碧辉煌的龙椅之上，双目无神，神情极其颓废。整座宫殿，此时都笼罩在一种丧然的气氛之中。 

      “坦祖尔，你先下去吧！配合着蓝将军的部下顺利地完成城池的交接工作。将陛下也请下去吧！”徐君朝坦祖尔挥了挥手，将他赶出了大殿。 

      “四弟别来无恙？”徐君看了蓝天化一眼，淡淡地道。 

      蓝天化愣了一愣，随即也点了点头。“三哥，我们兄弟有段时间不见了吧！” 

      徐君轻轻哼了一声。“老四，我们兄弟间也不必用这些客套子话开场。你应该清楚我今天请你们来这里是为了什么？” 

      “我当然清楚！可是我却不能理解！三哥！你为什么要这样做？”蓝天化激动地道。“当年我们几兄弟结拜之时所发下的誓言，难道因为老大的去世你便可以将它忘却了么？” 


      徐君沉默了一下，续而才低声道：“怀恩也是大哥的儿子。” 

      “但是凭心而论，无论是从哪个方面来看，怀恩都远不如沉枫。既然是要选出能安定这天下的明智之君，沉枫自然是首选。这点三哥你又岂会不知。但你一味坚持支持怀恩，这才不得不使人怀疑起你的居心来了。” 


      “而且随着事态的发展真相逐一的揭露。当日帝都之变的真正幕后黑手，不是莲源月氏、不是斡勒翰，更不是五采蛮族之流。而是你三哥！我说得没错吧！” 

      徐君缓缓地转过头去，望向莫怀恩的目光竟似是带上了几分迷蒙。 

      “三弟你说的确实没错。我不否认现下帝国的这纷乱局面确是因为我的策划而致此。虽然我本意并非如此。我确是有些私心，但却绝非你们所想的那般。兄弟结盟的誓言我现在仍铭刻于心，我绝对无意篡取老大一手打下的江山。只要——能看到怀恩登上皇位，便已很满足了。” 


      “你到底想要的是什么？”蓝天化皱了皱眉，惑道。 

      徐君避开蓝天化的目光，突然间，答非所问地发声道：“四弟，你这一生中，可曾真正爱过什么人？” 

      “什么？”蓝天化微微一愕，不料徐君竟突然说出这等问话来，一时间竟是呆住了。 

      “四弟你不喜女色，所以自然不会明白某些人的感受。我平生拥有女人无数，但却只真正爱过一个女人。出于爱屋及乌的心理，我将对她的感情，化作一片关爱，倾注到了她的儿子身上。希望她的儿子能够成材。” 


      “你——”蓝天化只倒吸了一口凉气。“三哥，你，你爱的女人竟是燕穆姬，这，这怎么可能，这怎么可以。你明明知道她是老大的女人！” 

      “正因为我知道她是老大的女人，所以才一直将这份感情深埋在心底。”徐君低低地道。忽然神色又转为愤然起来。“可是——老大却从未珍惜过她。如果他真能对她倾注大部分的深情。到最后燕穆姬也不会在师门与他之间选择了师门，最终出手刺杀他了！” 


      “就因为这个？所以你就在沉枫与怀恩之间选择了怀恩，并一手挑起了帝国的内乱！”蓝天化怒道。“三哥，你也太过自私了！” 

      徐君微微地甩了甩头。“开始，谁又能想得到沉枫竟是珊娜丽纱大姐的儿子呢？我以为只是怀恩是老大的骨肉。所以才——” 

      徐君的嘴角边带起一丝苦笑。“我知道，我是一个罪人。所以我下令属下无条件地宣布了投降。我只希望四弟你能答应我一件事。” 

      “什么事？” 

      “替我，好好照顾怀恩。至少保证他以后的生活能够过得平安快乐着。” 

      蓝天化低下颈，似是略思索了一阵，才点了点头，“我只能说，我将尽力而已。” 

      “如此便多谢了！”听到蓝天化作出的承诺，徐君如释重负，长长地吁了口气。 

      “那好吧！一切都已经交待妥当了，就只剩下我自己了！老四，来吧！能否将我拿回去，还得看看这些年来你的本事究竟进步了多少？” 

      “三哥，你这什么话？”蓝天化气道。“难道我们自家兄弟到头来竟还要自相残杀吗？” 

      “你这也不是什么大不了的事。枫儿难道还会和你计较些什么吗？大不了回去叔侄相见，承个错。你还是你的西北王嘛！” 

      徐君缓缓摇了摇头。“四弟，你是不会明白我的！好了！”话声突然一顿，语气变得严厉起来。“今日就让我们两兄弟好好在手底下见个真章吧！四弟，若是你赢了一切自然好说。若是你败了嘛，可就别怪我这做三哥的要将你留下了！” 


      “三哥，你这是——”蓝天化的话还未待说到一半，徐君已经化指为剑，身形急闪，带起一股尖锐的剑风，直刺向他的面门。 

      “三哥，你要玩真的？”蓝天化深吸了一口气。也不见他怎么作势，只见模糊一动，他的身影便在原地凭空消失了，只在那不到刹那的瞬时，他的身影便已重新出现在了距原地十丈之外的地方。 


      “呜呜——”呼啸的风声在空旷的大殿内尖锐地响起！那是被蓝天化那已经远远超越人类眼力的速度所带起的空气形成的。 

      “碰、碰、碰、碰！”只在那短短的眨眼之间，一连串幻起的拳影铺天盖地自四面八方向着处于中心的徐君而至。也不知道在那刹那间，蓝天化究竟已经攻出了多少拳。一时间场上战况顿时变成了一面倒的局势，徐君全部被蓝天化狂风暴雨般的完全压倒，只守不攻。 


      当年轻功天下第一的“狙杀之王”，即使在二十多年的漫长岁月之后，依然宝刀未老。 

      徐君的身体旁，泛起了一团黑白相间的球状光芒，在光芒中，恍惚间，众人似乎竟能看到两条一青一白的龙形气劲，盘旋在徐君身旁的外侧，相互吸引般的倚着自相回绕，组成一道庞大的龙卷风，不断地旋转着，将四周的物体全都卷起，搅得粉碎。 


      “好！三哥，你的玄武真龙不死身又精进一层了。倘若老大此时还在世，恐怕也会对你的这一手赞不绝口吧！” 

      蓝天化双手一翻，双手上多出了一对样式奇特的短刀。双刀轻轻一击，只发出一阵清脆的嗡嗡震响。手一翻，立时在身前化出两团耀目的白光，在他那恐怖轻功的带动之下，竟仿佛化成了两团高速的流星，朝着徐君撞击而去。 


      徐君嘿了一声，手上如变戏法般翻出了一柄小巧的朱红铁枪，手腕一抖，斗大的枪花叠起重重幻影，枪尖化作千百流星，尖锐的呼啸声平平破空而起，竟反过来将蓝天化反罩于枪林之中。 


      “铛铛铛！”一连串清脆的武器撞击声连续响起。整座大殿中却看不到蓝天化的身影。那恐怖的轻功速度已经被他运行符号至了颠峰，绕着整座大殿到处乱跑，只要一见得徐君露出些小的空虚便冲上去一阵狂击。一击不中，便即远扬。即便徐君的铁枪是长兵器占了优势，但在局面上却反被压于下风。 


      但徐君那看家本事玄武真龙不死身又岂是泛泛之技。在这可以号称天下第一防御技的全力防御之下，纵使蓝天化抽空几下攻击成功，但也无法给徐君造就出什么真正的创伤。仅是权当作搔痒而已。 


      “嘿！四弟你可且要小心了！这是作哥哥的我在这些年来领悟出的新绝招。只是却未想到第一次竟是要用在自家兄弟身上。且小心了！”徐君先是淡淡一笑，突然暴声喝道。 


      只见得徐君朱红铁枪一顿，身前无形无色的空气竟仿佛泛起了一层层涟漪般的波纹，枪身所催发外放的内劲，竟也是如拍岸怒潮，一波强过一波，毫不掩饰地向外散发着强悍的力量气息。随之然的，徐君的神情也变得前所未有的庄重起来，显然已经将已身的力量瞬间提升到前所未有的高峰。可以想像的这一击出手，必然是天惊地动，鬼神惊骇，不过到那般程度，离两人两败俱伤的时候却也是不远了。 


      这自然不是蓝天化所愿意见到的。所以当徐君那惊世一枪刺出之时，他已经凭借着他的绝世轻功，迅速远遁而出。 

      在“嗤嗤”的破空声响中，铁枪化出漫天枪影，但刺到中途，漫天枪影却已尽数散去，凝虚为实，平平朴实一枪直捣而出。 

      这一枪看似招数平凡，并无多大变化，但实际上已经全部化繁为简，不求招数精妙，但全凭一股气势。迫得对手除了硬接，再无他路可选。 

      那惊世的一枪，磅礴的枪气竟然穿破了遥远的空间。即使蓝天化已经瞬息运起绝世轻功遁出数十丈之遥的距离，竟仍然直射而至。锋锐无匹的枪风，带起轰轰的罡风，无情地排斥着周围的一切气体，直似要将那十丈之内炼化作真空。在这般的情况下，即使有绝世轻功，却也难以发挥。 


      “三哥，你还真是用心良苦啊！”蓝天化暗暗苦笑一声。手上的两柄短刀在真力全力催发之下，亦向前伸展出近尺长的乳白色刀罡。两道合二为一，白色的光芒骤然大盛，凝仿作一柄与真刀大小尺寸无二的虚幻之刀，光芒耀目刺人，挟着铺天盖地的刀气，朝着那绝世一枪迎上。 


      “砰！砰！”在这两股绝世力量即将相碰的那一瞬间，徐君突然猛地大喝一声，强行将枪气硬生生地向旁横挪开了数寸，避免了这两道绝世力量对决的可怕后果，但这样一来，却也将他整个人不设防地暴露在了蓝天化那虚幻之刀的一击面前。 


      “啊啊啊啊啊！”蓝天化猛地怒喝一声，虚幻之刀在靠近徐君身前仅有数寸之距时终于被他强行向一旁扭曲开。这两股绝世力量分别击在了两人身旁的地面之上。那惊天动地的爆破自是不必再言，就连这广阔的大殿由于根基接二连三遭到重击，亦逐渐出现了龟裂现象。 


      “三哥你做什么？”蓝天化吓出了一身冷汗。若非他反应得及时将力量再行转度，恐怕徐君就要硬生生挨上那一击，自也无法再在这里站着和他说话了。 

      徐君怔怔地看着蓝天化，半响，突然长长地叹了口气。随手将朱红铁枪掷落于地，重新跌坐回了一旁的椅中，缓缓地闭上了眼睛。 

      “三哥你这是做什么？疯了，想自己找死吗？”蓝天化瞪着徐君，大声叫道。 

      徐君惨笑一声。“四弟，想不到为兄竟是不能遂了最后的心愿，借自家兄弟的手得到解脱。唉！” 

      “三哥你为什么要这么做？不过就是这般小事嘛，沉枫侄儿难道还真会为难你不成。还是你碍于面子不愿去向他低头。无论什么原因，三哥你只要说一句，作兄弟的一定设法帮你解决。”蓝天化大声道。 


      徐君摇了摇头。“不是的！我只是——觉得无颜去面对地下的大哥。我这般的行事，以前只顾从自家角度思虑从未想及，现在才有暇想来，实是对不起大哥的在天之灵啊！” 


      蓝天化顿时一愣。 

      “现下世间的一切，我都已经放下，便再与我无关了！我也可以放心的去了！” 

      “三哥！三哥？”一听得徐君的语气似有不对，蓝天化身形一动，便已到了徐君身旁，扶住了徐君的身子。只见一缕黑血，自徐君口鼻之处缓缓流淌下来，再伸手一探，已没了鼻息，竟是服毒自尽了。 


      “唉！”蓝天化怔怔地看着徐君的尸身半天，猛地一跺脚。“三哥，你这又是何苦如此呢？”眼中已情不自禁地流下泪来。 



      *** 



      沉枫根据事先约好的标记，一路寻去，城中虽乱，但一身功力既复，自是海阔天高任他翱游，路上也没遇到什么麻烦，轻松出得城去，便寻到了城郊的一处秘屋。 

      推开房门，才发现除了南宫玉瑚、兰雅丝、水晓韵等人外，如广林、荒悟贺儿、彤璧及雁宫一干人等竟也守候在此处，不由微微一愕。 

      “相公！你终于回来了！”兰雅丝反应极快，当先站起身来。“咦，你手上抱的是谁，这，这是......绫音！” 

      听到兰雅丝的叫喊，随后而起的南宫玉瑚也骇然一惊，身形一动，便已到了沉枫身边。 

      “绫音！真的是绫音！你是怎么发现她的？她，她现在么了？” 

      沉枫将夏绫音交到兰雅丝手上，却偏过头避开了二女的眼光，不敢答话。 

      见到沉枫犹豫闪烁不敢发言的神情，两女心中已是凉了三分。 

      “绫音，她，她还有救吗？” 

      “给我看看！”一只晶莹如玉的纤手突然间自兰雅丝的身后伸出，迅速地将夏绫音的尸身接了过去，小心翼翼地搁放到地上。 

      “她是谁？”沉枫看着那突兀出现的美貌少女，正迅捷地以大片的银针，刺入夏绫音身体的各个部位，不紧又惊又怒，朝着身旁的南宫玉瑚问道。“怎么可以随便让她动绫音的遗体？” 


      “让她看看吧！也许以她的绝世医术，能够让绫音起死回生也说不定呢？”回答的人却是兰雅丝。 

      “她？绝世医术？”沉枫眉头一皱，显然难以将眼前这正当妙龄的美貌少女，将具有绝世医术的神医联系起来。 

      “怎么？你不相信？”兰雅丝显是看出了沉枫的心思。“她可是曾救活了你的好几次性命！难道对你的救命恩人你也要这般怀疑？” 

      “什么？”沉枫心念数转，突然间想及起来，失声惊叫道。 

      “不错！她其实就是你曾经多次见过的‘阎王哭’！”南宫玉瑚淡淡道。 

      “什么？”这次的惊呼却是远在一旁的广林、彤璧、殷化眉等人发出的。他们怎么无法相信，那曾经名动天下数十年的大陆神医，竟然会是眼前这名绮年玉貌的少女。 

      南宫玉瑚似是看出了众人心头的疑惑，缓缓道：“其实真正的‘阎王哭’是她的父亲，不过已于三年前笑隐山林，不再过问红尘中事了。茗君妹子她酷爱医术如命，为了能够进一步研究医术，得见更多的奇难杂症，再加上女儿身行走江湖毕竟不便，于是便借用了她父亲的名头。” 


      正说着话，只见那少女华茗君缓缓站直起身子，轻轻地吁了口气，清澈的目光横扫了沉枫一眼，那一眼竟饱含着责备之意，淡淡道：“若非今日我在此地，恐怕绫音的性命便真被你这不知轻重的狂徒给葬送了！” 


      虽然被骂了声狂徒，但听那话中之意，却是让沉枫欣喜若狂的答应。 

      “你是说，你是说，绫音她真的还有救！”南宫玉瑚急声问道。 

      华茗君轻轻点了点螓首。“那穿胸而过的一剑幸好是距心脏之处尚有三寸之远，一时间只是让绫音闭气晕死了过去。而心脏附近受此重创，跳动也相应缓了下来，造成了一时的假死之象。若非发现得及时，恐怕便要由假死转为真死了。” 


      “上天佑护！”兰雅丝轻拍酥胸，长长地吁了口气。 

      “其实若非这下手者是蓄意手下留了情，绫音也绝不可能活到现在！” 

      “究竟，是谁下手伤了绫音？”南宫玉瑚转首向沉枫问道。 

      沉枫望着夜色中那轮高悬的明月，清冷的光辉点点洒在屋外的大地上，一片雪白得让人惊心，心情却如大海波涛汹涌澎湃。良久，才缓缓地吐出了那三个字。“月——倾——悠！” 


      在华茗君的妙手之下，夏绫音终于又点滴恢复起了缓长的呼吸。南宫玉瑚兰雅丝两女守在她身旁，在旁小心地护理着。 

      就在这时，“莫沉枫！你出来一下！”彤璧清脆的声音突然响起。 

      “呃？”沉枫脸色微微一变，左右望了望南宫玉瑚及兰雅丝，只是略略迟疑了一下，便起身随着彤璧走出屋外。 

      走了一程，小屋已经在视野中变作了一个小黑点，彤璧才停下脚步来，突然一个转身，便变作了正面面对沉枫了。 

      “明日我便准备起程返回魔教了！”彤璧低声道。 

      “呃？什么？”沉枫一路走来，心中本有些惶惶，一时间先是未能听明白彤璧的话语，愣了一下才反应了过来，随即沉声道：“这怎么可以？你与魔教既已决裂，被视为叛贼。说来此次魔教之败你也有一份之功。只怕魔教中人，皆恨不得食你肉寝你皮。怎的竟会想到要回去自投虎口。” 


      彤璧秀目中掠过一丝难测的神色，轻轻摇了摇螓首，低声道：“三哥还在总坛里，我不能就此抛下他！” 

      沉枫微微一愕，心底难得地生起一丝羞愧与悔意，看了看彤璧，吸了口气，道：“我会想办法尽力将他救出来的。毕竟——事情的根源还是在于我。若非——对不起！” 


      彤璧深深地望了沉枫一眼，似是要就此望进他心底里去。那般明亮锐利的目光，竟使得沉枫在这等深切的注视之下也有些不安起来。 

      “我现下已经不怪你了！” 

      “你说什么？”听到彤璧低低的声音响起，沉枫仿佛不敢相信自己的耳朵，尚情不自禁地往后退了一步，瞪大了眼睛，望向彤璧。 

      “罢了！”彤璧幽幽地叹了口气。“以前的事，我也不想再多作计较，权且便当作是梦一场罢。” 

      沉枫吞了一口口水，犹豫着道：“你的意思是——” 

      “你我之间的一切恩怨，便此一笔勾销罢！”彤璧背转过身，用尽量平淡的语声缓缓地道，但那其中间夹带着的一丝颤抖，却暴露出了她心情的激动。 

      “你何必如此！”沉枫半低下头，压抑着嗓子低声道。“其实是我对不起你！” 

      彤璧编贝般的玉齿轻轻咬着下唇，螓首轻垂，沉默了半天，才轻声道：“其实，我早已不再恨你了。翎奇的死，虽与你有关，但你当时既身不由己，错也并非全然在你。三哥的事。他自己也已经与我讲过，是他自己心甘情愿的。” 


      “至少你我间的——” 

      “怎么？”沉枫睁大了一双眼睛，心脏在此时竟有些不争气地砰砰急速跳动起来。 

      彤璧樱唇动了动，俏脸上神色颇有些复杂，半响才慢慢道：“我回魔教之后，准备尽此余生陪伴三哥，大概再也不会在踏出总坛半步了。” 

      “什么？”沉枫失声叫道。“你怎么可以这般选择呢？” 

      彤璧深深地望了沉枫一眼，坚定地摇了摇螓首。“我这是在替你赎罪！” 

      沉枫一时张口结舌，说不出什么话来。 

      “我，我和你之间——你为什么要替我赎罪呢？这是何苦呢？”沉枫虽然努力地想将心中的想法表现出来，但到了嘴边却又成了另一种说法，始终不得吐露真情。 

      彤璧将沉枫的神色看在眼里，心下只是幽幽一叹。 

      “也许我此番返回魔教，凶多吉少。魔教东北之败，与我大有干系。就算不被处死，此生以后只怕也休想再有半日时分能得见天日了。” 

      “既然明知凶险那你还要回去？”沉枫只是连连摇头。 

      彤璧却是不理，只是自顾自地道。“所以在临走之前，你我之间，也就此作个最后了断，把话说清说完了的好。” 

      “我——” 

      “你不必说，听我说！”彤璧玉手微抬，阻止了沉枫的说话。 

      “翎奇的死，虽然你责无旁贷，但出于无心，主过也不在你。你后来救过我的命。这便算一一抵过。但——那晚的事......”说到这里，彤璧的脸上涌出一片红晕，明眸中却是闪过了一丝莫名的神光。 


      “那晚的事，便权且当作是梦一场罢了！” 

      “可是，可是——”沉枫显然不这么想，准备极力分辩。 

      “可是什么？”彤璧的妙目轻轻扫过沉枫。“难道你还有意想将我纳入你的后宫吗？我可是无意与南宫玉瑚、兰雅丝等人共处，效那凡俗女子之行，几女共效一夫。” 

      “不是！我不是这个意思！”沉枫憋得满脸通红，早已准备在胸的滔滔长言顿时被硬塞了回去。 

      “无论你到底是什么意思都已经不再重要了！”彤璧淡淡一笑。“因为我既然已经决定回魔教，便与以前的人事不再有任何的关联。”突然间话题一转，“又或者，你是怎么想的？” 


      “我——”沉枫长吸了口气，平静了一下心情。“彤璧，也许你会觉得我是个轻浮寡情之人。长期以来，我都在暗下思索着你我之间的关系，直至此时，我才确定了我自己真正的心意：我确是真的——” 


      “我明白了！”彤璧淡然地道，将沉枫的心意扼杀于未出口前。 

      沉枫长叹一声，目光在彤璧的玉颊上打着转。“你，以后还会再回来吗？” 

      “也许——也许，我不知道！”彤璧默然了半响，轻声道。“三哥他因上次救我之事受了长老会的重罚，成了个废人不说，还受了很重的内伤。也许，也许拖不了几年了。但他，但他——无论如何，我都会留在他身上陪他渡过剩下的时日。” 


      “那以后呢？” 

      “以后？以后的事以后再说吧！”彤璧低垂下粉颈。“也许，我会一直留在总坛渡过残生。也有可能会重新出来走走——看看你吧！” 

      看着沉枫面上出现的那愕然而又带着一点喜色的神情。彤璧淡淡一笑。 

      “其实我想，也许往后我们都不会再有见面的一日了吧！有时我心底真是这么希望的！别了！”娇躯前倾，在沉枫唇上浅浅一啄，回转螓首，再不看沉枫一眼，纤足一点，毅然就此跃去。 


      沉枫轻轻地抚摩着嘴边，空气中似乎该残留着丝丝的香气，但玉人踪迹已不再。那旧日的曾经回忆，也将化作昨日黄花。只留下满怀的伥然，凭空忆念。 



      第九卷 夕阳无限 第二章 帝王之术 











      作者：暗黑魔神 



      “殿下？”正当沉枫昂首望向彤璧离去的方向，尚自黯然伤神时，只见在淡淡的月光之下，一个人沐浴在那层光华中，正自缓缓转了过来。 

      “殷宗主？”沉枫双眉一挑，语声中带着微微的诧异。那来者不是别人，却正是那雁宫当代之主殷化眉。 

      “此番能顺利得脱，多仰仗殷宗主及贵派大力，本宫在此谢过了！”沉枫不阴不阳地道。 

      “殿下客气了！”殷化眉微微一笑。“能为殿下尽上一份力，应是整个雁宫上下的荣幸才是。” 

      “不敢不敢！”沉枫此刻也没有什么心情和殷化眉多作什么应酬隐语。目光一转，笔直地直射入殷化眉眼瞳深处，凝视了一阵。直接了当地道：“此番能力殷宗主和雁宫上下全力支持，本宫感激不尽。请殷宗主尽管放心，日后本宫必有厚报！” 


      “那倒是不必！”殷化眉微笑道。“至于厚报，尊宠兰雅丝小姐已经提前预付了。沉枫不必耿怀于胸了。” 

      虽然早已清楚兰雅丝是用其父的遗物，雁宫的至宝掌玺剑印换得此次雁宫的支持。但此时听到殷化眉提前，沉枫还是有些肉痛这么一件能对雁宫造成绝对影响的宝物流失。 


      而且--这是岚的父亲留给她的遗物。想来她将这件东西归还，心里也是有诸般不舍的吧！沉枫心中突然闪过这样一个念头，随即柔情顿起，只想回去好好疼爱兰雅丝一番。 


      殷化眉自然不会清楚他这么一句话就使得沉枫的念头转到了别的东东上。只自顾地道：“但此番离去之前，本座思索再三，还是觉得应向殿下奉送一件消息。以为贺喜殿下终接回王妃之礼。” 


      “呃！” 

      “就是有关本宫弟子，按辈份算来亦是本座的师弟，丘然长生之事！” 

      “呃？”沉枫这下的注意力一下被提了上来。对于他来说，雁宫是一个比魔教更为神秘而不可测的门派。丘然长生更是能引起他注意警惕的少数几个敌人之一。毕竟丘然成生是雁宫弟子，而且辈份尚与掌门持平。若让这两者联合起来，那可就不是什么好事了！ 


      “在此番雁宫出征东北之前，曾有少数的长老提议按兵不动，以观天下局势，又或与丘然师弟相结合，更辅女皇。但后来丘然师弟却给雁宫来信，力劝本宫应相助殿下对抗魔教，痛陈利害关系，才促成了雁宫的倾力而出。否则，若仅是岚夫人拿着那东西威胁本座，本座一人也起不了太大的作用的！” 


      “本座只是转诉事实，言尽于此，此后利害，自有殿下思索！殷化眉告辞了！”一席话说完，雁宫掌教殷化眉便就此飘然而去，走得竟极是洒脱。 

      只余下，伏首尚苦苦思索的沉枫。 



      *** 



      东北之行既已有了结果，且还意外地自徐君手上重新收回了西北。唯一还剩余的莲源月氏虽是独力难支，但也不是能一时半刻能解决的。沉枫一行人便返南回行。 

      北上的时候心急赶路，因此也没仔细注意经过地区的情况。回程有了足够的时间和耐心，一群美女又多是喜好美景山水，自然行程便慢了许多。 

      一路行来，尽是满目疮夷。本来整个影月大陆遍处就是处于常年交战的状态，其中又尤以北方为最。数百年来多次大规模的决定性会战都在中原进行。是以将可怜的北方中南部打得满目疮夷。虽然有新帝国建立后这二十年时间的休生养息，但月氏大军席卷而下又很快将这得来不易的成果打得粉碎。大部分的青壮劳动力都被掳走参军，剩下耕作的仅是一些老弱病残和妇女之流，加之北方的土地远不如南方肥沃。所以一路望来，竟是白骨千里，哀号遍地，饿死人超过五万之数，竟到后来以食人为生，一片惨痛境象。 


      众人看后，俱是一阵心情沉重。沉枫苦笑着只是摇头。即使南宫玉瑚等女子颇具同情心，尽力将身上所带的财物干粮一路散去，但那也只是杯水车薪，根本解决不了什么问题。 


      “兴！百姓苦！亡！百姓苦！”兰雅丝轻轻地吟颂着一句前朝名句，感慨地道。 

      近日来行速渐快，很快便已进入了南北交界上的银川州。沉枫一干人等竟惊奇地发现，这一两日来他们所经过之地，与先前几日所过之地，竟完全是天壤之别。百姓们虽不敢说丰衣足食，个个红光满面，但毕竟一天两饱竟是能够稳固，虽说此地靠近南方，或多或少受到南方影响。但毕竟又不是与天地粮仓的龙州相邻，说起来能有这番盛象，多半是自力更生的结果。 


      沉枫心中甚奇，于是走近一路边老年农人，含笑问道：“老伯，在下心中有一惑事，不知可为我解答？” 

      那老农人停下手中的锄头，翻了翻眼睛，半天才明白沉枫文诌诌话语的意思，点了点头：“小哥，你有什么事。尽管问吧！就是咱们农家老头，没什么见识，什么都懂不得，只怕满足不了你们这种大人物的问话。” 


      沉枫有些尴尬，轻轻咳嗽了一声，“老伯，我这几日从北方一路南下，已经穿越了大半个银川州，但发现你们这一带比起再北方的地方，竟是丰足十倍。同属一州，地理环境已经相差不远，就算此地气候较好，风调雨顺，但差距也不该有这样大吧！你们这样丰足的原因是什么呢？” 


      那老农听了沉枫的话，将锄头往地上一顿，面上现出了一片肃穆敬畏的神色。 

      “因为我们这里有那位伟大的文先生在啊！” 

      “伟大？”沉枫面上显出滑稽的神色。在他这二十多年的岁月记忆中，还没有任何一个人能够与伟大这个词语联系起来的。不过一想面前这老农的身份见识，倒是觉得大惊小怪了。 


      “是啊！文先生教会了我们使用新的农耕工具和播种方法，使我们附近这片地区的粮食亩产提高了将近一倍，而且文先生还自己拿出了一笔钱，帮助我们购买种子和工具。他真是比神仙还要高贵万倍的大善人啊！” 


      沉枫轻轻哦了一声，续而微笑问道：“那这位文先生现在居住何处呢？听到老伯你这么一说，我倒有几分好奇心想见见这位大善人了。” 

      “喏！”老农朝着身后云雾撩绕的高山指了指。“文先生就住了那座山上。听说他还在山上开了一间学院，让附近百里的一些有心学习的少年到那学院去学习。不过因为路途太过遥远，而且大多人都忙于生计，所以去的人不多便是。” 


      “你怎么突然想到要去见这么一个人？”踩着脚下泥泞难行的山路，兰雅丝的小嘴噘得老高，但还是没有什么抱怨，只是奇道。 

      “去看看也好！”沉枫微笑着道。“这当今之世，隐名匿迹的高人仍是不知其凡几，只是不知这文先生，究竟是否会是其中之一呢？” 

      在这高山之中，青翠环绕，郁郁葱葱，有一道飞瀑直挂而下，飞琼溅玉，竟幻成一道彩虹，亮丽异常。瀑下有一潭，潭边溪水淙淙。一竹舍跨小溪而建，精巧雅致。四周皆高节翠竹，清爽怡心。 


      “真是一处好地方啊！”一路行见，极目之处多是黄沙灰土，难得竟在此地见到这般美景，众女脸上尽皆露出心旷神怡的迷醉之色。 

      “能择此地居住的，想必也非寻常之辈，不说别的，就是这份出尘脱俗之心，就远非我等能及了。”沉枫微叹道。 

      “殿下实是夸奖了！”一个声音突然自飞瀑之后传了过来。间杂在飞瀑之下的轰隆声中，竟能清晰地传入众人的耳中，而且又明显地感受到是将两种声音区别开来。来者的内力造诣，也绝非一般。 


      一名看起来不过三十出头的青衫文士背负着双手，自飞瀑后转了出来。走到近前，微一屈身，施施然道：“鄙人文雪崖，见到莫沉枫殿下及诸位夫人小姐。” 

      “不敢当！”沉枫面上立时堆起了阳光般的笑意。“只是--不知先生是如何识得在下的。” 

      “殿下英名响彻大陆。鄙人虽然愚钝，但又岂有不知之理。”轻轻松松地便将沉枫的问话一笔带过。文雪崖淡淡一笑，走到竹舍前，伸手推开竹门，指向竹舍内的几张精致小巧的竹椅。“鄙居简陋不堪，实在没有什么能入各位法眼的。只有先请各位坐下再说。” 


      “先生说笑了。这般一处清净雅致的所在，可说是人间仙境了。”沉枫亦是淡淡一笑，便不再多口问话，只是以眼色示意身后数女随之进舍。 

      兰雅丝玉脸微微一动，似是想说什么，但眼波在沉枫身上转了半天，话终究还是未能出口，但秀目中却明显溢出了警惕的神光，冷冷地直落在文雪崖的身上。 

      沉枫似有所觉，偏转过头朝着兰雅丝轻轻地点了点头，露出一个放心的笑容。 

      文雪崖手脚极快，只是半刻功夫，几杯碧绿的冰茶便搁放在了沉枫等人面前。文雪崖端起面前的竹杯，轻轻呷了一口碧绿的淡茶，淡淡一笑道：“想必殿下此时心中已是充满了疑惑。一则，大概是因为文某的来历及对殿下的用意不明，令人费解。其次，便是因为岚小姐对文某的莫名敌意吧！” 


      沉枫轻轻一笑，“既然先生如此坦诚，那在下自然也不好作态。”眼光在兰雅丝与文雪崖之间轻轻扫了一扫。“莫非--先生与岚曾是旧识？” 

      “在下却不敢当得。”文雪崖修长的手指轻轻敲击着光滑的竹桌面。“其实，文某只是与岚小姐有过一面之缘而已。不过那会面的地点却不甚好，是以给岚小姐留下了不好的印象。” 


      “是么？”沉枫哈哈一笑。“是在什么地方呢？居然会给岚都留下不好的印象？她可不是那般小气的人。呃，莫非--竟会是那青楼楚馆不成？” 

      “殿下真会开玩笑。岚小姐像是会出入那般污秽场所的人吗？其实那地方也没什么值得骇人的，不过是魔教总坛而已！”文雪崖淡淡一笑，神态似轻松地道。 

      “什么？魔教？”沉枫脸色立时为之一变。“你，究竟是什么人？” 

      观察着沉枫的神色起了变化，周围空气中的气流似乎也在不自然地发生着缓慢的流动。文雪崖只是自然一笑。 

      “鄙人文雪崖。现为魔教六宗之一，问天宗的现任宗主！” 

      “大宗主？”沉枫眉头微微一皱，一缕寒光在眼中闪动，面上尚自含笑道：“这倒真是失敬了。不知文大宗主请我们来此究竟有何事？” 

      “看来殿下对于在下似有误会。” 

      “误会？”沉枫冷笑一声。“我与魔教之间的误会也未免太多了些吧！这么几番数次的，就算是误会，也会让人上火的。” 

      “那是殿下与长老会及其他三宗的，可不是我问天宗一脉的。请问殿下，我问天宗可曾有过弟子惹上殿下的？”文雪崖慢慢地道。 

      沉枫心头兀地一动，抬头望向文雪崖。与此同时，仿佛文雪崖有感应般，微笑着亦朝沉枫看了过来。两人目光相接，虽然仅仅是那短短刹那，但似都从对方那里看出了些什么东西。 


      “莫非--贵宗竟是不听命于长老会的么？”沉枫慢吞吞地道。 

      “此番东北之事，只有御仙阁、连霜派、九子流三宗肯配合于长老会行事。而我问天宗，及采极门、魔厣院却从始至终也未曾插手。难道殿下不觉得奇怪吗？” 

      “你的意思是--”沉枫星目中奇光闪动，转首望向兰雅丝。只见她亦轻轻颌首。 

      “自前任教主斡勒翰死后，长老会便以事态危急，事急从权为借口，迟迟不肯召开六宗聚会以选出新教主，而且千方百计阻挠我们几位不肯服从长老会的宗主会面。分明是想大权独揽！这些老家伙的阴险用心早就被有心人看在眼里。长老会虽是用以制约教主的工具，但它可并不该具有发号施令的大权，对各宗也没有制约力。现在长老会的这番举动，明显是想独掌大权，排除异己。我等岂肯就此甘心臣服。” 


      “原来如此！”沉枫口中话是这么说着。但脸上还是未能显出释然的神色，提起的气势也未加以收敛，显然心中未能完全释疑。 

      看着沉枫的神色，文雪崖也只有苦笑着摇头。“殿下似乎自一开始便对我魔教有所误解。魔教与殿下间的冲突，虽然主要责任是因为长老会的那帮蠢物不知死活接二连三地得罪上殿下的缘故。但鄙人窃以为殿下对我魔教心存误见在先，闭上了沟通之门或也有小部分的原因。” 


      “这样说来倒是我的不对了！”沉枫仰面打了个哈哈。“不过--你接着说下去便是。” 

      “殿下可知我魔教的起源。” 

      “曾经听岚大略提及过！”沉枫朝兰雅丝看了一眼，“传说贵教的起源乃是出于当年饮花王朝的学术百家争鸣时代中的失败。诸种被斥为异流的学派的集合体。只是到了后来竟渐渐褪化变质，成了如今的魔教了。” 


      文雪崖轻轻颌首道：“殿下说得极是！其实若是真正寻源追根，如今的魔教六宗，除了魔厣院是当年尊崇邪魔至上说的教派传承至今，其他五宗，都是当年学术战争中失败的正宗学派道统。即使那讲究男女双修，在教外之人看来淫邪无耻的采极门，亦是当年曾一度为饮花王朝帝皇所推崇的双修正道门派。只是到了如今，却尽皆成为世人所不齿的妖邪之流了。”他轻轻地叹了口气。 


      “魔教现在的掌权者与殿下不合。却并不代表着整个魔教上下都与殿下有隙。而且现在的魔教，也绝不代表将来的魔教！” 

      “所以先生是想让我支持你重返魔教登上教主宝座？”沉枫脸上显出了一丝清冷的笑意。 

      “殿下错了！”文雪崖轻轻摇了摇头。“我问天宗一系自来都无意过问教主之位。而历代教主也从未有我问天宗一系之人担任。更何况，根据教规权力制衡之定，宗派之主不得问鼎教主之位。所以在下绝未有过此等野心。” 


      “我问天宗一脉，其实真正所传，不在武学，而是那治国平世之术，只不过昔年因为不为帝皇所喜，又被那干‘正道’所斥，才沦入魔教。” 

      “原来文先生竟是胸怀经天纬地之才，心忧天下大事，真是失敬了。”沉枫淡淡一笑。 

      “殿下若肯同意鄙人的意见，与我魔教联手共谋其事。魔教在不久的将来，不但不会再防碍殿下的大业，反而会成为殿下征途上的有力助臂。” 

      “相信殿下也该清楚我魔教千年传承，到底拥有着多么强力的力量？” 

      沉枫神色微微一动。月倾悠与奇长老的对话直至此刻他尚是记忆犹新。文雪崖的话确实没有半点虚假。千年传承而下的魔教，不说它拥有着多么强大的武力潜力，即使那无数隐藏分散在各地的魔教弟子，也绝对是一笔可观的资源。而且……彤璧此时想必已经回到了魔教，无论是出于什么样的心态，自己绝对有义务为她在魔教内寻找一个强有力的保护者。而文雪崖，绝对是有着这个条件和资格的。 


      “什么条件？”沉枫闭上眼睛，装模作样地沉吟了一阵，才长长地出了口气，问道。 

      “其实我们的要求并不过分。”文雪崖斟酌了一下，缓缓道：“便是希望殿下在平反登基之后，能够宣布大陆思想解禁，使我魔教各派思想重新获得发展的空间，甚至能够恢复原本正宗的地位。” 


      “这个--”沉枫倒吸了一口气。老实说，文雪崖这个要求不但不过分，而且简直是太便宜不过了。不过沉枫若是想考虑得长远一点，就要头疼好一阵了。自饮花王朝时期便已经开始对文化思想有了条例的约束，以后的各势力基本上便是循着这一路迹走下去的。即使是当年号称大陆最开明的东化联邦，也还没疯狂到对思想进行完全解禁的程度。要知这思想之禁一开，受到冲击最大的，便是构成整个帝国统治基石的民众，天知道基石一旦动摇，后有什么样的后果。 


      “殿下可是对此有疑虑？”看着沉枫的神色，文雪崖加紧问了一句。 

      “先生的条件确实不过分。但--”沉枫的话还未说到一半，文雪崖便截到：“殿下心中的疑虑，鄙人自是清楚的。但鄙人却对此有着另一番看法，不知殿下可愿一闻。” 


      “先生请讲。” 

      “先前便曾说过，鄙宗所研的，便是那帝王御驭之术。经过这千百年的观察汇总，倒也有一番独特的看法。依鄙人看来，这帝王之术的精要，关键便在于一个字！‘骗！’” 


      “这个--”沉枫一皱眉。“先生此话未必太过了吧！” 

      “以帝王之尊，而行治国之术。无论何策何行，俱是足以牵动大陆百姓一举一发。纵观上下大陆历史，昏君暴君着实不少，但因而亡国的，却是寥寥无几，实乃骗术之精也。 


      百姓者，但求三餐两饱，丰衣足食这般最基本的生活要求。若不能满足，则会心生不满，但直到被逼退无可退，才会铤而走险。鄙人大胆问上一句，殿下异日若重掌大陆山河，可有何等治国良方？” 


      沉枫瞪着眼睛望了文雪崖半刻，才缓缓地摇了摇头。 

      “休生养息！”一个清脆的声音自后方突然响起，却是兰雅丝盈盈起身。 

      “说得好！”文雪崖点了点头。“乱世初平，若想稳固政权，安抚百姓，也只有采取休生养息，轻瑶薄赋一途。历朝历代，不外如是。但那也恰是那个政权最脆弱的一段时期。因为战乱初平，人心未定，民意之所向还未加以稳导，任何一般发生的乱子，都有可能危急到这个新生政权的存在。这也便是新帝国成立之后，女皇不敢轻动七大统领，任其拥兵自重的原因。” 


      沉枫已听出了些许的趣味来，追问道：“那先生认为，有何良方能平稳安渡此期？” 

      “若在此时不能以物质需求来满足民众的需要。那便只有身体力行，表现上下同甘共苦的决心，向百姓显示一些什么了。” 

      “那，这岂非就是--” 

      “骗术！”文雪崖微笑着道。“鄙人只是随口胡诌几句。当然是当不得真的。但其中寓意，倒请殿下三思。” 

      “照你这么说来，岂非古往今来所有的领导者都是骗徒了？这岂非是滑天下之大稽！”兰雅丝轻摇螓首，不以为然地道。 

      “为上位者，若不能保障自己子民的生存安全，无法达到子民们对其的期望，满足子民们的欲望。就是不负责任的表现，就可谓骗子。” 

      “古往今来，骗子何其多也。但若依先生的观点看来，每个帝王都是最大的骗子了。”沉枫苦笑着道。 

      沉枫思索半刻，突然长身而起，朝文雪崖微微一躬。“莫沉枫在此谢过先生指点了。异日若果有所成，还请先生还多加指点一二。” 

      “殿下客气了！”文雪崖站起身来，躲过沉枫这一礼。 

      “以后先生若是在魔教内遇到什么小人刁难，却不便出手，只管通知在下便是。相信在先生领导下的魔教，定可成为将来莫某的得力助臂，为我帝国之业开创出大好新局面。”沉枫笑道。 


      “文某及魔教上下教众将来定不敢负殿下所望。”文雪崖的脸上也露出了一丝满意的笑容。 



      第九卷 夕阳无限 第三章 左右为难 









      急！ 

      急急！！ 

      急急急！！！ 

      三天之内，一连接到东篱散人的三封飞鸽传书，而且一封比一封焦急，催人欲焚。但具体什么事情却在传书丝毫不提，使得沉枫心中实是有些惊骇，忐忑不安。 

      一路急行而下，到了一处大城佩罗，竟看到东篱散人带着鲁本南守候在城门口。 

      “属下无能，一时大意竟犯下弥天大错，特地北上亲向主公谢罪！”东篱散人双手下垂，尽管是坐在轮椅上仍是艰难地行了半身之礼，甫一见沉枫，便沉声道。 

      沉枫长吸了一口气，“军师，究竟是出了何等大事，竟连你都如此失态？” 

      东篱散人低首垂眉，挨了半响，才沉声道：“属下无能，竟未能看护好少主。一时失之大意，竟让羽樱纤那狡猾贱人将少主掳走了！” 

      “什么？”沉枫南宫玉瑚夫妇同时骇然变色。 

      “怎么会这样？”虽然心头惊怒交集，但长久训练下来的冷静迅速扑灭了心火，沉枫皱着眉头道。 

      “自少主被华亚送归龙州之后，本来一直是由夫人亲自抚带的。但在夫人不在时，照顾少主的事情则是由羽樱纤负责的。这是曾得到夫人亲口允许，也是当时羽樱纤出于自愿的。” 


      “这些事就不去说它了！”沉枫挥了挥手。“我现在只想了解的是：羽樱纤是究竟怎样在重重的看护防御之下，将我儿带出龙州的。不说上次自凤翎之事发生后上下已经加强了戒备。就是防御松弛，凭那一手无缚鸡之力的女子，怎会逃得出由散人你亲自坐镇的天罗地网的？” 


      “这个——”东篱散人只是朝着兰雅丝的所在望了一眼，沉枫便立时明白了过来。兰雅丝的“自杀”，确实使得整个龙州上下的各系统出现了近乎塌陷性的崩溃，以致竟给羽樱纤有了可趁之机。 


      但这也绝不能成其为可以辩护的理由。即使防御松动，但羽樱纤一个手无缚鸡的女子，且但着幼儿，尚可进退自入。若是换了其他人，那还了得！想及此处，沉枫心头鬼火直冒。 


      “而且，那羽樱纤除了她身旁那名护卫翔.达加德外，竟还勾结有其他势力的同伙袭击。各方同时分散攻守奔袭，分散了我们的注意力。到后来竟终于让她成功将少主带了出去，我们却只是抓到几只小鱼虾米而已。” 


      “我问的是她们是怎么出的龙州的？”沉枫森然道。“从云城出发，即使再快的速度，至少也得七日才能出得了龙州，这七日内，难道你们竟什么都没有做，让她们竟这般溜走了吗？” 


      “事情发生之后，盛庞丰负责全力追击，甚至还动用了风雨楼的力量，发现到羽樱纤逃窜的方向正是朝着东方。本来联合喀丽丝当地的力量布下了天罗地网，但一波又一波的不明力量连续袭击，才使得布下的罗网出现了一丝缝隙，让羽樱纤逃走了。” 


      “风雨楼？”沉枫双目一亮。“他们终肯正面为我出手了吗？” 

      东篱散人微微颌首道：“近来分别发生在南北的数场关键性战役，实际上已经奠定了主公未来的地位。在形势已经逐渐明了的情况下，风雨楼中人亦是明白，若是想从主公这里分到更大头的利益，便只有为主公加倍卖力。这次他们确实是动用了很大部分的力量的，羽樱纤在这般情况下都能逃脱。恐怕——只能说是天意！” 


      “盛庞丰没做出什么出格的事吧？”沉枫突然省起盛庞丰与风雨楼间的恩怨，一皱眉道。 

      “盛庞丰和风雨楼人合作得很好！”东篱散人摇了摇头。“在了解到盛庞丰的身份后，风雨楼高层将涉及盛庞丰师门灭门案的那部分中层人员和一些小角色，尽皆交出，送与盛庞丰泄愤。了解了这块心结，盛庞丰便不再与风雨楼人存在什么芥芋了。估计其中还夹杂着风雨楼内风雨两楼间的权力斗争，否则盛庞丰也不会平白得到这样大的便宜的。” 


      “那便好。”沉枫点了点头。“这总算是我今天来听到的第一个好消息了！” 

      “但这也还不对！”沉枫冷冷道。“即使有什么不明势力参与捣乱，但在我们的地盘之上。天时地利人和俱占在我们这边。可以调动的大批量高手不说，就是各地随时可以抽调的军队，围也要围成天罗地网，怎么可以让人脱出身去呢？” 


      东篱散人脸色一变，一双厉目中闪动着难以言喻的神辉，毫不避让地对上了沉枫的目光。“主公明鉴！属下等绝非不敢尽心尽力，实是因为羽樱纤掳走少主之事发生不到一日之际，东边那方突然出现了大规模兵力压境。而喀丽丝所属领地因为主力尽皆北上，剩下兵力实是不多，而且大多为民兵，战力可堪，连带我方也受到了重要威胁，所以不得不优先忙于军事调动。想必就是在全州上下各地兵力调动之际，那贱人趁着混乱溜出去的。” 


      “东边？”沉枫脸上微微一动，双目闪过一丝寒芒。“不是喀丽丝，那难道竟是——” 

      “莫雪！”东篱散人接过沉枫的话语，断然截道。 

      “你能肯定？”沉枫神色瞬间已回复平静，柔声问道。 

      “有了这封信便能够肯定了！”东篱散人自怀中取出一封信笺。“这是莫雪后来令人传来的信书。信中言到主公若是想寻回少主的话，则必须亲至帝都。” 

      沉枫接过信笺，匆匆一览，嘴角逸出一丝冷酷的笑意。 

      南宫玉瑚却是忧心爱儿，急问道：“莫雪她究竟在信中说了什么。她毕竟也是孩子的姑姑，应该不会拿他怎么样吧！她到底想要什么？” 

      沉枫闭上双目，缓缓摇了摇头。莫雪现在的变化已经绝非任何人可以预料揣测的了。谁也不敢断言，现在已经几乎陷于疯狂状态的莫雪会不会做出什么难以让人接受的事情来。 


      本来，自己的生母珊娜丽莎还在帝都，她应该是会保护自己的嫡亲孙子的。但前段时间莫雪连二连三的发飙式政令都一路畅通无阻，使得沉枫都有些担心母亲的存在起来。 


      “主公！”东篱散人看着沉枫的神情变化，顿了顿沉声道：“属下还有一事须禀。” 

      “日轮教一干妖人据西南之地已久，最近气焰更是日盛。西南边界时有发现日轮教徒蠢蠢欲动。而且据信息网探报：日轮教在整个西南地区宣传妖法邪说，其中鼓吹众生平等，这说甚得下等平民人心。煽动一干奴隶等暴动闹事，西南大部分的贵族尽皆为其屠戮，仅有小部分得以逃生奔入我们龙州地带。” 


      沉枫只听得一声冷笑。“枉我以前那般小心，想不到竟是高估了日轮教的那帮妖人。照如此看来，那被吹得玄乎神乎的日轮教尊罗什孽磐也不过是个一个鼠目寸光的蠢才罢了，虽然在武学魔法上他可能是不世出的奇才，但在政治上却完全不过是个蠢物！” 


      “西南既然已经陷于他日轮教之手，凭着其险要地形，无论何方势力，想要在短时间之内攻破西南都是不可能的。他既已安踞其地，就就应该藉助目前的天下形势和手中的有利牌，尽力巩固自己的权力，以宽仁来笼络人心，善待那些豪强贵族，慑服地方豪强。如他这般，只图这一时的痛快，却等于是把天下的贵族土豪，完全推到了势不两立的对面去。” 


      “但他这般做，却也赢得了当地不少下层民众的民心。此消彼涨之下，算来日轮教未必便真是错棋吃亏。”东篱散人阴阴地道。 

      沉枫思索了半刻，毅然摇了摇头道：“虽然或许一时当地民众会在情绪激动的情况表示对日轮教的狂热支持。但若我们真正进军西南，当地民众却未必真会与日轮教徒同舟共济，生死共退。百姓们确实很好骗的，只要统治者能够解决他们最基本的生存保障问题，相信没有多少人会有勇气向全副武装的军队挑衅。难道军师你认为我在政治治理上的能力竟连那颠狂的日轮教尊也比不上吗？” 


      东篱散人眯起一双眼睛，“不过属下认为，在这之前，最好还是先打上一仗，以胜利来稳定未来西南可能继续产生的一系统反应。” 

      “我们现在虽然看似一片形势大好，但暗下隐藏的危机仍是重重，随时都有可能会被反主为客。东西北虽然各因徐君李思波之死而散乱一团，但莲源月氏也未必会在此时坐视我们蚕食北地，月倾悠此女心计深不可测，在她面前，没有人敢保证绝对的事。” 


      “即使是在南方大陆，我们仍然是处于日轮教与莫雪的两方势力的夹心之中。莫雪虽是主公同父异母的亲姐，但最近一系列反常的行为实是可虑，使得让人有些怀疑她是欲与主公争夺这帝皇之座。” 


      沉枫嘴唇动了动。他自然再清楚不过，雪儿是绝对对帝皇之座没有半点兴趣的。她现下所做的一切，如果定要寻个解释的话。那便只有两个字“疯狂”。 

      “估计一时半刻莫雪也不敢对少主怎样，她的目的在于主公。所以以属下之见，我们应该先行解决西面的日轮教，至少也要保证他们再无力对我们构成一定的威胁，再与莫雪进行总决战。这样一来把握也更大一些！” 


      “对西南再度用兵是么？”沉枫沉吟着，口中轻轻地念叨道。“此发不动则已，一动则并牵动全局。是以是能胜，不能负啊！” 



      *** 



      这是一座巨大的石头城。城墙足足有十五米之高，上面布满了联锁、箭孔、棱堡和外堡。厚重的城门是由两扇厚度近半尺的岩石构成的，既高又大。一座数十米长，二十多丈宽的铁桥，横跨在外面的护城河上。护城河的的河面距离地面有五六米深，黝黑混浊的河水，即使眼力再高明的人也无法一眼看穿河里到底多深。进了外城门，又是第二道城墙。无论外城墙还是内城墙，都是用巨石建造的，砌得均匀整齐，天衣无缝。 


      这座巨大的城堡，便是自年前的西南之战完结后。日轮教动员全上下百万教众，加上驱使无数民众，才能在短短一年时间筑就的奇迹。它屹立在西南入口的关键之地，却即将迎来它建设以来第一场，同时也是最严峻的风雨考验。 


      受惊的鸟群从森林、池泽飞起，清晨的薄雾中，一群接着一群的军队兵马，从白雾地背后哒哒地冲了出来。那密密麻麻的整齐队列，一个紧挤着一个，简直难以分清团与团的番号归属。云集的队列，沿绵不断的人群马队，黑压压一片用肉眼无法看到边际。这密密麻麻的兵马，仿佛一座座会移动的大山，轰隆隆地直把这座名为月河口的要塞围了个水泄不通。整个月河口要塞的上下，从军人到平民，从生灵到死物，都仿佛在承受着还未到来都已让人喘不过气的无形的重压。整个月河口要塞，在索索颤抖着！ 


      大批穿着白袍金日的日轮教徒，涌上了要塞的城头，屏息静气的观看着要塞外那强盛整齐的军容，个个心头只是砰砰狂跳。因为那一片敌军面目因为朦胧，所以在此时看起来竟是那么的狰狞可怕。那一片无边无际的汪洋大海，闪亮的刀枪旗帜，在灰色的天空之下，一切都是那般的恐惧 


      整齐的军列中心，敌军的最高首脑只是冷眼观看，观看着雾气漫绕中若隐若现的高高矗立的月河口，眼中闪动着无情的冷辉，那一身寒光闪闪的金属盔甲在他身上，竟更是替他镀上了一层冷色。 


      “军师！”沉枫冷冷地开了口。虽然这两年来由他之故，大陆所挑起的战役无数，但眼下这即将到来的战斗，却才是他生平所打的第一场仗。今日的他，也因此看起来特别的精神抖擞，头戴银色宽沿头盔，身着一套寒光闪闪的黑铁色盔甲，外罩着一件深蓝色的披风，跨下的战马斜侧搁放着一把长戟。一身正式的将帅装束，再加上那严肃庄重的神情，整个人看起来显得极为成熟稳重。 


      “依你之见，我们应该是打上一场怎样的战役好？是就此集中全力，以雷霆不及掩耳之势攻下月河口，然后长驱直入西南。还是以此为饵，将日轮教的精锐吸引至此，打一场围歼战呢！” 


      “主公胸中想必早有定论！”东篱散人微微一笑。“只需观察主公现在的兵力布置，便已有所知晓。” 

      “但是属下却另有良计献上。主公可知，此地既为进入西南的必经通道，实乃兵力所争之地，但为何千年以来，都未有人在此建立军事要塞，甚至连大规模的驻军都欠奉布置。直至日轮教此帮小丑入西南，畏我天兵之威，才在此建起了这座要塞。”东篱散人突兀地向沉枫问道。 


      沉枫微微一愕，细细一想，确是那么回事。既想不通，于是虚心向东篱散人问道：“请军师指教！” 

      “因为这附近的地形。”东篱散人嘿嘿一笑。“属下曾熟读天下各类奇书。饮花王朝时代有异人兰熙，尝遍行天下，尽访群山四海，后著有《山河志》一书。书中曾提及此地地质结构条件不利背后所倚山体的稳定，而山体岩石结构破碎，岩层与斜坡组成顺向坡，且斜坡大于岩层倾角，加上多雨降水集中的因素，雨水渗入软化岩石，常有出现山体崩溃滑坡。一旦遇上那等哀事，任凭千军万马何等威风，要塞城堡哪般牢固，都只有死无葬身之地。” 


      “你的意思是说——”沉枫深深地吸了口气。 

      “倘若主公够果断坚忍，能够效访月倾悠在烈魔谷之法的话，人为造成此处的地质滑坡，我们也许便可不费一兵一卒，便将轻松葬身日轮教的数十万主力！”东篱散人说到后来，竟阴阴地笑了起来。 


      沉枫眉头一皱，一股寒意自心底由然而生。眯着眼想了半天，摇了摇头道：“这样做也许从军事的角度上看是再划算不过了。但——我却不能不考虑除军事以外的其他方面的影响。还有比这更重要的，譬如：政治！一旦真引起地质滑坡的话，死的将不仅仅是那数十万的日轮教徒。连周围附近百里的数十万平民百姓也不能避免。也许底下的人民能够接受我以死掉百万军人的代价在正面战场上，但却绝对不能接受我随便牺牲掉十万二十万的无辜平民。这就是他妈的狗屁政治！在强大民意面前，即使再莽撞的帝王也得为之低头。” 


      “如此便是可惜了！”东篱散人叹道。 

      “是么？”沉枫淡淡一笑。“军师，烦你休书一封，将这月河口要塞的地质情况和可能造就的滑坡危险在信中一一道出。再派人将书传入要塞中，务必要那日轮教尊罗什孽磐亲手拆启。” 


      “主公的意思是——”东篱散人的眼睛一亮。 

      “我此时什么意思也没有！”沉枫微笑道。“不过——”他眯起了眼睛，望向那狰狞可怕的巨大要塞。“至于罗什孽磐是否能够从中体会出什么意思来，则是他自己的事情了！” 




      *** 



      夜幕笼罩着整个大地。经过白天一轮辛苦的攻坚战，无论是守方还是攻方都感到了深深的疲倦，没有夜袭的事情发生，一切都笼罩在甜美深沉的黑暗之中，沉沉地睡去。 


      “嗖！”尖锐的破空声划破了夜晚的宁静。只见在城头上骤冉燃起的熊熊火把照耀下，一道白光自高空疾射而下，在劲射过数十丈的遥远距离之后，来势竟不减多少，将当前一名兵士射了个透胸而过。血雨溅飞中，稳稳地钉在了那名兵士身后的山壁上，尚余下箭尾的羽翎在微微颤抖。 


      熟睡中的士兵接连被惊醒，开始尚以为是夜晚劫营，先是微微有阵骚乱慌忙，直至沉枫的亲身出现才立刻整齐了起来。鲁本南第一个闪身而出，将附在那支箭上的信笺取下。雪白的信纸已被人血染成鲜艳的红色。 


      “主公，这是日轮教尊罗什孽磐至您的亲笔书！” 

      “信上说什么了？”沉枫并不接信，只是淡淡地道。 

      兰雅丝自鲁本南手上抢过信笺，展开匆匆一览，不紧倒吸了一口凉气。“闻君神功冠于当世，本座慕名已久，不胜敬仰。愿于三日之后，初晨于鹿云峰顶，与君一战！以天下为赌，共探魔武两道极限，人生快意，莫非如此，岂不快哉！” 


      “这罗什孽磐到底是怎么想的？”兰雅丝秀眉轻蹙。“日轮教的教军确是远不如我方之精锐，但凭借有利地势，未必不能死守作困兽之斗。何以会想到这条下下之策，直接进行双方主帅对决。这可绝非良事啊！” 


      “依我看来，这却是最好不过了！简单明了！直接了事，果真是岂不快哉！”沉枫淡然道。向东篱散人摆了摆手。“军师，我知道你很想亲手清理师门叛徒。但既然对方找上门来了，我自然不能弱了己方的威风。所以恐怕要让你有所失望了！” 


      东篱散人沉吟了一小会，轻叹了一声。“那厮若是死在主公之手，倒也算便宜他了。若他侥幸能在主公手下逃得性命，那时且便再说吧！” 

      “只怕散人你要终生失望了！”兰雅丝银铃般的笑声响了起来。“夫君他此战定能将那魔头斩于手下，替散人，也替我。”话说到这里，玉脸突然微微一红，显然是想起往事，“雪此旧恨！” 


      “放心吧！宝贝！”沉枫不顾东篱散人在旁的尴尬，伸手拍了拍兰雅丝嫩滑的脸蛋，轻轻一笑。“我自然叫他是有来无回便是。不过——”话音略略一顿，沉枫的眼中突然流露出一丝憧憬的神色。“能与日轮教尊这般的绝世高手一战，明日那场战斗，还真的是非常值得人期待呢！” 




      第九卷 夕阳无限 第四章 绝代交锋 









      在那朦朦云雾所缭饶的山峰。山高之处，初阳只是乍展，高峰之颠密林之区，竟还隐约有着丝丝的薄雾。凌空的山岩石边，盘膝端坐着一条人影，面向苍冥，高大的身影笔挺卓傲，在他身边，闪烁著点点微光的雾水在橙色的阳光下蒸蒸上冉，带起一抹绚丽的色彩。 


      虽只是清晨，但山风已是劲挺，只吹得这人须发飞扬，衣带飘非。但高大的人影却稳若磐石，一动不动，宛如一尊已屹立千万年的雕像，带着六分的高拔，三分的孤傲，还有着一分的失落。始终稳坐于那原地之处，一动不动。 


      云层被高阳逐步拨开，当橙色的光线转变为艳红，那丝丝白色的山雾便开始在阳光中逐渐散去。 

      就在此时，沉枫的身影终于现于峰顶。 

      “日轮教主罗什孽磐？”一看见盘膝坐于悬崖之边的高大身影，沉枫淡声开口问道。 

      “不错！”高大的身影缓缓地平平转过身来，微笑道：“殿下果是信人！” 

      “教尊约在下前来一战，莫某又岂敢临场怯战！”沉枫淡淡一笑。“眼下贵我两方尚处于开战时期，你我今日之战。恐怕便成生死之战。今日我俩便只有一人能活着下山。” 


      罗什孽磐并不在意沉枫话中所挟的锋芒，本是微闭着的双目骤然张开，一股冰冷彻寒的气势，还携夹着一种强烈的压迫感，自他身上斗然射出，将方圆十丈都完全笼罩，逐一扫描着其中的一切，只是在与沉枫事先防备的六识神通微微一触后，便退了回去。淡淡道：“盛名之下果然无虚。殿下近年来能闯出这番名头，确是有着绝强的实力。本座不敢随口估计，但至少排名应在天下前五之列。” 


      “彼此！彼此！”这是两人第二次的神念交锋。与帝都之变当日隔着数百里之遥的以念波隔空扫描不同，这次在近距离的碰触，虽然时间极短，但凶险之处，尤过真刀真枪相搏。沉枫心下暗暗心惊，这两年来他的精神力量大幅度提升，尤其在微妙控制之处大有进展，本以为与罗什孽磐相比已可压上上风。但没想到对方亦有所提升，虽然纯以精神的能量浑厚而论尚不及自己，但在能量的操控上自己恐怕仍逊一筹。今日之战，恐怕是除与五采圣女的那场大战外，自己生平所遇最凶险的一战了。 


      罗什孽磐抬起黑黝的脸庞，微微一叹道：“或许殿下对本座的行为也着惑疑之处。在本座心中，唯有追求那天道的极致才是最重要的。这宗教天下等尘俗之事，只不过是人间游戏一场。那般有趣的玩具，拿得起方能放得下。本来修行到了我这般地步的，世间凡事已不该再对我有所束缚才是，但唯一放不下的，却是对魔武两道极至的追求。唉！可惜，可叹！” 


      “束缚？”沉枫双眉一挑。“教尊难道自以为修为已经达到可以脱离出凡间的束缚，跳出人间界之外，且不在五行之中么？” 

      “看来殿下还是未能看透啊！”罗什孽磐哂然道。“本座修的是出世之道，而殿下所行的却是入世之道。我们走的本是两条截然不同道路，所得出的观点、看法、结论自然也不相同。所以倘若殿下若是以你的观点想法来加诸于我身作思考，那却是错了！错得厉害！” 


      “哦？”沉枫倒是今次第一次听到这种说法。细细一想，竟觉得似有深意，不由细细咀嚼起来。 

      “闲话少说。今日之战，已是渴求已久。岂可将心思浪费在其他杂事之上。但求能与殿下这般的绝世高手交手，岂非痛快！”罗什孽磐大喝一声，打断了沉枫的思考。 

      “痛快！痛快！”沉枫的眼中也闪动着异样的神采，仰天打了个哈哈。 

      “这般痛快之战，岂可无彩头作赌！”罗什孽磐大笑道。“为了增加殿下对此战必得的信心，促使过会之战更痛快更激烈！本座就此以我日轮教的最高光明之誓立下彩头：若是殿下能就此击败本座的话，这西南之地，不须殿下再费一兵一卒，日轮教就此甘心双手奉上！而且日轮教数百万教众以后唯殿下马首是瞻。” 


      “此话可真？”沉枫亦是一惊，深深吸了口气，才平静下来道。 

      “那是自然！”罗什孽磐肃然道，突然提高了声音，将内力蕴含在声音之中，缓缓向外发送出去道。“本座以我日轮教最高光明之誓立约：若是莫沉枫殿下能于今日此战中击败我罗什孽磐，勿论双方生死，我日轮教徒必须无条件归顺于莫沉枫殿下。若有人敢生异心违誓，便是我日轮教的叛徒，数百万教众的公敌，教其死后堕入黑暗地狱，永世不得超生！” 


      “谨遵教尊之命！”一阵整齐的声音，饱含着深厚的内劲，自半山腰传了上来。 

      沉枫凝目望去，在半山腰间的林间，隐约有着数十条人影站在那里观战，想必便是日轮教内的高级人物了。 

      “殿下！这般你便可以放心了吧！”罗什孽磐转向沉枫，轻笑道。 

      沉枫微微一颌首，只是神情没有什么变化。暗暗将般若之力运转而起，释放于体外，立刻察觉异状。 

      整个山颠立时似乎被笼罩在一股力场之中，空气骤然显得异常粘滞起来，举手抬足间，都仿佛给人一种置身於无底沼泽的感觉。 

      “已经开始布置了吗？”沉枫淡淡一笑。右手随意举起，忽地大喝一声，随着仿佛惊雷般的迸炸，那般令人感觉压抑呆滞的感觉已经俱扫而空。一团白光已在沉枫的手心形成，瞬息便化作一片旋动的光弧，手腕一抖，朝着罗什孽磐疾飞而去。 


      罗什孽磐低低颂念了一句，却仍不起身，全身纹风不动，连衣袂亦没有扬起分毫，一根干枯黑瘦的手指缓缓向前点出。只是在沉枫的眼中，那普通的平淡一指却仿佛已将世间所有力量尽聚于一身，平淡中蕴藏著爆炸性的力量，仿佛轻点之间就可摧毁所有的一切。 


      不偏不倚，一股指风已撞上了那片旋动的光弧，却没有发生应有的爆破炸响。只是随着一记简直轻得难以听闻的“蓬”响，两股力量竟然各自倒卷回流，罗什孽磐的身子朝着后方一折，沉枫却给生生震退了一步。 


      罗什孽磐目中闪过一丝精光，终于长身而起，嘴角逸出一丝笑意，柔声道:“殿下似是仍有所保留，不愿全力出击。但殿下亦应该知晓，你我同是以精神力量见长之人，在心灵碰撞的扫描之下，对彼此的实力都应该有了大致了解，保留实力是无用的！” 


      话罢，左脚前踏一步，那短短的一步，竟似缩地成寸般，眨眼便已到了沉枫近前，毫无任何花巧，一拳击出，只是黑色的光团包裹在拳头之上，闪闪生亮。 

      沉枫双目奇光大盛，目光深注的凝望那逐渐飞近的黑色光拳。在魔武道修至了他们这一境界，任何的花巧技招已再无多大用处，真正比拼的，乃是对天地自然能量的操控驾驭。谁能领悟更多的自然真髓，才能占据在“道”的新峰之上，才有资格去获取最后的胜利。 


      短短的距离瞬息即至，黑色的拳头已经飞近面门，沉枫却仍是一动不动。 

      突然，在猛烈滚至的拳风之下，沉枫的身体突然如水里的倒影一般弯弯曲曲地折绕起来。黑色的拳头毫不费力地穿透了那影子般的身体，却骤然打了个空。在这般强大的力劲之下，影子般的身体点点地化作万般的碎片，恢复了其真实的原状，流作点点的黄沙滴滴而下。 


      在轻呜的一声响声中，沉枫的身体竟然再度重新出现在原地，只不过罗什孽磐的出拳已老，再亦无法碰触到他的身体。反之汹涌的般若之力宛如惊涛裂岸的大海汪洋，随着沉枫向后弯折出的双臂，一个极其怪异的姿势，仿佛在伸懒腰似的，数不清的能量从八方袭来，自四面八方朝着罗什孽磐狂涌而至。 


      “砰！”两股惊人的能量相击，这次劲气交炸的爆裂终于无法避免，发出了如实物般激烈碰撞声。罗什孽磐右拳虽老，但仍然可以隔空操纵后势变化，突然硬生生向后一挫产生的那般巨大力量，和着左手斜斜的一推，身子亦是在原地如旋风般旋转而起。两道力量前后回触之下，再加上身体旋转的引力，顿时变作了一股怪异无比的奇特力劲，蕴含着深撼的吸力却将外放的能量内敛其中。与沉枫的这招十面埋伏相撞，终于造就了两人首度正面交锋的小小成果。 


      罗什孽磐的身形现于丈外，伸手轻轻抹去嘴角的一丝血迹，微微喘息道：“痛快！痛快！好久再未能如今天这般体会受伤的感觉了，实是让人痛快不已！” 

      “再过半刻，你便会对这般感觉上瘾了！”沉枫仍傲然屹立于原地，双手背负，冷冷道。 

      “是吗？”罗什孽磐长笑一声，“水系魔法与土系魔法混合造就的幻形杰作，的确可称作上完全无瑕的成果。仅凭这一手能够自由混合两系魔法，殿下你便可以正式迈入魔导师的门槛了。不过，尽管有幻形魔法作掩，我那一拳的力量想必也是不好受的吧！殿下，你不觉得将那口血忍在喉头很辛苦吗？吐出来对你的身体更为有利一些，殿下你应该不会不清楚吧！” 


      “你——”沉枫脸色一变，深吸了一口气，强行将涌起的血气压下，目光狠狠地盯向罗什孽磐。 

      沉枫和罗什孽磐目光互不相让，一时间，两人的眼神接触之下如天雷和急电一般，碰撞出一片激烈的火花。 

      虽然都用上了精神力量对对方进行干扰，但彼此却又都担心因此而泥足深陷，因而不敢用上全力。毕竟精神力量比拼的凶险远过肉体拼搏万分，而且一旦陷入，便是不死不休之局。更可忧的是，什么样意外的变况都有可能在精神力量的比拼中发生。这是最危险，也是最没有胜利把握的一种拼斗方式。因此这两大武道强者，同时也可说是当世精神异力最强的两大强者，也绝不愿意性质以这种方式进行决斗。 


      两人的身形同时移动，脚步缓慢而轻捷。既然以静制动都无法达成，那便都在动中追求胜利的契机。在遍寻不到对方任何破绽後，罗什孽磐长啸一声主动出击。与此同时，沉枫也同存此心。 


      就在这时，罗什孽磐那高大的身形不可思议的如旋风般转至沉枫身右侧，双拳夹著庞大能量直轰过去。沉枫冷冷一笑，身形微闪，滑若游鱼，幻起重叠无数个身影印在他的左右身侧，难分真伪。同时剑光一闪，王者之剑已出了手，惊天的剑气呼啸着配合着一连串的身影同时齐排射至，即使罗什孽磐这一击能击上沉枫，但他自己也难保在身上不会被那强劲的剑气开个洞。 


      罗什孽磐瞳孔微微收缩了一下，在那电光火石刻不容发间身体凌空而起，完全避开沉枫从正面射来的那一排排剑气，带起的气场随之上扬，转移到足尖之上，在空中巧妙一拐，直踢向沉枫的后脑。 


      脚未至，沉枫已感到数股充满杀伤性能量翻腾不休袭来，形成一个半圆的气场朝他迎头压下。 

      由于没料到罗什孽磐居然能非常轻易地闪过他出人意料的一击，且能在电光火石间发动一波如此威势的攻击，沉枫立知在实战经验上，自己和他相差太远，惟有用上全力破开气场， 


      沉枫直至此时才不由暗叹，这罗什孽磐的能力确已远超在他想象之上。他生平所见，恐怕也只有广心与五采圣女二女才能与之相匹敌，的是不逊于自己的超级高手，确实不可再存轻敌之心。 


      般若之力，终于在沉枫体内首次毫无保留的发动。沉枫暴喝—声，脚踩奇步，魔法变幻般移出气场的笼罩范围之处，在这强大的气场笼罩之下他竟是说来就来，说走就走，毫无半点滞涩，呼地一拳向斜上空击出。 


      这一拳没有丝毫拳风呼啸之声，亦不带起半分劲气，但以沉枫为中心的周围空间都变得冰寒彻骨，寒透人心的酷寒将罗什孽磐先前那布下的粘滞空间划破得支离破碎。拳势以惊人的高速推进，不住地变化着角度方向，集千变万化于不变之中，以一生万千，而万千又返一于原本。与罗什孽磐先前那记古朴无方、根本连半分变化亦欠奉的一拳，可说是两个极端，然而却偏又异曲同工。 


      “轰！”拳脚相碰，顿时响起了一声自两人动手以来最响亮的巨爆声。强大的能量在压缩对抗中得到释放的机会，无数道因爆破溢出的白色光波以着极速的消融在空气之中，将周围方圆数十丈内的一切事物全部予以气化，没留下一点激烈战斗的痕迹。 


      沉枫闷哼一声，声音重重地向下沉入了一大截，小腿至少有三分之一已经陷入了地中。罗什孽磐则是半空一个倒翻，落到地上还踉踉跄跄地向后退开了两步。若纯拼力量，罗什孽磐还是差了点。 


      当世的顶尖高手，沉枫、五采圣女、广心、罗什孽磐这四人可谓是各有千秋。沉枫和五采圣女的功力只是在伯仲之间，却又绝对临驾于广心罗什孽磐二人之上，但在对天地自然能量的操控方面却远不如后两者。广心的功力其实是四人中最弱者，但她对武学一道的认识却远超当世。真正动起手来，恐怕她不见得会输于另外三位。至于罗什孽磐，则只能算作各项都平均。其实他亦可是百年难得一出的武学魔法两道奇才，否则亦不可能独力突破魔武极壁，开创日轮教，成为一代宗师。只是可惜竟在同时代碰上了这三个只能以怪物来算的年轻男女，也算是他的秽气。 


      “蓬！蓬！”气劲交击之声不绝如缕，两人虽然彼此相隔十丈之外，但就在这短短的回气瞬息间，尚有遐连续攻出数招扰敌。这等修为，说出去实在骇人听闻。 

      沉枫呼啸一声，绚丽夺目的光华，蓦地自王者之剑的剑身上爆起。万千散射而出的凛冽剑气，在还未离开剑身之前便已被重新吞吐归回，聚合归一，仿佛一道最为灿烂的流星，猛然往罗什孽磐直击而去。 


      那排山倒海的磅礴剑气，仿若怒涛拍岸，充满了不可抗拒的沛然之威，恐怕在剑势其中还混杂了几分精神力量的影响。若是换了其他功力稍逊或是在精神方面修为不够的人，恐怕此时只有站在原地，呆然傻等着硬唉这一击的命运。 


      “原来竟还是可以这般用的！哈哈！爽！痛快！痛快！”罗什孽磐仰天自由大笑。“已经有多久没有这般痛快过了！殿下，无论此战结局究竟如何，但你我经此一战，彼此的魔武修为便又是更是一步了。哈哈！到了我们这般境界还想取得进步，也只有寻找同级数对手相拼这一条路可选了！” 


      口中说着话，但手上却丝毫不慢。只见他身体周围金光淡淡隐现，护身力场猛地一张一弛，却转为全部收缩。与先前的粘滞空气感觉完全相反，这次，是一种可怕的压力，仿若泰山压顶般，在这力场笼罩之下，全身的骨骼都感到一种几近被压塌的感觉。与此相反的，是罗什孽磐的整个身体彷彿没有了重量一般，竟轻轻飘飞了起来。 


      罗什孽磐右手缓缓举起，就在那一刹那间，这强大的重力力场，竟仿佛流水般自身体周围朝着右掌心迅速“流”了过去，凝成了一团黑色的重力球。 

      随着罗什孽磐的一声大喝，那团爆射出黑色厉芒的重力球倏忽间疾射而出，朝着沉枫攻来的那一剑迎上。 

      “教尊中计呢！”沉枫朗笑一声，那磅礴的正气一剑突然间似失去了力量支持般，像个泄了个气的皮球，不待那重力球的击至便已经化作朵朵剑气消散匿迹了。 

      沉枫冷叱一声，身形突然兀地一动，以鬼魅般迅疾的身法闪过飞来的重力球。根本不顾那重力球是否受到罗什孽磐的气劲操控会再度转换角度攻击，一个翻腾而起，双方在半空翻腾中尚结出万千变幻的手印，王者之剑已遵循着仿若天道自然的线条，划了个优美的弧线，朝着那重力球直射而去。 


      身体还未落地，仅在空中刚完成腾挪的变化，处于悬而不坠之时，鬼魅般迅疾的身法再次施展，凭着般若之力的随时加劲，朝着罗什孽磐直投而去。而此时，却只是罗什孽磐刚发出重力球不过眨眼的功夫，身子仍飘飞于半空，还未来得及自重力场的急速转换中适应而正常落地的空隙间。 


      时间、空间、角度拿捏得天衣无缝，当罗什孽磐触地的一刻，正是沉枫袭体之时。 

      罗什陧磐双目奇光绽现。沉枫这一手，确是将两人都同时逼上了一条不归的绝路。两人现下都是处与旧力甫发，新力未生之时。沉枫主攻，罗什孽磐主守。但在这短短的一刻间，两人都只能且只可以发出这唯一，也是现在能够聚集起全力一击。 


      换句话说，现在的两人都是处于自开战以来前所未有的脆弱时期。这一击的结果，无论谁取得优势，哪怕是最些微的，他都将能够被确定成为最后的胜利者。 

      因为，失败者在此时的脆弱身体，是无法经受着这点的力量回震。战斗，比的不仅仅是内力、招数、气势，还有天时、地利、人和，以及......身体。 

      “没想到：最后决定胜利关键的不是什么惊天动地的绝世奇蓟。却是马上就要发生的这记小规模劲力碰撞。真是值得讽刺啊！”罗什孽磐的心中微微的叹着。 

      “砰！” 

      劲气爆破，气劲四溅卷飚。 

      在这一击的硬碰之下，两人同时向后斜飞而出。显然都或多或少地受到了这记余波的震荡。 

      在飞扬的尘土渐渐散去之后，才露出了两人尚在对峙着的身影。只不过一个依然屹立不倒，而另一个却已跌坐在了地上。 

      屹立不倒的是罗什孽磐！而跌坐在地上的却是沉枫！ 

      两人的眼睛都彼此死死地盯着对方的眼睛，仿佛像要从中寻找到些什么线索一般。 



      良久—— 



      罗什孽磐的身体忽然颤震起来，身上的衣衫因为护身气劲的外扬再无法护持而片片破裂，色有着近乎死鱼般的灰白，嘴角边鲜血丝丝不断渗出，双目却大放异芒，脸上现出一种古怪之极的神色，长长地叹了口气，才叹道：“好！好功力！果然是好功夫！我罗什孽磐果然没看错人！这次我认输了！也认命了！” 


      沉枫的状况相较罗什孽磐却狼狈得多，整个人已跌坐在十丈开外，口中不断咯出鲜血，但双眸中却闪烁著强烈之极的光芒，目不转睛地盯望着罗什孽磐半天，才一声长叹，道：“教尊尽管安心去吧！莫某定不会负教尊在天之灵，尽力替你完成进军武道无上境界的心愿的。” 


      罗什孽磐的面上现出一丝古怪的笑容，朝着沉枫轻轻地点了一点头，接着眼神黯淡下去，嘴角流出一团可怕的鲜血。这一代武学大师，终于颓然倒地。 



      第九卷 夕阳无限 第五章 再入帝都 











      作者：暗黑魔神 



      “教主！”一声震天撼地的咆哮声自下方的山腰处骤然暴起，在一阵惊呼声中，滚滚灰烟顿起，已有几个按捺不下激动心情的日轮教中人一路冲上山颠来。 

      “小子！你该死！我要替教尊报仇！”四大护教之一的霍夫曼咆哮一声，从背后解下一根黄澄澄的金杵，呼地一杵就朝沉枫打下。 

      沉枫冷冷一笑，面对这金杵带起的沉重劲风，连闪避都懒得移动半毫，径直站在原地，双手背负，冷冷地看着势若疯虎般扑过来的霍夫曼。 

      “住手！”同为四大护教之一的罕肯达闪电般掠身而出，一只手臂后发先至，抓住霍夫曼的右肩发力，生生将已经压至中途的金杵扯了回来。 

      “罕肯达！你作什么？”霍夫曼奋力摇了摇金杵，但罕肯达早有准备，一时却是撼之不动，只得转首朝着罕肯达愤怒地咆哮道。 

      “你忘了教尊曾亲口所发下的光明之誓了吗？你若是想要对殿下对手，便是要违逆教尊遗命，破教尊之誓，背叛日轮圣教。这样一来，别说殿下不会放过你，就是日轮教这诸多教众也会视你为敌。” 


      霍夫曼一愣，但随机立刻又咆哮起来。 

      “混帐！难道我替教尊报仇也有错吗？” 

      “杀人报仇，自然是天经地义的事。但教尊既然曾有言在先，我们不得为他复仇。你若要执意而为，就是违逆教尊遗命，视光明之誓于无物，背叛圣教了。” 

      “我不管！反正这小子杀了教尊，我就一定要杀了他替教尊报仇！就算是破门出教我也在所不惜！” 

      日轮教众人闻得此言，脸上的颜色俱是为了一变。 

      “霍夫曼，你疯了吗？怎么可以说出这种不经过大脑的话来！”三尊者之一的乃量尊者轻叱道。 

      “你们！你们这群懦夫！混蛋！”霍夫曼回首望了望日轮教诸人。“一个个都是没骨气的家伙！什么教尊遗命，分明就是自己怕死罢了！既然你们都不想替教尊报仇，那只有我来干！无论付出什么代价我也在所不惜！” 


      “如果代价是你的生命呢？”罕肯达冷哼一声，右手轻轻一颤，悄无声息的，突然间拍上了霍夫曼的后背。 

      “哇！”一口鲜血狂喷了出来，霍夫曼全身发抖，双目火红，怒瞪著罕肯达道：“你……你……” 

      罕肯达冷冷道：“既然你对教尊这般忠心。不如就让我成全你的心愿，送你下九泉去与他老人家相会！” 

      日轮教的其他诸人像是根本没有看到眼前事情的发生，神情都没有太大的变化。 

      罕肯达干咳一声，道：“殿下，本来日轮教与殿下也没有什么深仇大怨。而且以前所有的一切都是教尊的意思，我们这些底下人不过是充个跑腿的。现在树倒猢狲散。只求殿下能够给我们一条活路，如果合适的话，还能让我们活得好点。我们也就没什么期盼的了。” 


      “哦？”沉枫目光迥迥，在日轮教一干人身上扫来扫去，眉头轻皱，显是在思考着关于这干日轮教人的处置方案。 

      “且慢！”一名又黑又瘦的男子突然放声喝道。正是三尊者之一的坎达尊者，只见他眼中射出凌厉的神色，顿了短，续道：“殿下！我知道现下的形势对我们绝对不利，但我们日轮教也并不是全无反扑的力量。三尊者四护教七护法都是当世一等一的高手，而且数十万的教众也还是有着不可忽视的力量。这股强大的力量若作困兽之斗，即使殿下的神功远高于我等，但也未必能胜得过十数人联手。定能对殿下的大军造成重大的伤害，于殿下以后问鼎天下的道路上会产生致命的打击。” 


      沉枫冷冷哼了一声。“三尊者四护教七护法？不知比起魔教的六宗主、长老会，五采蛮族的五族主、五采圣女，却又是如何？本座倒是很想见识见识。” 

      坎达尊者轻轻哼了一声。只是声音小得大概只有他自己才能听得清。在他想来：与其正面向沉枫妥协，以企求来获得关于以后利益的保障。不如先行显示一番气概和实力，以自身的实力来使得沉枫作出实质性的退让。 


      坎达尊者的想法确实没有错。而且他的出法点也是以全日轮教作为立场考虑的，不可谓不周密。 

      可惜他这次碰上的是沉枫！只吃软不吃硬的沉枫！ 

      站在坎达尊者身旁的婆罗尊者，也即是天都之鉴的城主阎婆式微微一皱眉头，拉了坎达尊者一把，低声道：“坎达，你听我说......” 

      坎达尊者看了阎婆式一眼，身子略略向旁边移动了半分。突然间身子一颤不敢置信地朝后望去，却见到乃量尊者正缓缓收回了自己的右手。 

      “你，你们......”坎达尊者的话还未说彻底，身旁再度挨了阎婆式的重重一击，这下便是真正的倒地身亡了。 

      “你倒是真会为整个日轮教上下考虑！”阎婆式看着地下的坎达尊者的尸体冷笑道。“可惜的是你替那些普通教徒想得太多了。从头到尾都忽略了我们的意见啊！”声音骤然压低，放低了嗓子喃喃道：“你不要荣华富贵！我们还想呢！” 


      “这便是你们的选择么？”沉枫自始至终都站在原地一动不动，饶有兴趣地观看着日轮教内的内哄。心下却暗叫了一声侥幸。他与罗什孽磐一战，虽然罗什孽磐的战死而告终。但因为对上的是彼此级数相近的对手，所受的内伤恐怕也只有在盘古森林内与五采圣女那一战所能相比。此时虽然看起来冷酷翩然，潇洒无比，但其实却是个空架子。倘若这群高手真的一拥而上，他就算拼尽全力逃命也未见得能够成功。 


      “再没有其他的意见了！”罕肯达看着沉枫，静静地道。“殿下，自此之后，日轮教的数十万教众，便倾力为您所用，西南之地就此而平。您竟可以放心去逐一平息其他的乱党，重新振兴帝国。” 


      沉枫冷淡地点了一下头。“西南之地，就暂由你们代管吧！不过我却有言声明在先。我忍容你们，却不是纵容！如果你们想趁时机变化再度割据东山再起的话，我对待叛徒的手段可是绝不留情的！” 


      “从现在开始，到我重新成功统一天下，你们，最多还有三年时间！三年之后，这西南之地便真正实质上易主而交。你们，好自为之吧！” 

      沉枫冷冷地扔下这一番话，转身便朝下山之路走去。 

      “殿下！”见到沉枫转身欲走，阎婆式突然叫道。“在下还有一件事情欲以秉告。这是当初教尊得来的消息，相信对殿下或许还有点小用。” 

      “什么？” 

      “就是那关于东部帝都，莫雪公主之事！” 



      *** 



      即使在边境陈兵数十万作为后盾，但沉枫的心头仍是拂不去那一片冰冷的阴影。在此时的雪儿面前，什么数十万大军，什么国家人民，什么亲情爱情，恐怕都已经无法作为了安全的保证。 


      本来沉枫极不愿意带身边的女人同去帝都的。但在南宫玉瑚和兰雅丝的执意下，还是带上了二女。夏绫音则由华茗君陪同着在龙州养伤。 

      毕竟名义上还是同属一国，帝国的正规军们也不敢对这位大皇子殿下有丝毫留难，更何况还有公主的旨意。所以虽然在边界看来有数十万大军在剑拔弩张，但一路走来毕竟是安全的。 


      沉枫确是未能想到，在帝都城门前负责迎接他到来的，竟是两名他再也熟悉的故人。 

      “姬心冰，姬清月姐妹见过殿下！”一身黑衣的姬心冰上前一步，略略朝着沉枫一礼，口中却冷冷地道。 

      沉枫脚步稍稍一顿，目光在姬氏姐妹的身上多停留了半刻。自帝都之变当日之后，便再不曾见到这两姐妹。两年之后，再见故人，自是不免有几分异样心情。不胜唏嘘。 


      南宫玉瑚美目流盼，缓步下马车，轻轻道：“一别经年，想不到竟是在这故地与两位重逢，回首当初往事，真是让人生起无限感慨之心。” 

      “王妃真是念旧，想不到连我们这种不起眼的小人物到现在还记得。真是让我姐妹俩受宠若惊。”姬清月淡淡地道。 

      “这话却又是从何说起呢？”南宫玉瑚摇了摇头，转头望向沉枫。 

      沉枫轻轻咳嗽一声，柔声唤道：“清月！” 

      “姬清月不敢当得殿下如此称呼！”姬清月眼中摹然闪过一丝异色，但口中仍冷冰冰地道。 

      “清月！你何必如此！”沉枫深深叹了口气，沉默了小半响。突然开口道：“你愿意和我一起到龙州去吗？” 

      此言一出，其余几人都是斗然一惊。 

      姬清月嘴唇微微一动，目光斜转到身旁的姐姐身上。只见姬心冰面罩寒霜，根本是毫无表情。终于摇了摇头，淡然道：“多谢殿下美意。但这等美事，岂是我这平凡的小女子承受得起的。实在不敢接受，倒是多劳殿下烦心了。” 


      沉枫深深地凝视了姬清月一眼，眉心微微一跳，本欲待再说什么的，但目光扫及旁边的姬心冰，便再闭口不言了。 

      马车一行重新缓缓开动，驶进了城门。 

      此时正值正午，正是一日之中最为热闹之时。沿途的大大小小的铺面都已经开张营业。吆喝声叫卖声此起彼伏，甚至道路两旁还不泛有十数个乞丐在沿街乞讨。 

      看到这一切，沉枫亦不由得心中升起一种感叹。这座城市虽然在短短的两年间经受了数度的创伤磨难，战争、政变先后给它带来了难以想象的伤害。但仅仅是一个时期过去，虽然战争残留下的痕迹依旧隐约可现，但是谋生的人们已经开始如同往昔一般为了自己的生计而忙碌开来，为这座古老的都城增添了不少和平的景象。 


      沉枫轻轻地叹了口气，不过还未待他将这口气叹完，异变突生！ 

      就是马车刚刚驶过那点对面的酒楼上，爆出了一点红光，一团火球，带着轰轰的惊雷声自上空朝着马车斜射而下。 

      沉枫面色大变，那敏锐的六识神通，已自空气中淡淡的辛辣之气，判断出了射来的究竟是何物。 

      “火药！快闪！”右手轻点跨下马鞍，沉枫腾空而起，一股柔劲已应手而出，缓慢地在空气中形成了一个巨大的旋涡，缓缓地托住那团火药，尽量延减着其下坠的速度。 


      一声清啸，背后的菜店突然炸裂开来，一点青色的剑光疾若流星，划破长空便已冲向了沉枫的后心。人剑未至，但那惊涛骇浪般的剑气已滚滚而来，若是那团火药被这剑气冲上，包保会在第一时间内爆裂开来，将这周围数丈内的一切都夷为平地。 


      与此同时，广阔的道面上突然如鬼魅般神秘涌现出一群黑衣人，以极其暴力的手段迅速驱散了周围的人群，刀光剑影闪闪，弯弓搭箭亦也有之，纷纷将目标对准了身在半空的沉枫。 


      “大胆！”姬氏姐妹又惊又怒。她们绝对未能料到，光天化日之下，而且是在众多的城卫军环围之中，竟会出现这等大胆的刺杀事件。 

      “这等身手加上完美的配合，毫不因为人多而乱了半分步骤，绝对是只有正规的杀手才能做得到的。‘黑芒’的余孽？”沉枫心中转过千百个念头，身形在空中突地如大鸟般轻轻转折，空间魔法骤然发动，脱出这片火药爆破的范围之外。 


      发了愣的城卫军似乎在此时才来得及反应过来，发了一声喊，一拥而上，将那二十多名的黑衣人逐一砍翻。 

      沉枫此时却已退回到南宫玉瑚和兰雅丝身边，只在一旁冷眼看着。 

      达达一阵急切清脆的马蹄已破空传至，一股飓风狂刮而起，丘然长生和安笛南已出现在了街道之上。 

      “属下丘然长生、安笛南，见过莫沉枫殿下及南宫玉瑚、兰雅丝.德.岚两位王妃！” 

      沉枫冷淡地看了两人一眼，淡淡道：“今日所见故人甚多，不过可惜都不是在适宜的时间，合适的场地。” 

      南宫玉瑚的目光与丘然长生和安笛南一触及，立时便转了开去。眼前的这两位再怎么说在当年也曾是她的追求者，其中丘然长生还曾是过她的未婚夫。虽然已经世事变幻，但此时重逢之下，仍是不免有些尴尬。 


      “原来这便是如今帝都内的治安啊！”看着气氛竟几有些尴尬，兰雅丝黑宝石般的明眸一转，朝着丘然长生笑吟吟地道。“想不到自我等离去之后，帝都的局势竟已成这般不堪。想必这便都是两位的功劳了。” 


      安笛南闷哼了一声，脸色甚是难看。以他那火爆的性子，最是听不得旁人的讥讽，若是不碍着丘然长生就在旁边，即使当着沉枫的面，只怕也要立时发作。 

      丘然长生轻轻咳嗽一声，也顺机转开了这怪异的气氛。“王妃有所不知，此时的帝都已非彼时。先后经历过月氏之乱和麦隆咯丽丝叛乱两度的战火洗礼，帝都已经遭受了严重的摧残。整个帝都上下人心惶惶不可终日，现在之所以还看起来有些平静，那还是因为小将等人辛苦整顿的结果。否则若在王妃眼里看来，恐会更为不堪。” 


      “哦？如此说来，丘然将军倒是有功无过了？”兰雅丝不无讥讽地轻笑了一声。 

      “公主之意，是请两位王妃先行到宫中歇息，只请殿下一人前往去与公主会面。” 

      沉枫剑眉一挑，正欲发作。兰雅丝却抢先笑道：“如此甚好！夫君你也已久未有见过公主了。你们姐弟两人相见想必定有一番话要说。我们倒是不便打搅了。”说着给了沉枫一个眼色。 


      沉枫其实根本无须兰雅丝眼色的提醒，自然知道接下来应该怎么做。同丘然长生冲突，至少在此时是不明智的举动，更何况殷化眉的话尚给了他某种程度的提醒。一扫身边二女，微笑道：“如此便请丘然将军代为照顾她们了！” 


      随着那名引路的宫女一路行来，沉枫只觉得路线似乎并非是前往皇宫一路。毕竟他曾在徐君的伴同下去过皇宫一趟，直至此时印象尚为深刻。 

      “公主现在并非是居于宫内的。自女皇去后，她便已搬出皇宫，一直居住在靠近东城郊的一处小屋。那是前不久公主亲自下令于那地方建设的。”那引路的宫女看出沉枫心中的疑虑，解释道。 


      沉枫轻轻点了点头，举目四望，观察着周围的地形。地势开阔，而且无险可守。周围尽是山壁清流，一眼望去尽极其目，也难藏什么埋伏。就算有什么，相信也还不至于对他构成威胁。 


      “公主居所业已到了！殿下请进！” 

      沉枫迟疑着。虽然他到帝都来的目的就是为了与莫雪会面，但事到临头，勇气悍者如他也有些微微胆怯起来。在潜意识中害怕着，害怕着与世上那唯一能刺痛伤害他的人见面。 


      一阵微风拂过，半扣着的木门吱啦一声缓缓向一旁移开去。一名美艳绝伦的红发女子，手捧玉盘，自屋内缓缓走了出来。妙目只是在不经意间轻轻朝着沉枫一扫，以后便再将他视于无物，仿若无人地自顾自走去。 


      “羽樱纤！我的儿子在哪里？”沉枫身行一晃，已移到了红发女子的身旁，尽力压着火气和声音道。 

      “你自己去问公主吧！”羽樱纤冷冷地道，白玉般的纤指朝着身后的木门一指，便再也不理沉枫，换个方位，径自离去了。 

      沉枫眉心一跳，右手的骨节都已拳头捏得紧紧地凸出，青筋毕露，但终于还是忍了下来。走近木门，轻轻一推，简陋的木门便朝着两旁推开去，露出了一个美丽的背影。盘膝而坐，面对内壁，只是一动不动，宛如一座沉寂的玉石雕像。 


      长吸了一口气，沉枫心下一断，终于举步向前，踏出了极为重要且艰难的一步。迈入门中，灼灼的目光落在那美丽的背影上，低低地唤了一声道：“姐姐！” 



      第九卷 夕阳无限 第六章 孽缘血劫 









      美丽的背影轻轻一颤，缓缓转回过身来，雪儿那清丽绝俗的容颜终于重新展现在了沉枫的眼前。 

      “你叫我作什么？” 

      “......”一阵久寂的沉默之后，沉枫只是长长地叹了口气。“姐姐，是我！” 

      雪儿缓缓自热气腾腾的温泉水中站起身来，取过一件薄若蝉翼的轻纱披在光滑如玉的胴体上，赤着一双玉足，慢慢地走出温泉。 

      沉枫急忙转过头去，不敢直面正视雪儿那艳绝人漶的美丽赤裸玉体。 

      “在我面前还用得着装什么正直么？”雪儿冷冷一笑。“我身上的哪处地方你没看过，用得着这般遮遮掩掩的么，徒惹人笑！” 

      “姐姐！”沉枫脸上一红，缓缓垂下了头。 

      “姐姐，你为什么要这样做？”沉枫猛然抬起头来，锋锐的目光笔直地刺向雪儿。“逼走喀丽丝，赶杀麦隆，这绝对是可能引发帝国分裂的不明智之举。在我龙州同麦隆进行南方会战时你的大军却突然西进，陷些造就我们的失败。随后指使羽樱纤劫走我的儿子，你的侄儿！更有甚的是，我从日轮教徒那里得到的消息，你曾派人秘密与日轮教尊罗什孽磐联系，唆使他举兵东进，想要东西夹击覆灭我龙轴。若非罗什孽磐出于全盘战局考虑没有答应，恐怕我现在已经不能这样从容地坐在你身边了！这一切，究竟是为了什么？姐姐！” 


      “为什么？”雪儿冷冷地扫了沉枫一眼。“为——什——么？恐怕你再是清楚也不过了吧！因为这是你的报应！你们的报应！”说到后面两句，简直是要咬牙切齿起来。 


      “给你看一样东西！”雪儿扫了沉枫一眼，转回过身，走进了里间，不多时便重新折回，怀中抱着一个小小的黑色箱子。 

      “这是什么？”看着雪儿古怪的神色，沉枫的心不由猛然被提到嗓子眼上来。虽然全无半点缚鸡之力的雪儿从理论上构不成对他的威胁，但沉枫却永远也忘不了从月倾悠处得到的教训。敏感的神经一下子就被挑动起来。 


      雪儿脸色如冰，缓缓地揭开黑色的箱盖，袅袅的淡白色寒雾飘散而出，轻轻将黑箱放在池边，这下却让沉枫看个清楚了。原来装在黑箱子内的竟是一块两尺见方的厚厚寒冰。波波的寒气向外轻轻的溢扬着，雪儿雪白的脸蛋此时变得更白了，几近赤裸的娇躯微微地打着战。若非在身旁便是温泉的热气蒸蒸，恐怕她那单薄的身子便已抵受不住了。 


      寒冰装在箱子里，虽然古怪，但却不足以引起沉枫的吃惊。真正让沉枫引起震吓的，是被那冰封在寒冰之内的——一个小小的女婴。 

      虽然看上去脸色红润，小小的嘴角微带着一丝可爱的甜意，宛如正在熟睡之中。但既然是被冰封在这寒冰之内，那自然也是永世长眠了。女婴是可爱的，但可怖的是她那对小巧的小脚，从膝盖延伸而下直到脚踝，竟然只有姆指粗细，比起正常婴儿的脚来至少小上了数倍。看起来就像两根长长的棍子，可怖之极！ 


      “这，这是——”沉枫吞了一口口水，结结巴巴地道。尽管心头仿若电光火石般隐约闪过什么念头，但他不愿，也不敢去靠近抓住，只得寄希望那最后的裁判权，并将其交到了雪儿的手中。 


      “这是我的女儿！”雪儿轻轻地凄然一笑，一对美目一眨也不眨地直瞪着沉枫，虽然玉厣之上笼罩着的是淡淡凄然的笑意，但在此时沉枫的眼中，却无疑是天底下最可怕的事物。 


      “我的女儿！我和你的女儿！” 

      “不，不，不！这绝不可能！这绝不可能！”沉枫脸色刷得变得一片雪白，仓惶地向后连退开了几步，两只手在半空中胡乱地舞着，完全失去了平日一贯的冷静和沉着。 


      雪儿冷冷地看着沉枫张惶失措的样子，秀目中闪过了一丝快意。“为什么不可能？这便是事实！任你相信也好，不信也好，但怎样也无法改变这铁一般的事实！” 

      “这怎么可能？这怎么可能？”沉枫的嘴唇完全失去了血色，颤声道：“这个......死了的女婴怎么可能会是你和我的......更怎么可能会是这样一副畸形的怪物！” 


      雪儿的脸色一寒，冷冷的目光似一只利箭般笔直射进沉枫的眼中。樱唇中一字一句地吐出了比冰还寒冷万倍的无情话语。“因为近亲结合，生下畸形儿的可能性超过七成以上！” 


      “不可能的！不可能的！”沉枫似是猛然间想起了，抬头高声叫道：“莲源月氏不就是一直坚持着近亲血缘结合的吗？但他们为什么没有——” 

      “你怎么知道没有？”雪儿冷冷一笑。“对于历史，你又真正知道多少？莲源月氏的皇族为什么屡出昏君暴君和疯子，他们家族中为什么一直流动着那疯狂而又固执的血脉，这一切，你又怎么来解释？你又能知道些什么？你懂什么？” 


      “娘呢？她怎么会没有出面料理这件事的？对了，她，她现在在哪里？”沉枫突然间省起一事。 

      “姑姑......”雪儿的脸色突然一黯，黯然道：“她，她现在已经不在了！就在我的女儿出生后的第七天，我亲手掐死自己女儿后的第三天，她就去世了！被我和我的女儿给活活气死了！她被我安葬在爹和娘的皇陵的旁边，你过会要不要去看看？” 


      “什么？不可能！这不可能！”即使是沉枫，也无法在短时间内连续接受这般多重的重大打击，头部缓缓而用力地摇动着。“这不是真的！你骗我的！是不是！告诉我！姐姐！雪儿！” 


      “你终于还起记起了以前对我的这个称呼了！”雪儿缓缓地坐回温泉池边，螓首早已经偏转向另一面方向，此时只是转过斜扫了沉枫一眼，淡淡地道。 

      “你究竟想要怎么样？”沉枫头上汗珠潺潺而下，抬首与雪儿对视了半天，突然间像个泄了气的皮球，一下坐到了地上，涩声道。 

      “我不想怎么样！”雪儿咯咯地开心笑着，笑得好生开心，只是那笑意中却有着说不出的阴森。 

      “你为什么要这样做？毕竟——血浓于水！我们还是同父异母的姐弟。我们——” 

      “闭嘴！”雪儿白玉般的脸庞刹时变得铁青，狠狠地瞪着沉枫，恶狠狠地吼道。 

      “不许你再提起这个称呼！我告诉你！我以前没有兄弟！以后也不会有！我和你，根本就不存在半点血缘关系！你明白吗？” 

      “雪儿！你何苦自己骗自己呢？”沉枫仰起头，幽幽地叹了一声。 

      “这一切的一切，都只能怪你们负我在先！”雪儿清丽的容颜被凶狠的神色扭曲破坏无遗，情绪已经变得有些竭底斯里。“你们！母皇、华姨、姑姑......还有你！都是！都是你们先对不起我的！是你们，毁了我！毁了我的一切！” 


      “姐姐！”沉枫苍白的嘴唇微微地颤抖着，显示着内心的激动已经达到了一个颠峰。 

      “姐姐！忘了那件事吧！”沉枫微微地低垂下头。“就当作那只是一个过去的恶梦吧！难道你真的能够忘记我们作为同父异母姐弟的事实吗？我们之间的......关系，是根本不可能被外界所承认的。” 


      雪儿冷冷地看了沉枫半天。那冰寒的目光看得沉枫一阵发毛，情不自禁地往后连退了好几步。就在沉枫的气势被削减到最低的那一刻，雪儿的娇躯突然一软，整个人就此仆倒在水池旁边，放声痛哭了起来。 


      “姐，姐姐——”沉枫喏喏地轻呼道，欲上前安慰，但毕竟是不敢。只得站在数丈之外，手足无措地呆望着雪儿痛哭。 

      “忘了？那怎么可能！叫我怎能忘得掉！叫我怎么去忘？”放声哭了小半会，雪儿突然间兀地立起了娇躯，一把抹去了俏脸上的泪痕，直盯着沉枫，恶狠狠地道。 

      “我得不到的！也绝对不会让别人得到！”雪儿冷冷地道。“你毁了我的幸福！我也要毁掉你的希望！你就在这里安心地等待着你的好妻子上西天的消息吧！” 

      “什么？”沉枫骇然色变。 



      *** 



      “我总觉得这地方有点怪怪的！”兰雅丝将整座宫殿走了个遍，重新盘回到了原地，左瞧右望，芳心深处总是觉得有点不妥，向南宫玉瑚开口道。 

      “这是公主以前所住的宫室，现在她既然搬走，便转让给我们暂住。而且这地方我们不也曾来过吗？我没有发觉有什么与以前相异之处啊！岚你是不是神经有些过敏了？”南宫玉瑚秀眉轻蹙，轻声道。 


      “公主与夫君他再怎么说也是兄妹，纵使没什么深厚感情，但想必也不过太过为难我们的。南方战争中的最后关键转向便可见一般。我现在唯一担心的是我的孩儿，不知道他现在的处境怎样，过得可好。” 


      “希望你所说的都是事实吧！”兰雅丝似仍是有些放心不下，在内殿来回走动着仔细观察周围。“不过要真是如此的话。那羽樱纤，哼！我其实甚为怀疑羽樱纤就是莫雪的人。不过没有证据证明罢了。希望不是吧！也许我真是有些多疑了。” 


      话正说着，突然地下一阵微微的震动传来。先还是非常的氢微，但只是短刻之间，震动便已经越来越大，两女都已经完全感受得到脚下的摇晃。若是换了常人，恐怕便已立足不稳了。随着嘎嘎的声音，宽大宫殿四周的墙壁竟是裂出一条条的大缝。 


      “怎么回事？难道是要地震了！”兰雅丝低低地咕嘟了一声，一把抓起南宫玉瑚的玉手，飞快地便朝着殿外冲去。 

      进来时的路此时竟变得那般的漫长。一路上无数的砖块石头雨点般自头上落了下来，那些体积小的两女还可以运起护身真气来弹开。但那些磨盘以上大的石头，即使武功再高的人也绝不会想以身相试的。亏得兰雅丝身法灵活，拉着南宫玉瑚躲开了好几次劫难，但两女娇嫩的肌肤却因此擦伤不少。 


      猛得听到“轰”的一声，只见无数的碎石泥土猛然冲破两侧高大的宫墙崩垮而下，铺天盖地将整条近四百米长的走廊近数填平。两女速度虽快，但一瞬时也难冲出四百米的距离，竟被这铺天盖地的无数碎石生生地掩埋其中。 




      *** 



      “你对她们作了什么？”沉枫勃然变色，在闻得消息的那一刹那间竟有着发作的冲动。但他毕竟还是迅速冷静了下来，在池沿边上缓缓地坐了下来，看着雪儿道。 

      “我说过：我得不到的，别人也休想得到。所以——你去死吧！”雪儿脸色忽然一变，螓首回转，深深地凝视了沉枫一眼。 

      随着“呜呜”的低鸣声，一点黑光忽然自木屋外飞旋而进，排山倒海般的剑气将温泉上腾起的淡淡白色雾气冲得七零八落。 

      黑色的剑光瞬时大放，黑衣人翔.达加德身随剑上，片片的风刃自剑身上激射而出，形成密不透风的一片天罗地网，朝着沉枫迅推而至。 

      “果然大有长进啊！”沉枫冷笑一声。虽然为了表示对雪儿的尊重，王者之剑并未随身而带。但对于翔.达加德这般级数的人物，还不须他使出真正实力。只是随手一捏，浓密的风元素源源不断地向着他的手心汇聚而至，在般若之力的凝聚之下，竟将那般多的风元素强行压缩成了一柄近尺长实质的真风刃。 


      顺手一挥，真风刃便不偏不倚地恰好点中了翔.达加德自后刺来的剑身，真剑与假剑撞际的结果便是：真风刃瞬息化作万千风片消散四溅，而真铁实钢打造就的宝剑，却在真风刃的强大压力下被炸得粉碎。浑厚无比的风力随剑身一路溃散的趋势顺势而上，将翔.达加德震得狂喷鲜血，朝后重重跌落。 


      “就这般本事，也想杀我？”沉枫斜扫了倒在地上，一手掩胸，不住咳着鲜血，尚努力挣扎企图爬起的翔.达加德一眼，淡淡地道。 

      雪儿冷冷地看着沉枫，半响，突然凄然一笑。“果然是好功夫！不过我也并未真的指望能让这家伙来拿下你。不过是让他来稍稍拖延半会时间而已。我说过：我得不到的，别人也休想得到。” 


      “什么？”六识神通终于在这时发挥了作用。“这气味是——火药！”沉枫面上立时为之骇然色变。温泉中浓厚的硫磺味掩盖了火药味的散发，使得直到临近爆发的一刻，才让沉枫感觉到了它的存在。 


      “退！”这是沉枫脑中升起的唯一念头。脚尖一点，身形飞快地朝着后方飞出。目光一扫，却发现雪儿仍坐在原地一动不动，冷然地望着他。力量一沉，身形猛然一挫，强行转力落到了地上。 


      “雪儿！你疯啦！还不快走！” 

      “走？我为什么要走？”雪儿冷冷一笑，螓首仰起，透过上方那被翔.达加德的剑气打得支离破碎的屋顶小孔，望向那青蓝的长空。 

      就在这时，只见身后黑烟红焰冲天而起，接连不断地爆炸声如连珠炮般响起。木质本就易着火，加上四处埋藏的火药被一一引燃，只听噼噗之声大作，黑红色的火舌四窜而起，扑面而出热气越来越是让人难以忍受。沉枫仗着内力深厚倒是无妨，雪儿娇躯已是摇摇欲坠。 


      只见她霎时间衣衫着火，红焰火舌，飞舞身周，但她站直了身子，竟是动也不动，沉枫只骇得头上汗珠滚滚而下。雪儿挺立在熊熊烈火之中，竟是绝不理会。瞬息之间，火焰已将她全身裹住。 


      沉枫脸色铁青，般若之力全力爆发，进而转为魔武之力，半透明的薄膜护壁挡住了四周扑来的滚滚火浪，水系魔法全力发动，冰寒的白色冻气自身体外围四泻而下，将靠近身体周围的火舌一一冻灭。然火势越来越大，而火药的爆炸点此起彼伏让人不知所措，胆战心惊。沉枫几度冲进，皆被火药的爆炸硬生生逼了回来。眼见着木屋倒塌在即，而剩下的所有火药又在蕴酿着一场大爆炸，雪儿却迟迟无起身之意，沉枫直急得肠子都要断了。 


      若仅是为了扑灭这火势，对于沉枫来说并非难事，水系魔法中的高阶魔法、魔武之力，任般一样都有能力将这火势瞬间压灭。但要同时保证其中雪儿的人身安全，却才是真正棘手的重点，让他无可奈何。 


      “公主！”倒在地上半天无力支撑起身体的翔.达加德此时也不知是怎的骤然生出了一股气力，竟勉强站起身来，身子尚摇摇晃晃站力不稳。但却一咬牙，竟鼓足了剩余所有的力量，猛地朝着那团巨火中心的雪儿冲去。 


      “你想找死吗？”沉枫顺势拉住了翔.达加德，冷冷地道。 

      “放开我！我要去救公主！”翔.达加德勉力地微弱挣扎着，却挣之不脱，恨恨地瞪向沉枫，怒声喝道。 

      “凭你此时的身体状况，那点微薄功力，根本还未闯进火心就被烧死了。你倒是怎么救出公主？” 

      “就算是死，我也要凭着最后一口气，护着公主的周全！”翔.达加德猛地一加力，竟从沉枫的手中挣脱出来，深吸一口气，狂然发力，竟真朝那熊熊火势奔去。 

      “这家伙倒真是有点意思！”沉枫轻喃了一句。听了翔.达加德的话，沉枫也顾不得面前的火势越来越大，一层淡淡的蓝色水光应念而动，点点的冰霜再度在他身体周围凝聚而起，朝着火心再度掠去。冰蓝色的莹辉将整个人都罩于其中，毒火虽然嚣狂燎人，但在冰蓝护罩的护持下终是减弱了不少威势。饶是如此，只待逼近前去，不说那愈见炽热的高温，仅是那不断爆破而出火药余烬，就将沉枫逼得有几分狼狈。 


      正在这时，只听得天际轰然巨响，一道巨大无比的耀目白光自天穹骤然落下，落到了那正在焚烧爆炸中的小木屋上。 

      嗡嗡的声响回荡开来，白色的光芒带着冰寒彻骨的滔天寒气吞食了冲天的火焰。已成燎原之势的火势就在那一瞬间，仿佛被一只无形的巨手狠狠一扇，竟是就此尽数熄灭。 


      白光消散，一道绝丽的身影自火光的余烬中翩然而出，怀中抱的正是似已沉睡不醒的雪儿，落到了沉枫身前。 

      “怎么竟会弄成这般形势的？”凤瑰轻轻叹道，玉手轻轻一招，将那灿烂光华中最璀灿的一点，一颗黑黝黝幽深如墨的神秘晶珠招回手心。美目中扫向沉枫，似是询问事情的缘由。但在此时的沉枫眼中看来，却是蕴含着责备的深意。 


      沉枫深深地叹了口气，不知为什么，每次在面对凤瑰时总是会让他感到万般的窘迫，在此时也只有将他与雪儿间那段不可告人的前程往事一一道来。 

      待听完这段孽缘往事，凤瑰的玉容已蒙上了一层黯色。 

      “想不到，竟然还有着这样一段因果。当年莫煌四处风流，却不料报应却应在了无辜的一双儿女身上。莫雪也兀过意气用事了。你们毕竟还是有着血水之情的兄妹，又怎能——” 


      凤瑰思索了半刻，幽幽地轻叹一声。“罢了！就勉力一试吧！也许——那般情况，对她，对你来说，都是一个可以接受的结局。”自怀中取出一根长近三寸的银针，玉腕轻轻一抖，看准角度刺下，整根银针竟是尽数没入了雪儿的后脑。 


      “你干什么？”见得这般诡异景象，沉枫不由为时色变。若非下手者是凤瑰而换了他人，他恐怕已经动手阻止了。 

      凤瑰转过螓首，深深望了沉枫一眼，轻声道：“我以一种特殊的手法，封印了她过往的记忆。对于她来说，忘记了过往的痛苦，在遗忘后获得新生，才是最好的。不是吗？” 


      沉枫默然。 

      “你，你要干什么？”被那最后一记的猛烈大爆炸击得飞倒落地的翔.达加德看着凤瑰对雪儿所做的那番诡异举动，不禁大惊，挣扎着抽动起身子，厉声喝道。 

      “看不到莫雪竟有个这般忠心的侍卫！”凤瑰淡淡一笑。朝翔.达加德喝道：“你若真是为了你家主子好，便老老实实地待在原地不要动！否则——” 

      果然，翔.达加德听了凤瑰的话，目光一扫尚落在凤瑰手上的雪儿，只得悻悻地原地坐下。 

      只听得轻轻地嘤咛一声，沉睡中的公主，便要准备醒来了。 

      沉睡中的公主，终于张开了那双如梦如幻的美丽眼睛。雪儿晃了晃小脑袋，望向身前目光迥迥的凤瑰和沉枫，眼波中净是初生婴儿般的清澈无邪。 

      “你们——是谁？我——是谁？” 

      “雪儿！姐姐！”沉枫乍吃一惊，不禁有些惊慌失措，望向凤瑰。只见凤瑰螓首轻轻微摇，不由得叹了一口气。伸手搀起雪儿的娇躯，柔声道：“雪儿，你还记得我吗？” 


      “你，你是谁呀？”雪儿歪着小脑袋，左右晃了晃，嘟起红艳艳的小嘴，问道。 

      “可，可我又是谁呢？我，我怎么脑子里一片空白，什么都记不起来，什么都想不起来了呢？我，我脑袋好痛！”雪儿纯真的眼波逐渐变得有些迷茫，手捧着小脑袋，突然放声大叫起来。 


      “雪儿！雪儿！”沉枫连忙伸出手臂将雪儿拥进怀里，摸了摸她的小脑袋。“你是雪儿啊！这世上最纯洁，最可爱，最惹人怜惜的雪儿啊！雪儿，你现在记起自己的名字了吗？” 


      “雪儿？我叫雪儿吗？”雪儿小声地反复将自己的小名念诵了几遍，似是满意地点了点头，然而突然抬起头来。“我是雪儿！那——你是谁？还是，你又是谁呢？你们怎么会认得我的？” 


      “雪儿，你真的不记得我了？”沉枫心头一酸，爱怜地抚摸着雪儿嫩滑的面颊。“我，我是，我是你的——” 

      “哥哥！” 

      “哥哥？”雪儿睁大一双水汪汪的美目，先是朝着发声者凤瑰瞧了一眼，然后转向身侧的沉枫，一双大眼睛扑闪扑闪。“真的吗？你真的是我的哥哥吗？” 

      “这个——”地位骤然由弟弟上升成为了哥哥，沉枫也只有低低苦笑一声，看着雪儿充满期待的眼神，重重地点了一下头。 

      “太好了！太好了！我终于找到亲人了！我有哥哥了！”雪儿兴高采烈地鼓起雪白的小手，卖力地拍了一阵，直到一对纤手都拍红了才停下来， 

      “你相信了？”沉枫瞪大了眼睛。就这么轻易就相信了自己的话。雪儿现在的心灵，是该说纯洁呢，还是幼稚。此时的雪儿，仿佛已经回复到了当年沉枫与她相处时的那般性格，天真活泼，无忧无虑，只是却多了几分稚气。 


      “是啊！”雪儿理所当然地答道。“因为第一眼看到哥哥的时候，我的心里就升起了一股强烈的感觉啊！那种感觉，简直到了让我不能呼吸的程度。我想，那一定和我对哥哥的思念有关吧！” 


      沉枫只听得暗下倒吸了一口冷气。想到雪儿对他的记忆竟是此等深刻入骨，一股寒意不自禁地浸满了整个脊梁。 

      “公主！公主！你终于好了！”这时翔.达加德非常不识趣地大叫了起来，身子微微一动，看样子似乎想要向雪儿扑来。 

      “这是什么？这是什么？好可怕！好可怕！快走开！快走开呀！”雪儿的目光一触及翔.达加德脸上的凹凸不平和交叉的刀疤，狰狞可怖。吓得小手连挥，大声尖叫起来。同时小脑袋使劲钻进沉枫怀里，对翔.达加德却是看都不敢再多看一眼。 


      “公主！你们把公主究竟怎么了？”翔.达加德怒吼一声，便要向沉枫扑上，欲将沉枫怀中的雪儿生生夺下。 

      凤瑰云袖一挥，硬生生将翔.达加德的来势强行逼退。看着翔.达加德的满面怒容和那睚眦欲裂的神情，凤瑰轻轻叹了一声。“你难道不觉得现在的她，才是最幸福的吗？你如果真的是为她好，为什么要去破坏她现在所拥有的幸福呢？” 


      “这是欺诈！这是妖术！你们对公主动了手脚！强行破坏了她的记忆！”翔.达加德暴跳如雷。“你们根本无权替公主作下任何决定！你们这，根本就是——无耻！强盗！” 


      凤瑰黛眉轻轻一皱，翠袖一卷，便封住了翔.达加德的哑穴。淡淡地道：“无论如何，我们为莫雪所做的，出发点是好的。造就的结局也是对她有利而无害的。难道你真的希望她永远沉浸在过往的那段痛苦记忆中，永远被仇恨和疯狂所操纵而堕落毁灭。或者，这爱是你所想看到的？” 


      翔.达加德死鱼般一动不动的眼睛终于转了一转。 

      “不管你是否接受雪儿现在这般的情况。我都要警告你！”沉枫缓缓地开口道。“倘若被我发现你有一丝半点企图唤醒雪儿那段被尘封记忆的举动，哪怕念头，我都会毫不犹豫地将你瞬间诛杀！又或者——干脆现在就灭了口干脆了事？”最后的这句话却是向凤瑰所发出的询问。 


      凤瑰玉脸微微一动，樱唇边泛起一丝若有若无的笑意。只听她轻声道：“难得这个人对莫雪这般忠心。现在这样的人倒是很少见了。依我之见，不如就给他一条生路，只是把他驱逐得远远的了事吧！” 


      “既然凤——这么说，那就——”那未待沉枫的话说到一半。“不要！”翔.达加德的一声大喝就截断了他的话头。 

      “不要！”翔.达加德看了看沉枫，又看了看凤瑰，突然双膝一软，跪倒在两人面前，低下头，涩声道：“求求你们！让我留在公主身边吧！我肯发下毒誓，绝不向公主泄露半点过往的事情！只求你们能让我继续伴留在公主身边！即使你们不放心，割了我的舌头我也心甘情愿。” 


      沉枫凤瑰脸色双双一变，彼此对望一眼，心中便已有了数。 

      妒火在沉枫心头立时大炽，杀机大盛。沉枫阴阴地道：“想不到你对公主竟这般深情厚意，实是难得啊！男儿膝下有黄金，你肯为公主这般付出，真是让人‘感动不已’啊！” 


      翔.达加德黯然道：“我知道我这般一个身份卑下的丑陋剑客，本是连多看公主一眼的资格都欠奉的，更别说其他龌龊的念头，想都不敢多想。只是，我却管不住自己的眼睛。在当初看到公主的第一眼时，我就知道，我的一生，以后就这样完了！我实是摆脱不了——这就是我的宿命吧！” 


      “这般痴情的男子，实在是难得啊！”凤瑰目光斜瞟，扫了沉枫一眼。“不如就了了他的心愿吧！不过——你却须得发下毒誓，此后今生，绝不能向公主接近半步，更不能与她交谈哪怕一言半语。你可愿意？” 


      “我愿意！我愿意！”翔.达加德连连点头。“只要我能远远地看上公主的身影一眼，哪怕是沦入地狱，便也甘心了！” 

      沉枫冷冷地盯视了翔.达加德半响，在让翔.达加德几乎快要感到绝望的时候，终于，轻轻地点了一下头。 



      第九卷 夕阳无限 第七章 情债难偿 









      丘然长生站在那一片塌陷的宫殿碎墟之前。只见一片硝烟尘尘，飞灰乱欲迷人眼，空气中更是弥漫着呛人窒息的各种气味。披肩的长发无风自动，神色凝然地看着那一片灰色的废墟。 


      “长生！玉瑚她还在里面呢？这场全面的宫殿塌陷崩溃，她会不会——”不知什么时候，安笛南已经走到了丘然长生的身边，眉头紧皱，忧心忡忡地向丘然长生问道。 

      “阿南啊！你到了现在竟是还不能忘记玉瑚么？”丘然长生轻轻叹息了一声，扭头转向安笛南，不答反问道。 

      安笛南一下被丘然长生的话噎住了。 

      “长生，你看，这几场连续的变故究竟是怎么一回事？”似是为了打破眼下这令人不快的气氛，安笛南改变了话题。 

      “这是莫家姐弟之间的事。我又怎么会清楚！”丘然长生眯起眼睛，望着遥遥的远方。“现在，这对姐弟应该好戏连场开演了吧！” 

      “长生，你为什么不——”安笛南抓了抓头，鼓起眼睛想了半天，终于断断续续地问出了半句话。 

      作为长期的搭挡，丘然长生自然再清楚不过安笛南话语的未尤之意了。然而他却只是微微一笑，并不回答。 

      “长生！”看到丘然长生并未有阻止他说下去之意，安笛南鼓起勇气续道：“我真是看不懂你的意思！如今天下大乱，群雄逐起！珊娜丽莎业已不在，莫雪那丫头不过是个空壳的傀儡而已。帝都有将近四十万的精锐兵力正是掌握在我们手中。正是我们大肆扩张的好机会，莫沉枫也罢、月倾悠也好，他们拼死拼杀，将自己的力量耗费殆尽，现在天下哪路诸候所握的实力哪里比得上我们雄厚，为什么他们可以大力扩张霸业，我们却偏偏要乖乖地迎面称臣，做一个缩头乌龟呢？” 


      “阿南，你说得很对！”丘然长生回顾了安笛南一眼。“你说的这些，难道我还未考虑过吗？不错！我们现在所掌握的实力确是最为雄厚，足以对大陆上的局势走向有着关键的决定作用。但是，我在深思熟虑之后，综合了所有的条件终于发现，我们却是缺少一样最为至关紧要的东西！”丘然长生深深地叹息了一声。 


      “什么东西？”安笛南明显是不服气。“天时？地利？这两样我们都占得不能再占了！人和？我们也不见得差到了哪去！” 

      丘然长生背负着双手，朝前缓缓地踱出了几步，才一个急转身，注视着安笛南，嘴边泛起一丝无力的苦笑。“天意！” 

      “天不助我，却是奈何！”丘然长生摇了摇头。“当初莫沉枫还未能成气候之时，却是莲源月氏雄踞北方，大有席卷南下之势。而我们东、北两面却又面临咯丽丝和麦隆的双重夹击，若是贸然轻动，只会落得首尾受敌。好不容易待到南方会战起，正准备趁麦隆重创之机崛起分上一杯羹。东北剧变和徐君败亡却是彻底打灭了我的希望。天意站在莫沉枫这一边，却有什么办法！” 


      “那——长生，我们以后——”安笛南眼珠骨碌乱转，神色一动，激然道。 

      “以后老实点吧！”丘然长生淡然道。“时不我予，如白驹过隙，一现即逝。莫沉枫绝非易与之辈，在他手下若有贰心，迟早难逃劫难。既然天意使然，我也只有屈居人心，就此一生了。” 


      “可是——”安笛南急声呼出。 

      “可是什么？”一个银铃般清脆悦耳却又娇媚无比诱人遐思的女声突然响起，带起一串轻轻的笑声。 

      “兰雅丝？”丘然长生立时为之意动，身躯微微一动，但还未待得他身形展开向前移动，面前那一大片飞灰尘扬的废墟突然哗然一声，所有那些较有重量的砖块碎石仿佛遭到了一股无形的大力，向着四周缓缓飘飞而起，只将那尘土重重抛落下，重新溅起飞灰满天。那些体积较大的石块，更是飘浮着半空之中，一上一下地轻轻起伏着。那场景瞧来十分奇特。 


      在那一串清脆且娇媚的轻笑声中，兰雅丝挽着南宫玉瑚的手，大大方方地自那条凭空开启的碎石大道中走了出来。纵然漫天尘土飞扬，两女身上却是点尘不染。 

      “幸好上天佑护，得保两位王妃安然无恙！否则末将可是万死难辞其究了！”丘然长生微微一欠身，沉声道。 

      兰雅丝美目一转，斜瞟了丘然长生一眼，掩嘴轻笑道：“丘然将军真是太过客气了。不说别的，就凭着刚才将军那份肺腑之言，可见其忠勇难得。我家夫君想必也不会对将军太过为难吧！” 


      丘然长生瞳孔微微收缩了一下，脸色一端，淡然道：“王妃过奖了！这本是是我们这些为人臣子应尽的本分，却又哪里谈得上什么忠勇。” 

      兰雅丝一双明亮的晶眸深深地凝视着丘然长生半响，似是要望进他的内心里去。良久，才缓缓道：“希望将军刚才那番话真是出自肺腑。我们姐妹今日在场所见所闻，便敢永保将军今后荣华。” 


      丘然长生的眼光在兰雅丝和南宫玉瑚二女脸上转了一转，淡然道：“如此便多谢王妃玉言了。” 

      正说着话时，只听得轰隆猛声突起，刹时间红光乍现，在这白日时光竟红了半边天。众人转首望去，才发现那方向竟是莫雪如今所居住的处所所在。 

      “火药！”南宫玉瑚玉容立时为之失色，失声惊呼道。 

      “天啊！那里究竟发生了什么事？” 

      兰雅丝脸上神色阴晴不定，螓首偏转望向丘然长生，只见他也是眉头微皱，目光中满是迷惑之意。 



      *** 



      “对了！我的，儿子呢？”沉枫突然间省起一事，朝着凤瑰急问道。 

      “你倒现在终于想起来了？”凤瑰轻笑一声。“莫雪将你的儿子将给姬心冰姬清月姐弟照顾了。你若想要找回自己的儿子，还得自己去向她们要吧！” 

      沉枫面上显出古怪至极的神色。今天所发生的事，要使得他接连面对他一生中的多处情变，实在是给他一种几乎喘不过气来的感觉。 

      “那倒不必了！皇孙殿下现就在这里！”声音起处，姬清月姬心冰姐妹不知什么时候竟出现在了场外。姬清月手上牵着一名四岁左右的男孩，却不是沉枫与南宫玉瑚的爱子又是谁。 


      “清——月！”沉枫此时实是惊喜交集，但见到姬清月情忽又低落起来。想到今日在城门前当着众人，包括自己妻子之面被姬清月拒绝，这是他生平从所未有过之事，不觉脸上一阵发烧。 


      “皇孙殿下，你爹来了！还不快过去！”姬清月对着男孩柔声道。 

      “爹！”虽然与父亲相处的日子实在是少，但男孩自然认得出自己的生身之父，欢喜地奔了过来。 

      沉枫抱起爱子，爱怜地摸了摸他的小脑袋。再将目光转到姬清月身上，心情一阵复杂。 

      “清月，你真的不愿意——留下吗？” 

      “你真的愿意我留下吗？”姬清月看了身旁的其姐一眼，朝着姬心冰摆了摆手，示意她不要说话，才轻轻叹道。 

      “或者说，你是真的喜欢上我了吗？还是那只是你那高傲的自尊心在作祟，想要把我当作你众多收藏品中的一件随意收入后宫。”姬清月微微苦笑了一声。“而且还只是最普通的一件！” 


      “清月——我！”沉枫张了张口，想说些什么。才发觉姬清月说的似乎并没有错误。姬清月，是筱筱之后第二个闯进自己心扉的女子，而且她对自己也付出了真正足够的真情。她为自己所付出的，虽然与兰雅丝所付出的价值不尽同，但都是一笔难偿的情债。 


      如果说最初兰雅丝的靠近自己还是存了几分彼此利用的关系，但姬清月却是完全将一个少女最真挚的感情，投入到了一个只是忡忡少年的身上，而且一开始没有计较任何的后果。这种最真挚，最纯净的少女情感，却是最难偿还的一笔情债。 


      “所以我决定离开你！”姬清月轻声地道。“不是因为不再——而是已经清楚的领悟过来，你根本是不爱我的。我这种一相情愿的痴情，正如姐姐所说，是最危险的走钢丝，只会深深地伤及我自己。” 


      “不！清月！你听我说！” 

      “不！你听我说！”姬清月平静地道。“所以我决定离开你！和姐姐一起到大陆的各处地方去看看。也许，会在其他地方，旅行途中，找到一个是真心实意喜欢着我的人。也许，我会在长久的旅行中厌倦，到时再回来看看你！” 


      沉枫张口欲言，姬清月一只雪白的柔荑立时堵住了他的嘴。 

      “如果，你真的还念着——当处的那番情意。你就自己来到天之涯，海之角追寻我的踪迹吧！当你能够找到我的那一天，当你发现你能够真正面对我的那一日，我，姬清月，也许就会回到你的身旁！” 


      “别了！”姬清月最后深深地望了沉枫一眼，眼波中流溢着难测的神情，执起其姐的手，再头也不转地回身而去。 

      “清月——”只余下沉枫傻站在原地，满怀伥然。 

      “听了姬清月的那番演说，你现下的感想如何呢？” 

      沉枫苦笑了一声，目光四处游离，这时才得有暇全神集中到凤瑰身上。那艳丽的绝世风华依然逼人，使得沉枫一时间有些喘不过气来。目光下移，落到凤瑰的雪白玉颈间，突然一滞，惊诧的神色顿时在沉枫的脸上荡漾开来。 


      “你是在看这个吗？”凤瑰妩媚地一笑。流云般的秀发轻轻一摇，雪白的玉颈艳光夺目，凤瑰的手上已经多了一条链子，非金非铁，十分古怪。链子下坠着一颗小指头大小的黑黝黝的珠子，看来毫不起眼，但眼中若凝起神光看去，却发现内里隐有点点星华。 


      “这，似乎——”沉枫迟疑着，似乎有了答案，但却不敢就此确认。 

      “你的眼力没有看错！这正是那太古魔法时代所流传下的寥寥几件宝物之一，灵兕珠。也是当年莫煌送于小师妹的定情信物。” 

      “这——这东西？”沉枫脸色微微一变。此物早在数年之前便已被他转赠给筱筱了，却不知怎的会落到凤瑰手上的。 

      凤瑰看出了沉枫的心事，轻轻一笑，忽然间轻啸一声，啸声声音虽不高，但却尖锐悠长，高拔直入云霄。 

      随着凤瑰的啸声，在远方一道人影疾若流星，迅速至远方急驰而至，只在瞬间便已到了近前。 

      “筱筱？怎么会是你呢？”乍见故人，而且是在这种情况下与筱筱见面，沉枫亦不由得有些愕然。“你，不是应该在丝姨处吗？怎么会到帝都来的？而且，你，你的武功？” 


      筱筱小脸布满寒霜，却是不答沉枫的话，只是将目光投向凤瑰。 

      “是，是你将筱筱带来的？并且还传授了她武功？” 

      “可以这么说吧！”凤瑰对沉枫的话不置可否。“我只是略为点拨了她一下而已，使她在武学的道路上少走些弯路。不过那《武神经》的确堪称武学宝典，居然能够在这么短短的时间之内造就她现在的一身武学修为。虽然还不够资格与当世顶尖高手争雄，但对上普通的一流高手，自保已是无碍了。” 


      “这也多亏她幼年底子打得好，虽然没有曾正式修习过武功，但她祖父将一些上乘武学的精要化繁为简，由她生活的点滴行事培养而起，造就了一身好根骨。否则也难有现在的成就。” 


      “不过这多半还是你教导有关的功劳吧！”沉枫的目光锋芒似箭，直刺入凤瑰的目中。 

      凤瑰只是淡淡一笑，伸出一只欺霜赛雪的玉腕，将雪儿扶起，朝沉枫道：“莫雪就交到你手上了。希望你以后能——好好对待她！” 

      “我会的！” 

      “哥哥一定会好好对待我的！” 

      沉枫和雪儿的声音几乎是同时地响起。两人再不约而同地彼此对望一眼，雪儿是冲着沉枫甜甜一笑，沉枫却只感到一阵心酸。 

      “筱筱就交由我带走了，你没意见吧！”凤瑰看了看筱筱，突然道。 

      “啊——你说什么？”沉枫吃了一惊，惊诧地望了筱筱一眼，再看了看凤瑰。“筱筱，这是你自己的意思吗？” 

      “自然是我自己的意思！”筱筱转过螓首，深深地望了沉枫一眼，淡淡道。 

      这下两人相距甚近，沉枫才有暇重新来打量着几年未见的筱筱。她从前的轮廓依稀存在，只是身材更为匀称，皮肤更为白嫩，神韵中也多了几分的娇媚。以前她是个活泼天真的可爱娃娃，现在却像是一个真正的女人了。算起来她已经也有二十岁，自然不能再将她当作当初那般的小女孩看待了。 


      “为什么呢？”沉枫深深地叹了口气。“是的，筱筱，你现在已经长大了。自然应该去寻找你自己的理想和追求了。大哥哥，自然也不能再对你要求什么了。但你，希望你记住！大哥哥永远还是你的大哥哥！大哥哥的家，也永远是你的家！当你有一天在外面厌倦了，或是想念大哥哥了，就记得……回来看看大哥哥！” 


      筱筱冷峻的神情被沉枫的这番话语瞬间融化了。眼波中也泛起了朦胧的水光。 

      “大哥哥！” 

      “其实筱筱也舍不得离开你的。可是，我确知道。自始至终，你都只把我当作一个小妹妹来看！在你眼里，当初我们那最开始的一段，只不过是一种少年纯真的憧梦罢了！所以你可以接受兰雅丝，甚至可以接受夏绫音，但你却绝不会接受我的！是么？” 


      “筱筱！”沉枫长长地呼出了一口气，摇了摇头，却终于未能说出挽留的话来。 

      凤瑰轻移玉步，来到筱筱身旁，低声问道：“如果你愿意留下来的话，此时只需要点一下头便成了。我决不会左右你的意志的。” 

      “不！”隔了好半天，筱筱终于重重地甩了甩头。“我还是决定和凤姨一起离开。” 

      “凤——小姐！”沉枫将孩儿交到了雪儿的手中，迟疑了一下，终于还是依照以前的称呼呼道。“能否借一步说话？我有些事情，想和你好好谈谈。” 

      凤瑰玉脸上飞快地闪过了一丝异色，扫了一眼筱筱，随即浅笑道：“殿下请！” 



      *** 



      “凤——这次的事情，真的很感激你。若非你的大力帮助，恐怕雪儿的事情不会得到这样近乎圆满的解决。筱筱，以后就请拜托你多为照顾了。虽然她已经长大了，但我还是不怎么放心她。她——”沉枫结结巴巴地说了一长串话，颠颠倒倒，到了后来他自己都不怎么清楚自己到底在说些什么呢。 


      凤瑰只是微笑着倾听。玉厣上那迷人的笑颜，浅浅一笑，足以颠倒众生。沉枫一时间只看得痴了，竟忘了下面继续的说话。 

      “殿下还有什么需要交代的么？” 

      “没，没了！没了？”沉枫慌慌张张地道。话一出口忽然又发觉有些不对，竟似后悔起来。 

      “你想说什么就说吧！我听着呢！”凤瑰收起笑容，玉容一端，肃然道。 

      “我，我——”抬起望见凤瑰那神圣而不可侵犯的凛然神情。在这一刻，虽然她的风华依然绝世无双，容貌仍然娇媚动人。但她的气质却骤然发生了根本性的转变。如果说先前是颠倒众生的魔女，人间的绝世尤物。此时她就是天上的仙子，气质高华让人不敢亲近半步。 


      “气质怎么可能在短短的顷刻间发生这样根本性的变化呢？”沉枫实是惊骇无比，心底突然升起一种自惭形秽的感觉。 

      “你到底有什么想说的？” 

      “我，我，我——”沉枫结结巴巴地急得满头大汗。不是那段关键的话他说不出口。虽然那段话出口后可能会引起什么样的灾难，产生什么样的后果他都已经一一想过。也曾想过可能会遭受到的失败打击。但这些都已经是其次了，不重要的了。沉枫其实是有信心，有胆量去冒险尝试的。 


      但凤瑰这突然间的气质变化，却沉重地打击了他好不容易积聚起的一点胆量勇气，更使他产生了一种罪恶感。 

      看着沉枫神情的急剧变幻。凤瑰芳心深处深深地叹了一口气。她自然清楚眼前的这名青年究竟想表达出来的是什么。她甚至不知道该怎样去回答他，拒绝或是接受。这是她四十多年来的生命生涯中从未遭遇到的一种迷惘。 


      她很清楚她只要轻描淡写的出口一个答案，便可以解决眼前的问题。从此也将改变她的一生。只是问题在于：她已经作好这种准备了吗？或是有勇气去面对将因此而带来的一连串灾难性后果吗？ 


      刚才她以绝世的内媚之术配合一种精神力量，瞬间轻易转换自己的气质，给了沉枫一个震骇。当她看到沉枫因此气势信心勇气都遭到打击低落时，芳心中也不知是一种什么样的滋味。 


      “凤瑰啊凤瑰，难道你竟真如鹿钟昊所言，对这名年纪比你小上一倍的年轻后辈产生了感情吗？”凤瑰心中苦笑了一声。“这明显是不可能的。也不会被世人接受的！” 


      “如果你没什么想说的话，那我们便就此别过，后会有期了！”沉默了一阵，凤瑰缓缓道。 

      “等等，请留步！凤小姐！”沉枫吃了一惊，立时不假思索地脱口呼道。 

      “你到底想说什么呢？”凤瑰的心情已经逐渐获得了平静，微笑着看着沉枫，浅浅一笑道。 

      在凤瑰那浅浅一笑的绝代芳华中，沉枫竟又险些迷失了自己。但这次是随即便清醒了过来。“凤小姐，我想，请你留——” 

      “你不用再说了！”凤瑰断然截住了沉枫的话。“有些话，藏在心里比说出口来要好得多！你的心思，我明白！但我的心思，你了解否？” 

      “我——这个，可以慢慢来！”沉枫在凤瑰面前，总是无法保持平时那种清醒自然的常态，脱口而出道。 

      “我的年纪比你大上一倍，而且与你父亲是同一辈的人物。更重要的是，我是你养母丽萱芬的师姐。这些因素综合起来，在世人的眼中，会得到怎样的一个结论和看法。你的妻子南宫玉瑚和兰雅丝又会怎么想？世人又会怎样来看待你？好色荒淫的无耻之君！这对于即将重振帝国，需要在广大人民心中树立起一个良好帝王形象的你，会有什么样的后果？这些，你都清楚吗？” 


      “我清楚！可是我不在乎！”沉枫激动地道。 

      “可是我在乎！”凤瑰悠然道。“更何况，你这一切想法臆想，都只是出于你自己的一相情愿的预料。却忘了一个最主要的因素，我自己的心意！” 

      “你——”沉枫只说出了一个字，便垂头丧气地低下头去，再也说不出话来。 

      凤瑰看着沉枫那颓然的神情，骤然间只感到一种酸涩的感觉骤然涌上心头，强烈地冲击着她的心脏。那种强烈的感觉，尤如惊涛骇浪一般，仿佛就要在瞬息间将她完全吞没。于是急忙背转过身去，美目轻轻地闭上，将那可能会产生的朦胧水气掩没在眼帘之内。幽幽地叹了一口气，籍此来掩盖着那激动的心情。 


      “别了！”凤瑰再不敢多说一个字，也不敢再停留半分，纤足轻轻点头，美丽的倩影翩然升起，仿佛一朵美丽的云朵，飘然驾去。她怕再停留下去，心头一片黑色的阴影将会逐渐扩大，最终将她自己彻底掩埋。来得是那么的潇洒，去得也是那样的从容。 


      至少，在沉枫眼里看来是的。 



      *** 



      “相公，那边到底出了什么事？你和公主相见的结果，呃，公主？华儿！”见到沉枫归来的身影，忧心丈夫的南宫玉瑚第一个迎了上前。话还未说完，才窥到沉枫身后躲躲闪闪的雪儿的小脑袋，不由得一惊。再才见到被雪儿拉在手里的爱儿，随即大喜，立时上前将爱儿抱在怀里，喜极泣道：“我的宝贝，以后再也不让你离开妈妈身边半步了！” 


      “姐姐好漂亮啊！你认识雪儿吗？”雪儿怯生生地自沉枫身后探出小脑袋。 

      “公主？你，你怎么？”见到雪儿的这般举动，无论是谁都要骤然一惊。南宫玉瑚停下了逗弄爱儿，抬起螓首，便收到了沉枫传过来的眼色，虽然心中满是疑惑，但还是将余下的话咽回了肚中。 


      “哥哥！哥哥！”雪儿小心翼翼地拉了拉沉枫的衣袖。“他们是谁？看起来好像认得雪儿的啊！哥哥你给我介绍一下他们好吗？” 

      “好啊！”沉枫爱怜地摸了摸雪儿的小脑袋。 

      哥哥？在场的其他人几乎都被石化了般僵在当场，瞠目结舌地表达不出半分的情绪来。 

      待得沉枫将场中所有一一给雪儿介绍完毕后，给南宫玉瑚和兰雅丝打了个眼色。 

      “雪儿，你今天也累了，不如让两位嫂嫂陪你下去休息，好吗？” 

      “好啊！”雪儿高兴地道。 

      “丘然将军，安将军，不知两位是否有兴趣与在下漫步一叙呢？”沉枫转向两人，笑道。 

      丘然长生不顾安笛南黑到极点的脸色，淡然一笑。“固所愿也，不敢请尔！殿下请！” 

      “丘然将军，你看！在我们面前的河山，是多么的美好！”沉枫负手站在一座小山丘上，微风送来青草和泥土清新的气息。举目望去，那著名的七色河便能极目尽望。虽然饱受了战火的痛苦煎熬，但眼前的这片河山，确仍是那般的美得让人心醉。 


      “殿下的意思，长生明白！”丘然长生微微一笑。“正因为这片大好的河山如此美好，所以长生一定会尽着自己的最大努力去守护它的。” 

      沉枫呼地背转过身来，一双明亮的眼睛神光暴射，紧紧地锁住了丘然长生。 

      面对着沉枫强大的精神和气势压力，处于极劣势的丘然长生并没有发出任何异常的举动，只是毫不躲避地将自己的目光亦迎上了沉枫。 

      “丘然长生啊！你究竟是个什么样的人呢？”沉枫缓缓道。“雁宫的殷化眉掌门，曾经告诉过我一些关于你的事情，使我很是疑惑。在我以前的看法中，你丘然长生即使算不上野心勃勃之辈，至少也算得上个不安份之徒吧！但在这段关键时期内，你的举动，却使我感到了疑惑和诧异。” 


      “丘然成生只是一个聪明人而已！殿下明鉴！”丘然长生笑道。 

      “聪明人啊聪明人！你确实是聪明得让我欣赏，聪明得让我不忍将你——”沉枫突然收住了口。“聪明人，你可愿在往后一去辅助我守护这片江山么？”沉枫的一只手缓缓向丘然长生伸了出去。 


      丘然长生目中奇光一闪，亦伸出手臂，紧紧地握住了沉枫的手。 

      “丘然自当效犬马之劳！” 

      两人再彼此对望一眼，同时大笑起来。那笑声，是笑得那样的真诚，那样的放肆，以至它传出了很远，很远！ 



      *** 



      佼洁的月光透过窗户的那半掩的小缝投射而入，拉出了长长的黑色影子。 

      沉枫盘坐在牙床之上。时间虽然已近半夜，但仍是睡不着。雪儿缠着南宫玉瑚要她陪睡，连兰雅丝也和到一块去了。此时的今夜，只有他一个人孤枕难眠的渡过了。 

      一阵甜甜的幽香自窗外缓缓飘了进来。清风中，竟似乎还带着轻轻的呜呜声。仿佛是在呼唤，仿佛是在长吟，这个寂静的夜晚，月光清澈如水，一切都笼罩着这片朦胧之中。 


      “谁？”沉枫蓦然惊觉，轻轻低呼了一声，手一挥，一股劲风刮开了窗户，整个人也如一溜青烟般射出。 

      “真是的！现在帝都的治安不好倒也罢了。但这皇宫禁院竟也成了任人自由进出的地方，也太过让人哀叹了吧！”沉枫嘴里嘀咕了一声。 

      转首间，月华清亮如水，将那个停留在庭院中的美丽绝伦的身影映照得清清楚楚。闻得声音，螓首蓦然回转，那熟悉的绝美容颜，简直让沉枫一时间屏住了呼吸。云瀑般青丝，在黑夜中闪闪发亮，此时身着的紫色的宫装礼服，把玲珑浮凸的身材，完全衬托出来。美目倩兮，流盼之间，让沉枫为之心神荡漾。 


      “凤——瑰！这么晚了，你夜闯皇宫大内，还有什么事情？”沉枫结结巴巴地道。 

      “在回去之后，我终于想清楚了一件事。”凤瑰仿佛是在自言自言地轻声喃道。“所以我下了一个决定，在临走离开帝都之前，送给你一份让你终生难忘的礼物。” 

      “什么——礼物？”沉枫情不自禁地伸手在额头上抹了抹，却摸了个空，原来没有点滴的汗珠。 

      凤瑰轻笑一声，婷婷地走近沉枫身旁，伸出春葱也似的白玉纤指，在沉枫的胸口上轻轻一戳。两人的身体已经靠得很近，香泽微闻，芳香醉人，沉枫心中不由得一荡。 

      雪玉也似的藕臂，轻轻地勾上了沉枫的脖子，凤瑰把娇躯与沉枫的身体贴得紧紧的，嗅着那股男性的雄猛气息，轻轻地一笑，发出一串低沉诱人的磁笑声。足尖轻轻垫起，红润的樱唇骤然间堵住了沉枫的嘴唇，将他后面要说的话堵回的肚中。 


      只留下最后一句模糊不清的话语。“我自己！” 

      只要是一个正常的男人，面对着这般绝世的尤物主动投怀送抱，都会忍耐不住那正常的情绪的。沉枫不仅是个正常的男人，而且当怀中不断扭动着献上香吻的美人尚是自己一直以来渴望的对象时，他以冷静与理智筑成的最后一道道德底线，终于崩溃了！ 


      情欲，在此时终于以最直接的手段赤裸裸地爆发了出来。 

      忘情的娇喘，响彻整间寝室。肢体交缠，被翻红浪。窗户在清风的拂动中终于吱啦一声掩盖过来，同时也掩住一室春光。 

      清晨的微光终于透过那点滴的缝隙散进房内，召告着一夜的过去。 

      听得身旁的沉枫发出了些许的声响，仿佛是将要自沉重中醒来。凤瑰睁开眼睛，坐起身来，轻轻幽叹了一声。清晨的点点微光，照在光裸的肌肤上，勾勒出浑圆的白玉曲线，成了一副慑人心魄的艺术品。 


      抓起衣服披在了身上，凤瑰盈盈站起身来。看着尚处在熟睡中的那张面孔，芳心中再次泛起了一种莫名的情绪。 

      “也许——在以后的余生中我们会永不再相见。但是——我的心中却会永远留下你的影子。那个位置，也会永远为你而留。” 

      最后嫣然一笑。“我发觉我现在开始竟真的有些喜欢你了。尽管仅仅是喜欢，还不是爱。但这已经促使我决心离开你了。凤瑰，是再不会被任何的男人束缚住了。” 

      熟睡中的沉枫，仿佛在美梦中亦听到了凤瑰的这番话，眼睫毛竟轻轻地抖动了两下。 

      凑下身去，在沉枫的嘴唇上最后蜻蜓点水般的一吻。凤瑰喃喃地自语道：“再见了！我最后的小情人！我的大男孩。”纤足轻点，穿窗飘然离去。 

      只留下，那一股淡淡的幽香，尤在房内缭绕。 

      网.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

      本书起点签约作品，非经起点授权请勿转载，独家首发 



      第九卷 夕阳无限 第八章 就位登基 









      “主公！主公？”看着沉枫似乎有些恍惚的神态，东篱散人眉头一皱，轻轻唤了几声。 

      “呃！”沉枫此时才从迷惘的梦境中醒了过来。尽管心底仍是盘旋着凤瑰的影子，但神智毕竟已经清醒过来了。昨晚的那场美梦，似梦还真。但起来后房内的凌乱已经说明了事实的真相。只是此时伊人已去，只空留那一丝的情乱飞绪。惹得沉枫直到此时尚胡思乱想不已。 


      “主公对属下刚才的话可有什么意见？”东篱散人不动声色地道。 

      “没！呃？军师刚才说了什么？”沉枫老脸一红，连连咳嗽了几声，籍此来掩饰自己尴尬的神情。 

      “属下所想说的是：徐君死后，莫怀恩已经被南下的大军随同带了回来。关于该怎么处理他的事，属下不敢擅作妄断，还请主公决断。”东篱散人看着沉枫，缓缓地道。 


      沉枫眉头一挑。“哦？那——先把他带过来吧！” 

      过了半响，一个同沉枫容貌有着几分相像，畏畏缩缩的少年，在两个人的搀扶下，几乎是近似于被拖的一路拉进厅来。 

      这就是我同父异母的弟弟吗？沉枫冷冷地看在在台阶下瘫作一团，连站都站立不稳，尚要人搀扶的莫怀恩，心中暗暗地叹了一口气。虽然两年前在皇宫曾与莫怀恩有过一面之缘，但印象毕竟不是很深刻。与自己，与雪儿，以及那位伟大的父亲相比，莫怀恩的性格实在是太过于软弱了。也不知道徐君究竟是怎样对他进行教育的呢？ 


      对他太过的溺爱，想不到到头来却造成了他的这般不堪造就。这也许是徐君未能料及到的吧！ 

      “大，大哥，什么都不关我的事啊！一切都是徐叔叔，不，徐君干的！我什么都不知道！不要杀我啊！不要杀我啊！” 

      “哼！”沉枫重重地哼了一声，眼中泛起一抹杀机。本来对于这位同父异母的兄弟，他根本未存在有任何的想法的。但此时见到莫怀恩这般无能软弱的奴颜婢骨像，只觉一阵恶心，心头竟无端地窜起了一股怒火。杀机亦应运而生。 


      东篱散人在一旁眯起了眼睛。 

      虽然莫怀恩还不知晓沉枫心里已经起了杀机。但那重重一哼中所蕴含的不悦之意，却是白痴也可以听得出来的。只吓得浑身打战，双膝一软，不由自主地跪倒在沉枫面前。头颅不住地在地上重重地撞击着。 


      “大哥，不要杀我啊！求求你！看在我们是兄弟的份上！看在死去的爹的份上，看在娘，不不，看在所有亲戚的份上。求求你，就饶了我这条命吧！不要杀我！不要杀我啊！” 


      莫怀恩的苦苦哀求自然是无动于能打动沉枫那冰冷的心的。但他的话，却使沉枫突然间想起了王者之剑中莫煌的剑灵和养母李萱芬离去的请求。想到这两位对他人生影响至深的人，再想到他们对自己的叮嘱关于莫怀恩的那部分。沉枫的心肠一软，高涨的杀机，也慢慢地冷却了下来。 


      看着蜷成一团，身躯不住颤抖着的莫怀恩，沉枫突然间感到了一阵自心底散发而出的前所未有的疲倦。手扶在额头上半响，无力地挥了挥手，“先把他——带下去吧！好好照顾，不得有所殆慢！” 


      “主公？”东篱散人一昂头，疑问的目光投向沉枫，语声中更是透出了几分诧异。 

      “带他下去吧！”沉枫淡淡道。 

      “斩草除根，免留后患啊！”东篱散人意味深长地道。 

      “散人，我的家事似乎用不着你这般操心吧！”沉枫淡然道。 

      “主公既为天下之君，家事即为国事。主公的一举一动都可影响着整个天下的变化。尤其是这种家事，千百年来多少王朝因此而溃。臣下只是出于自己的本份，提醒主公一句而已。决定之权，仍在于主公！” 


      听出东篱散人似乎又再次变化了称呼。沉枫眉头一扬，嘴角逸出一丝若有若无的笑意。 

      正值此时， 

      “枫儿！枫儿！”蓝天化的大嗓门骤然如轰雷般在不远处炸响。声音才至不到半刻间，整个人便已经站到了大厅门口。“听说你叫人把怀恩带来了。他在哪儿？” 

      沉枫静静地看了蓝天化一眼，也不说话，只是屈指弹出一记指风，撞在厅门上悬挂着的铜镜上，发出一声清亮悠长的回音。不多久，两名侍卫又重新将莫怀恩拖回了厅中。 


      “怎么，四叔，你还真怕我会对怀恩有所不利不成？一得到消息便风风火火地赶了过来。”沉枫目无表情地道。 

      蓝天化摸了摸头，尴尬一笑。“呵呵，哪有这种事。枫儿，我看你只是自己误会了而已！我只是，我只是——嘿嘿，想看看你们两兄弟亲热和睦的长面而已。” 

      “既然如此，便让四叔好好看看吧！”沉枫一笑，走下台阶，亲热地执起莫怀恩的尚在微微颤抖的右手。“兄弟同心，齐力断金！四叔，你放心吧！我一定会好好对待恩弟的。” 


      “这我便就放心了！”蓝天化眼中掠过一丝欣慰之色，长长地出了口气。 

      “枫儿，你和怀恩都是大哥的子嗣。其实按理我是不应当厚此薄彼的。但我所以支持你，是因为你的才能远在怀恩之上，具备有着继承和治理这个帝国的能力。但我支持你，并不代表对怀恩的轻鄙。我真的希望你们两兄弟以后能相亲相爱，同舟共济。这一点希望你能明白。” 


      “是的，四叔，我明白！”沉枫微微垂下眼皮，轻轻答道。 

      蓝天化执起莫怀恩的手，正准备走出大厅扬长而去。只听这时一声暴合，东篱散人竟厉声喝道：“蓝帅留步！” 

      怎么了？几乎所有的人同时转过头来，惊诧地望向东篱散人，也不知他究竟有何话要说。 

      “蓝帅刚才之话，虽然是肺腑之言，更是明智之言。的确是显示了一位作为长辈对后辈的关怀之情。但是——这般态度，这种方式，岂是作为臣下的对未来的帝王，现今的皇子所能施为的。” 


      “军师，你！”沉枫面上勃然变色。“你住口！四叔身份超然，岂是——” 

      还未待沉枫的话说到一半，东篱散人已截住了他的话头。头颅微微一低，坐在轮椅上的身体欠了一欠，“请主公允许属下将话继续说完。蓝帅虽然是两朝老臣，更是先帝八拜之交。但他既然承认了主公作了帝国正统继承人的身份，自那时起，便因有作为臣下的觉悟。属下虽然不才，却也知哓君臣之礼，乃国体所现。故冒死向蓝帅进言。还望蓝帅三言，以后谨慎约束言行一二。” 


      “先生不必再说了！蓝天化受教了！”蓝天化脸上青一阵红一阵，也不知此时心里究竟是何感受。拉起莫怀恩，飞也似地逃出门外去。 

      “军是，你——刚才也未免太过份了些”待得蓝天化离去有一阵之后，沉枫才转向东篱散人，先是叹了口气，出言责道。 

      “臣下之过，却牵连及主公。臣下罪该万死，还请主公责罚！” 

      “说这些没意义的话干什么？”沉枫叹道。“军师，你刚才说出那番话，实在是——时间地点方式都不对劲。而且很有可能让四叔误会是由我在背后指使。唉，这些你可害苦我了！” 


      “这将是主公未来必然面对的问题。臣下只不过是先行将它摆上桌面。并希望能够以隔山敲虎的方式来解决而已。”东篱散人平静地道。 

      “自先帝逝世，女皇上台。这七大统领，各一引兵一方，虽然名义上仍是帝国的忠心臣子。但实际上的情况，却是他们却将帝国瓜分一空。即使这七大统领中如蓝天化、华亚等人都是忠心于帝国，忠于女皇。但这分裂的局面终是令人堪忧。如今七大统领仅余其三，麦隆实际上已被架空，喀丽丝也无心于权势。虽然蓝帅的人品忠心绝无疑义，但他毕竟尚有私兵二十万。将来帝国重建之后，未必不是最后一位拥兵自重的诸侯。现在借臣下的口对他提醒一二，待他下去之后仔细想想，也许便会明白了。” 


      “希望吧！”沉枫听了东篱散人的话，长长地吁了口气，瘫倒在椅上。 

      “散人的话说得极为有理！”话音刚落，兰雅丝和丘然长生竟自门外走了进来。 

      “你们也这样认为吗？” 

      “我们不仅这样认为，还认为有更进一步的必然性！”丘然长生缓缓道。 

      “现在帝国算是在名义上处于了夫君的统治之下了。在莫雪和莫怀恩相继退出之后。但是——眼下最关键要解决的，是整个南方的这一片混乱状态，否则随时都有可能重新陷入分裂。那时候不用月倾悠杀过来，这个帝国也完了！”兰雅丝缓缓地道。 


      “哦？”沉枫不动声色。“那你认为该怎么办？” 

      兰雅丝和东篱散人同时对视了一眼，齐齐微微点了一下头。东篱散人上前一步，沉声道：“臣敢恳请主公就位登基！” 

      “什么？”沉枫闻言。身躯亦由不得微微一震。 

      “这——”沉枫微微沉吟着。 

      “主公身为先皇之长子。自然拥有首先之继承权。更何况现在二皇子无能，公主又——主公不在这时刻挑起千秋之重担，难道还要让于那北方的伪莲源月氏不成！”东篱散人淡淡道。 


      “善！”沉默思考了半响，沉枫终于缓缓开口道。 

      帝国历二十四年夏，莫沉枫在帝都宣布登基就位。南宫玉瑚为后，兰雅丝.德岚、夏绫音为妃。新帝国再次进入了一个新的历史发展时期。 



      第九卷 夕阳无限 第九章 最终对决 









      作为西北第一大州海州的首府，海宁也被月倾悠选定为莲源月氏的临时战都。 

      只是，在海宁被莲源月氏和五采蛮族的联军所攻陷的两年后，终于又重新迎来它旧主的部队。他们的来意，是要将帝国国土上这最后一块犹被叛军所占据的土地收回的。 


      月户礼站在城头之上，冷冷地看着底下的这支庞大的军队正在分头合进将整座海宁城四周围得水泄不通。大部队的调动，只闹得尘土飞扬。这整支大军的行列如同巨大的长龙，一望无际，看不到头也见不着尾，颇有种黑云压城城欲摧的感觉。 


      月户礼重重地叹了口气。作为眼前这支孤军的指挥官，他的心情是异乎寻常的沉重。想当初，雄师刚起之时，整个莲源月氏的军队席卷而下，无坚不摧，席卷了整个大陆北部，统治了大半个北方。与南方的莫氏帝国建立起了势均力敌的对峙政权。 


      但这一切，是从什么时候开始崩溃的呢？是盟友五采蛮族的首先离去，还是东北的政局之变，或许是，南方那场著名的南方会战呢？ 

      当整个莫氏帝国的力量在逐渐的集中，政权、军事力量的逐步合并，并重新组就了一支庞大且凶猛的军队时。莲源月氏的地盘、军队却在逐步的缩小。而且面临的是四面楚歌的危险。 


      所以当这次帝国军席卷而上时，只经过第一场野外会战后，月户礼便果断地放弃了大会战的军事战略，采取以城市防守为主，游击骚扰为辅，坚决避免正面决战，逐步收缩的战略。 


      但是，这并不能挽救莲源月氏失败的命运，只是暂时起到了一个拖延的作用。终于，当那些外围城市都已经被蚕食干净，只剩下最后的几座大城市时，月氏的军队只得当起了缩头乌龟，躲进了高厚的城墙背后，籍此来获得最后的一点安全感。 


      “我们！已经没有退路了吧！”月户礼长长地呼了一口气，心中想到。“没有了退路，便只剩下绝路、死路！龟缩防守只能挡得了一时，毕竟，世上没有攻不破的城市。当这最后的海宁城被攻破之时，就是我莲源月氏灭亡的时候到了吧！” 


      “此时，那个女人到底在想什么呢？”想着，月户礼情不自禁地朝后方望了一眼，试图透过浓浓的晨雾，看到“那个女人”的现在行踪。最近几个月来，她都一直躲在那间华丽的府第中，不出大门半步。一切的事情都全权交给了自己和她身边的那两名老者负责。甚至连命令，也仅是以口令的形式传到。 


      “她现在究竟在干什么呢？难道又在策划着什么惊天的大阴谋？”月户礼的内心，还是极其希望这位屡屡创造神话的公主，能够在这最关键的时候再显神奇，将他们从最深重的苦难地狱中带回人间。 


      随着尖锐的号声响起，大量步兵高举起沉重的盾牌，作为首轮的冲击者，发起了第一波的攻击。成百的攻城车被推到了步兵的身后作为掩护，朝着厚重的城墙发起攻击， 


      一浪接一浪的攻势如同潮水一般。虽然情势有些悲观，但月户礼仍然沉着镇定，指挥有序。一道道的命运流水般不断自他处朝着下列发出。城墙上的军官们，来回奔跑，挥舞着手中的武器，不停的喝斥着手下的士兵。一波接一波的箭矢倾下，不断的在城下溅起朵朵血花。滚木、炮石、金汤，所能够想得到的，用得上的所有武器都被搬上了城头，不断地朝着城下掷出。每一发的武器落入敌人阵营中，都造成了巨大的伤害，士兵们往往都惨遭落得骨断筋裂，脑浆四溢，血肉模糊，令人惨不忍睹。一时间战场上，惨叫声、呻吟声、哭喊声此起彼伏。 


      “轰！轰！轰！”震天的怒吼声将整座城市都震得一阵摇晃。红色与白色弥漫在整个天空之中。随着无数道红色流星的划天而坠，无数城头上的士兵被炸得粉身碎骨，尸骨无存。 


      “火炮！” 

      站在高高城头的月户礼惊呼道。 

      “好多的——火炮！还有——魔导大炮！” 

      此次为了力求一击歼灭莲源月氏，沉枫在北伐前已作好了万全的准备，调动了大批量的火炮和魔法师。超过百门以上的火炮，在同一时间内发出了愤怒的怒叫。红光与浓烟在漫天飞舞中夺走了一条条的生命。整个城市都在火炮的淫威下颤抖，仿佛是遭受了地震，天摇地动。巨大的声响震耳欲聋地冲击着人们的耳膜。坚不可摧的牢固城墙在火炮的轰击之下已经出现了裂痕和垮塌。砖石乱飞，血肉横飞。 


      一向以火器力量见长的月氏军队，首次尝到了被火炮轰击的滋味。他们这边自然也有准备的火炮，但数量与帝国军相比可就是少数了，在第一轮火炮的突然发威中，就有着近半的火炮被引燃自爆，造成了城头上的一阵骚乱。剩下不到十五门的火炮也难挡下方的数百门火炮之威。毕竟若要比拼外部力量，此时的莲源月氏又怎能与倾尽一国之力的帝国相比。 


      超过三百人数的魔法师，分团聚集在四门魔导大炮之前，接连不断地源源朝着魔导大炮内输入着魔力。一颗颗闪烁着斑斓色彩的光球自炮口喷射而出，落到城头上，造成了比火炮更可怕十倍的杀伤力。月氏这方那批数量本就处于绝对下风的魔法师，就在魔导大炮第一次响起怒吼时，便已经死的死，逃的逃。作为守城重要支柱力量之一的魔法师们，就这样全线崩溃了。 


      “杀啊！”在火炮强大威力的掩护下，帝国军的士兵们扛起一座座巨大的云梯、推动着沉重的攻城战车，朝着经过火焰的洗礼，看起来已经显得有些脆弱的城门蜂拥而至，势不可挡的冲向了海宁城。 


      “放箭！”随着各处小队队长的一声令下，密密麻麻的箭矢黑压压的一片，远方观来看起来竟似嗡嗡的一片蚂蝗，朝着城下劲射而出。 

      由于参与冲击战斗的兵士们实在是太多了，几乎每十支箭矢中就有七支在柔软的人体血肉中寻找到了他们的归宿点。紧接着，巨大的滚石，滚烫的火油，熊熊的火球，也不甘示弱的相继争功，在攻城部队惨烈的哀叫中夺走了一条条脆弱的人类性命。 


      “还击！”随着攻城方指挥官的一声令下，攻城部队迅速推出了一排排的弓箭车。这种特制的弓箭车运用特殊的弹力技术，能够将箭矢射出人力极限的两倍距离。 

      人类的弓箭手也毫不示弱，一个个弯弓搭箭，箭在弦上被拉得满满的，顷刻间，在“嗖嗖嗖”的破空声中，一排又一排的弓箭手轮番不断的密集射击，几千把强弓不停地以狭窄角度向天仰射，使弓箭尽量落到城头上最远的距离。 


      虽然在野外的冲击对战中人数多未必见得能占上什么大的便宜。但在攻城战中，人数的优势却是得到了最为冒险的体现。 

      或许莲源月氏一方的军队们早已准备周齐。但面对着攻城军队于己方十倍以上，火炮弓弩等远距离杀伤武器数量都远胜于己方。也实在没什么好说的了。尤其是下方那黑压压一片如蚂蚁般一眼望不到边的人头，足以让任何英雄都为之气短。 


      “城破了！城破了！”只听到城下传来一阵欢呼与骚动。月户礼的脸色顿时变得比白纸还要煞白。城墙和城门在猛烈的炮火的轰击之下，终于抵受不住，层层碎裂，自此海宁的大门终于洞开。多日来的死守心血化为乌有。莲源月氏，也就此——完了！ 


      猛烈的炮火和弓箭车的强弩劲射，一次又一次无情将死神的请柬撒入拥挤且一心逃命的人群。在城门洞开之后，城外养精蓄锐已久的大军开始蜂涌而上。厮杀的声响如瘟役一般，很快便自城门口向内迅速蔓延，遍布了城内所有的角落。当城头上仅存不多的守军被数倍于己方的优势兵力所吞没后，那象征着希望与荣誉的旗帜，城头上那被鲜血染红的高高战旗终于在轰然一声中倒下。 


      看着己方那标志性的战旗终于轰然倒下。这些以荣誉和信心来支撑最后战斗意志的守军们终于完全崩溃了，军心和作战意志终于在无法挽回的劣势中逐渐崩溃，向着城内四散逃开去。甫杀进城内的追兵们在漫长的围城战之后终于等来了正面大厮杀的机会，个个精神陡擞，热血沸腾，准备大杀一场。战城内处于被追击的守军一方却是狼狈不堪。斗志尽丧，兵器被丢弃在一地，盔甲也散落于四处，逃命在这时成为了唯一的意念，先前还是一只强悍无比的劲旅，瞬间便堕落成了一盘游兵散勇的散沙。 


      “就用这条残命来报国报族吧！”月户礼惨笑一声，朝着月倾悠所在的方位最后深深地望了一眼，自腰间拔出闪亮的长剑，高喊一声：“大好头颅在此，谁敢来取！”毅然冲入了那血战混乱的战场，瞬息便被那滚滚的人流所吞没。 


      到处都是尸体，到处都是残骸，喊杀声、惨呼声、刀兵撞击声和火炮的爆破声不绝于耳。 

      “轰！轰！轰！”城外的大片火炮终于再次开始了一轮纯破坏性的齐射。楼下的城池到处都爆发着呼啸的炮火，火光冲天映红了整个城市，整个城市上下在短时间内相继陷入了一片火海之中狭小的街巷成为了血腥的战场，到处充塞着喊杀声、刀兵撞击声，战鼓声，还不时间隔着响起猛烈的炮声。 


      就在这场乱兵厮杀四起，整个海宁成已成了一个崩溃失控的混乱局面中。一个身影悄然无声地出现在了海宁城主府，亦是现在月倾悠居住下榻的府第门前。 

      “什么人？”守卫在门前的一群侍卫亦有所觉，提起手中的武器便冲了过来。但还未能靠近，只见得那人衣袖轻扬，一连串的惨叫声便接连响起，十几名侍卫就此横尸当场。 


      “莫沉枫！竟然是你！”劲风扑面，一黑一白，月倾悠身旁那最忠心的那名老仆自朱红大门中飘然而出，目光落到来者的身上，不禁同时惊呼出声。 

      此人却正是莫氏帝国刚登基不久的新皇，莫沉枫。 

      也难怪两人吃惊了，新皇登基才不久，就御驾亲征上阵尤有可说，但突然抛下所有手下，孤身一人出现在此处，也兀太过大胆，也太让人吃惊了。若是一个运气不好，被数千大军围住，那可不管是什么帝国皇帝，也不管是什么绝世高手，就算有通天本事也休想脱出。 


      “月倾悠可是在里面？我想和她会面谈谈！”沉枫扫了黑白二老者一眼，问道。 

      话刚出口，却又哂然笑道。“我这话倒真是问得多余了。明知你们不会回答的。既然你们两人不肯离此半步，想来月倾悠多半便是在里面了。” 

      “你休想伤害公主！”黑衣老者咆哮一声，双爪屈指成钩，恶狠狠地朝着沉枫扑上。白衣老者亦不甘寂寞，双掌翻飞，推出一股巨大的劲力，直冲沉枫而来。 

      沉枫淡然一笑。似黑白二老者这等级数的高手，此时根本已经不被他放在心上了。长袖一挥，黑白二老者只感到一股排山倒海的劲力直冲而来，身不由己地就被这股劲力给带到了一边。 


      “嗤”的一声尖锐轻响，薄如蝉翼的白色刀罡横腰匹练般席卷而来，月经天身刀合一，须张发猬，显然这一击已是尽了全力。务求要一击狙杀沉枫。 

      “唉！”沉枫幽幽地叹了一声。月经天虽然是莲源月氏这些年苦心孤诣培训出的高手，其武功已可跻身当世一等一高手从列，但在他这般级数面前，却毕竟是差了一筹。三人联手，在他看来，却是根本不足为患。 


      倒是上次追击月倾悠时，在密道中曾以精神遥感相对的那野兽般的神秘高手，使得沉枫有些忧心。但更多的，是一种刺激和兴奋，是一种即将面对着棋逢对手时的欢悦。 


      青色的剑芒流星般飞刺而至，不偏不斜，恰好与月经天第二击击出的刀罡相撞。那月白色的刀罡，在青色的剑芒的缠绕之下，青白两色交缠混裹，只是那一瞬间的事，然后便是一连串嗤嗤的溅击声，剑芒与刀罡同时归于无迹。 


      九天仙子般的兰雅丝，自半空中翩然而落，先是朝着沉枫嫣然一笑，道：“陛下，这等无足轻重的小人物根本不值得您亲自出手。这里交由臣妾解决便是。陛下只管放心前去擒拿那叛军主脑月倾悠。” 


      “不！”三人几乎是同时异口同声地脱口而出，脸上俱是变了颜色，齐啸一声，不约而同地朝着沉枫发起进攻，但却被兰雅丝的古剑一一挡下攻势。 

      三人的攻势虽然如狂风般猛烈，却也如暴雨般凌乱。沉枫只看了一眼，便知兰雅丝是有胜无败。叱杀喝喊声和刀兵的清脆撞击声已经隐约而闻，大规模的部队即将赶至。这里的场面，再不值得注意了。 


      沉枫轻叹一声，抬足一阶阶地朝着府门攀延而上。当一只脚踏进那朱红色的大门时，背后凄厉的惨叫声骤然响起，那比平时拔高不知多少倍的音量，是一个人以生命之火所点燃的最后一符音节。 


      阶下，如潮水般的军队逐渐涌来，将黑白老者月经天三人吞噬进了那无边的人潮大海。 

      “枫！” 

      “玉瑚？”沉枫蓦然回转过头，望向本不应出现在此处的爱妻。“你，怎么会出现在这里的？那么侍卫是干什么的，竟让你一个人孤身跑了出来？快回去！现在城内到处都在进行着战斗，刀箭无眼，万一一个不小心伤着你了怎么办？” 


      “你真把我看作弱不经风的女子了？”南宫玉瑚微微笑道。“自从跟了你之后，武功都很少再使用了。但至少还未退步，用来应付一些小场面总是行的吧！再说，不是还有你保护我吗？” 


      沉枫无奈地摇了摇头。“我的好玉瑚，贤德的好皇后，你究竟想怎么出来干什么？” 

      “我想——和你一起去见见那位闻名已久的月倾悠公主！”南宫玉瑚淡淡地道。 

      沉枫愕然愣住了。 

      空阔的大厅之中，只有月倾悠一人半倚斜靠在软榻之上，见到沉枫骤然出现的身影，也不觉得有甚意外，只是轻轻一笑。 

      “你终于来了！” 

      月倾悠轻声软语道，那柔媚的语声，倒仿佛是久居闺中的少女终于欣喜期待到情郎的远方归来。 

      “看来你对我的到来倒是没感到丝毫的意外。这是否代表着，你对今天的失败早已有所意料呢？”沉枫亦是淡然一笑，手轻轻一挥，示意那些冲进殿内的闲杂人等尽皆退出，悠闲地道。 


      “莫郎啊！几个月不见，你倒是学会了不少说话的本事！”月倾悠轻轻一笑。“齐叔和赵叔呢？他们已经被你解决了吗？” 

      “你既然安排他们作为守护你安全的最后一道防线，自然也应该早作好对他可能下场的估计。不要告诉我你从未有过这种想法。”沉枫悠然道。“他们俩的下场，你早就已经猜想到了，不是吗？” 


      “唉！”月倾悠幽幽地叹了一声，明眸中浮起一层哀色。“齐叔和赵叔是先父特意指留给我的忠仆。这些年来他们可以说是看着我长大的。从某种程度上来说，也应该是我的亲人了。如今却终究——” 


      “这是必然会付出的代价。既然你决定了玩这场游戏，便早应该作好遭遇失败的可能准备。”沉枫淡然道。“我亦然！所以你根本无需哀叹什么。如果，你早选择退出，不就没有眼前的结果了吗？其实，现在选择退出也不晚！我接受！” 


      “莫郎啊！看来你真正是不了解我呵！”月倾悠轻笑着摇了摇螓首。“既然我选择了玩这场游戏，就一定会坚持到最后！因为——这是月倾悠的骄傲！”话锋突然间一转，明亮的秋波落到沉枫身侧的南宫玉瑚身上。 


      沉枫哂然一笑，侧首对南宫玉瑚道：“玉瑚，这便是莲源月氏的最后一位正统传人，月倾悠公主了！” 

      “原来是莫夫人大驾。哦，说错了。现在应该是称为莫氏帝国的皇后娘娘了么？只是不知，贵公子，也就是现在太子殿下可安好？” 

      南宫玉瑚秀眉轻蹙，显然是因月倾悠对沉枫的称呼而感到不以为然。抬起螓首仰上了月倾悠清澈的目光。只觉得这目光中尽是诚然纯净，不含半分敌意。只是微微一愕，便答道：“多承公主关心。犬子现下有人专门照顾保护，料来那些宵小之辈也不会再有机可趁，应该是安然无恙吧！” 


      “那真是可惜了！”月倾悠笑吟吟地道。“莫郎啊！你可还记得几个月前我曾对你说过的那番话吗？” 

      沉枫和南宫玉瑚的目光不约而同地同时下移，落到了月倾悠微微隆起的小腹上，脸色俱是一变。 

      南宫玉瑚樱唇微微一动，但看了看沉枫随之皱起眉头的神情，还是将已到了嘴边的话重新咽下。 

      “你，难道，竟真的——”沉枫的语声中满是苦涩。 

      “怎么，莫郎，你竟是不喜欢吗？”月倾悠咯咯地轻笑起来，笑得好生欢畅。 

      “你，想不到你竟真的——有了身孕！”沉枫苦笑着道。“不会真的这么准吧！” 

      “莫郎，你不会要告诉倾悠你是不打算负责吧！”月倾悠娇嗔地哼了一声。 

      “枫！这到底是怎么回事？”听着月倾悠与沉枫的对话，南宫玉瑚俏脸微泛起异色，朝着沉枫问道。 

      听着妻子平静的语声，沉枫心里先是松了一口气。苦笑着道：“这事一时半刻也解释不清楚。但玉瑚，你要相信我。” 

      “我自然相信你的！”南宫玉瑚轻轻点了点头。 

      “好恩爱的一对夫妻啊！”月倾悠看了只是冷哼一声，话中却终是流露出一丝掩不住的醋意。“这样的丈夫，确实值得相信啊！不过——莫郎，你总该对我肚子里的孩子有个交待吧！” 


      “我交待什么？”沉枫此时只有苦笑。先前的气势已经一去不复还。“应该是你对我作个交待才是！” 

      “既然妹妹腹中已经有了莫郎的孩子，怎么说都也算是一家人了。有什么事都好商量。不妨静下心来谈一谈如何？”南宫玉瑚突然柔声道。 

      “哦？”月倾悠奇怪地看了南宫玉瑚一眼。 

      “妹妹如果是因为名份的问题的话。姐姐愿意将现在的正宫之位拱手让出。甚至将来帝国的继承权也可以由妹妹腹中的孩子继承。这样一来，月氏与莫氏实际上就是融合为一了。从某种角度上说，也算是了了莲冤月氏的复国梦。只希望妹妹能够明智醒悟，不要再与相公和帝国为敌了。” 


      “好贤德的女子啊！”月倾悠怔怔地看了南宫玉瑚一眼，突然幽幽地叹了口气。“也只有你这样胸怀宽广的女子，才配统摄后宫吧！这般的位置，我是不敢占的，也不愿占！” 


      “可惜我们的问题，却绝非是你所想的那样简单啊！” 

      “玉瑚，你还是先退下吧！待我和月倾悠好好地谈上一谈！”沉枫平静地道。 

      南宫玉瑚只是望了丈夫一眼，亦没有再说什么，温顺地点了一下头，便退出了大厅。 

      “现在你有什么话要说的，便尽管说吧！”沉枫淡淡道。 

      “莫郎啊！你真是明白我的心思。知道我有话想要同你一个人说！”月倾悠微微一笑。“其实，我想说的便是——” 

      “莫沉枫！今天就是你的死期！”月倾悠的话才说到半截，清脆的女声便已迅速地接上了下半段。话音未落，灿烂夺目的五采光华已自厅后滚滚袭来。一股强烈得难以让人呼吸的压迫感从后方直逼而出，跟着就是传来连串的轰然巨响，那无数似针芒散射的白青黑红黄五色光芒，竟如烈焰般灼热炙烈。当身体的六识全被五采圣光所眩惑，压迫感瞬间增至让人呼吸艰难的程度， 


      “五采圣女！”没想到匿迹潜踪已久的五采圣女竟会突然出现在此处，而且竟是以有心算无心的情况下进行伏击暗算。盘古森林内的交手使得沉枫清楚，纯以力量而论，两人的功力只是在伯仲之间，若是正面硬挨下这一击，自己至少也得减上四成力量，那时便只有为鱼肉了。 


      念头乍起，般若之力便已经自然地随着身体的反应在身前建起了一道坚固的气罩。本来以般若之力转化而成的魔武之力，确是可以抵挡任何一种魔法或内力的猛烈撞击的。但凡是也有个度，但五行之力以着铺天盖地的狂卷气势而下，即使号称不可摧毁的魔武之壁也无法尽数挡下。 


      “轰——”五采的灿烂光华迎头而来，激起震天巨爆的声响。强烈劲风刮过，已是刮体如刀，更何况那一记光华重记虽然遭魔武之壁抵消了大部分劲道，但仍穿透而过，结结实实地轰中沉枫的前心。胸口如遭大锤猛击，眼前满天金星飞舞，一时痛澈心肺，险些当场就吐了血。 


      总算般若之力确可堪举世无双的绝技，恢复速度极其惊人，沉枫急运护身真气防御，再连续挡闪过圣女连见轰击过来的两记，缓缓回气，这才化解掉危机。 

      “圣女现在怎么学会偷袭了？而且一上手就这么厉害，看来对这方面真是很有天赋啊！”沉枫回过气来，冷笑一声，双臂之间聚起十成的般若之力，一个紫色的光球在两手间缓缓扩大，大喝一声，猛然全力击出。 


      圣女俏脸罩霜，竟然不闪不避，强大的五行能量瞬息之间以自四面八方合拢聚集起。两股同样浩瀚的强大力量正面对撞，四溅的余波将雄伟坚实的宫殿打得千创百孔。大块的碎石与尘土不住地自头顶剥落而下。 


      在这等危险的情况之下，月倾悠仍是保持着一贯的镇定自若，笑吟吟地稳稳断坐在那高位之上，好整以遐地观察着沉枫与圣女之间的交锋。那无数不断自高空坠落下的大大小小石块，在碰触到月倾悠身体周围三丈之外的空间，一股冰寒彻骨、却又带着令人莫名恐惧的凛冽黑暗气息在毫无先兆的情况下突然出现，如一堵透明的高墙挡住了它们继续下坠的道路，将它们击得粉碎。 


      沉枫深吸了一口气，身上衣物无风自动，哗哗飘飞。目送着圣女的娇躯向后生生滑开了几步下，这才缓缓的转过目光，看向了刚才在两人动手之时便一直侧目旁观的月倾悠。 


      冷冷地注视着圣女，沉枫那把沉重的声音缓缓的自整个大厅环境中响起。“一别数月，圣女的功夫果然大有长进！对己身的五行能量有了更进一步程度的操控把握。可惜！可惜！可惜你的时间太不够了！若是再过一年半载时间你再出手，或许这一击真能致我于死地。可惜——你的时间太少了！” 


      言罢，一拳击出。 

      击出的这一拳分明是不含半分力道的，虚虚荡荡，空空明明。然而当这一拳在这广阔的空间中寻找到了一处定锤之处之后，有如点睛之笔，一切都起了变化。天地字宙的能量，突然间狂潮般怒啸起来，狂飙由四方八面旋风般卷来，长江大河般源源不绝自着四面八方朝着圣女袭至。 


      圣女的立身之处，顿时变作了一个无边无际的大海。圣女便有如在这怒海之上的一叶小小扁舟，随风飘摇，随时都有倾覆的危险可能。 

      圣女冷哼一声，凤目闪闪生辉，她虽然处身在威力狂猛无俦的龙卷风暴的风眼中，四周竟是那无坚不摧的毁灭性风力，但在她五行之壁的阻挡下，身体周围丈内竟是浪静风平，古井不波。翠袖一卷，一只纤长白晰的玉指如神龙出海般自袖底点出。四周的空气忽地一下子被圣女那轻描淡写的一指吸尽了，原本那狂风保雨般呼呼席卷的风潮竟是半滴都没有剩下来。 


      一震闷雷般的隆隆声仿佛有天际隐隐传来。 

      “大有进步啊！”沉枫口中说着调侃圣女的话，心底却绝不敢丝毫掉以轻心。 

      “想不到堂堂五采圣女竟然会甘心成为月倾悠的走狗，这可真是让我好生诧异的事情！”沉枫平息了一下胸口翻腾着的血气，冷笑着道。 

      “你说谁是走狗？”圣女俏脸一寒。“我只不过是为了对付你才暂时借莲源月氏作为栖身之所而已。连五采蛮族的圣女之位本圣女都不放在眼里，更何况是这种日落西山奄奄一息的莲源月氏！” 


      “很好！很好！”沉枫仰天打了个哈哈，眼中却无半点笑意。 

      “那我此时要对付月倾悠，你却拼死护在她身前不让我越雷池半步干什么？你说的话，哪里能够让我相信！” 

      “哼！”圣女恼怒地冷哼了一声，身子一闪，将身后的月倾悠重新露了出来。“那好，我就先待你完成你人生中这最后一桩心愿之后，再亲手送你上西天。那时你就没这么多的废话要讲了吧！” 


      五采圣女的让步，重新将月倾悠的生命安全暴露在了沉枫的直面威胁之下。而此时，再无一人，能够挡住沉枫的魔爪了。只见得沉枫一步步朝着月倾悠紧逼来。 

      “倾悠啊倾悠。且看你现在还有什么话说呢？”沉枫冷笑着道。 

      “有啊！只是——莫郎，你自己可要小心了哦？”月倾悠自软榻上缓缓舒直起了娇躯，突然间嫣然一笑，雪白的玉手突然一转，只见一道耀目的白色光华笔直地自那小手上疾冲而出，那疾电般的速度实在已是快到了极限。而且笼罩的范围亦是不小，竟有方圆十丈左右。不仅是沉枫，甚至连五采圣女也被笼罩在这片白色光华的攻击范围之内。 


      白色的光华宛如美丽的花瓣般片片绽放，如水银泻地般无孔不入，竟朝着四周瞬息铺散开来，若非沉枫及时发动了空间魔法加上轻功配合，恐怕便要被这束白光照个正着。 


      没有轰鸣的回响，亦没有能量弹射的四溅。刚才就在那片白色光华所笼罩的范围之内的一切事物，竟在这轻轻的一照中完全消失殆尽。这尚不算，就连那花岗岩所铺成的坚硬地面，亦只留下一个直径为十丈，深不见底的大洞。 


      月倾悠在这一瞬间有着那么的一愕。但当她看到沉枫与五采圣女竟是完好无损地避开了这一击时。只得轻轻一叹，随手将刚才的那罪魁祸首，一个小小的圆筒抛到了地上。 


      “天意如此！岂是人力可能尽力挽回的！” 

      “你还有什么把戏就尽管拿出来吧！”沉枫亦不禁背上惊出了一身冷汗，暗叫一声侥幸。想想刚才的那一瞬间，若不是反应闪逼得及时，即使功力再高十倍，恐怕也要在那片恐怖的白光之中灰飞烟灭，死无葬身之地了。其实早该想到的：在盘古森林之内月倾悠亦是曾以这样的武器屠杀成千上百的妖兽和五采蛮族族人。那般恐怖的力量，绝非人力所能对抗的。自己怎么竟将这段恐怖的记忆轻轻忽略了？ 


      “没了！真的没了！”月倾悠伸出两只空空也如的莹白小手向沉枫和圣女摊了摊。“我承认，刚才那一着是我准备的最后杀手。却没想到竟还是被你们及时闪了过去！唉，想不到天意毕竟不站在我莲源月氏一边啊！” 


      “很好的策划啊！把我骗到身前处这么近了才暴起发难！”沉枫冷笑着。“若是我们的敏捷反应要慢上那么一刹那，恐怕就真如你所愿了。只是——你为什么不在刚才我和圣女的动手过程中发难？那样也许成功性会更大一点。” 


      “你和圣女都是非常人，谁知道在那种情况下你们是否还有没有保留后手，那样做反而不保险。”月倾悠摇首道。 

      “月倾悠，你好大的胆子！竟然将本圣女也囊括在你的暗算对象中。就你这行为，本圣女不让你后悔为什么要出生在这世上来，就枉叫五采圣女了！”五采圣女这才有暇发话，冷冷的话语中却隐藏着浓重的杀机。 


      “反正想我死的人已经很多了。也不在乎多加你一个！”月倾悠不以为然地淡淡一笑。 

      “既然你没了其他的手段！”沉枫嘴唇抖动了半天，半响过后，才长吸了一口气。“月倾悠，我今天倒要看看你怎么跑得掉？”般若之力已全度凝聚而起，此时再不感有丝毫大意，沉枫将己身的功力已经提升至了顶点，重新缓缓地向前移去。或许面对一个娇怯无战斗力的女子是夸张了一点，但却绝对值得。 


      “是么？莫郎啊！那你也未免对自己太过自信了吧！不到最后谁是真正的胜利者还难以明了呢？”月倾悠咯咯一笑，雪白的玉手突然在软榻前的龙首饰物上轻轻一拍，一个黑黝黝的深幽大洞在地表上骤然间裂开，月倾悠连人带榻悠然飘落而下，只留下那一串银铃般的轻笑声。 


      “你以为你这次还走得了么？”沉枫瞳孔微微收缩了一下。毫不迟疑，就在月倾悠落下深洞的那一瞬间身体骤然发动，空间魔法的速度绝对举世无双，但挪移到深洞位置的低空之上时，月倾悠的身影已经消失得无影无踪，显示底下别有洞天。 


      身体已经落入深洞，但将悬未落，尚停留在半空的那一际，突然无数的劲风自四面八方暴雨般疾射而来，一道道包含着强大爆破性的强光，也不分先后的同时射出，各式各样的攻击布作了一组天罗地网，将身处半空的沉枫的活路，尽数封死。 


      不假思索，沉枫左右双手同时亮出了一个人头大小的土黄色光球，手臂猛然高举在脑后，两个光球一触即融，然后狠狠地砸落向底下无际的深渊。 

      “轰！”爆炸在半空响起。两个土系高级重力魔法的相互碰撞，再加上般若之力强大力量的点燃，在那一刹那，将使得周围的空间都为之微微扭曲，整个空间内的所有一切都在那一刻为之窒然。就在那短短的一刹那间，沉枫的身影化作一道清风，破困而出。 


      双足已经触及坚实的大地，但沉枫的心仍是未免有些忐忑不安。 

      就在这时，“呼——”一阵低低的咆哮之声突然间在这片深幽的黑暗中响起。就在不远处的前方，两点绿芒如两团幽明的鬼火，骤然间亮了起来。一种极其狰狞可怕的杀意，带着无尽凶狠恶毒，仿若凝作有质，铺天盖地地猛然向沉枫扑了过来。那隐藏在咆哮声之下的若有若无的低嘶，时断时续地扑散而来。那般给人的恐怖的感受，竟仿佛是来自九幽黄泉的可怖妖魔。 


      “好家伙！”沉枫低低地呢喃了一句。“终于出来了吗？”手臂一翻，王者之剑如变戏法般骤然出现在他右手上，神情肃穆，般若之力的凝聚已经达至顶峰，不敢有丝毫大意。 


      手腕轻轻一抖，上中下、左中右六道剑气直划而出，组成了九个歪歪扭扭的格网，向着前方那深幽黑暗处的莫名妖魔，迅速推进。 

      低低的一声咆哮，绿光忽然间大盛，一道强烈的凸形绿色光波，挟着猛烈恶臭的腥风，迎头而出，只在第一时间，就将那数道试探性的剑气，打得灰飞烟灭。尚不减余势，朝着沉枫凶狠地扑了过来。 


      彩光骤闪，一股圆柱状五彩斑斓的光波突然自沉枫的后方升起，激起漫天的光点碎花，呼啸着贴着沉枫的身子疾擦过，朝着那莫名妖魔的栖身之处，劲射而去。 

      沉枫心头骤然泛起一股骇然，不须转身，六识神通扫描而出，脑海中立时泛起了一副画面：在他身后不远之处，五采圣女正缓缓地收回一只欺霜赛雪的玉手，冷冷地横扫了沉枫一眼，琼鼻轻轻哼了一声，螓首一偏，看也不看沉枫，只是似自言自语地冷声道：“妖怪！我讨厌！” 


      沉枫奇异地望了圣女一眼，但眼下机会难得，来不及多想，酝酿已久的强锐般若之力，借着王者之剑的轻轻一挥，那惊天一剑，在六识神通的锁定之下，耀目的白光化作一道光箭射出，紧随圣女那斑斓光波一击其后。 


      “砰！”光华灿烂夺目，黑暗中骤然一亮，虽然光芒笼罩的范围仅有那十丈距离，但也在周围处那看似浩瀚无边的黑暗深处，溅起点点的星光。 

      “嗷嗷嗷——”愤怒的咆哮声中终于不小心泄露出了一点痛楚的感觉。趁着这难得的契机，沉枫圣女几乎在同一时刻全力发动，两股排山倒海的庞然力量，以着两道不同的角度合击而下，朝着那妖魔紧追一击。 


      当世力量最强的两大高手联手一击，即使是强若广心、或是已故的罗什孽磐、华亚等人也绝不敢正面挡其锋锐。但那妖魔竟似不懂得闪避，竟屹立原地不动，凭着自身的力量，竟要正面硬接这绝世一击。 


      “砰——” 

      “轰！” 

      “嗷——” 

      在惊天动地的一声巨响中，一道高分贝的惨叫声划破了这片黑暗中的对峙状态。重重的喘息声持续了小半响，只惹得圣女不耐烦起来，纤手一招，大片的白炽色的三味真火凝化为墙，在黑暗中再度点起光亮，平推而过，只烧起一片焦糊味后，最后的生息也终于熄灭。 


      “哼！先前看起来声势不俗，想不到竟是不堪一击！”圣女冷冷地哼了一声。 

      仿佛是一道电光霹雳乍现，若有所得。沉枫猛然转首，怔怔地盯住圣女，半响，忽然轻声唤道：“凤翎！” 

      圣女娇躯微微一颤，但面上容色却未有丝毫所动，头亦不偏，只是冷冷地道：“你说什么？” 

      沉枫将圣女的举止都看在眼里，微微一哂，神色略有欢悦。“凤翎！真的是你吗？” 

      “你到底在说什么？大白天在发什么白日梦！”圣女冷冷接口道。“你说得是那个叫凤翎小丫头的意识吗？这些天来，在我的用功之下，她的元神早已灰飞烟灭，不复存在了！” 


      “你以为这番说辞就能骗得过我！”沉枫轻笑一声。“凤翎！是你！对吗？” 

      圣女只是沉默，过了一阵，才突然开口道：“若你真正还是念着凤翎的话，看在你是个值得我一战的对手的份上，我便奉劝你一句，把她忘了吧！” 

      “哦？”虽然周围一片黑暗难辨，但沉枫却可以凭着六识神通敏锐地看到圣女玉脸上平静的神情，不由得一扬眉。 

      “凤翎？我说过：她现在已经不存在这世上了！凤翎便已是五采圣女！但五采圣女却绝非凤翎！” 

      “你的意思是——”沉枫略一思吟，突然省道：“难道你已经将凤翎的灵魂予以融合了？” 

      “但这也意味着你拥有了以前凤翎的记忆！在某种程度上说，你就是凤翎的化身！是不是！” 

      “是又怎么样？”圣女轻轻哼了一声。 

      “那么，那么......”沉枫迟疑了一下，终于启口道：“那么你是否还记得那段我们在一起的日子呢。” 

      圣女美目中寒光乍闪。“我还未说，想不到你竟自动找上门来了！我从凤翎的记忆中得知，你曾对她所做过的那一切。这一切，你都将会付出相应的代价的！” 

      “什么？有没有弄错？”沉枫傻住了。“我，我和凤翎之间，有什么需要付出代价的？” 

      “她对你付出了那般多，将一个少女最纯真的感情都完全投到了你身上，却没能得到哪怕一丁点的回报。难道这还不够吗？” 

      “这——”沉枫沉莫了。如果非得认真起来说的话，他是脱不了玩弄凤翎感情的罪名的。与其无意义的争辩，还不如闭上嘴来得高明。 

      “难道——便真不能谈谈吗？你既然拥有了凤翎的记忆，自然应该清楚凤翎她自己的心意如何。如果你要杀我是为了凤翎的缘故的话，难道凤翎便是愿意杀我的吗？” 

      “哼！这一切废话都是空谈！除非你能够真正击败我再说。”沉默了小半刻，圣女的樱口中突然吐出了沉枫做梦也意料不到的答案来。 

      “我，五采圣女，只会屈服于比我强的强者！” 

      沉枫一怔，实在没有想到圣女会突然说出这样一句话来。心头猛得一跳，仔细地端详了圣女一阵，才缓缓开口道：“好！” 

      “去！”正在这时，突然白芒炽盛，一道婷丽的白色身影，笼罩在明亮的白色光华中，自两人的身旁一掠而过。只掉下一句冰冷的话语。 

      “再不追，恐怕就真让月倾悠给溜掉了！还愣着干什么？” 

      水晓韵的倩影还未来得及展开全速，就在这时，一声惊天动地的暴喝声突然乍起，地上那团本已摊作一团烂泥状的妖魔，突然暴起发难。暴雨般的狂潮在空间中卷起层层飓浪，发难时间极快，两人相距又近在尺内，待到沉枫和圣女反应过来已是迟了。 


      黑与白的色彩在那狭小的空间中狠命一击。水晓韵雪白的长袍前胸已经尽被红色所浸透，虽然在那千钧一发时刻她及时发动了空间魔法，但那一击毕竟集尽了偷袭者毕生功力，这等级数高手的全力一击，自是非同小可。强大的能量影响了魔法元素的正常活动，即使隔着两个不同空间的绝对遥远距离，仍有近四成功力正面袭到，使得她终受重伤。 


      “轰”迟来的雷霆一击终于结结实实轰在了那妖魔身上。沉枫和圣女俱是又惊又怒，以两人的功力，竟让人在眼皮底下诈死躲过不说，还大胆暴起伤人。这饱含着愤怒的联手一击击中再无力量护身的妖魔，才让他完全死得透了。 


      “这人好恐怖的功力！咦？这青色印记，难道竟会是——不可能，他应该早就已经死了啊！”水晓韵平缓下胸中翻腾不已的血气，胸前的外伤也在医疗魔法的白光下逐渐愈合。这才有暇望向地下那险些致她于死地的凶手。当目光落到那仿佛应该是脑袋的位置上，秀眉轻蹙，轻呼出声来。 


      “这家伙你认识？”沉枫努力地将自己的目光从那黑糊糊一团根本不成人形的家伙身上移来，随口问道。 

      “只是——听说过而已。”水晓韵淡然应道。“从额上这沱青色的印记看来，再加上这身恐怖的功力，这人，很有可能是二十多年前大陆战争时期的天下第一高手，东北莱顿公国的亲王匹那克特。” 


      “哦！”对于二十多年前大陆战争的事，沉枫和圣女俱是未曾亲身经受，也听闻不多。匹那克特这人物之名更是根本听都没听说过，所以听后也没什么反应。 

      水晓韵秋波一扫二人，心下暗暗一叹。“这匹那克特乃是昔莱顿公国国主之弟，据闻天生异禀，战争爆发前曾以横扫整个大陆无敌手。昔日国力渐衰的莱顿公国正是因为他的守护，才不敢让莲源帝国的兵卒进犯国土半寸。先皇（莫煌）魔武合璧其时天下无对，但生平仅有一次的败仗，便是败于他之手。只是在战争中期神秘失踪，才导致了莱顿公国的灭亡。当时人们都以为他看破俗事，隐退山林，却想不到竟是落在月氏——现在竟落得这般模样！” 


      “我看这厮也没见得有怎么了不起的！”圣女冷冷道。 

      “那是因为你们两人联手才有这般的后果。也许还有他功力大幅度衰退的原因。”水晓韵轻轻地道。“他现在的武功若真是如当年传说般厉害，我现在就绝不可能还好好活着。” 


      圣女听得轻轻地哼了一声。 



      第九卷 夕阳无限 第十章 生死未卜 









      天色深暗，头顶是一片黑漆漆的天空。黑沉沉的夜色象厚重的巨毯，覆压著一切。沒有月色，也沒有星光，似乎它们都被挡在巨毯之後，再锐利的光线也无法穿透。 

      幽暗的碎石小径上，一个白衣的少女在仓皇地奔跑着。在急促一阵奔跑之后，心口隐隐作痛，连带呼吸也火辣起来。脚步不自主地逐渐慢了下來，纤掌按著胸口，急促的喘息着。 


      身后一亮，三道人影已如电而至。只在眨眼时间，便已经落至了她的身后。 

      “月倾悠，且看你还能逃到哪里去？”水晓韵冷冷地道。“今天我便要为师尊报仇雪恨！” 

      “你对我的无礼本圣女也是记下来。现在且来慢慢清算吧！”圣女在一旁冷冷地道。 

      “倾悠，停下吧！”沉枫叹道。“前方已经没有了路。你走不了了！和我回去吧！难不成我还真会难为你？” 

      “回去？”月倾悠淡淡一笑。纤指了指水晓韵和五采圣女二女，“让她们将我碎尸万段么？” 

      “怎么会呢？”沉枫看了看二女，从容地道。“倾悠你尽管放心，只要我还存活在这世上一日，就绝不容许有任何人伤你一丝发毫。” 

      水晓韵和圣女齐齐冷哼了一声，显然对沉枫的话是嗤之以鼻。 

      “好放肆的话。难不成你竟真的将本圣女先前的话视若无物吗？倘若本圣女执意要杀月倾悠，看你待怎么办？”圣女冷冷道。 

      “那你就得先过了我这一关！”沉枫神情亦是一凛。 

      “好哇！刚才我们在那厅上所处的对立位置竟是掉转过来了！”圣女今天的话恐怕比沉枫以往在她处所听到的话加起来还要多。就连话语中所携的语情也多了几分人性化。“月倾悠可是你莫家的仇敌啊！莲源月氏与莫氏争霸，怎么说都是不共戴天。你怎么反倒帮起她来了！” 


      “那是因为他看上了月倾悠的美色！”水晓韵亦在旁冷冷一笑。 

      两女一唱一合，话中所夹的讽刺尖锐，弄得沉枫好不狼狈。但他还是坚决地道：“我说过的话先前仍旧有效。无论是谁，想要杀月倾悠，先得跨过我这一关！” 

      “那就把我们俩约下的决战就此提前吧！”圣女纤足轻轻点地，向前迅速滑了出来。五彩圣光在身体周围缓缓流动着，照得四周的黑暗一片斑斓光彩。 

      沉枫叹了口气，转向水晓韵道：“水小姐，虽然华姨之死，我也很是难过。但毕竟月倾悠并不是直接杀死华姨的凶手。如果你还认可我这位新帝国的皇帝身份的话，能够请你暂时放下——” 


      “不可能！”水晓韵冷冷地道。“月倾悠虽然不是直接凶手，但她却是主谋！若不是她的毒计，师父也不会死！要我饶过月倾悠，根本不可能！虽然师父曾经要我辅助于你，但并不表示事事我都要听从于你！皇帝陛下！我所有的部下和军队都可以放弃交于你，但你却绝对无法剥夺我的思想！” 


      “看来是讲不通的了！”月倾悠淡淡一笑。“莫郎，你的好意倾悠心领了。既然她们不肯放过我，就尽管上来吧！” 

      “但是——你腹里还有——”沉枫急道。 

      “原来你是为了这个才要护住我的吗？”月倾悠眼神一黯。 

      “不是的！倾悠，你——” 

      “你们两个少在这里卿卿我我，恶心得连我都看不下去了！”五采圣女怒道。娇躯一晃，驾起五彩圣光，五行之力便汹涌澎湃而出，像一股滔天的飓浪，将周围四周全部都卷在风的气旋之内。 


      沉枫脸色一变。虽然他并不介意和圣女提前展开那约定的大战，但此时无论是时间还是地点都不合时宜。 

      更重要的是，虽然由于夜色难以看清楚地势，但也可以勉强看出颇为狭窄，不利于闪避。一旦两大高手就此展开对决，娇弱的月倾悠很有可能会被那无意外放的劲风杀伤。更何况旁边还有个虎视耽耽的水晓韵。 


      心念电转只在那瞬间，别无其他选择，沉枫一掌迎了上去。 

      没有选择以劲气碰撞，而是力量内敛，两人的手掌结结实实地碰撞在了一起。圣女顿感到一股排山倒海的巨大力量自沉枫的手心传了过来，源源不断，却又生生不息，一个接一个浪头，滚滚而来。 


      “你要和我拼内力！”圣女脸色微微一变。内力比拼是最为凶陷的方式，一般不到不得已高手是不会选择此下策的。更何况现在对拼的双方，一个是般若之力举世无双的莫沉枫，另一个是融合五采圣利五行之力浩瀚若海的五采圣女。谁的力量强，还真的难说。 


      在这两大绝世高手比拼内力的时候，水晓韵反而不再敢向月倾悠逼近半步了。因为她很清楚，此时无论是任何举动，哪怕是再细微的声响，都有可能会对这进行内力比拼中的两人造成影响。而这影响，可能会是致命的。 


      水晓韵自然不希望看到任何一方可能会出事。只得狠狠瞪了月倾悠一眼，凝神闭息，静静地站在原地不动。 

      一缕微光穿透那厚厚积淀的浓雾，宣告着夜晚的结束。朝阳照射在这翻涌的浓雾上，竟然觉得不似阳光，反而增加阴霾天气时那种暗流潮湿味道。 

      天色渐明，终于能够看清楚众人所在的位置地形了。悬崖上有一块平坦宽敞地方。在悬崖边缘只要夜风呼啸的尖锐声，就知道这片悬崖很高峭。 

      月倾悠此时就站在这片广宽崖顶的最边缘之上。 

      天色已显发白，将近黎明，悬崖边缘距底下的乱石峡谷深不见底，简直难以估计到底有多深，但可以肯定的是，掉下去确是必死无疑。 

      对面还有峻峭的崖壁，比这边还高。所以这个峡谷简直就是同一座山劈开一道裂缝而已。对面的峭壁距这边只有四十余丈左右。 

      这时，突然听得圣女闷哼了一声，身上的五采圣光顿时完全遁去，整个人身形迅速向后飘飞而去，足尖一点，驾起五色圣光，在那强大的冲击力之后，竟尤如一只轻盈的飞鸟，一下自悬崖的这一边飞向了那一边。虽然身形在空中迭荡起伏，但却毕竟是成功落到了对岸。 


      正当水晓韵和月倾悠看的昨舌不已的时候，对岸传来了圣女恨恨的声音。“莫沉枫，这次算你狠！但这次可不能算作我们两个的约定之战。最多我就放过月倾悠罢了！你若想要履行前约，就重新到盘古森林来一趟了！真真正正地击败了我，才会让我心服口服！否则——哼！前约就此作罢！” 


      “这丫头！”沉枫只是苦笑不已。“想不到这丫头除了任性，竟还是蛮可爱的！” 

      可爱？此话怎讲？水晓韵和月倾悠脑子里都全是问号。 

      但还没来得及等她们再进一步想下去，只见沉枫面容一端，肃声道：“倾悠，这下你同我一起回去，总没话说了吧！我想——水小姐——”瞟了水晓狁一眼，“也不会太过为难于你的！” 


      “莫郎，你的好意倾悠心领了！”月倾悠咬住下唇，缓缓地摇了摇头。突然间，凄然一笑。“既然天意不兴我莲源月氏，纵然我等费尽无穷心机终也无可奈何。从今以后，这天下便是你莫氏的了。但是——你也休想就此得到我！只有死的月倾悠，没有投降的月倾悠。” 


      “你，这又何苦呢？倾悠，你可千万不要因此而想不开啊！”沉枫紧张地道。 

      “莫郎，难道到了现在你还不明白倾悠吗？”月倾悠轻轻摇了摇螓首，微笑道：“我莲源月氏此番之败，实属无奈。却非败在你莫沉枫之手，更决非败于其他任何一方势力。实是天意所至，被命运所击败的。但我月倾悠可是一个不甘向命运屈服的人，更是不容易被命运击败的人。就算我这番兵败身死，但我仍然会想法子突破死亡的极限，重新再度复兴。不是为了莲源月氏那虚空的复国目标，而是为了证明我自己！所以当你们发现我就此这般死去，不必惊奇。但如果我仍然能从阴间回来，你们亦不必惊诧。因为你们到时却应当好好担心一番，究竟要如何面对复仇女神的反击！” 


      她的这一席话宛如魔咒，虽然声音甜美轻柔，悦耳动听，却使人有毛骨悚然之感，而凡是听到这一席话的人，无论是沉枫，还是水晓韵，居然都觉得有一种不能不信之感。 


      “不！”沉枫脸色骤变，身形一闪，已到了月倾悠身前。 

      然而此时已经迟了半步，因为月倾悠所立足之处本就异常靠近悬崖。最后只是那般从容的嫣然一笑，清脆悦耳的轻笑声也是在白雾中忽然向悬崖外跃去。 

      甚至那轻盈纤巧的娇躯还在空中略略停留一下，那儿雾气较薄，所以将她那绝代的风华看得更真切。 

      她不是飞鸟，所以在空气中只能稍稍停了一下，然后便像殒石一样向那白雾缭绕的深谷跌坠。 

      “倾悠——”沉枫惨呼一声，却眼见着不及拦阻。那美丽的身影，就这样消失在他的视野之外。 

      在那一瞬间，沉枫的心头，骤然流过一幕幕的记忆片断。月倾悠的巧笑嫣然，那绝代的风姿，在这一刻，竟是这样的清晰，那般的深刻。 

      “这下你总该满意了吧！”沉枫望了水晓韵一眼，木无表情地道，转身缓缓走了看去。 

      水晓韵妙目凝视着下方那深幽的谷底，良久，终于缓缓地舒了口气。 

      三日之后...... 

      被沉枫派下去寻找月倾悠遗体的人已经回来了。只听那人道：“陛下，小人我搜遍尽是乱石的峡底，还利用各种工具查看过两壁峭墙。但那片峡底的尸体实在太多了。因为曾有不少的月氏残兵通过下方的道路逃进峡底，并与我军的追兵发生了一场激战。虽然他们的血肉模糊一片，但从衣服和性别还可以区分得出来。” 


      “下面所发现的尸体中，只有三名女尸，但却无一是如陛下所描述那般特征的女子。而且根据衣物核对也没有发现任何与陛下所描述相像的衣物。” 

      一干人都只听得倒吸了一口冷气，不约而同地齐齐掉转过头望向沉枫。难道月倾悠从悬崖跳下去，居然能够不死？这人的话显然已透露没有找到月倾悠尸体之意。 

      她一个武功低微且孤立无援的小女子，究竟是怎样逃出生天的？这是盘旋在每一个人心头的疑问。 

      兰雅丝轻轻咳嗽了一声，道：“月倾悠除非是会变成飞鸟，否则他的尸体必是有人早一步搬走。” 

      沉枫此时才终于从得到消息的惊骇中醒转过来。心头也不知究竟是盘旋着怎样的一种心情，酸甜苦辣点点滴滴泛上心头。只是他自己却可以肯定的是，其中惊喜的成分却绝对要大过其他的各般情绪。稍稍整理了一下思绪，缓缓问道：“你口气中好象不认为有人早一步带走月倾悠的遗体。为什么？” 


      那探子回道：“因为属下勘查得相当仔细，并没有遗漏下的迹象。如果是有人自高空坠下跌成一团肉酱，那迹象是很明显的。无论如何也会有痕迹留下。” 

      东篱散人沉吟了一下，突然道：“有没有可能月倾悠根本就没有死？” 

      那探子摇了摇头，道：“两边峭壁我查看之下，都有人攀援敲凿过。在跳崖的这一边，峭壁虽然一路上是有几处微向内陷的地方，而且平坦宽阔足可容身，但坑坑洼洼石笋满地难以立足。而且这几处地方都是天然生成，也都不存在有人动工或走动逗留的痕迹。再说，月倾悠怎可能倒着飞入凹陷的壁内？” 


      兰雅丝黑宝石般的明眸一转，侧首望了沉枫一眼，笑吟吟地道：“那却未必见得哦！月倾悠这丫头的办法多得是！满脑子古灵精怪的主意。依我看来啊！她九成还活着。” 


      “诸位想想，为什么那条地道会是通往这样一条可以说是死路的悬崖。而月倾悠又自始至终都不慌不乱，显然早已成竹在胸。又恰好选择悬崖边缘立足。这一切看来尽是在她的计划之中的。可惜了！若是当时我在的话，说不定能戳破她的诡计也未可知。” 


      “活着也好！”沉枫此时可没心情去取笑兰雅丝的大话了，只是喃喃地道了一声。话一出口才发现自己的声音未免太大，竟然将自己心内的真实意图暴露了出来。转目四顾周围众人古怪的面色，尤其是兰雅丝那似笑非笑的眼神，心头不由微微一跳。 


      “是啊！活着也好！”兰雅丝笑吟吟地接口道。“不管月倾悠是否还真的活着，但实际上莲源月氏已经是二度遭到了灭国之祸。想要在短时间东山再起已是不可能的了。那些莲源余孽四处逃散，只会给帝国带来严重的伤害。倒不如让他们聚拢在月倾悠的旗帜之下。有了约束，反倒会好得多。” 


      “岚皇妃所言极为有理！”东篱散人颌首道。 

      “既然如此，月倾悠之事就到此为终，不必再查，也不必再提！”沉枫淡淡道。“各位先退出去吧！我想静上一静！” 

      众人对望了一眼，再不发出半句话，个个默默地退出房门，将沉枫一个人留于房内。 

      静坐了一阵，终于将心头月倾悠的身影压下，正当沉枫准备起身之时，突然心湖中微泛起一阵涟漪，一股强烈的警觉性顿时跃上心头。随后，在精神高度集中，六识神通才扫描到了就在这间房外不远处竟静静地站着一条人影。 


      “谁？”沉枫又惊又怒，竟然被来人欺近自己十丈只内才被六识神通所发现，不由使得沉枫首次对自己的六识神通感到怀疑一起。 

      身形微微一动，已穿房而出，身子才刚穿房而出，一道豪光已自沉枫全身泛起，心年微微一动，便朝着那还不知究竟是何访神圣的神秘来客激射而至。 

      欺霜赛雪的纤手轻轻一挥，也不见有着什么惊人的力量和气势的散发，那股看似铺天盖地势不可挡的豪光便顿时消失得无影无踪。消失得是那样的自然，无声无息地自然融入了周围的天地中，只是将那强大的能量重新返回给了大自然。仿佛在那人的面前，这本就是不应该存在的一般。 


      “有客自远方来，等到的竟是这样的招待！这难道便是殿下的待客之道吗？”白衣白袍的广林呵呵一笑，脚尖轻轻一点，便如一只离弦之箭般飚射而至，稳稳地落在了他那最心爱的宝贝女儿的身边。 


      “广林先生！广——心小姐！”沉枫乍吃了一惊。这样的来客，他却是未能料及到。 

      “两位，是怎么会想到至此的？”客客气气地将广家父女请进了主厅，话过三响，沉枫才客气地问道。 

      广林微微一笑：“先是恭喜陛下终于得偿心愿，得回了属于自己的东西。未能赶上陛下的登基大典，实是遗憾！广林于此时偕女来贺，还望陛下海涵！” 

      “先生客气了！”沉枫脑中飞快地思索着广林的来意，微微一愕，随即便醒悟过来了。广林对自己提供了那么多的帮助。现在时机成熟，显然是到了来索要利息的时候了。 


      虽然心中微微有点不悦，但毕竟广林确是给予了自己巨大的帮助。即使没有这一切，仅是看在广心的份上，只要要求不过份，沉枫还是会答应的。轻轻咳嗽一声，沉枫客气地道：“先前先生对朕帮助良多。这份情朕早已记在了心头。是以——” 


      “我想陛下是误会了！那些微薄小礼，实是不值一提。陛下怎地此时还放在心上。广林却早是已忘了！”广林微微一笑，打断了沉枫的话语。环顾了一圈四周，突然微微一笑：“陛下，在下突然想欣赏一下这周围的景色。心儿，你就留在这里陪陛下吧！” 


      “哦！先生只管请！”沉枫这才明白过来广林竟是在创造一个他同广心单独相处的机会。这么说，他偕女一路前来，也是为来—— 

      见到父亲的借故离去，广心自是清楚其原因，玉脸亦不禁微微一红。而沉枫面对玉人，却也不敢主动开口。两人相对静坐半刻，竟是无人出声，室内静寂无声，倒是反显得气氛有些尴尬。 


      “陛下继承先皇伟业，历经艰辛，终于重新完成江山统一的大业。广心先在此向陛下恭喜了！” 

      “小姐切勿要如此！”沉枫紧张地道。“什么陛下皇帝，那都是在人前为维持帝国皇家威仪不得不用。小姐若亦是如此，那便是见外了！倘若小姐承蒙不弃，像玉瑚他们.....哦！还是像以前一般的称呼吧！省得倒是生出一层隔膜了。” 


      “好吧！公子！”广心微微一笑。 

      听着广心终于换回了以前对他的称呼，沉枫长长地出了口气。 

      “小姐，这个，那个——”沉枫支支吾吾地了半天，就是什么也未能说清楚。 

      “广心此次前来，除了是陪同家父一道外。还想告诉公子一件事。可能不久之后，妾身便准备隐居于山野之间，再不过问红尘之事。也许——这是最后一次与公子相见了吧！” 


      这句话仿佛是一道晴天霹雳，把沉枫打得在原地僵住了。 

      “为什么？为什么？”沉枫喃喃地念着。 

      续凤瑰的一夜飘渺之情之后，又一个使他心仪的女子即将离他而去。如果说凤瑰的离去实在是无奈而又无法把握的命运的话。那么广心—— 

      “小姐，你能够不这么做呢？”沉枫深深地吸了一口气，一只大手骤然按上了广心的香肩。只听得“啊”的一声轻呼，广心雪白的玉颊已竟染上醉人的陀红，这副娇羞无比的神情，是沉枫以前从所未能见到的，不由心头微微一荡。 


      “可以吗？”沉枫一双明亮的眼睛深深地凝视着广心的明眸，眼中尽写满了真诚与渴望。看得广心芳心不由一颤。 

      “不行！”半响之后，广心轻轻地道。轻轻的一句话，便将沉枫的梦想打得粉碎，脚步一个踉跄，重重地跌坐回了座位中。 

      “不过——妾身的隐居之所，到时会告诉家父的。陛下如真的有心想见广心一面，便只管前来便是。只不过——” 

      “只不过什么？”被广心起伏跌荡的话弄得有些糊涂的沉枫，带着渴望的声调，急问道。 

      “只不过——到时能否进得了妾身的鄙居，还要看陛下的本事了！”广心抿嘴一笑。“广心为了防闲人打绕清净，到时会在周围设下几道禁制。这几道禁制将会融阵法、武学、魔法、天文、地理、风水等各种知识，因地设置。陛下若是有本事连闯三关，妾身到时定当相迎。若是陛下有本事将所有禁制一一破去，那——” 


      “那什么——” 

      广心的粉脸一红，螓首垂得低低的，声音亦如蚊语低不可闻。“那时广心便任由陛下随意处置。” 

      沉枫心头一荡，但随即大喜。听广心的话中之意，显然已是明了了自己的心意。但所谓的设下几道禁制之关，想必还是有着女儿家的矜持和考验自己的意思。只是——广心所设的关卡，想来可必是不好过啊！什么融阵法、武学、魔法、天文、地理、风水等诸知识于一体，自己若不下些苦功研究，想来也不会好过的。 


      “莫沉枫定不会辜负小姐的期望的！” 

      “咳！”轻轻一声咳嗽声，广林突然现身在室门前，只弄得沉枫广心两人大是尴尬，俱在肚里暗骂广林不识时务。却未料到自广林身后，南宫玉瑚、兰雅丝、夏绫音却转了出来。 


      “才听到广心妹妹到来。让愚姐好是欢喜！”南宫玉瑚亲热地执起广心的手。“一别经年，别说是陛下对妹妹一直念念不忘，就是我们也是好生想念妹妹呢！” 

      “皇后娘娘，不敢当！”听了南宫玉瑚的话，广心玉脸不禁再是一红。 

      “妹妹的风姿气质，高雅端庄，让人一见便生仰慕之心。姐姐说的话，绝无半句虚言。来让我们姐妹一起聚聚如何？”南宫玉瑚亲热地拉住广心，四女很快便混成一团，欢欢喜喜地一起出门去了。 


      “广林再次恭喜陛下了！”广林不知什么时候悄无声息地转到了沉枫的身旁，脸上带着神秘的笑意，轻轻笑道。只不过从他那笑意和话语中便明显可以发现，此恭喜已非先前的彼恭喜了！ 


      饶是脸厚如沉枫者也不禁脸上一红。 

      “先生，真的没有什么需要胗帮忙的地方吗？”沉枫突然问道。 

      “我有吗？”广林微笑着反问道。“我还需要什么呢？” 

      “{我现在的希望，只是希望能够看到我唯一的女儿能够找寻到她真正的心意，从而获得人生的幸福。这就已经足够了！广家，不再需要刻意追求更进一步的进步了。我的几位先辈的经验告诉我们，那只会给自己和子孙带来不幸。只要能够找到个人的幸福，那便已经足够了。哪怕活得再过平凡！” 


      沉枫惊异地看着广林。他没想到广林会在突然间说出这样一席话来，这与当初他所见的广林，性格简直判若两人。这究竟是—— 

      “很奇怪是吧！”广林似也看出了沉枫心头的疑惑，淡然一笑。。“像我这般只会将个人的利益临驾于国家之上的人。居然到头来竟会说出这样一番话来。” 

      沉枫确是难以理解，但当他看到广林将目光投向门外，望向广心的那种慈爱的眼神时，却似乎有些懂了。 

      “我便只有这么一个女儿，自小她便是我最疼爱的心头肉。她的生母去世得早，因此在她身上我倾注了太多的关爱。若是为了她，便要我放弃整个世界，我也会毫不犹豫。” 


      “心儿这孩子虽然待人随和，但我却知道她在骨子里有着一种高傲。这二十多年来，却没有一个男子能入得了她的眼中。却想不到最后陛下你——” 

      “说句实话，我并不认为陛下你是心儿的最好归宿，无论是从哪个方面来看！但心儿既然和你有此缘份，我自然要为她做些什么。倾力相助于你，便也是为此。只希望陛下以后能够善待心儿，便是我最大的愿望了！” 


      “请放心！”沉枫起身郑重地朝着广林微微一屈身。“莫沉枫能得广心小姐青睐，已是最大福份。即使没有先生这番话，沉枫也必会以最大的真心去呵护她的。” 

      “我相信陛下的！”广林一笑道。“我不仅相信陛下能够真心地对待心儿，也信任陛下能够重新治理好这片大陆的美好山河。让一切都归寂于正常与和平。” 

      “这一片的山河，是多么的美好！”沉枫伸手推开窗户，望着那青青翠翠的青山绿水，白云缭饶的纯净蓝天，以及隔着高楼阁窗远望到的市街上密密人流，喃喃地道。 

      “江山如此多娇！却又怎能叫人舍得去辜负它！”沉枫微笑道。 



      第九卷 夕阳无限 后记 









      新帝国历二十七年，三月。 

      初春甫始，新年才过。天气尚有些微寒，但草木已吐出了微嫩的细芽。在又一个冬天的轮回之后，春回大地，生机四溢，四处都充满了欢悦的活力。 

      沉枫和他的几名妻子便服微行，没有任何的随从侍卫护行，悠闲地穿梭于帝都的闹市大街之上。 

      “看着这一派和谐幸福的太平景象，我心中确实有些欣慰呢！”沉枫回首望向众女，微笑着道。 

      “皇上啊！夫君啊！”兰雅丝娇笑道。“您这话可是有些自夸功绩的嫌疑呢！虽然这眼下的太平盛世却是不争的事实，不过，也不必要这么自夸吧！” 

      “我可没有自夸，这可是你说的！”沉枫哈哈一笑。“其实我清楚得很。眼前这番世象，太平有余，盛世不足！” 

      “我也许不是一名治世的明君。我不像父皇那样，能够以一己之力，开创出一个新的世界。我不是一名成功的开拓者，充其来说只是一位成功的继承者而已。所以我能够作到的，只是让这个帝国，天下的人民都在这个框架下规则的进行运转。所谓无为而治，大概便是如此吧！至于以后将帝国发扬光大，铸就百年盛世，开创前所未有的基业。那就留给后人去做吧！” 


      “这便是作为一名万乘之君所必须承担起的责任吧！要已一己之力，却要对整个天下的发展，全部人民生活负责。这也许是太残忍了一点！也太不负责任了一点。将历史的发展兴衰只传承希望于一人之手，这，也许就是朝代必然改替的原因吧！”南宫玉瑚若有所思，轻轻地道。 


      “玉瑚你这番话若让别的人听到了，可是以为大逆不道的罪名哦！”沉枫不怀好意地嘻嘻一笑。“而且现在的皇帝，你的夫君我可还就在你身边哦！恩，回去之后一定要好好罚罚你，你们说，我该罚玉瑚什么呢？”最后一句话却明显是朝着其他两女所言的。 


      “我知道该罚什么？”兰雅丝明眸一转，螓首凑到沉枫与南宫玉瑚之间，悄悄地说出了一句话。只听得两人哗然。南宫玉瑚羞得满面通红，佯怒举起手中的丝帕，便要追打兰雅丝，兰雅丝则吃吃地笑着，借着沉枫和夏绫音两根柱子，巧妙地闪来避去。一时间欢声笑语不绝。 


      沉枫则束手站在原地笑看着两女的嘻戏，脸上尽是满足欣慰的笑意。 

      “可惜广心妹妹不肯和我们一同出来！她是个喜欢清静的人。否则我们一家人便齐了，团聚在一起游玩漫步。那是多么美好的事啊！”夏绫音叹道。 

      青青绿草之间，突然被一只细嫩肥白的小手拨开，一个大约三、四岁的小女孩摇摇晃晃地自草丛中钻了出来。 

      看着前方的沉枫一群人，小女孩的眼睛突然一亮，摇摇晃晃地拖着小小的身子跑了过来，一只胖胖的小手，就这么拉上了沉枫的衣襟，另一只小手则指了指不远处那清澈的小溪。 


      “小鱼！我要！”小女孩的声音很细很嫩，听起来却清脆甜美，就像她的人一样，是那么的可爱。 

      沉枫回首望了望几位娇妻，微笑着耸了耸肩，执起小女孩的小手，陪着她来到小溪边，耐心地陪她抓起小鱼来。 

      沉枫少年之时也不泛有淘气顽皮，抓鱼斗鸡的经历。但几年养尊处优下来，这些本事大都已丢完了。但若要用上般若之力去抓鱼，那兀也太过丢脸了吧！几位娇妻可还是在身后笑嘻嘻地看着呢！ 


      不知不觉，时间已静静地逝去，太阳已开始朝着西天倾斜，天空也开始被红色的云霞染成同一颜色。沉枫才拍了拍手，爬起来，小心翼翼地把好不容易抓到的几条巴掌大小的小鱼用树枝穿成串，交到了小女孩的手中。 


      小女孩咧开小嘴，望着沉枫笑嘻嘻地笑了。似乎很满足，但手还是紧紧地拉着沉枫的衣袖，似还有些舍不得离开。 

      忽地，小女孩欢呼一声，骤然松开了沉枫的袖子，一路小跑着摇摇晃晃地朝着侧旁的一旁而去。溪源上处，树影摇弋，隐见着一个女子优美的倩影，轻纱蒙面，一身紫色罗衣罩在那婀娜的身段上更显明媚动人。一双明亮的美眸，正深深地凝视着这方向。与那双熟悉的眼神一碰，沉枫心神顿时大震，平静的心态终被打破，勉强压下心中的激情，目光炯炯，从此再也不离那女子身影半寸。 


      看着那小女孩欢呼着投进女子的怀抱。两方人都只是呆然地彼此对视着，一时竟也不知该怎么好。直至那女子突然微微一笑，纤手举起，将那蒙面的轻纱取下。 

      “月倾悠！”兰雅丝怔怔地道。 



      （全书完） 



      ※※※※※※
