《影月剑都》 第一卷 流水年华   
  

第一卷 流水年华 第一章 仲夏夜之梦 



　　(更新时间：2003-4-11 18:39:00 本章字数：5343) 



　　《武神经》，武林故老相传，一本记载著天下绝世武学的武学奇书，谁若是能得悟其书，必能无敌於天下，成为武中之皇。 



　　王者之剑，据说乃是一代皇者霸主所遗留下的随身宝剑。剑中隐藏著一个大秘密，谁若能得到它，必可称雄於天下，立马中原。 



　　得《武神经》者雄武林，悟王者剑者得天下。 



　　然唯，据传经与剑密不可分，自传出这消息的开始，就从未能有人能得见经与剑的真身。但因其内涵的传说秘密，武林中人和朝内人士仍对之乃是趋之若物。 



　　至於，这是真是假，得到它是否真有必要，真有用处，反而因此显得不那麽重要了。 



　　第一章仲夏夜之梦云萝既为帝国西陲重镇，其经济之繁华，在整个西南，亦是可称首屈一指的。宽阔热闹的城市街道上，这时挤满了来来往往的人民，有的人在街上看杂耍，女孩子们在小摊上看胭脂花粉，近东市的地方，更有著一条长长的街道，卖著琳琅满目的各式蔬果，花花绿绿的青菜水果映在阳光下，微倚在斜阳之下，是一幅相当怡人的画卷。 




　　热心的小贩在街上大声地叫卖，伴随著买菜的大婶们讨价的声音，是一幅相当传神的升平图画。 



　　“砰”的一声巨响，搅乱了这条街道上原先的次序。一个黑点由小变大地自空中落下，砸在路旁的一家水果摊上，许多红的绿的时鲜水果滚了一地。 



　　“小兔崽子，找死！敢向大爷我找麻烦！”伴随著骇人的气势，一名身材高大的巨汉大踏步地走了过来。看见这巨汉的满脸凶相，周围附近的买卖的贩子，无辜的行人，闲耍的小孩子都自觉地纷纷回避。偶有几个看不过去的，扫及巨汉那可怕的气势，略为考虑了一下，也就忍过去了。 




　　滚落在地的黑点慢慢地爬起身来，虽然脸上糊满了水果浆和泥土，但那清秀而略带稚气的面孔表示出了他还只是个十六七岁的少年。 



　　少年伸手抹了抹污脸，气愤地大声叫道：“这腊肉是我带给夫子的礼物，被你踩坏了，自然应该向你要赔偿。难道你自以为仗著身强力壮就可以不讲道理麽？” 



　　周围看热闹的人群发出一阵稀唆。有眼尖之人，认出这巨汉巨老大乃是城西一霸，平日仗著自己腰圆拳粗，欺负乡邻自是不在话下。这少年看起来身子瘦弱，却偏要与巨老大争执不休，如何能受得了巨老大那醋钵大小拳头的一拳。 




　　巨老大虎吼一声，蒲扇大的巨手一挥，已捉著少年的衣领凭空将他提了起来。铜铃也似的巨目眼睁，喝道：“老子喜欢！你小兔崽子又敢怎麽样？还敢来找老子麻烦麽？”话说著，那醋钵大小的拳头就对准少年的面门，一拳就捶了过去。 




　　这一拳势夹劲风，眼见要打得少年面青目肿，不料拳到中途，巨老大突然惨叫一声，硬生生将已经将到少年面门的拳头缩了回来。举拳一看，右拳竟已是一片红肿。 



　　“好小子，你使得是什麽妖法？”巨老大虽然在勃然的怒火之下，但也未忘了刚才的教训，剩下的那只左拳，是无论如何也不敢再贸然递出去了。 



　　“哧”的一声轻笑，从外围传来，及时吸引了巨老大的注意力。 



　　“谁敢乱笑？”巨老大虎吼一声，伸手推开人群，就朝著发声的那人扑去。 



　　众人转眼望去，发声的竟是名十六七岁的少女，一身白衣飘飘，笑靥如花。 



　　正当众人为这少女担心惋惜的时候，一声惨叫再次响起，巨老大那颗已经打到半途的醋钵大小的拳头竟再次被硬生生挫了回来。 



　　少女娇俏地吐了吐可爱的小舌头。可爱的小手朝巨老大轻轻地翘了翘，似在挑衅。“大笨牛，刚才吃的亏还不够麽？” 



　　“好，好妖女，原来刚才暗算我的竟然是你！”巨老大疼得满头冷汗，目光恨恨地死瞪著少女，但惧怕再吃苦头，只是不敢再上前。 



　　小巧的纤足轻轻点地，少女的身影就已是离人群越来越远了。临去前，那秋波一转，雪白的纤指向少年轻轻勾了一勾，似乎示意少年就此跟去。 



　　见没热闹可看了，人群轰然而散。那巨老大吃了亏也只有隐忍下来。只有那少年，没有其他多余的心思，只是茫茫然也跟著少女逝去的背影上去了。 



　　少年几乎是一路小跑在尾随著前方那个雪白的身影。 



　　转过了一处拐角，只见在黄昏的霞光之中，少女白衣飘飘，衣袂随著顽皮的微风猎猎飘扬，映著向晚的暮色，却像是流转著万千的美丽光芒。 



　　在那一刹那的瞬间，少年只觉得自己的脸，“唰”得燃烧了起来，那四周的声、风声全数消失，整个时光都微之停顿，茫茫大千世界之中，仿佛只剩下那娇俏可爱的白衣身影。 



　　“你跟著我干什麽？”少女皱了皱娇俏的小鼻子，露出一口雪白的牙齿，朝著少年轻轻一笑，问道。 



　　“我，我──”少年舔了舔干糙的嘴唇，喃喃地说不出话来。伸手使劲抓了抓头发，眼珠一转，“刚才不是你向我在勾手，叫我来的麽？” 



　　少女笑了，银铃般的笑声回荡在这个狭小的空间间。 



　　“我有这麽做吗？哈！你这个小笨蛋，你居然当真，就跟著来了。” 



　　少年小脸一红，使劲抓了抓头，耷拉下脑袋，沮丧地调转过头，朝著来时路慢慢走去。 



　　“喂！我有叫你走的吗？” 



　　“你的，你的意思是？”少年猛地转过身来，大大的眼睛猛盯著少女。 



　　少女轻轻一纵，整个人就到了屋顶上，作在瓦边，一双小巧精美的纤足荡在半空中，悠悠地摇晃著。 



　　“过来呀！”雪白的手指头再次朝少年勾了勾。 



　　少年自然没有这掠地而起的本事，只得站在下方，望著少女的身影干瞪眼。少女轻轻一笑，纵身而下，小手一把就捉住少年的手。少年被少女捉住了手，一下只感觉到自己的手只像是被柔软的雪团给包裹住了，动也不敢动，心中还有点窃喜，只想这美好的感觉再多留一会。 




　　少女嫣然一笑，稍一提气，两人就已身处屋檐边上了。少年大著胆子，学著少女的样子，把一双脚荡在空中，怯生生地坐到了少女的身边。 



　　“你这人真也是，怯怯地像个大姑娘似的。真不知道刚才抵抗那大块头的勇气都到哪去了？”少女装出一副老气横秋的样子，朝少年指指点点著。 



　　“我──”少年喏喏地说不出话来。 



　　“哧！”看到少年那一副拘谨的样子，少女忍不住再次笑出声来，她似乎很爱笑。 



　　看著她那精巧的笑容，少年不自觉地忘记了说话，只是愣愣地看著她。 



　　少女被他这种近乎无礼的眼光瞧得有些发窘，俏脸泛起一层淡淡的红晕，“你看著我干什麽？” 



　　“好看！你的笑容真好看！”少年老老实实地回答。“啊──”话一出口才觉得有些不对，不禁低垂下头，一层火色从後颈一路镀了上来。 



　　少女被他被说得俏脸更添一层娇豔的粉色，但心中却是甜甜的，心中突地漾起了一股不明所以的柔情之感。 



　　少男少女的感情，本就是难以言喻的。或许处於这个时期的少男少女们，他们还谈不上真爱，但却是最憧憬著对异性的美好幻想。 



　　过了一会儿，还是没人开腔。少女突然指著天边那片黄昏一片火烧了也似的橙红天空，“看！” 



　　顺著少女的眼光看去，在天的那一边，太阳已经完全落下去了，只是留下那片泥金般的回光使天空变成了玫瑰色，还有几片残云，在暮色霞光的映照之下，像是炊烟似地横躺在天空的中央。 




　　“好漂亮啊！”少年喃喃地道。 



　　“对啊！太阳落下去了。这天边好漂亮啊！”少女突然高兴地叫了起来。 



　　“和你一样的漂亮啊！”少年用著梦呓般的声音，轻轻地道。 



　　“瞎说！”少女轻轻瞪了少年一眼，但很快就忍俊不住，又再次轻笑出声来。 



　　“在我小的时候，每当这太阳落山的时候，爷爷就经常抱著我，坐在高高的地方，一起看著落山的太阳。那落山的太阳，光彩色浅薄了一点，可是还有光辉啊，虽然只是瞬间的美丽，但也是美丽啊！” 




　　“现在，只有我一个人了。一个人坐著，看著那被太阳染红的云彩。” 



　　“云彩也很美丽啊！”少年呆呆地，插了一句。 



　　於是少年和少女不再说话，只是并肩静静地坐著，一起看著天边那玫瑰色的云彩。凉风袭袭，令人心旷神怡，伴随著这夏日的残阳，是一副相当怡人的诗意不知什麽时候，月亮已经升到了天空的中央，圆圆的一个大玉盘，轻柔地洒下一片纯白的银色，洒满著整个美丽的空旷，少年和少女，也整个儿沐浴在这一片晶莹下。 




　　少女轻盈地站起身来，转过头，朝少年轻轻一笑，“谢谢你陪我一起看云彩，这是我这两年来，过得最快乐的一个黄昏！” 



　　说完，少女那纤小的身形就拔地而起，向远方那一片银白色的地平线掠了过去…… 



　　风中传来她最後那丝甜美的声音。“我叫筱筱！你叫什麽名字！” 



　　“我叫燕沈枫！”少年在身後用力的大喊。“千万要记著我的名字！” 



　　在深蓝的暮色黑暗中，一双紧盯著少女的眼睛也慢慢地遁去。 



　　*** 



　　风儿轻轻划过少年的衣袂，也扬起少年甜蜜的心。想到今天刚结识的少女筱筱，少年燕沈枫心中就不禁一荡。 



　　“劳驾！”看到前方一双黑色的靴子挡住了自己的去路，少年沈枫脱口而出道。 



　　但等了半响，这双靴子的主人，却似乎没半点要移动的意思，沈枫有些不耐烦了，身子微微一侧，准备自己择路而走了。 



　　“等──等──”一声生冷冰硬的声音响了起来。 



　　沈枫抬起头，好奇地打量著这双靴子的主人。全身上下都笼罩在一团黑布里，连脸部也堵得严严实实，只露出一双眼睛，即使是那双眼睛，也是一片乌黝黝，看不到任何的光亮。 




　　“看！” 



　　看什麽？沈枫微微皱了皱眉。 



　　紫光一闪，黑衣人的手腕轻轻抬了起来。在黑衣人的手腕处，一只紫晶质的手镯在闪耀著诡秘的紫光。 



　　“你看到了什麽？” 



　　沈枫心神一荡。黑衣人那双黑得简直不透光的眼睛突然在瞬间放射出耀眼的光芒，黑袍外同时也透出一层淡淡的紫光，紫光向前延伸著，很快就将沈枫整个人包裹在内。两人形成了一个统一的整体。 




　　沈枫只是感到微一愕间，眼前的周围全部景物已完全变色，身子也已经身处在一座金碧辉煌的美丽大宅中，那纯真美丽的少女筱筱，此时正乖巧的依偎在他的身旁，他亲爱的母亲，则坐在一张舒适的椅子上欣慰地看著眼前的这对小儿女。 




　　这正是黑衣人所使出的一个精神魔法，以强大的精神力量入侵沈枫的脑海记忆中，通过施展一定的幻术，来消除人自身所具有的天然抵抗力，最後达到控制沈枫心神的目的。 



　　“嘿！小子，你不要怪我！要怪你只怪你自己为什麽好死不好的要认识上那个小丫头吧！” 



　　沈枫在黑衣人的这个幻术魔法力场下，渐渐迷失了自我的抵抗力量，黑衣人的精神力量已经逐渐深入到了沈枫精神记忆的核心，黑衣人的精神力量在不断地对沈枫进行诱导压迫挖掘的过城中，在点滴地盗取，并侵占著沈枫的意识。 




　　沈枫此时正处於一片甜蜜的幻觉中。在幻景里，他和那美丽的少女筱筱一起散步在美丽的大草原上，手牵著手，彼此的眼波，相互脉脉含情地看著对方，而他们那可爱的儿女们，正在远方顽皮的嘻戏。 




　　“不对！怎麽可能会是这样！这是梦！这是梦！”即使身处幻境间，沈枫仍是忘情地大叫了起来。自己和少女筱筱结识也才不到一两个时辰，怎麽可能会──黑衣人也感觉到了沈枫精神情绪的大辐度波动，本以逐渐要完全控制的猎物竟在瞬间得到了清醒，眼见竟要从自己的精神魔法下逃脱出来。 




　　“敕！”黑衣人突然轻喝一声，左手上抬，在胸上连续比划出了几个手印。他已经决定了要加强使用对沈枫的精神力量，即使太强的精神力量进入沈枫的脑内可能会使这个少年在瞬间变成一个白痴，但那也顾不得了。就目前的形势看来，控制住这个少年，是接近控制那个小丫头的唯一途径。 




　　强大的精神力量如潮水般狂拥入沈枫的脑内，全面的挤压著沈枫脑内每一处的细胞。即使是身处幻境，沈枫竟也能感受到剧烈的痛苦，不由大声地呻吟起来。 



　　黑衣人干脆放弃了对沈枫精神幻像的施展，仅凭强大的精神力量的压迫，就足以完成对沈枫的完全控制了。 



　　就在沈枫感到生不如死的时候，似乎是轰的一声巨响，脑内的痛苦竟轻了许多，一股庞然的力量从沈枫脑海深处被唤醒，如火山爆发般向外倾泄著它的怒气。 



　　这股沈枫天生就具有的神秘精神潜力，在这关键时刻，终於被黑衣人的精神力量给点燃引发了。自此一发则不可收拾，如滚水泛谰般狂涌而出，狂暴地吞噬消灭著一切敢於阻挡它的力量。因为这是属於沈枫自己的精神力量，所以并不会对他造成任何影响。 




　　但黑衣人则可怜得太多了。本来正沾沾自喜即将完成任务的时候，突然，从一处具体摸不清位置，似乎极远而又极近的地方，一股莫名的强大精神力量狂涌而出，暴劣地包围了孤军深入的自己。 




　　在这股庞大精神力量面前，黑衣人的力量，竟显得有如巨峰面前的一只小蚂蚁般渺小，根本无力抵抗半点。 



　　这股力量，无情地摧毁著黑衣人的所有的一切精神，孤军深入的精神意识，竟在措手不及的情况下遭到毁灭性的惨击。 



　　“不！”随著一声绝望的惨叫，黑衣人的精神意识竟就此烟消云散。黑衣黑袍下支撑的，只剩下了一个比白痴还不如的空壳。 



　　而完全失去自己意识，只感觉著一片茫然的少年燕沈枫，则在本能和记忆的驱使下，木然地朝著家的归路行去。 



　　第一卷 流水年华 第二章 前事多谜 



　　(更新时间：2003-4-11 18:40:00 本章字数：3594) 



　　沉枫伸了个懒腰，极不情愿地慢慢从床上爬了起来。疑惑地望了望窗外，心里有点空荡荡的感觉，也不知是为什么。似乎是从离别了那少女筱筱后，到现在清晨，这中间长长的一段时间内，记忆竟全是一段空白。 




　　走出门，母亲早就早早地起了床，正小心翼翼地在自家的晒坝上晒着一件件的衣物。 



　　“妈！我出去了！”沉枫打了个招呼，就急不可耐地一溜烟跑出了门。 



　　“这孩子，一天真是贪玩。”布衣妇人摇了摇头，笑骂道。但脸上洋溢着的，却满是母爱的慈辉和笑意。 



　　将一件件衣服平平地铺在竹杆上，布衣妇人手突然稍稍缓了缓半刹，眼中一道精芒一掠而过。但随即就恢复了若无其事，继续做着自己正在做的事情。 



　　“这又是何苦呢？既然已经发现了我的存在，就干脆叫出声来罢了。还强自装着什么也没发现，这可不像你当年的风格啊。五师妹！”随着话语声刚落，一名白袍男子自门外缓缓走进。 




　　布衣妇人手微微一颤，缓缓站起身来。秀眉微蹙，玉脸上镀上了一层寒色的冷辉。 



　　“是你？” 



　　“怎么，对三师兄竟然是这样的不欢迎吗？” 



　　布衣妇人转身面向白袍男子，话语如冰道：“你是怎么找到我这来的。莫非，你——” 



　　“别误会！”白袍男子摆了摆手。“我对你们母子没有恶意。我之所以会找到你这来，是因为我昨天晚上无意间偶然看到了一场非常漂亮的好戏。好奇之下，便跟着追了过来看看。才偶然发现了这竟是五师妹你隐居之地。只是想不到啊，当年那心高气傲的五师妹你，居然会甘心隐忍避居于这藉藉无名的小地，想必，是有什么难言之隐吧！” 




　　布衣妇人脸色一变。“你是跟着枫儿那孩子来的，那他——你有没有对他说过什么？” 



　　白袍男子笑得开心，道：“五师妹何必如此紧张呢？难不成我这个作师伯的，一见面就要给侄儿来个下马威不成。放心，我连汗毛都没有碰过他一根。我连面都没有和他正面相碰过，自然更不会提起你昔年的往事了。只是——五师妹，你的这个儿子可还真了不得啊！” 




　　“哼！”布衣妇人不满地冷哼一声。眼光落到男子那件白袍上，白袍中央，绣着一轮金灿灿的太阳。 



　　“日轮教！你，居然是日轮教中人？你何时加入的日轮教？” 



　　“你的消息还不算太封闭嘛！”白袍男子微微一笑。“日轮教兴起才不到两年时间，你算是小隐隐于市集之间，居然还能得听其威名，真是难得，难得！” 



　　布衣妇人似乎完全没听出白袍男子话中的讥讽之意。喃喃地自顾自念了几句，连白袍男子也没听清她究竟是在说些什么。 



　　冷冷一笑，布衣妇人道：“那么，我还得要恭喜你找了一个好靠山好出路了？” 



　　“别这么说嘛！师父去世这么多年，各位师兄弟姐妹各奔前程，我也只是为了生活，讨口饭出敷条生路而已。你何必如此不满呢？” 



　　“不敢！”布衣妇人重重地哼了一声。“你来云萝究竟有什么目的，我想你应该不会无缘无故地出来散心吧！” 



　　白袍男子轻轻鼓掌，道：“真不愧是最了解我的五师妹呀！居然还记得我从不会做没有好处的事。倒也不妨实话告诉你，我们这次来的目的，就是为了《武神经》和王者之剑！” 




　　“《武神经》？王者之剑？”即使以布衣妇人的淡薄，闻得这两个名字也不禁娇躯微震，一直紧绷住的强大气息在心情激动下再也无法完全控制，无形的压力猛地向四外散开来，激起了周围无形空间的层层振动。 




　　白袍男子似乎很欣赏布衣妇人的反应。“怎么，有兴趣吗？” 



　　布衣妇人耷拉下眼皮。“对于现在的我来说，别说是《武神经》和王者之剑这种虚无飘渺的东西，就算是真把武林盟主和皇帝的宝座送到我的面前，我也是提不起半点兴趣的了。你走吧！”径自下了逐客令。 




　　“啧！啧！想不到啊！”白袍男子连连摇头。“想不到当年的兰花杀手李萱芬竟然会沦落到这种地步。究竟是什么原因致使你如此呢？是为了你那个孩子吗？哦！孩子的父亲是谁？我倒是很有兴趣知道。” 




　　寒光一闪，一柄细长的亮银小剑直指向白袍男子的喉咙。“闭嘴！你再说下去我就杀了你！” 



　　“好，好！我不说总行了吧！”白袍男子浓眉轻轻一挑，嘴角兀带着笑意答着。 



　　“记住！你没有在这里见到过我！我也和你没有任何关系！最好你出了此门之后就忘记掉在这里的一切记忆！否则，休要怪我不念昔年的同门故人之情！” 



　　白袍男子遗憾地摇了摇头。“既然你这么执迷不悟，那我们之间也没有什么好多说的。不过我还是念在曾经同门一场的份上，提醒你一句：你应该知道《武神经》和王者之剑的魅力！各方风雨席卷而来，即使你不想卷入，但有时仍是身不由已的无可奈何的。好了，我言尽于此，话听不听全在于你！” 




　　身影一晃，瞬息便消失得无影无踪了。 



　　只剩下，面色铁青，倚门而立的布衣妇人李萱芬。 



　　※※※ 



　　从一条幽静的小巷中一路小溜出到街上，少年燕沉枫手里无聊地玩弄着一根小草棍，无精打采地慢慢走着。 



　　“她到底在哪里呢？”少年的脑子里现在满装的全是那个白衣的倩影，对于初涉情场的少男少女来说，无时无刻不在思念着自己所倾慕的对象，这是很自然正常的事。 



　　“跑啊！”前方一阵轰闹，随着声声尖叫，大批的无辜小贩和路人在尖叫声中一路狂奔着，连背上所负的物品掉落在地都未来地及注意，或许该说是有意置之不理，汇成一条相互践踏不顾他人死活的乱流，神色张惶加恐惧地朝着沉枫这个方向狂奔过来。 




　　“杀人啦！快跑啊！” 



　　沉枫一听也着了慌，扭过头拔腿就跑，跑了几步突然驻足下来，想了想之下少年的好奇心实在是抑制不住，闪避开狂窜的人流，大着胆子，朝着前方望了一眼。 



　　在大街的尽头，正分作两伙人，各自手中提着血淋淋的刀剑疯狂地对砍着。一边是一群身着黑衣的精壮汉子，另一边则是一群白袍人，白袍的中央，醒目地绣着一轮金灿灿的太阳。 




　　双方都杀红了眼，血肉横飞这个词语用在此处简直是不足以形容其惨烈的十一。沉枫小心翼翼地探着脑袋观看，突然看到一对凶光朝自己这边瞪来，一名黑衣汉子似是发现了自己的存在，手中血淋淋的鬼头刀摇得哗哗铛响，凶目中杀意毫不掩饰地传递了过来。 




　　“哇啊啊——”沉枫吓得忘魂大冒，抱起头鼠窜而逃。一口气一路狂奔，连大气也未喘上一口，自然更不敢向后望上一眼。直到一口气拐了几条街，扭进了一条僻静的小巷中，靠在冰冷的墙壁上，才无力地滑倒下地，大口大口地喘起粗气来。 




　　好不容易背过口气了，转头朝巷内深处望去，一望之下，沉枫竟是吓得魂飞魄散，头皮一阵发炸。却原来，在巷里深处，有两名青年，一名黑衣，一头金发，两人正在相互对峙中。气氛竟是异常阴森。 




　　虽然观其衣饰这两人并非与街上那两伙人是作同路，但一路被吓破了胆的少年沉枫，此时却也没有心思去多作思考。一看到两人的情形就知道又是所谓的江湖人生事。先已被刚才的事情惊破了心，此时哪里还敢多看，战战兢兢地立起，背转过身走，拔腿就逃。 




　　跑了几步，耳边隐约传来那两人轻微的对话声。由于巷里此时再无第四人，异常寂静，那两人对话又未刻意用上内功压低声音，所以沉枫虽然距离稍远，倒是可以隐约可以听到几个字。 




　　本来沉枫是半点心思也没有注意的，只是声音直往他耳朵里灌，那倒也没办法，恍惚间，似乎“小妮子，小，筱”这么几个断断续续地词语传到了沉枫的耳朵里。 



　　由于音节相近，连沉枫也无法判断他们说的究竟是“小”还是“筱”，不过从前面的“小妮子”这个称呼来看，似乎应该是人名，这么说来… 



　　沉枫的心尖咯的一跳，突然想起了昨日那初识的神秘少女筱筱，该不会——心有所念，脚步自然也就放缓，甚至停了下来。在自身也不知不觉之间，脑袋还向巷内深处那边偏上了一凑。 




　　“看来，我对你的评估又得高上一两分了，盖雷克！”黑衣青年双手环抱在胸前，懒洋洋地道。 



　　“我对阁下的来路真是愈来愈好奇了。阁下一路上尾随着我，究竟是有什么企图？”那个名唤作盖雷克的金发青年道。 



　　“你来的是什么目的，我就是什么目的。只不过，你我的服务对象不同而已。跟在你后面嘛，是我懒得出去寻找线索，想顺便拣点便宜。” 



　　“那两件宝物，本就是莫须有的东西，除了最上面的那些大人们，可能谁都没见过这些虚幻的东西。而且，似乎那些大人们对这两件东西也并非特别的关心啦，否则，也不会只象征性地派出你我这样的人手了。” 




　　“你胡说！事情才不是你说的那样！”盖雷克面色铁青，愤愤然道。 



　　“看来，你自己似乎还没真正弄清自己究竟是个什么样的货色呀。这也难怪，贵族子弟，眼睛一向是只长在头顶上的，根本都看不清楚这世上真正的一切。这样啊！还是让我来点——醒——你——吧！” 




　　一拳捣出！热风四溢。 



　　第一卷 流水年华 第三章 生死之间 



　　(更新时间：2003-4-11 18:41:00 本章字数：3815) 



　　“想动手吗？”金发青年盖雷克窝了一肚子气，现在终于找到了发泄的方式。 



　　“就让我来教训你一下吧！”右掌一翻，一股强劲的掌风狂涌而出，迎上对方那道铁柱也似的拳风，以硬碰硬，两人身躯不禁同时都连退数步。 



　　“是吗？还不知是谁教训谁呢？‘黑衣青年阴阴一笑，身形鬼魅般一闪，炎热气劲再度如飙龙般狂旋而出。盖雷克自也不甘落下，双手翻飞迎出，一时间漫天拳影掌风大盛。 



　　一言谈不拢，就此冒失动手，这真是这些所谓江湖人的一向行事风格吗？躲在一旁竖起耳朵想听点什么有用的消息，却什么也没有听到的沉枫，反而差点在激荡的拳风中成了殃及的池鱼，现下什么其他的事也不必多想了，拔腿逃吧，这才是眼前最要紧的事！ 




　　不过，身无半点武功却潜伏在一旁已半天的沉枫，其动静又怎么能瞒得过那两人的双耳。黑衣青年突然向前猛的推出一掌，借着掌风的反弹，身形如鬼魅般一闪，已到了沉枫身边。 




　　那只大手一搭上沉枫的肩头，沉枫便感到全身一阵酸麻，一种软弱无力的感觉在身体各处蔓延开来。一个可怕的念头在沉枫的心头一闪而逝，难道——他们会把我当作？ 



　　不顾口中越来越艰的麻涩感觉，沉枫张嘴尽全身的力量大吼道：“我不是奸细！” 



　　只可惜这话也兀说得太晚了一点。“我”字刚出口，沉枫纤细的身体，已被黑衣青年随手抓起，如掷稻草人般随意掷出。 



　　盖雷克轻嘿了一声，亦不闪避，一掌击出，重重地击上了沉枫那沉重的身躯，手掌轻轻拈转迎接，已将沉枫的身躯化去劲力接了下来。看似轻松写意，但盖雷克心下却知，黑衣青年在沉枫身上那一掷，已传上了七成力道，想要像这样轻松化去，那至少也得要胜过对方一倍已上的功力才行。盖雷克为求面子而强行死撑，实际上已经吃了暗亏。 




　　前方却也是黑影一闪，黑衣青年已是身随形至，“砰”的一掌又击上了沉枫的后背。盖雷克顿觉手上一紧，一股大力已自沉枫的体内传了过来。心中一凛，不得已手上加了劲道。沉枫的身体，顿时变成了这两人比拼内力的媒介物。 




　　只是一会儿，两人头上都隐见了汗珠，内力比拼却仍在相持阶段，显见两人内力乃是在伯仲之间，一时难已分出胜负，再见那少年沉枫，头耷拉着下垂，此时只怕是魂游地府了。 




　　“嗷——”处于垂死边缘半昏迷状态的沉枫，在生死之间，只觉得从内脑中突然传嗡的一声轻响，接着似乎是一种波般的颤动，或者，应该称之为振荡。如导火线被点燃引发，火发爆发般，一种大力，从沉枫的“脑”里，狂拥而出。 




　　然后，竟然是胸前突然没来由的一阵灼热，如同被火碳撩烧，一种焦烤的感觉，伴随着那种大力的产生，在沉枫的胸口蔓延开来，先只是处于半昏迷的沉枫，在这种内外的煎熬下，就此真的昏死过去了。 




　　就在这时，盖雷克顿觉沉枫的身体变得灼热起来，手上一烫，一股火热的感觉随着身臂传沿开来，几乎连己身内力都将之压制不住。 



　　他对面的黑衣青年却别是一番滋味，手掌接触的地方寒若冰雪，冰得他手掌几乎都贴不住了。 



　　在两人的忍耐度几到极限，再忍不可忍，准备放弃松手时，一股奇特的力量，突然莫名地自沉枫的体内“弹”了出来。它并非是以一种攻击的形式而出现，恰恰相反，它以一种旋涡状的气流方式，突然急速地流转起来，将正在比拼内力两人的真气，源源不断地“吸”了过去。待再度“吐”出来时，这种隐含着吸力的莫名力量，则性质已经变得如电流一般，且时断时续，轻轻颤动地撩拨着两人的肌肤。 




　　如中触电般，那两人不约而同的同时松手退开，少年沉枫的身体则硬板板的跌下来，却也无人去管。 



　　在闪电间，黑衣青年与盖雷克眼神一个交换，一个词语同时跃入他们的脑中——“魔法”！只有魔法，才可能造成这如此两种截然不同的效果。当然，他们两人在一个眼神交换中也明白了魔法并非出自对方之手，而是可能暗中另伏有高人。 




　　而且还不是一般的“高人”！ 



　　一般来说，粗通魔法的魔法师在一时间内只能够使用单类魔法，只有级别达到了导师级的魔导师，才能够同时使用多属性的魔法。或者由导士级的更高阶魔导士用己身魔法力所炼出来的魔法器具，或许也可能蕴藏着这样的功能。无论是前者还是后者，对盖雷克和黑衣青年来说，都不是好消息。 




　　黑影一闪，黑衣青年业已远遁，不知所踪了。盖雷克本作势欲追，但身形一滞，停了下来，仔细打量周围的僻静。 



　　待运功将周围仔细搜索一遍，盖雷克头上冷汗津津而下。在他的六识感觉之下，四周确是无人潜伏的踪迹。倒是意外发现，在不远处隐隐有人往此地赶到的迹向。现在只有两个解释：要么就真是没有人存在；要么就是潜伏者功力高到了他业已难察觉的程度。如果是后者自不用说，如果是前者，魔法却又做何解释？ 




　　在一向自负的盖雷克心中，首次生起了“天外有天，人外有人”的沮丧感。 



　　盖雷克沉吟了半天，径自走到沉枫前，探身下去查探他的脉搏。 



　　不探还好，一探之下，盖雷克竟是忍不住轻“咦“了一声，脸色微变。 



　　刚才那沉枫的身体作为这两人比拼内力的媒介物，按理说受到两股内力的冲激，即使是一般身负武功的好手也难幸免，更别说是这样一个看来身无半点武功的少年了，照理自是必死无疑了。 




　　然而，盖雷克一探之下，发现沉枫的心口一息尚存，脉搏仍在微微跳动，而这少年明显不会丝毫武功。他居然能够活下来，不能不说是异数。 



　　盖雷克紧盯着地下尚晕迷不醒的沉枫，似乎在沉吟，又像有什么重大事情无法决断，脸上现出了犹豫的神情。 



　　轻轻咳嗽一声传来，盖雷克一惊，抬起头来，却见一条白影缓缓走了过来。 



　　由于深巷中光线幽暗，白衣白袍在淡淡的暗色中甚是显眼，盖雷克一眼就看清了。来人不仅身作白袍，而且连头都紧裹在一顶白色的风衣帽，看不清面容。看起来活像个白色的幽灵。 




　　盖雷克一看这装束，就知道来者乃是天下三大名医中的“阎王哭”，连阎王都要哭，可见他医术之高了。三大名医一正一邪一亦正亦邪。“正”指的是皇宫御医，他和“阎王哭”一样，都莫知其姓名，世人只以御医相称，终日隐于皇宫，难得一见。 




　　“邪”指的是鬼谷医妖谈笑雨，此人喜怒无常，从不轻易救人，救人却每每以事相挟。虽然世人对其厌恶，但却不得不前往相求。“亦正亦邪”指的就是“阎王哭”，他十年前出道，喜欢无缘无故救人，也喜欢无缘无故杀人，视他人性命于无物，世人对其头痛无比。 




　　盖雷克一见到“阎王哭”出现在此地，先有些惊讶，但却也了然了。看来云萝已是高人云集了。而后见到“阎王哭”向这边走了过来，心念神动，身形一晃，也消失在黑暗中了。 




　　对盖雷克的离去似是视如无睹，“阎王哭”只是俯下身来，从袖中伸出两根修长的手指，轻轻点在了沉枫的脉门之上。 



　　好一阵子，“阎王哭”搭在沉枫脉门上的三根指头才缓缓离开，纤长白晰的手指，在沉枫的脑门上好一阵摸索，沉吟了一阵子，他才从怀中摸出十数根长短不一的银针。 



　　“阎王哭”手法快速，自“天庭”。“风府”一路扎下，直到“涌泉”才微微一滞，手法一缓，再把银针拔了出来，在沉枫“黑甜”上补了一指，才才站起身来，长长吁了口气。 




　　面向着无边的黑暗，“阎王哭”喃喃自语道：“这是没可能的，他怎么会不死呢？这真是奇怪！”他的声音低沉，似乎带有一种磁性的魔力，竟听不出是男是女。 



　　在长久之后，“阎王哭”对面的黑暗才飘来一阵清冷语声，“没有什么不可能的，奇迹随时随地都有可能发生。” 



　　“阎王哭”毫不惊讶，似乎早已知道对面有人。接口道：“可是他毫无内力护身，普通人的身体，居然能在两大高手内力冲击下护住心脉不受损伤，这怎么可能？” 



　　清冷语声再度传来，“这有三个可能！” 



　　“三个？”“阎王哭”精神不由一振。 



　　“第一个可能，就是他功力到了返朴归真的境界，以龟息功护住心脉，将内力散入四肢百骸，瞒过了众人的眼睛。” 



　　“阎王哭”不禁再回头看了沉枫一眼，摇了摇头，“下一个呢？” 



　　“第二个可能，就是他在昏迷接近死亡的时候，无意识启动了自己的潜能。如何人，无论会武与否，自身都蕴藏着极大的潜能，只是在面临生死存亡之际才会无意识迸发出来，潜能的触发替他抵消了那两人内力的冲击，从而保住了他的性命。” 




　　“阎王哭”眼睛一亮，“这倒很有可能。他，我刚才似乎以银针探穴之术，察到他的脑子里，似乎有着一种莫名的力量存在。或许，这是天生的潜能。” 



　　“但也有可能是人为的造就。” 



　　“人为？”“阎王哭”倒吸了一口气。“脑为人身所最为脆弱之处，一旦触及不当，轻则智力重损，重则生不如死。刚才，在没有精密工设备的条件下，即使连我也不敢对他进行进一步察探。如果真是人为的话，那——” 




　　“那不是与他有大仇，故意埋下隐患；就是出手那人具备无上神通，有着足成的把握。” 



　　“或许，这应该是可能性最大的一个吧！” 



　　“阎王哭”调开话题，续问道，“那么第三个可能呢？” 



　　在长时间的沉寂后，清冷语声才缓缓道：“除非有级数达到导士级的高阶魔导士所炼制的魔法器具护身，魔法器具在主人生命受到威胁时，将会自动放出其蕴涵的魔法力，起到护身或反击的作用，但……” 




　　“阎王哭”隐藏在风衣帽下的眉头也不由一皱，“魔法？” 



　　第一卷 流水年华 第四章 再会伊人 



　　(更新时间：2003-4-11 18:42:00 本章字数：3858) 



　　在这个武重魔轻的时代，魔法的文明已远不如太古魔法时代的繁荣昌盛，魔法的知识在时间的亘古流逝中被不断的淡化磨灭，魔法的力量也逐渐萎缩为单脉传承的个人力量。抗魔知识的逐渐淡化，加上在千百年来流传的神秘色彩，使得原本足可与魔法力量相分庭抗礼的武学在不经意间竟处在了对抗的下风。以借用天地自然力量为主的魔法的强大破坏力，对大陆武者，尤其是普通且严重缺乏抗魔知识的一般武者，造成了极大的威胁。一般来说，魔法师正是武者的天敌。因此，除了魔武者和极少数人，一般的习武之人都不愿意和魔法师有所牵连。也难怪“阎王哭”一听到魔法二字就皱起眉头了。 




　　清冷语声续道：“不过，我认为第二个原因或许更有可能一些，这小子如果身怀上乘武功或和魔法师有关系，那么他此时也不必躺在地下了。” 



　　但是，如果盖雷克和黑衣青年至今仍在此地的话，相信他们可能会更倾向于第三个可能。毕竟刚才的魔法已让他们心有余悸了。以他们的头脑，不会看不出事情的蹊跷的。 



　　但是，“阎王哭”和那隐藏在暗中的人并不知道方才发生的事。因此他们宁愿相信第二个可能。 



　　“阎王哭”沉吟了一下道：“如果他真是由于潜能的爆发而保住了性命，那么他的身体状况此后定有变化。不过，据我的猜想，似乎可能还会是人为造塑他的那股莫名潜能的可能性为大。不管怎样，此人正是我作为医学突破的一个观察品。关于人体潜能，前人留下的医学典籍太少了。” 




　　清冷语声道：“你想暗中跟踪观察他。” 



　　“阎王哭”只是不作声。 



　　清冷语声缓缓道：“好吧！那也由得你。不过，你自己可要小心了。倘若真有人能以人力塑就激发人体潜能，那么那人肯定深不可测。而这可能与他有关系的小子，也值得小心了。”话声已越拖越长，待到最后一个字时，语声怕不已在数里之外了。 




　　”阎王哭“孤立在黑暗中，独自一个人，从背影看去，带着一种凄凉与寂寞，似乎还有一点沧桑。 



　　在一声长久的叹息后，”阎王哭“也缓缓走了，走进了那块黑暗。方才一度的热闹已全隐去，如今只剩下一片涂鸦的黑。 



　　※※※ 



　　天边微微露出了鱼肚白。 



　　沉枫终于醒了过来。此时的他，只觉得头痛欲裂，一片昏晕，四肢如同被折断一般，想站也站不起来了。 



　　这时，先前的记忆才如走马灯似的在他脑中回现：金发青年与黑衣青年的神秘对话，自己的好奇心，两人的出手相搏，最后是自己被当作靶子的攻击，两股热流在自己体内冲击，脑袋嗡的一阵重响，然后就什么也不知道了。 




　　※※※ 



　　抬头望了望天色，灰蒙蒙的黑漆笼罩着整个天空，看天色，似乎是在黎明前的那段时分。沉枫依稀记得，自己是一大早出的门，待遇到那两名青年时也才不过初午时分，如此算来，难不成自己竟在此躺了大半天不成？ 




　　躺在冰凉的石板路上养出了些许气力，沉枫吃力地支撑起自己原本不应该沉重的身躯，摇摇晃晃地朝着归家之路一步步拖曳着步子。 



　　在走过了一段距离之后，沉枫便感到自己浑身酸痛无力，脚步变得有如磐石般带千斤之重，越到后来，每迈出一记步伐，愈是艰难。 



　　先前沉枫的身体曾被作为那两人比拼内力的工具，虽然先有魔法护体在前，又有“阎王哭”银针施术在后，但肉体毕竟已元气大伤，没有几日的调养，如何恢复的过来。以他此时虚弱的身子，走起路来，自然是有些吃力。 




　　沉枫却不知道其中这些个缘故，为了保养气力，只得走两步，又得驻足下来倚墙歇息一会。平时不甚长的一段路，此时在他眼里看来却是漫长无比。 



　　正当他大口喘着粗气时，一个银铃般的声音在他耳边响起：“你是谁呀？怎么天不亮摸黑的时候就靠在我们家门口，你想干什么呢？” 



　　沉枫这才发现自己正靠在一扇黑漆大门上歇息，大门上的兽头门环却被自己弄的当当作响。一张亦嗔亦疑的美丽俏脸正从大门里面探出头来，一对钻石般的大眼睛里充满了疑问，好奇的看着自己。 




　　“啊！是你！”两人几乎同时叫出声来。 



　　“你怎么会在这里？”在一抹讶色同时升上两人脸颊的同时，两人再次异口同声地问出第二句话来。 



　　“我，我——”沉枫张大了一对眼睛，只是喏喏地答不出话来。 



　　“哈！呆头鹅，又是你！怎么每次见你都是这副呆头呆脑的样子呢？”少女轻轻噗哧一笑，银铃般的轻脆笑声在沉枫的耳边悠然回荡。 



　　“我，我——‘沉枫的脸涨得通红，一双手不自然地扭住衣角，却只是唯尾，说不出话来。 



　　“回答我呀！呆头鹅！” 



　　“我，我——” 



　　“你——”少女筱筱轻轻垂下螓首，露出如天鹅般优美雪白的玉颈，俏脸闪过一丝红霞，接下来的话，对一个少女来说，是难以主动出口之言。 



　　“你，你——你是来找我的吗？”几次调整了自己的呼吸，少女筱筱终于才一口气将这句话问出了口。话一出口，那苹果般的可爱小脸，已如火烧了一般，红通通地热了起来，染上了那一抹动人心魄的嫣红，煞是可爱。 




　　“我？我不是！”沉枫好容易，把努力把这句话完整地拼出了口，心中却是十五个水桶打水——七上八下，忐忑不安。 



　　果然，沉枫的话一出口，筱筱的脸色立时在刹那间白了一白，原本低垂着的粉颈也兀地重新抬了起来。 



　　“是，是我想错了。” 



　　“不，不是你想的那样！”沉枫急忙出口解释道。“我，是我不小心，哦，不是，是我今天无意，唉呀，我怎么，怎么现在说不清楚了。”情急之下，口齿也变得有些结结巴巴起来，额头上晶莹的小汗珠已隐然可见。 




　　筱筱冷冷地看着沉枫，半天，俏脸上的严霜才融解开来。 



　　“慢慢说，别急，我会听你解释的。”筱筱柔声道，突然又再“噗嗤”一声笑了出来，笑声中有几分尴尬，也有几分松了口气的欢喜。 



　　“哎呀，你流血了！”筱筱突然惊叫出来。雪白的纤指指向沉枫的手臂。 



　　若不是筱筱这么一说，连沉枫自己也都没注意到。低头望去，一注鲜血，正泊泊地顺着左手手臂滑下，这才感觉到些许的痛楚。想是在跌倒在地时不小心擦破的，这点皮外之伤，比起那堪危及沉枫性命的内伤，实在算不了什么。 




　　“你太不小心了，怎么会这样呢？”筱筱一把扯过沉枫，从身上掏出一张雪白的手绢，替沉枫细细包扎起来。 



　　沉枫心下一阵迷恍。一阵淡淡的女儿体香冲鼻而入，雪白细柔的手指在他左臂上游走，左臂的痛楚似乎变成了无比的舒适。沉枫心中一荡，心猿意马，忍不住侧头去看筱筱。清丽绝俗的脸蛋上此时布着一层淡淡的红晕，知好色而慕少艾，对于初入情网的少男来说，此番情景，自是有着说不出的巨大疑惑力，这一看之下沉枫的目光便再也移不开，心中生出一种说不出的滋味。 




　　沉枫此时竟有些感激起那两名青年来，若非是他们，自己此时又再能得到佳人的如此照顾呢？ 



　　感觉到沉枫异样的目光注视，筱筱脸颊绯红，纤手也随之微微轻颤起来。好不容易包扎好伤口，她狠狠白了沉枫一眼，退开两步，垂首不语。芳心如小鹿般乱撞，不知是甜蜜还是惊慌。 




　　尴尬的气氛，微妙的情调，此刻微妙地回荡在这宁静的暗色之下，充满在这两名少男少女之间。 



　　“啊！我爷爷快要回来了！你还是快走吧！”看了看天色，筱筱咬了咬下唇，突然出口道。 



　　“啊？为什么？”正痴痴看着筱筱的沉枫，突然被这一句吓了一跳。 



　　“我爷爷不许我与外人交往，而且对别人好凶的。我怕他回来看见你…你还是快走吧！”筱筱俏脸上浮起了一层忧郁之色，口上答着，纤手却轻轻推了推沉枫的身子。 



　　“那——”沉枫依依不舍地立起身子，眼中射出留恋之色。“我以后还能来找你吗？” 



　　“你爱来就来！”筱筱脸上一红。“但要记得，要趁我爷爷没在时再来哦！否则，我怕真会出事的。” 



　　※※※ 



　　沉枫推开自家简陋的木门，轻手蹑脚走了进去。在昏黄的灯光下，布衣妇人已忙完了一天的活，借着晚间的点滴残余时光，正低头缝补着衣裳。虽然岁月已经夺去了她的青春，但从她仅存的风韵可以看出，她当年一定是一位美人。 




　　布衣妇人听到响动，抬起头来看到了沉枫，喜道“孩子，你回来了，快坐下来歇歇。”目光一转，才发现沉枫有异样，目中异色一闪，讶道：“孩子，你怎么了。” 



　　沉枫在母亲面前却不敢隐瞒，但也不想让母亲担心，嘴唇动了动，还是未能说出口。 



　　“呀！你受了内伤！”布衣妇人一把抓住沉枫的手腕。“你，孩子，你是不是被人打伤了？” 



　　沉枫默默地点了点头。 



　　“罕肯达，你竟敢出尔反尔！”布衣妇人眼中厉芒一闪。急声问道：“是谁打伤你的，是不是一群白袍，袍上绣着有一轮金太阳的人。” 



　　沉枫一愣，摇了摇头。“不是，虽然我也看见了他们，但不是他们动手打的我，是两个青年。” 



　　布衣妇人皱着眉头听完了沉枫的叙事，先是松了口气，不住地拍着胸口，“幸好没事！孩子你以后真得多加小心，像这些不关你的闲事就别去乱看，免得遭上无妄之灾。今天幸好没事，但下次——万一你有个什么不测，叫娘一个人怎么办啦！” 




　　沉枫垂首不语。为了隐瞒筱筱的事，他也没说出他是听到“小”、“筱”那两个字被勾起了好奇心才去偷听的。 



　　待沉枫进屋歇息后，中年妇人才自语道：“不是罕肯达，那会是谁呢？想不到现在这些小辈这么沉不住气，就此闹起事来，还险些连累到枫儿。幸好枫儿没事，否则——”她眼中煞光大露，“无论是什么人，我都会让他们感到后——悔！” 




　　第一卷 流水年华 第五章 山雨欲来 



　　(更新时间：2003-4-11 18:43:00 本章字数：3668) 



　　“十一月二十五日星期三晴所有的安排都如我意料中进行，只是意想的结果却并未如预想中的如意。只只引来了一大堆无关紧要的小苍蝇，至于正主儿，看来都是精明得很，不会为了区区传说而上当现身。 




　　不过因为我的主要目的并不在于那些人的身上，所以这种小事倒是无关痛痒。只是，我所期盼的对象直到现在都还未出现。咳，陈年的内伤在最近不断地复发。只怕——我的日子不再有多久了。如果不能在我归土之前将那两件东西归还给…，即使是我死也无法瞑目，有负…的重托呀。 




　　还有一件事是我最担心的。就是我那可爱的小孙女，无论如何，我可不想因此而连累到她呀。苦命的孩子，她在这世上已只剩下我这一个亲人了。万一，要是我这次失败了，那么……唉！想那么多干什么，我倒是不怕什么，活到现在也该够了。可她…” 




　　一只苍白干枯的手掌，缓缓翻过了笔记本的这一页。 



　　是夜，月光轻柔似水，却又似雾如梦，寒心沁脾。 



　　在云萝城的西郊很少有大户人家居住，唯一有所气派的是远离城郊的王家别院。 



　　据说此院是昔年一王姓家族所有。这家族历史极为悠久，财势最盛时，虽然只是别院，但确也修建的是美轮美奂，气派堂皇，院内金碧辉煌，颇有气派。主人在时，尚常有许多名人雅士来此吟诗作对，但自从昔年王家数十口人在此地一日之内全部暴毙，此院便被视为鬼屋，家族由此败落，后人迁移，这栋别院也就荒废下来。不但没有人住，连接近这里的都几乎没有了。 




　　三更时分，本是夜行人出动的最佳时分，夜行人行动轻手蹑脚，唯恐打草惊蛇，动作之间自不会大为张扬。然而，就在此时，王家大院那扇红漆大门竟被人生生震碎，门板破碎的声音在空旷寂静重传出老远。 




　　但门一被震碎，大量灰尘纷落洒下飘散，呛得门外那群气势汹汹的黑衣人直打喷嚏，对望彼此，全都泄成一头白发。 



　　“我咧呸……呸……” 



　　“他奶奶个熊！那老东西挑的是什麽狗屁屋子！啊，呸！呸！” 



　　完全没有了那一开始杀气腾腾的凶悍气势，一群人忙得手忙脚乱，顿时倒是先有了几分丧家之犬的先兆。 



　　“你们这群蠢货！该死的老东西，给我滚出来！老不死的，快给我滚出来，把东西交出来，饶你个全尸！”领头的黑衣人汉因为站得最前，全身上下被白灰给成功地淋了个透，呛得直咳嗽，恼羞成怒下，竟自狂吼了起来。 




　　“罪过，罪过！”轻轻的念叨声从黑夜中传至。在一干黑衣人的众目睽睽之下，一群袍上绣着一轮金灿灿明日的白袍人，在两人的领头之下，缓缓走上了满是灰尘和污泥的台阶。 




　　那群午间曾挥刀砍杀毫不手软的白袍人，此时也个个变得慈眉善目，垂头恭顺地跟在为首的两人身后。 



　　那两声“罪过”，却是从那身材较为矮胖的白袍人处发出来的。 



　　那为首的黑衣大汉上前一步，怒声道：“有什么罪过的？” 



　　“众生皆有罪，且又皆有善。若崇尚光明，自能末日之后，将引归彼岸，。” 



　　黑衣人一愕，随即冷笑道：“我道是谁，却原来是来自日轮教的妖人。你们终日靠欺骗一些无知良民榨取钱财，满口仁义道德，但实际上满肚子坏水。咦，怎么魔法师对武学秘籍竟也有着兴趣来了？” 




　　听黑衣人这么一说，众人目光流转，这才发现，在那白袍人白袍袍边上不显眼之处，绣着一道小小的金丝标记。这，正是代表高阶魔导师的，身份标记。 



　　（在等级森严的魔法世界中，除了最高等级的魔导士外，魔法师与魔导师都各有其固定的等级服饰和魔法标记代表身份。魔导师的魔法袍是为黑色。至于这白袍人身着白袍，则是因为日轮教的传统服饰是为白色。） 




　　那白袍人双手合什，淡淡一笑，只是不经意间看似随意轻扫了那黑衣人一眼，看向黑衣人的目光似乎没有任何变化，但黑衣人反而心头一阵发毛，不由暗中打了个寒噤。嘴上仍强硬道：“日轮教有什么企图，这里全体大家都是清楚得很。你们难道还不是冲着那两件宝物而来的。” 




　　在那矮胖白袍人身旁的，正是那日前曾与沉枫之母会过面的白袍男子，罕肯达。 



　　他微微一笑道：“我想各位乃是误会了。这位乃是我日轮教三尊者之一的乃量尊者。 



　　本教不否认此次来的目的确是为了那两件东西。但，那是本教教尊夜观天象，得知魔星将出，风云突变，为防因此物而导致太多血光之灾。是以才不得以准备出面接收。 



　　本教教尊早以准备好，只待我们将那两件东西带回去后，即行施法封住凶气，以免再度祸害苍生。” 



　　“哈，哈，哈……”狂笑声四起，从四面八方传来。在接连不断的轰隆声中，本已残旧不堪的四面墙壁一一倒下，只溅起灰尘四射。 



　　“好笑，真是好笑得要死。” 



　　“诈骗居然还能说得如此堂而皇之，面不改色，看来日抡教的厚颜无耻功确是天下一绝呀！” 



　　从四面八方，拥出无数的人影，把这座破旧的屋子围得水泻不通。 



　　“喂！老头，你再怎么也该出来一下吧！这么多好朋友来看你，难道连半分面子也不肯给？” 



　　“呵，呵！”在苍老的笑声中，一只巨大的黑蝴蝶翩翩舞来，在厅中画了个圆弧落下，顿时回复成了个满面笑容的红面老者。 



　　“这么多好朋友来看老夫，老夫又怎能不高兴呢？” 



　　人丛中一个细声细气的声音忽然道“喂，老头，乖乖地把东西交出来。留你个全尸！” 



　　“哼！”红面老者突然重重地冷哼一声，一声怒喝：“是谁说的这话，给我滚出来！”声震屋瓦，梁上灰尘簌簌而落。合众人围均是耳中雷呜，心跳加剧，心头不由都是一凛。 



　　人丛中一名干瘦青衫男子应声而出，摇摇晃晃的站立不定，便似醉酒一般，双手使劲地卡住自己的喉咙，全然不顾吐在外面长长的舌头。脸上肌肉扭曲，显然已是痛楚已极。 



　　“你，你——”那青衫男子使尽毕生最后气力，痛苦地吐出这几个句，最后两眼翻白，就此倒在地下死去。 



　　众人见了这青衫男子的惨状，尽皆骇然。不由心下皆想到：不知这老头究竟使了什么邪术，竟能在众目睽睽之下杀人于无形之间，且不露半点痕迹。莫非，这便是那《武神经》上的神功么？亲眼目睹之下，再想及《武神经》的种种好处，这干人心头不知多般欢喜激动。只是几个有之识士想到很可能即将与这等邪功对阵，心下倒是一阵发毛。 




　　一个清朗的声音从西方传出：“《武神经》与王者之剑俱是皇家之物，难道孙老前辈竟想将之独据为己有么？” 



　　红面老者步子一滞，脸上的肌肉不自然地抽了一下。显然这话正是打中了他的要害。转头向声源望去，发话者，正是那金发青年，盖雷克。 



　　在这群每批至少都有十数个人的来者中，他或许是个另类的存在。各自双手环抱，面带着冷笑，一个独挡一面，遮住了南墙的月色。在他身旁边，有着两名十七八岁的少女，一着白衣，一着黑衣，容颜俱是一般秀丽，一望即知是一双双生姐妹，只是一笑厣如花，一冷若冰霜，却也不知是否盖雷克的同路人。 




　　见到众人的目光到落到了他自己的身上，盖雷克清了清嗓子，扬声道：“普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。且不说那本是皇室之物，本就应该归还皇室，天下谁敢与之争？。” 




　　“哈，哈…笑死老子了！” 



　　“这小子真是天真得发了疯。要老子把到口的肥肉吐出来？门都没有？” 



　　“毛都没长长，也难怪。一看就知道是属于那种刚出道不知天高地厚的贵族小子。” 



　　红面老者那苍白的双眉轻轻抖动了两下，嘴角泛过了一丝诡秘的冷笑。 



　　“你们想要？那好，就给你们！”一扬手，一本小册子在高空中抛出一道曲线，向了厅外落去。 



　　宁可信其有，不可信其无，一声大喝之声，呼天抢地声下，一大群人如潮水般狂涌而出。先前填得满满的大厅，此下倒落得了个干净，剩下的，亦不过寥寥数人而已。 



　　乃量尊者一直挂着笑意的笑脸，笑容略敛。目光自始至终根本未曾为那本小册子所转移。深深地注视了红面老者一阵，右手捏了个手印，向厅内其他人深深一躬，转头向罕肯达道：“我们走吧！” 




　　乃量尊者的举动显然大出了其他所有人的意外，包括红面老者在内。纵然罕肯达有万般的不甘和满心的疑惑，但在尊者的命令之下，也只得向那一大群白袍人打了个手势，悄然地退出了这次夺宝之战的舞台。 




　　如此一来，除去红面老者外，尚身处大厅中的，就只剩下盖雷克和那一对双生姐妹了。 



　　“别看我！你不交出手中的东西我是不会走的。”接触到红面老者扫来的视现，盖雷克傲然道。 



　　“东西我不都已经丢不出了吗？”红面老者笑容可掬，摊了摊双手，一副无可奈何的样子。 



　　“哼！鬼才会相信你的话！”盖雷克一甩金发，悻悻道。 



　　“这两位小姑娘如何称呼？” 



　　那长相稍为甜美的白衣少女，闻言甜甜地一笑，玉颊边两个浅浅的酒涡轻轻随着那银铃般的笑声荡漾。 



　　“晚辈姬清月，那是我的姐姐姬心冰。” 



　　姬心冰人如其名，一张俏脸从开始出现到现在始终都是寒霜罩面，一身黑衣与身后黑幕的背景相映，犹如一位黑夜女神。 



　　第一卷 流水年华 第六章 兵戈席卷 



　　(更新时间：2003-4-11 18:43:00 本章字数：5841) 



　　红面老者扫射了姬氏姐妹两眼，点了点头，微笑道：“年少有为，确是难得。” 



　　盖雷克扬声道：“我敬重你是前辈，是以先前一直对你客气。现在只问最后一句，东西交是不交？” 



　　红面老者一皱眉，道：“老夫先前不是已经将东西丢出去了吗？难道你不相信？” 



　　盖雷克不屑然道：“鬼才会相信你真舍得把东西扔出去。就算是真的，那也不过仅是《武神经》而已。另外一样东西呢？” 



　　红面老者老脸微变，冷声道：“原来，你们是冲着‘它’而来的。” 



　　盖雷克微微颌首道：“不错！其实王者之剑与《武神经》密不可分这件事我亦有所耳闻。所以我才敢肯定你刚才掷出去的绝非真正的《武神经》。再说，我对它也没兴趣。” 



　　红面老者略带枯槁的容颜下丝毫未透露出内心的秘密，但在这时。三人却感觉到一股君临天下、睥睨众生的超然气度，却又协调地带着浑然天成，毫无破绽的气势，如排山倒海般，向三人压了过来。 




　　在彼此功力差距实在太大的情况下，盖雷克三人只感到全身上下俱为一股无形而重若泰山的庞然压力紧锁着，不仅体内功力无法正常运转，甚至连呼吸之间，似乎都有着一定程度的困难。 




　　这时，一直静默的姬心冰突然冷冷道：“《武神经》果然不同凡响。孙老前辈得到它还不过十年，武功便已如此。如果再有十年二十年功夫，怕不可称天下第一。只是却不知孙老前辈你良心是否过得去。晚辈生得晚，未能得见前辈昔日雄风。不过听人说，孙老前辈你曾是先皇亲卫军四大统领之一。先皇与女皇陛下都待你不薄。你竟敢盗皇家之宝而逃，是否对得起先皇在天之灵？” 




　　红面老者脸色一沉，一直挂在脸上的笑容也僵硬起来。显然姬心冰这话正打中了他的要害。也正在这个时候，红面老者为姬心冰的突勿话语打动心神，使得紧锁住三人的强大气势在瞬间稍稍顿了一顿。 




　　虽然只是顿了一顿，但对于善于把握机会的武者来说却已足够。三人终于借此机会摆脱了红面老者强大气势带着自己的压抑，心情平静下也恢复了自身应有的实力，同时不约而同地催发出自己最大的气势，堪堪抵住面面这可怕的敌人。 




　　红面老者却根本未曾注意这点小小的情况，雪白的眉毛轻轻地颤动着的，面上的表情更是复杂至极，阴晴不定的：莫非，这几个小辈就是我一直所等候的人？但是，看来似乎不太像。万一转托非人，又怎对得起…的重托呢？ 




　　再三思索下，红面老者终于肯定了这三个小辈绝非自己一直苦苦等候的可以转托东西的人。再无所顾忌，亦有着灭口的意思，心头杀机大盛，脸色一沉，笑容完全遁去。 



　　“是吗？既然你们这么想见，那就待我送你们前去地府一观吧！” 



　　三人脸色同时一变，杀气已席地卷来。 



　　尽管三人刚才无时无刻不在提防着红面老者的抢先动手，但一旦情况真的发生了，才感到自己先前所拟定的一切是那么的不管用。 



　　这三人中盖雷克的武功无疑是最高明的，因此他所受到的压力也最大。在他的视野中，仿佛整个天地也都被压缩起来，紧缩得使人窒息。只看见一只干枯的右手悠悠缓缓地向自己拍至而来，看去缓慢之极，但却有令人怎样也躲不开的感觉，从上下左右前后各个角度，完全封死了自己所有进退闪避之路。虽然拼命想反击，但整个身体似乎被束缚住了，有力难施，如同深陷在一个恐怖的梦厣里。 




　　盖雷克长吸了一口气，清楚地明白己身身体的感官已被对手杀气所冻结，以至视觉听觉完全失常，把握不到对方真正的攻击来路。如此武功，确是惊世骇俗。心下苦笑一声，右手闪电般伸出，在空气中斜斜一抓，如同扯面条一般捏在手心，接着右手食指缓缓弹出，轻柔至极，动作优雅得仿佛是要替别人弹去衣冠上的灰尘。 




　　“嗤”的一声，如同烧红的烙铁放在水里。红面老者“咦”的一声，眼中闪过一丝异色，显然对自己这一招未能奏效而大感意外。但讶异也只是刹那间，随着低低冷笑一声，红面老者的右掌如同化影随形，自前而后而怪异猛地一收劲。盖雷克只感到一股阴劲由敌掌隔空破体，透手心而入。这股阴劲，竟隐含极大的吸力，一吞一吐间吸力反弹，然后化为一股难以形容的奇异气旋，竟一下子将自己真劲吸干化于无迹。 




　　盖雷克心下正自骇然，却未料第二股狂猛无比的巨力已自敌手再次分出，铺天盖地向盖雷克的全身经脉内猛力侵入。盖雷克心下暗自叫苦，此时哪里还敢再做保留，再提一口真气，双手间的掌影一收，如羽翼般平铺开展，化巧为拙，如影附形的一掌劈出，迎向那庞然的巨力一击。 




　　“砰！” 



　　盖雷克闷哼一声，踉踉跄跄退出四五步才站稳脚跟，心下恐惧：自己连压箱底的本事都用出来了，还落个这样。此人武功，实在恐怖！自己远非其敌。 



　　在另一旁，姬氏姐妹的情形也绝不比盖雷克好得了多少。 



　　姬清月脚下踏着奇异的步伐，围着姬心冰划出了一道道大小不等的圆弧，一对纤掌却如蝴蝶弄花般不停地飞舞，但奇异的是，她左右两掌所舞出的每一招一式却恰好相反，掌心始终相对，仿佛有一股磁力在中间相吸。 




　　姬心冰冲天而起，在半空中不停地旋转上升，越转越快，最后变成了一团倒坠的黑色螺旋。穷极必反，在升至极高后，黑色螺旋骤然改变方向，反势下钻，顺着那道曼妙的纤影晃动，一股冰冷蚀骨的气劲集中下击。 




　　与此同时，翩翩起舞的姬清月也骤然停止，那种由极动到极静的感觉，委实怪异无比。双掌穿花蝴蝶般扬起，交互穿飞，一对纤掌划出了半道圆弧，然后骤然“弹”分开来，一掌拍向红面老者的前胸，另一掌自后而前化出了半道回旋线，将红面老者全身上下罩至其中，招式使美至无可比拟的地步。配合着其姐的进攻。 




　　然而，两姐妹煞费苦心的一击，却轻易地在瞬间被粉碎。完成这个使命的，是红面老者左手的一根指头。 



　　只是轻描淡写，看似漫不经心的一击，却将姬氏姐妹逼得反攻为守，且不得不落于下风。 



　　且不提三人的恐惧之心，就是红面老者心下也好生诧然，刚才那一招他用上了七成功力，分出了三成对付盖雷克，剩下四成则对付姬氏姐妹。蛮以为这一击之下定能伤得一两人，谁知三人虽落于下风，却未有人受伤。看来这群后生之辈，虽然头脑简单，但武功但是不可小视。陈年内伤又恰好在最近几日突然复发，导致自己功力大减，再加上各种因素七折八扣下来，已是不到盛时的七成。今日自己纵能杀得这三个小辈，也得付出相当代价。但一点点代价，他都是付不起的。究其原因，只有他自己心下明白。 




　　三人退开后，不约而同地聚到了一起，希望合三人之力，勉强抵抗这可怕的强敌。 



　　同时三人也明白了为何这红面老者虽遭各路高手追踪十年之久却仍安然无损的原因。 



　　他的武功实在太可怕了。 



　　为抢占先发制人的优势，三人抢先出手。在同一瞬间，盖雷克的指，姬清月的掌，还有姬心冰的冰寒气劲同时袭到。红面老者面含冷笑，在他眼里，这三人已与死人无异。 



　　红面老者轻喝一声，凝聚起十成功力，他已决定将这三个无知小辈留在此地。他的计划，绝不能因这三个小辈而破坏。不论付出多少代价，他都必须办到。 



　　强烈的气流顿时充斥在红面老者身旁，全身衣衫高高鼓起。周围地下青砖因抵受不了强大的气劲而支离破碎，被卷出老远。 



　　在与此同时，随着“砰”的一声轻响，红面老者身后的柱子立告粉碎。漫天花雨般的银针，夹带着“哧哧”的破空声，向红面老者身后大开的空门射至。 



　　红面老者冷笑一声，对身后漫天的银针却是理也不理。如暴雨般的大簇银光，在不偏不移地射中红面老者的后背时，却似乎遇上了一股极大的弹力，竟然反震开来，而且方向恰好是对着银针所射来的方向。 




　　“护身罡气！”盖雷克失声叫道。 



　　红面老者得意长笑起来。“现在终于知道厉害了吧！凭着老夫的护身罡气，你们几个小辈却又能奈我何？” 



　　正在红面老者得意之间，夹杂在漫天银光之间的一条漏网小鱼，一枚晶莹透明的小针居然竟悄无声息地冲破了红面老者的护身罡气，深深地扎入了他后颈的“大椎穴”。红面老者狂嚎一声，全身功力顿然散去。于是对盖雷克三人恰好此时攻来的攻击竟然照单全收。三股巨大的力量击得红面老者狂吐鲜血，内脏立告受伤。一个巨大的身躯也被撞向了身后的柱子。 




　　熟悉的灼热气劲再度在空气中重现。黑衣青年那鬼魅般的身影再度现身。 



　　红面老者尽管方才一时大意中了暗算，导至竟身负重伤，功力大减。但他毕竟仍是当世顶儿尖儿级的高手，对身后的情形不可能完全无所知晓。当下拼起全身功力，头也不回，反手也是一拳轰去，与黑衣青年暗袭的拳头正好碰个正。 




　　黑衣青年闷哼一声，借势飞退三丈，撞到大厅上的一根柱子上才停了下来。红面老者则再次“哇”的喷出一口鲜血，踉梁跄跄，竟然再也站不稳，跌倒在地。可知红面老者伤势极为沉重，重伤之躯竟连黑衣青年也拼不过了。 




　　红面老者跌倒在地上，脸上青气不断闪现，嘴角潺潺流出的鲜血更是一直未中断过，小声地咳嗽着，看来伤势竟是极重。 



　　“是魔法针！”盖雷克低声嘀咕了一句，面上掠过一丝异色。 



　　刚才黑衣青年暗袭中标的那一枚针，绝非普通之物，乃是魔导士级的最高阶魔法师所亲手炼制的魔法针，上附有冰系魔法。关于魔法器具的炼制，本来就是至少要魔法级数到达了魔导师一级才有炼制魔法物品的魔法力。世上魔导士本就只有寥寥几人，因此他们所炼制的魔法物品更是少得可怜。由此可知这枚魔法针是件多么的难得之物了。 




　　而且大多数的魔导师都是抱持着“宁炼大，不炼小”的原则。炼制大型魔法器具如魔法剑一类虽然极其耗费魔法力和时间，但成功率却较高。而小型的魔法器具则是易炼难精，要炼出粗糙普通的容易，但要炼出精品，却是难上十倍。因此炼出后的精华品往往威力也极为惊人。 




　　那一枚小针，就是属于这种精华品。刚才在红面老者自傲的冷不提防之下，小针一气冲破了红面老者的护身罡气，随后针上所蕴含的冰系魔法在瞬间全部爆发。不仅红面老者的内力被摧毁大半。五脏六腑及体内大部分经脉也受了重创。尤为狠毒的是，除了魔法力之外，针上还暗藏寒毒。寒毒在此大好时分迅速散布体内，终于将陈年的旧伤在此刻一同引发。若非红面老者以内力强行苦苦压下，早就倒地不起了。 




　　以红面老者此时虚弱无力的状况，不要说是四人俱在，就是与这四人中任意一人单打独斗，却也是无力再战了。只是尤如屠宰场上的牲口，只待屠夫如何操刀一割了。 



　　大敌已去，剩下的就是如何内斗了。盖雷克和姬氏姐妹打了个眼色，缓缓移动脚步围了个圆狐，将黑衣青年隐隐围在当中。 



　　盖雷克对黑衣青年数日前交手的事情尤耿耿于怀，正好趁今日这大好局势将这对头除去。但是，他心下也明白，凭黑衣青年那鬼魅般远胜于自己的轻功，今日纵能伤得了他，却也未必能稳将他留下。 




　　除非——姬氏姐妹肯全力出手相助自己。但这根本是不太可能的事，虽然彼此的幕后归属相同，但基于各自所占的利益立场，她们应该是巴不得最好自己和黑衣青年两人拼个两败俱伤，同归于尽。若是有打落水狗的便宜事，她们那自然更是不会放过的。 




　　除去业已重创的红面老者，其余三方心下各自怀着鬼胎，都想抢先一步夺得先机。 



　　黑衣青年扫了扫虎视耽耽的三人，哑然失笑道：“不用这么夸张吧！现下大家还可算是同路人呢！发出若非我出手，三位恐怕已伤在那老头的手下了。勉强说来我还可算你们的恩人呢！” 




　　姬清月发出一阵银铃般的笑声，“这么说来，我们倒是要多谢你的帮忙了。救命之恩，叫我如何报答呢？是否要以身相许呢？”姬心冰冷哼一声，却不说话。 



　　黑衣青年呵呵一笑道，“那倒不用。我只求姑娘不要用那杀人的目光望着我就行了。” 



　　姬清月忍不住噗哧一笑，绽放开一个甜美的笑容。 



　　盖雷克侧耳听了好大一阵，神色微变，此时才发话道：“那群讨厌的垃圾又赶回来了！” 



　　话正说着，从大厅四面八方各个破损之处，刚才涌出去的那群人再度如潮水般退了回来。 



　　“老家伙竟敢耍我们！看老子不把他——咦！老家伙怎么了？” 



　　盖雷克冷然问道：“怎么，难不成刚才掷出去的那本书竟不是《武神经》不成？” 



　　谁知这一问，嘈杂的轰闹声音们竟然全都静顿了下来。众人面面相觑，彼此间都显得有点尴尬。 



　　几路为首的头目对视苦笑，各自摊开自己的手掌心，在一双双粗糙的大手中间，只剩下一堆堆揉碎的纸灰。 



　　“原来是你争我夺得给抢坏了！这下可好了，谁也没法弄清楚刚才那本书究竟是否真的《武神经》了。万一是真的——”黑衣青年故意拉长了语音。 



　　“你闭嘴！”众人恼羞成怒之下，再加上大都是不通文明的江湖粗人，同起狂吼起来。 



　　“尊者！我们难道这次就真的对此事置身事外么？”在夜色的掩护下，不远之处，两条白色的幽灵在月色下忽闪忽现，罕肯达正恭顺地向乃量尊者请示着。 



　　“这些事本就不该是我们插手的。”乃量尊者晒然道。瞅了瞅罕肯达阴晴不定的神色，乃量尊者微笑道：“《武神经》和王者之剑本就是虚无飘渺之物，其实根本就是属于传奇一类的物品。《武神经》先不去说它。这关于王者之剑悟其剑可得天下的传说根本就是荒谬之至。” 




　　“可是——万一——那对我教——” 



　　“江山是人打出来的，而绝非一事一物能将大局形式为之改变。我相信历史的发展绝对是由人创造出来的。所谓的什么宝藏传奇都不过是转移人视线浪费你时间机会的累赘物罢了。我认为我教的未来不需要这种飘渺传说的借助，仅做到现在这样，并维持下去，就已经足够大事的准备了。”乃量尊者轻轻摇了摇头。 




　　“至于《武神经》，关于它的名头我倒也听说过几番。不过我始终相信武学应该是与自身息息相联的。真正高明的武学——”话说到一半，瞅到罕肯达的脸色越来越是灰白，乃量尊者微微摇了摇头，道：“若你执意想一碰运气，那也只由得你。” 




　　罕肯达一喜道：“多谢尊者成全。” 



　　“不过——此时我希望你是以个人的名义而非我日轮教的名义行动。我不想无故地为本教惹来些麻烦。” 



　　“属下明白！” 



　　“等等！”乃量尊者唤住准备跃身离去的罕肯达。“难不成你就这么心急吗？现在急着去，对你又有什么好处？” 



　　“尊者的意思是——”罕肯达疑惑地道。 



　　乃量尊者淡然一笑，笑容间带着掩不住的高深莫测。“螳螂捕蝉，黄雀在后！” 



　　第一卷 流水年华 第七章 托孤重任 



　　(更新时间：2003-4-11 18:45:00 本章字数：5956) 



　　面对着江湖群豪的怒骂，盖雷克只是阵阵冷笑，黑衣青年则是双手交叉相抱，神态悠闲地靠在一边看着好戏。姬氏姐妹此时则又退到了最后，静静地躲在一旁，观察着盖雷克的个人表演。 




　　“那也容易！那老头不是趴在地上么？把他抓过来审上一审就什么都清楚了。” 



　　盖雷克沉声道：“此人乃是帝国朝廷通缉重犯。岂能由你们这些人随意带走审问的。” 



　　“妈的，什么帝国朝廷，关老子屁事！反正今天不交出《武神经》来就休想离开。” 



　　“对啊！”此言一出，其他人纷纷附合。 



　　盖雷克眼中寒光一闪，右手一扬，破空声起。 



　　一道白光自破裂的屋顶射出，升至半空，突然爆炸开来，万点的金光在那瞬间的灿烂，竟然连周围的夜空都为之一亮。 



　　“这，这是什么？” 



　　“信号弹一起，在附近的数千官军就会随后赶至。仅此而已，也没什么了不起的。”黑衣青年懒洋洋地道。 



　　盖雷克回首瞪了黑衣青年一眼。 



　　众人面面相觑。这里虽然这群江湖好汉人人武功高强，但却是一批乌合之众，且不提彼此的勾心斗角和寡不敌众，仅是想到混战中武功其实起不上什么太大作用这一点，在此众人可不比训练有述的官兵厉害。 




　　要取《武神经》。以后还有的是机会，但命却只有这一条，丢在此处却是大大的不划算。也不知是谁先动身起步，只是瞬间，一大堆人，已走了个干干净净。 



　　随着众人沉重脚步声的逐渐远去，厅内四人终于舒下了一口心。纵然仍有少数贼心不死躲在暗处的，但只不过是独行大盗之类的孤身，看来亦不足为患了。 



　　盖雷克手心已是冷汗津津，刚才那枚信号弹其实不过是吓唬人的东西，并不真能招来官兵，盖雷克还不敢如此明目张胆地动用官府的力量。幸好黑衣青年竟在关键时刻竟肯替他圆了谎。想及这里，盖雷克不由再次转过头，朝黑衣青年望了一眼。 




　　厅内四人方自放下一口心，身后一股前所未有的强劲掌风已自后方卷至。四人心头一惊，正待出手抵抗，谁知那掌风来的快，去的也快，竟已消失得无影无踪了。 



　　四人正自心惊，一阵狂风自身边刮过，多重幻影层层叠起，夺门而去。黑衣青年骇然道：“是那老头，他竟然尚有如此内力，不可能！”其余三人这才发现，倒地重伤的红面老者业已失踪。不用说，刚才夺门而出的定是他了。 




　　盖雷克沉声道：“《武神经》内多的是奇功异诀，那人定是用了一种刺激体内潜力的方法，苟延残喘，不过是回光返照而已，追！” 



　　话还未说到一半，黑衣青年鬼魅般的身形一闪，已是不见了。 



　　姬心冰娇躯微动，正待起身追击。盖雷克急忙阻止，“且慢，我还有话说。如果再遇上那小子，可要小心，此人大有来历！” 



　　姬心冰柳眉一展，“你看出他的来历了？” 



　　盖雷克脸色凝重，“只是猜测！但愿不是。你们看他那鬼魅般的轻功和高明的潜伏暗杀手段，有什么联想？” 



　　姬清月失声叫道：“‘狙杀之王’蓝天化？他们之间会有什么关系？” 



　　※※※ 



　　随着天色逐渐微明了，整座云萝城也开始热闹起来，大街小巷之间已有不少人在活动了。 



　　沉枫被母亲硬留在家里几天，待身子恢复得差不多了才能出来。只是在这几天无聊的空白日子里，瞪大眼睛躺在床上，每会心头一阵波动，那个白衣的倩影总会如一个美丽的幽灵般在他的心头挥之不去。既然终于获得了可以出来自由溜达的机会，那么——既然答应了她要去看她，那么就趁这个机会去吧！ 




　　凭着模糊的记忆摸到筱筱家附近，却是看见筱筱一大清早就坐在门外，托着香腮，咬着小指头，也不知道在想些什么。白衣胜雪，美人如玉，这卷美丽的画面，在少年的心头，再一次掀动了一股感情的波澜。 




　　沉枫毕竟是少年心性，悄悄走到筱筱身后，想趁她不注意吓她一大跳。还不待走近，却突然眼前一黑，身子如腾云驾雾般飞了起来，撞到黑漆大门上，再反弹滚落到青石路上，跌得七荤八素，四脚朝天。头痛欲裂，几欲昏晕，然后喉头突然一甜，一股液体突然涌上咽喉了，尽管咬紧牙关还是压抑不住，喷了小半口出来。低头借着早晨的微光往下，满手竟全是粘稠的鲜血。本来还是清醒的头脑，被这血一吓，竟是搅得有点迷糊起来。迷迷糊糊间听到筱筱的惊叫声：“爷爷！啊，这，这，你？是你！” 




　　沉枫趴在地歇息了小会，用力甩了甩头，虽然胸中仍是疼痛，但头脑已经清醒了许多，勉强凭着意志力已可吃力地撑起身子活动。心中正自苦笑：自己怎么这几天这么倒霉接二连三被人打伤。耳边却传来筱筱的哭叫声，“爷爷，你怎么了？” 




　　沉枫微微一惊，转开目光，却看到筱筱正伏在一名红面老者的身上痛哭，红面老者嘴角血迹未干，胸膛如拉风箱般起伏不定，看来伤势颇重。原来这就是筱筱先前说得那个爷爷？果然厉害，初次见面就不分青红皂白地把自己打了一掌，不过，看来他的情形也不比我好啊，同样地躺在地上不能动。啊！哈！感受着自己的伤受，沉枫呲牙裂嘴地发出低低的呻吟，心头对红面老者的幸灾乐祸之意，更是增添了几分。 




　　沉枫勉强撑起身体，映入眼内的筱筱那张哭得如梨花带雨般的俏脸，虽然小美人带泪，确是比平时平添了几分凄美，但却也使沉枫更不忍心。略一迟疑，踉踉跄跄走了过去，也不欲便打搅筱筱和红面老者，便自静静地靠在一旁看着两人。却谁知红面老者指著他，恨恨道：“小子，你究竟是何方来历，我警告你，你如果敢动我孙女一根头发，我教你死无葬身之地！” 




　　沉枫被骂得莫名其妙，但想起方才自己鬼鬼祟祟的，也难免惹人怀疑。方要解释，筱筱却在一旁替他开了口：“爷爷，不是的，他，他是好人，我认识他的，他是我的朋友，他真的不是坏人！” 




　　红面老者目绽神光，寒声道：“朋友？我怎么没听你说起过？你们是什么时候认识的，是不是这几天？”语声之寒，连筱筱也不自禁地打了个寒噤。 



　　幸好筱筱也还懂得审时度事，乌溜溜的眼珠子轻轻一转，轻摇螓首，道：“不是。 



　　他和我认识已经很久了。只不过——我一直瞒着爷爷您，没让您知道罢了。” 



　　红面老者脸色稍霁，但语气却仍未松下：“人心叵测，不可轻易相信。筱筱你就怎么不听爷爷的话呢？谁知道他是否是受人指使而来。” 



　　沉枫在一旁哭笑不得，见红面老者硬指他不怀好意，本欲分辩，但一看红面老者的脸色，却又说不出来了。 



　　红面老者本待继续说下去的，却喉头一甜，喷出一口鲜血来，身躯摇摇欲坠。筱筱急忙扶住，急道：“爷爷，您先别说了，快进屋去歇歇，我去替您拿药。” 



　　红面老者一举手，制止了筱筱的行为。紧紧抓住筱筱的小手道：“听我说，筱筱，爷爷快不行了！” 



　　筱筱尖声道：“不会的，爷爷，你不会有事的。” 



　　红面老者脸色一沈，“不要打断，听爷爷说完。爷爷身负重伤，五脏六腑已碎，且中了剧毒，已撑不了多久了。唯一放心不下的，就是你这个孙女了。” 



　　筱筱珠泪盈眶，呜呜哭出声来，张口欲语。谁知红面老者随手一指，她顿时说不出话来，竟是被封了哑穴，只急得满脸涨红。 



　　沉枫在一旁见情势不对，上前一步抓住筱筱的手臂，急忙问道：“筱筱，你怎麽了？”见筱筱发不出横来，转向红面老者，怒道：“你干什麽？” 



　　沉枫的举动，红面老者在一旁冷眼旁观。忽道：“小子，你可真是关心我的孙女吗？” 



　　沉枫仰首道：“筱筱是我的好朋友，我自然关心她了。” 



　　红面老者稍一迟疑，续道：“如果我把她交给你，你能否照顾好她？” 



　　沉枫点头道：“自──”忽觉话中有异，望向红面老者，“老爷子你──” 



　　红面老者凄然一笑，“我业已身受重伤，且遭各路高手追杀。本来一死不足惜，但筱筱她却不能和我一起出事。如果我把她交给你，你能否保证她的安全？” 



　　筱筱在一旁听著两人的对话，已是急出满头大汗，却苦於无法开口说话，只是泪珠一滴滴的往下掉。 



　　红面老者无奈地泛起一抹苦笑。“其实，到现在我也不能肯定相信你究竟是否敌方所派来的探子。” 



　　沉枫张口欲言，但为红面老者举手制止了。 



　　“但是，现在我也再无别的其他选择了。即使你真是敌方的探子，我也希望你能尽你最大的力量尽量保护筱筱。毕竟，你们也算是朋友一场吧！” 



　　沉枫黯然地点了点头，低声道：“我会的。” 



　　红面老者脸上掠过一丝笑容，忽道“你家中可还有什麽人吗？” 



　　沉枫呆了一呆，“还有一个母亲！” 



　　红面老者叹了口气，“我本想让你带著筱筱逃往他地躲一躲，但现在看来不通。你不可能扔下你母亲吧！” 



　　沉枫也是一愕，说不出话来。 



　　红面老者嘿了一声，“反正是死马当活马医。凡事看天吧！如果天要灭我孙家满门，又有什麽办法？”话声一转：“你告诉筱筱，叫她以後做个普通人，快快乐乐过一辈子，不要再习什麽武了。” 




　　沉枫似也感受到红面老者话红的凄凉气氛，忍不住开口，“老爷子──” 



　　红面老者此时却紧锁眉头，上上下下打量著沉枫，像在看什麽宝物。良久，才一招手，“你过来！” 



　　沉枫战战兢兢走了过去，谁知还未站稳，红面老者一掌就打了过来，正巧打在他胸口上，只感到一股热流从心口传入，接著就什麽也不知道，晕了过去。 



　　待醒来时，筱筱满面泪痕，靠在红面老者身上，似已熟睡著了。红面老者却正以惊奇的目光上上下下地打量著他，那目光中除了惊奇，还带著三分恐惧。 



　　红面老者开了口：“小子，你究竟是什麽人？” 



　　沉枫微微一愕，“老爷子，我不明白你在说什麽？’红面老者嘴唇抖了抖，终於没有说出来。再也看沈枫脸色诚挚，不像在说谎。转开话题：“小子，因为你不懂武功，无法保护筱筱。我本想在我解体散功之前给你传上十年的功力让你们可以勉强支撑逃走。但想不到…唉，算了，人算不如天算。” 




　　沉枫奇道：“怎么了？”感受着自己的身体状况，除了先前的伤势已经好德差不多了，却并未感觉到有什么内力在流动。 



　　红面老者嘴唇抖了两抖，才犹豫道：“因为出了点意外，所以并未能成功将功力输入你体内。” 



　　“啊，是这样啊！”沉枫略感到有点失望。 



　　红面老者干咳了两声，才终于开口道：“小子，把你胸前的那样东西掏出来给我看看。” 



　　沉枫满心诧异，但还是将手从怀里抽了出来，带出了一条项链。形式模样和普通的项链没什么区别。不过就是就看不出是什么材料，非金非铁，十分古怪。入手沉甸甸的，在下方还坠着一颗小指头大小的黑黝黝的珠子。正是沈枫自小随身佩戴之物。 




　　红面老者惨笑一声：“果然是它！想不到竟然会真让我给撞上了。唉，这究竟是天意，还是什么呢？” 



　　沉枫满心疑惑，问道：“老爷子，您在说什么？” 



　　红面老者无力地摇了摇头，耷拉下脑袋。想了半天，终于从怀中掏出一个银光闪闪的手镯，小心翼翼地戴到了尚处于昏迷中的筱筱纤细的右臂上。 



　　红面老者一扬手，“好了，差不多了。时间也不多了。筱筱已被我制了晕穴，你带她快走吧！走得越远越好！” 



　　沉枫还想说什麽，红面老者身形已如大鸟般腾空而去，消失在晨曦中了。 



　　沉枫望着红面老者离去的方向，心中隐隐感到可能再也无法见到这位老人了。这位昔年曾叱诧风云的人物。因一事之误，而落到晚年如此凄凉的地步。大计被粉碎，且身遭各路追杀。在将筱筱交托给沉枫后，决定在死前再轰轰烈烈的干上一场，带着那《武神经》与王者之剑的秘密归于尘土。 




　　沉枫虽然不知道老人的心中所思，但老人临去前那壮士一去不复返的气氛还是感受得出的。念及老人临行前那悲怜的表情，心中十分沉重，抱着昏迷不醒的筱筱向家走去。 



　　推开门，才发现布衣妇人却早已在堂上等着他了。 



　　沉枫不禁呆上了一呆，正想解释筱筱的事。但见布衣妇人不语，心下有点恐慌，急急忙忙把筱筱抱到自己床上。转过身来，布衣妇人竟一直在尾随着他。 



　　来到堂上，不待母亲发问，沉枫先行把有关筱筱的事一一叙述出来，哀声道：“娘，筱筱真的好可怜，我没就把她留下好不好？” 



　　布衣妇人瞪了他一眼，“她爷爷也曾说过，有很多人在追杀，如果有人追来，你能够挡得住吗？说不定连你的小命也一起陪上呢？她会连累我们的！” 



　　沉枫苦着脸，“可是，我答应过筱筱爷爷要好好照顾她的。娘你也不是说过人无信不立吗？我怎么可以失信。再说筱筱是我的朋友，我怎么可以扔下她？” 



　　布衣妇人嘿了一声，右手闪电般伸出，探在沉枫的脉门上，秀眉微微一皱，“你别不自量力了。就凭你，身无半点武功，又没有什么门道靠山，你凭什么保护这小姑娘，最后还不是落得个两人一起身死的下场。” 




　　沉枫急道：“可是——”忽然心中掠过一丝阴影，“筱筱！” 



　　冲进书房，躺在床上的筱筱早已不见踪影了。想必她晕穴解开，自行走了。沉枫转过身，朝跟随进来的布衣妇人吼道：“娘，她肯定是听见了你刚才说的话，才独自走了。” 



　　这些事布衣妇人岂有不知之理，其实那些话她也是故意说给筱筱听的。她脸一沉：“怎么？为了一个才没认识多久的小姑娘竟吼起娘来了，难道那个姑娘还比娘还重要？” 



　　沉枫摇头道：“娘，你不懂的。筱筱是我第一个认识的朋友，我不能扔下她！何况我还答应过她爷爷的！这是信义！”一扭头，径自奔出了房外。 



　　※※※ 



　　筱筱一路狂奔下来，没有目的，也没有方向，只是想离开，离得越远越好。而边不停得回荡着布衣妇人的话语声。“她会连累我们的！”“她会连累我们的！”“她会连累我们的！” 




　　“我会连累他的，我还是离开他的好。” 



　　“爷爷已经不要我了，我现在是孤零零的一个人，谁都不会要我的。” 



　　“我是一个不祥的人，还是死了的好。” 



　　在垂垂的夕阳下，一位白衣女孩跪在草地是那个，喃难地低声自语。白衣如雪，夕阳残红，凄美至极。 



　　珠泪顺着白玉般的脸颊淌了下来。女孩仿佛忘记了时间，忘记了一切，只是痴痴的跪在那儿，直到永远。 



　　一双手扶住了她柔弱的肩膀，熟悉的话声在耳边响起，“筱筱，我终于找到你了。 



　　你可让我担心死了。” 



　　女孩再也无法抑制心中的情感，一头扎进来者的怀里，“沉枫！” 



　　沉枫静静地搂着筱筱，很久，很久。任凭她发泻着心中的一切悲痛。他捧住筱筱小小的脸庞，“筱筱，以后无论怎么样，我是不会仍下你的。你再也不要乱跑开了，我们走吧！” 




　　筱筱暂时停止了抽泣，扶住沉枫的手，步步地前进。 



　　走了一阵，沉枫突然停住了脚步。因为他发现，布衣妇人正站在前方，冷冷地看着他们。 



　　第一卷 流水年华 第八章 踏上征途 



　　(更新时间：2003-4-11 18:45:00 本章字数：5112) 



　　布衣妇人看了看沉枫和筱筱，冷冷道：“枫儿，过来，我有话要对你说。” 



　　沉枫鼓起勇气，战战兢兢地慢慢走了过去。头低垂着，眼睛始终望着地面，不敢与母亲的目光相碰。 



　　“你真的决定好了吗？” 



　　“什么？”沉枫愕然抬起头来。 



　　“决定要坚持保护背后那个小丫头吗？” 



　　沉枫不需要回头，都感觉得到背后那双美丽柔弱的目光，似乎是充满期待，但又始终只是默默地注视着自己。仿佛因此而获得了勇气，咬了咬下嘴唇，沉枫默默地点了点头。 



　　布衣妇人哼了一声，从身后甩出一个包袱。沉枫接在手里，沉甸甸的，也不知道里面装了些什么，不解其意，抬起头来，疑惑的望着布衣妇人。 



　　布衣妇人语声如冰，“包袱里有我积蓄的一些银子，几件衣服和一些干粮。”忽然又叹了口气，语声转柔，“你连这点准备都没有，还想带人走，路上怎么办？” 



　　沉枫又惊又喜：“娘，你同意我了。” 



　　布衣妇人不答，转头走开。“你过来，我还有些话要向你交待。” 



　　沉枫低声安慰了筱筱几句，满心疑惑，随着布衣妇人走到一个较僻静的地方，远方的筱筱看起来已成了一个小黑点，确是个谈话的好地方。 



　　布衣妇人转过身，怔怔看了沉枫好大一阵子，直看得沉枫心中直打鼓。良久才长叹一声：“孩子大了，会自己考虑事情了。有些事也是应该让他知道的时候了。” 



　　沉枫只觉得心中隐隐有些不对，“什么事情？” 



　　布衣妇人却不答他的话，“如果你就这样作一个普通人过一辈子的话，那么你将永远也不会知道。可是你注定了不是个普通人。” 



　　“到底是什么事？”沉枫感到心中越来越恐惧了。 



　　布衣妇人忽然转过身去，一字一句道：“我不是你的亲身母亲，你也不是我的亲儿子。” 



　　沉枫连退三步，脸上血色尽退。“娘，这不是真的，是你为了想留下我而想出来的主意，是也不是？” 



　　布衣妇人长叹一声，“我骗你作甚？沉枫，你冷静下来听着。我和你生母是同门的师姐妹。你生母生下你不足三月就去世了。临终前把你托付给我，嘱咐我不要让你知道你的身世。所以我就一直瞒了你十八年。” 




　　沉枫瞬间仿佛痴了，什么话也说不出，只是眼泪噗噗往下掉。 



　　布衣年妇人无限怜惜地说：“本来我一直不想让你知道的。但你即将外出。我告诉你，只是为了让你真正了解自己。” 



　　沉枫木然道：“我父母是什么人？” 



　　布衣妇人道：“你父母都已去世了。你母亲姓燕，名穆姬。你的姓氏，就是跟你母亲姓的。至于你父亲──”她迟疑了一下，“我也不知道他是什么人，有关他的事我还是听你母亲说的。” 




　　沉枫见布衣妇人提起他父亲时迟疑的样子，哪里还不知道她在说慌。不过布衣妇人既不愿说，他也不想勉强。 



　　布衣妇人指了指包袱，“沉枫，你带着那小姑娘逃命，既有许多高手追杀，你又怎么挡得住。这包袱里有我昔年的一本剑谱，也许会对你有用的。” 



　　沉枫问道：“那么我父母和娘你都会武了？”其实他知道是多此一问了。 



　　布衣妇人点了点头，忽然又想起了什么。“枫儿，你把你那条自小贴身带着的项链解下来。” 



　　沉枫虽不解其意，但仍是从颈上取下了那一条项链。先前红面老者曾频频对它行注目礼，此时布衣妇人又专门提及它，使得沉枫感觉到这绝非一件普通之物。 



　　布衣妇人正色道：“这条项链是你父亲当年送给你母亲的定情之物，你母亲又留给了你，算是你父母留给你的唯一遗物。” 



　　沉枫顿时感到手中这条项链沉重起来，不自觉的抓紧了一些。布衣妇人道：“这条项链据说还是大有来历之物。有着防身护主的功效。项链下坠的那颗珠子，传说乃是太古魔法时代所遗留下的魔法圣物。虽然我对魔法不甚了了，但却也知道太古魔法时代遗留至今的魔法器物，无一不是举世难觅的珍宝。你可要好生收好，对你会大有用处的。在你情况危急之时可以替你防御大部分外力打击的力量。而且据说这些太古遗物里面，甚至还保存着一些太古魔法的知识，对魔法师来说简直就是比性命还要重要的宝物。万一消息漏传了出去，将会给你带来很多麻烦的。所以你要好自为之。” 




　　沉枫虽然对于这条项链甚是好奇，但对于它的用处倒没有怎么放在心上，不过他却不知道，这条项链在这几天里已经先后起过两次作用了。一次是他上次被充作盖雷克和黑衣青年比拼内力的“场”时，项链曾自动放出魔法力救主。而另一次却是红年老者给他传输功力时魔法力也自动起了排斥作用，导致红面老者给他传输的功力尽数被反弹了出来，半点也没能留下。算来倒是一得一失。 




　　红面老者何许人也，他一发现不对劲就令沉枫找出了项链。他却是认得这项链的，因此当时脸色才会不对劲。后来他之所以把筱筱放心交给沉枫，也是冲着万一沉枫和筱筱出事，这项链背后所代表的势力绝不会不理，也放心下来。这一层，沉枫就更不知道了。 




　　待到沉枫小心翼翼把项链收好后，布衣妇人才问道：“天下之大，你准备向何处行去？” 



　　沉枫一呆：“这我倒没想过，等出去再说吧！！” 



　　布衣妇人叹道：“你什么经验都没有，教我怎么放心？你以为追击的是什么人，说走就走得了的吗？如果出得去，就一直向东走，到帝都去吧！最危险的地方，往往也是最安全的地方。在那里，你或许会有意想不到的所得的。” 




　　沉枫道：“娘，不如你和我们一起走吧！我实在放心不下你一个人。万一他们追来找你怎么办？” 



　　布衣妇人淡淡一笑，“娘老了，不想再出去冒什么风险了，还是交给你们这些年轻人自己去闯闯吧。要走你们走吧！至于安全，你们放心吧！他们不会对我这样一个无辜的人下手的。再说如果娘也陪你们走了，这些善后的事情谁来处理。” 




　　沉枫毕竟还没有什么江湖经验，竟然也相信了布衣妇人的话，迟疑道：“娘，那么我们走了，过不了多久，我一定会回来看你的。” 



　　布衣妇人手一抖，“铮”的一声，手中顿时多了一柄两尺多长，约一指宽的亮银小剑，凝声道：“这柄剑，也是昔年你娘之物，你带在身边作防身之用吧！”话音刚落，亮银小剑已缩成了一枚躺在布衣妇人玉掌中的银丸。 




　　“最后，我还要告诉你一件事：在江湖上，是没有道理可讲的，你不杀人，人就要杀你，不要事事都讲妇人之仁。” 



　　当沉枫和筱筱的背影的黑点在远处已经为苍茫所逐渐吞没，布衣妇人李萱芬才轻轻叹了口气，玉脸同时也在那一刹那凝若寒霜，玉手一伸，随着“诤”的一声轻响，一柄亮银小剑已在手心展开。 




　　李萱芬冷冷一笑，一道耀眼的光华蓦然在亮银小剑的剑身周围流转亮起，玉手轻挥，闪烁着难以形容的璀璨光亮，声波在以她为中心的空间传来了一道优美眩亮的清音，泊泊然，绵绵然，刚而不猛的一轮气流向着四周旋绕而开，重点向着后方无尽的虚空斩去。 




　　“也该看够了吧！滚出来！缩头乌龟！” 



　　“哎呀呀，五师妹你怎么还是这么冲动。难道对三师兄都不能稍加留手。” 



　　如散花般的浓密剑气，在倾刻间挟带着裂空破云的气势，奔雷般万点射下，在与李萱芬那轮泊泊绵绵的气剑相遇之刻，却骤然由阳转阴，向散收拢，化作了一道圆弧形的绵密而充满黏性的柔韧剑网，毫不客气地将对方的剑气照单全收，在慢慢地吸扯之力中，将那一轮气劲散化得不见踪影。 




　　在长笑声中，罕肯达凭空地在虚空间无声无息地出现。一身白袍飘飘，先前的优雅，在那诡秘的长笑声中尽化为乌有，剩下的，只是无形的空间束缚。 



　　“还有一位朋友，不妨也一起出来吧！”李萱芬扫了罕肯达的后方一眼，淡淡道。 



　　罕肯达面上带着微笑，悠然道：“如果他想出来的话，到时候自然会出来的。五师妹，你还是先多担心自己吧！” 



　　李萱芬冷冷道：“你们来了多久？” 



　　“也没来多久，只是刚好听到你把你儿子送走的最后那几句话。呃，五师妹，这可就是你的不是了。上次我找你合作，你装出一副超然事外莫不动心的样子，倒真把三师兄我给迷糊住了。谁知你还真是狡猾，竟然一开始就抓住了事情的核心，把那孙老头的孙女牢牢握在了手心。怪不得你不想和我们一起分一杯羹了。” 




　　“你说够了没有！” 



　　“没有！五师妹，你也真是太过份了，竟想一个人独吞。看在我们师兄妹多年的份上，三师兄我要在这向你求个情，分上一杯羹。” 



　　“如果我要是不答应呢？”李萱芬目无表情地道。 



　　“那可就真是遗憾了。五师妹，本来我这作师伯的也不想为难才见过一两面的师侄。但如果你要是执迷不悟，那也只好得罪了。” 



　　“你敢？”李萱芬杏目寒光绽射。 



　　“我为什么不敢？为了那两件东西，我这作师伯的也只右勉微其难地‘敢’上一次了！” 



　　“看来，我唯一的选择就是将你留在此地了。”李萱芬幽幽地叹了口气，手中的亮银小剑在淡淡的阳光下，映射出一轮金色的光茫。 



　　罕肯达微微笑着，手中的宝剑寒气越发逼人，一望即知乃是一柄吹毛立断的神兵利器。 



　　“真是没想到啊，事隔二十年后，我们师兄妹竟然还有再聚切搓武艺的日子。尽管——不见得愉快。” 



　　“你这叛徒，既然已经投入了日轮教，还有什么资格自称斩武堂的弟子！”随着李萱芬愤怒的声音，在亮银小剑的剑力笼罩之下，幻化出出一道道耀眼的匹练，如海啸般的疯狂气浪，旋换着电射向身前的罕肯达。 




　　“什么叛徒？真是笑话！师父既然早已辞世，斩武堂七弟子也已各自作鸟兽散，我不自谋未来的出路，难道还要巴巴地等着饿死不成！”李萱芬强烈剑气所夹带起的劲气，即使是在十丈之外，都可以感受得到那滔天般的狂烈气浪。但唯独只在罕肯达身边的周围，周遭十数尺内的空气竟全数被迫散，形成真空，所有的声音、气劲全部被吸摄回到手中的剑刃之中，龙旋风般的尖锥剑气，骤然间从剑身爆发，反破开身前的真空，在与敌劲接触的那一刻，再整个爆发出来，四散的剑气，将四周的一切生机，尽数化为乌有。 




　　斩武堂，二十年前的天下第一杀手组织。在当年一统战争中为各方出力，斩杀了不少大将名臣，对一统战争起着不可沽量的重大影响。（据传说，新帝国的开国之君莫煌就是死于斩武弟子的暗杀之下。但却无任何证据能予以证明。）堂主断绝老人武功盖世，号称狙杀之术天下无双，轻功天下第二（仅次于“狙杀之王”蓝天化）。斩武堂盛及一时，天下江湖各大门派，武敢与之争。风头之尽，始终还尤凌驾于传说中的武林两大神秘圣派，雁宫于魔教之上。 




　　但断绝老人死后，七名弟子为争夺门主之位，彼此闹得不亦乐乎，天翻地覆，内乱大生，反而因此而灭，不灭于外敌而灭于内乱，也算是个悲哀了。 



　　断绝老人有七名亲传弟子，四男三女。罕肯达，李萱芬，以及燕穆姬都是其中之列。 



　　“何况日轮教如今正如日方中，在宗教势力一直不深的影月大陆上，可称得上是数千年来最有影响的宗教了。日后前程更是不可沽量。倘若你肯交出那两件东西，我愿为你作保，凭着你的身手，推荐你入教内担任护法一职。” 




　　“哼！休想！把我当作是那群可骗可欺的愚民么？”李萱芬玉手连挥，剑音长鸣千里，十数道尖锥形的剑气团，以李萱芬为中心，四散飞射开来，但目的却极准，从上下、前后、左右各个角度将罕肯达的各个出路完全都予以封死。 




　　“想不到多年不见，五师妹你的武功倒真是进步不小啊！不过，想要胜我留在此地，或许还不够资格！”罕肯达的剑势仍是始终保持在阴柔的守势，并未主动发起进攻。 



　　“是吗？”李萱芬冷冷一笑。“还有一个，也给我一同滚出来吧！”清亮的艰音挟卷起一层暴风般的凛冽剑气，剑光在骤然间暴增亮度，层层无形的涟漪在空间斩开波纹，向着罕肯达后方的虚空斩去。 




　　“这个女人疯了吗？”李萱芬的过激举动让罕肯达达感意外。即便是单挑自己，也未必有胜出把握，却为何还要去不自量力地招惹隐身在暗处的乃量尊者呢？ 



　　“可怜天下父母心啊！”隐身的乃量尊者微微叹息了一声。他却是清楚李萱份为何不自量地主动出手招惹他。 



　　为了害怕在陷身于战斗中而导致无法阻止另一人去追赶自己的儿子，竟不惜让自己陷身更大的险境中么？还真时令人感动呢！只是——无端端把自己这个局外人给卷了进来，倒还真是无辜啊！ 




　　乃量尊者心中思索着，手上却丝毫不敢殆慢，眼中精茫一亮，右掌心红光绽放，揭着化出一圈圈耀眼的光波，随着轻微的“哧哧”声响，光圈带着身前空间的震动，化为一层耀目的冲击震力，扫往前方剑气笼罩范围内的每寸空间，被光波所波及的涟漪状剑气，刹那间消散无踪。 




　　“光系防御魔法——光灵法环！” 



　　第一卷 流水年华 第九章 逃命无望 



　　(更新时间：2003-4-11 18:46:00 本章字数：3862) 



　　对于暗处竟然隐伏着的是魔法师这个现实，李萱芬玉脸立时为之色变。 



　　能在刚才那出其不意带着偷袭性质一击之下立时反应并予以回击的，恐怕级数不仅仅是普通的魔法师吧！再加上能在倾刻间随手使出魔法中相对较难的光系魔法，保守估计，应该是魔导师一级的人物吧！ 




　　不过，魔导师却也还不足以吓倒李萱芬。当年一统战争之中，斩武堂弟子狙杀满天下，以魔导师为对象的任务也不知有多少起，所以李萱芬绝对很清楚：武者对上魔导师的最佳战法是什么！ 




　　李萱芬冷笑一声，手中亮银小剑轻轻斩出，数道剑气伴随着强烈的劲风破空划出，荡漾出一片银白剑光。清亮的剑音在弧形的剑气周围轻轻地回响颤动着，全力射向刚刚才现身出现的乃量尊者。 




　　乃量尊者眉头轻轻一皱，右手心一摊，一股灰蒙蒙的气流在手中旋转起来，再度扬手，随着气流的四射飞散，一个巨大的椭圆形的灰色气罩出现在乃量尊者的前方。 



　　时间上拿捏得异常准确，恰好将李萱芬那数道弧形剑气笼罩其中。 



　　“哧哧”的数声轻响。在灰色气罩内的巨大真空中，由于抽干了一切空气，即使是再强而有力的剑气也无法再发挥出应有威力的十分之一，如脆弱的肥皂泡般，还未来得及悠悠飘越至气罩的尽头，就因内外气压的合力逼压下，爆炸开来。波及开的剩余气劲，也不过是强弩之末，不能穿鲁缟了。 




　　然而，事情却绝不会因此而简单。 



　　几乎在数道弧线剑气爆裂的同时，李萱芬留在原地的身影突然模糊起来，随着四散的气劲划飞过身影，便如影子一般，破裂消散了。 



　　正当这足以令人惊骇的事情发生之时，李萱芬的身影，突然却如鬼魅般，骤然在眨眼间，竟跨越了数十丈的距离，出现在了乃量尊者的身后。亮银小剑待势欲发地吞吐着耀眼的剑芒，在瞬间，居然蓦地爆闪出亮得刺目的豪光，足以让人的视力为之一滞。 




　　魔导师也是人，即使有着神秘莫测的魔法力量，但在眼睛遭到强光骤然间袭击的情况下，却也是无可奈何地被动无力。光，水，土三重防护罩同时开启，保护在身体周围，但仍是晚了一步。 




　　在他个人而言是！如果不是还有罕肯达在一旁的话，那么可能就真是全晚了。 



　　作了同门十数年的师兄妹，彼此武功路数相近，狙杀方式也相差不远，甚至对彼此的战斗方式都可以说得上是了如指掌。因此当李萱芬将“多影身法”和“眩光流” 



　　发挥得淋漓尽致时，将乃量尊者一步步逼入自己所设的战法拘束中时，罕肯达却已经在一旁悄悄地布下了另外一张大网了。 



　　轻易地穿越了爆炸气劲间那些细微的裂缝，罕肯达的身影亦是一闪而逝出现在李萱芬背后的右上方。长剑挟起的气势如流星飞泻一般夺人心魄，一口气一连劈出十八剑，十八道剑气从四面八方组成了一道无形的剑网，将李萱芬笼罩其中。 




　　攻其必救！李萱芬那一击虽然有可能击破乃量尊者的三层魔法护罩创伤对方，但直接的后果却是换来自己身体被劈成二三十道的悲惨命运。 



　　这种交易自然不划算。正当李萱芬被迫抽身后退准备硬拼气网时。视力已经恢复过来且已被真正激怒的乃量尊者，终于发起了他的第一次真正进攻。 



　　随着乃量尊者的左手在前，右手在后地分别做了个托着和用两根手指拉着东西的射箭姿势，然后两团朦胧着的光芒也在乃量尊者的双手之间闪动起来，一条细小的白色光线，充作了中介，将左右两手之间的两团光芒联系起来。目标，正是对准李萱芬。 




　　正当乃量尊者已经迅速完成了光箭的准备工作，作势欲发时，一团呼啸着的闪耀的光柱，兀地自遥远的后方，破空袭来，强大的威势，却恰好将乃量尊者罩于其中。 



　　无可奈何地将光箭转移目标。两种强大的光系魔法在半空中对撞，巨大的耀目的灿烂光华，延着爆炸的中心射出了一圈圈白光。强力的震波，更是将附近的草木花石通通予以粉碎，化为厚厚的灰色的尘层。 




　　在光华与灰色完全消散之后，亦只剩下乃量尊者和罕肯达两人孤立在了原地。李萱芬业已借着这难得的机会，遁退得无影无踪了。 



　　“尊者，会是什么人？”罕肯达简直有些气急败坏了。 



　　乃良尊者枯板的脸上，难得地再次现出一丝笑意。“很好，很好！” 



　　“什么？” 



　　“能在这么遥远的距离之外攻击，光波魔法却尚能保持如此强大的威势的，至少都是魔导师级数的人物。看来——好！好！”乃量尊者自顾地笑着。 



　　“尊者，那我们现在应该怎么办？” 



　　“你难道现在还不死心吗？”乃量尊者微微地笑着。“走吧！一切自有定数。相信在不久的将来，你会看到的，所谓的《武神经》的真面目的。但不是现在！” 



　　※※※ 



　　夜深月牙倒有大半掩藏在黑云里，连星星也是稀稀落落的几颗。 



　　借着夜幕的掩护和地形的熟悉，两条人影偷偷地躲过了守门的士兵，翻过略矮的女墙，逃出城外去了。 



　　这两条人影自然是沉枫和筱筱了，虽然他们不知道追缉他们的究竟是些何方的神圣人物，但也知道在大白天大摇大摆出门去无疑是把自己两头羊身送到老虎口里去。 



　　所以才在深夜借着夜色的掩护逃出城。 



　　出城后明确已躲过士兵的耳目，两人便拼命地一路狂跑，一口气奔了数里下来，待累得气喘吁吁才躲在大路一旁歇息。 



　　沉枫正靠着块大石头喘着粗气，转头一看，筱筱白嫩的脸庞上已布满了细密的汗珠，不禁心生怜惜，掏出一块手帕来替她擦去汗珠。 



　　筱筱脸上一红，垂首道：“谢，谢…你了。” 



　　沉枫舔了舔干燥的嘴唇，笑道：“什么你呀你的，难听死了。难道你就不会称呼我的名字吗？” 



　　“沉枫吗？可是，可是我总觉得这样叫起来有点不太好。”筱筱迟疑地道。 



　　“有什么不好的。”沉枫满不在乎地道。“呃，这样吧！以后的路还长着呢！我们两个…嘿，这个，少男…少女一起行路不方便，我们就以兄妹相称，你就叫我枫哥吧！” 



　　筱筱轻轻地啐了一口，脸上红晕愈盛。“难，难听死了。人，人家才不要那样叫你呢！最多，最多叫你大哥哥好了。” 



　　“好吧！”随着和筱筱的逐渐熟络，沉枫的胆子也逐渐大了起来，以前那种两人间的奇妙气氛反倒是有所减退，取之的是少年的轻狂和大胆。 



　　“那，那现在就叫一声来听听。” 



　　“去！”筱筱的俏脸红得像个熟透的苹果，愈添可爱。“你，你欺负人家。” 



　　正当两人调笑正浓时，只听得暗中轻嘿了一声道：“小小年纪，想不到竟也懂得郎情妾意。” 



　　两人都是一惊，沉枫站起身来，沭然喝道：“是谁？” 



　　黑暗之中却无半点反应。 



　　沉枫低下头看了看筱筱，她紧拉着沉枫的衣襟，一副楚楚可怜的样子，壮了壮胆子，再次喝道：“究竟是什么人，还不快点滚出来，难道是见不得光的吗？” 



　　他这一喝，倒还有用，一下子就“滚”出了三批人来，分三个方向，遥遥缩住了两人的所有去向，隐隐形成一个包围网。 



　　正对着他们的那群人最多，约有七八人之多，但面相不是狞恶就是奸滑，一望即知不是善类。尤其是站在最前头那个满身横肉的凶形大汉，看得沉枫心中直打鼓。 



　　西南方向的四个人看上去则顺眼多了，各着黄蓝红绿四色锦袍，，一脸正气，至少看上去不像坏人。 



　　正北方的那三个人站得最远，有意无意地借着夜色掩着面目，那一身神秘的气氛，更是容易让人心生警惕之心。 



　　沉枫正想着。正对方那群人中走出了个白面无须的中年书生，轻摇折扇，怪声怪气道：“两位小朋友，咱家可在此恭侯多时了。” 



　　沉枫一愕：“你是怎么知道我们行踪的？” 



　　白面书生怪笑道：“从你们出城开始，我们就一直跟着了。但却一直没有打扰你们，直到你们停下来卿卿我我，我们才不知趣的跑出来。是不是不识时务啊？哈哈！”他周围那一群人都狂笑起来。 




　　沉枫脸涨得通红道：“你们，你们怎么可以乱说呢？”筱筱却早已垂下了头，看不见她脸上的表情。 



　　待笑够后，白面书生一收折扇：“小兄弟，我们风雨楼此来，别无他意，想拿的就是那《武神经》，只要你们肯交出来，我们绝不为难你们，让你们继续去卿卿我我去。”他把风雨楼三字咬得很响，生怕别人听不清不知道似的。 




　　不过对于沉枫和筱筱这种非武林中人来说，他们可是真不知道。因此反而倒少了几分恐惧之心。这风雨楼乃是数十年来江湖上黑道至尊。势力之庞大，实是近百年来黑道首屈一指的组织。风雨二字就取于“要风得风，要雨得雨”之意。自出道以来，奸淫掳掠，无恶不做，不知道有多少人想除去他们了，但由于组织庞大且不泛高手，一直未能如愿。今日沉枫和筱筱遇上了他们，也算是晦气。 




　　沉枫一怔：“什么《武神经》？”不过他人本聪明，很快就想通关节所在，低声询问筱筱道：“筱筱，你爷爷有没有把什么《武神经》交给你？” 



　　筱筱摇头道：“没有，爷爷连提都没跟我提起过。” 



　　沉枫知道筱筱不会骗自己，她说不知道，那就是真不知道了。当下朗声对白面书生道：“抱歉，这《武神经》，我们不但没有，连听都没听说过。” 



　　白面书生听后，顿时一阵狂笑，转身问身边一人道：“如果你有《武神经》，别人向你讨，你会不会痛痛快快交出来？” 



　　那人摇头：“不会！” 



　　白面书生笑道：“这就是了。”接着一顿脸，脸顿时变得狰狞起来。“那老鬼的尸身，我们早搜过了，却什么也没有。如果不在你们这里，那老鬼难道会带进棺材里去吗？看来，你们是敬酒不吃吃罚酒！”冷冷的，手一挥，身边那个凶形大汉立时扑出。 




　　第一卷 流水年华 第十章 虎爪狼口 



　　(更新时间：2003-4-11 18:47:00 本章字数：5915) 



　　沉枫见到那凶形大汉凶神恶煞的气势，心中不禁一怯，不自觉往后退了一步。筱筱却尖声叫了起来：“什么，我爷爷死了？你胡说！不可能的！不可能的！” 



　　白面书生阴阴道：“什么不可能，那老儿在数十名高手围攻下还不死，那才真是怪事呢。哦！对了，顺带提一句，他背后那一击还是我补上的呢！” 



　　筱筱立时红了眼，喃喃道：“你胡说！你胡说！”忽的猛向白面书生扑去。这一下突兀的冒失举动，连沉枫也没能防到。下意识的抓了一把，却没能抓住。 



　　白面书生伸出手，轻易地像老鹰抓小鸡一样把筱筱凭空提了起来。筱筱在白面书生手里还不停的挣扎，拳打脚踢，连用牙齿咬这般无赖的举动都用了出来，那双原本如点漆般美丽但此时却因怒火烧红的血红的眼睛恨恨地盯着白面书生。 




　　白面书生嘿了一声，手中真气注入，嘤咛一声，筱筱一下子就晕了过去。接着，白面书生顺手一甩，筱筱就被看做一只死鸡般被扔到了路旁。 



　　西南方的那个黄袍人身躯动了动一动，似乎想出手，但被他身旁那个红袍人用眼色制止了。 



　　沉枫见筱筱被擒，心中一急，迎了上去，却被那凶形大汉一拳，击在脸上，只觉满天星斗，几欲晕了过去。 



　　凶形大汉再上来补上几拳，沉枫痛得弯起腰，活像一只大虾米，倒在地上捂住肚子打着滚，一时之间恐怕很难再起身了。 



　　大汉一阵拳打脚踢后，白面书生再阴恻恻道：“怎么样，这下想起来在哪了吗？是不是要再帮你想想？” 



　　沉枫艰难地睁开眼睛道：“真的没有，你再怎么打也没有，你为什么不肯相信我们呢？” 



　　白面书生哼了一声：“口还真硬啊！好，本人也不太喜欢强人所难。”他一把提起筱筱，轻轻捏着她嫩滑的脸蛋，淫笑一声：“反正这丫头才是那老儿的孙女。呃！年纪是小了点，可却是天生难得的美人胚子，本人决定纳她为本人的第二十三个小妾，到时还怕她不说吗？” 




　　沉枫也不知从哪来的力气，一下爬了起来，指着白面书生道：“你要是敢动筱筱一根头发，我要你一辈子后悔不得！” 



　　没有很重的威胁，对方也只是个甚至连半点武功都没有的无名小卒。可白面书生听了这番话，却感到一阵冰凉，不自觉打了个寒噤，面露狰狞之相，道：“居然还敢威胁我！既然如此，那你可是非死不可了！” 




　　凶形大汉再次扑了过来，一拳把沉枫击得飞了出去。满面血污的沉枫躺在地上，滚了几滚，胸口突然一痛，但却不是那凶形大汉的拳伤所至，而是被胸口内所塞的什么东西梗了一下。 




　　尚能自由活动的右手往怀里一探，一枚圆型的冰冷的物体顺着袖口往下滚落，落到了沉枫的手中。 



　　凶形大汉还不满足，上前一步，蒲扇般的大手再度张下，当头就向着躺在地上的沉枫罩下。 



　　面对着凶形大汉的威势，沉枫反倒像是松下了一颗心，突然无端地诡秘地朝着凶形大汉背后的白面书生笑了一笑，笑容里竟带着一丝阴森森的鬼气。 



　　白面书生被这笑容笑得莫名其妙，还未反应过来。那名凶形大汉蒲扇般的大手竟僵在半空中，再未往下落了下去。白面书生正待出声喝问，凶形大汉的身体在这时却缓缓倒了下来，只是眉心间多了一点殷红。 




　　沉枫艰难地移动了一下身子，拄着一根婴儿拳头般粗的树枝，慢慢地立起身来。在淡淡的月光的反射下，小小的剑丸已经完全伸展开来，成了一柄宽若柳叶的亮银小剑。 



　　“你——我…，杀…”白面书生一时竟为眼前的事变所震骇住了，颤抖着双唇，却未能表达出任何完整的语义来。 



　　“他要杀我！我就只有先杀了他！仅此而已！”沉枫淡淡地道。在平淡的声音下，却有着一种掩不住的激动和傲然。在淡淡的月光下，少年稚嫩的身形，竟有着说不出的骄傲。众人这才发现，少年映在地上的长长的影子，竟是有着说不出的高大。 




　　只是众人都为少年那静若止水的平静态度和那刹那间仿佛竟高大起来的身影所吸引。却未能发现，少年的小腿肚子，正在与自身意志无关地微微颤抖着。 



　　这毕竟是少年生平所杀的第一个人！ 



　　白面书生竟为沉枫的气势所震，不自禁地连连后退了数步，半天才清醒过来，随即大怒道：“给我宰了他！” 



　　这时，却传来一声“慢”。却是那四个锦袍人发出的，且正缓缓走了过来。 



　　白面书生一皱眉头道：“四位有何话说？” 



　　蓝袍人道：“此人杀不得！” 



　　黄袍人道：“我等身为正道人氏，怎能眼看你等任意屠杀无辜！” 



　　白面书生放声大笑道：“好漂亮的借口！不过，只怕各位的真实意图，还是冲着《武神经》来的吧！” 



　　红袍人淡淡道：“不错。阁下可知我镜柳庄最厉害的武功是什么吗？” 



　　绿袍人接口道：“是镜柳三绝剑！” 



　　白面书生哦了一声道：“原来各位是镜柳庄的人。谁不知道镜柳三绝剑在百年前早已失传了。”话中颇有轻蔑之意。 



　　红袍人道：“可是，在《武神经》的上卷《谈惊谱》上仍有记载。为了师门荣誉……” 



　　白面书生笑道：“说来说去，你们还是想要《武神经》啦！其实，我们楼主本来也只是属意下卷《破天邪说》的。” 



　　蓝袍人喜道：“这么说我们可以各取所需了？” 



　　白面书生续道：“可是在我极力劝说下，楼主决定上下两卷还是一起要了的好。” 



　　四人同时变色。 



　　红袍人冷冷道：“阁下的胃口也未免太大了一点吧！要知道多一事不如少一事，交个朋友总比多个仇家的好。” 



　　白面书生哼了一声，指着黄袍人道：“这位朋友刚才言语之中，俨然以正道自居，自古正邪不两立，我们还有可能成为朋友吗？” 



　　黄袍人面上一红，在三名同伴带点责难的目光之下垂下头，默然不语。 



　　红袍人见此情况，已是非要用刀剑来解决的时候了。暗下打了个手势，四人各自暗中移动步子，散了开去．形成一个大半圆，严阵以待地等待着对方的首先进攻。 



　　风雨楼那边的人更是不甘寂寞，在连续的“锵锵”声中，一件件兵器纷纷出鞘，双方剑拔弩张，气氛极其紧张。 



　　本来双方的对峙还可以坚持得更久一段时间的，只不过，因为多出了这一柄——寒气四射的剑。 



　　剑气腾空，万道剑气骤然间向白面书生罩下，而这柄剑的主人，并非是四色锦袍人中的任何一人，而是不知何时多出来的一名身材瘦削的黑衣蒙面人。 



　　幸亏白面书生反应及时，折扇下意识向上一撩，剑扇相交，扇上真劲全力催发，黑衣人借力飞泻，轻飘飘地脱离初战局之外。而白面书生以下迎上，地势本就不利，加上又是骤然发劲，最多只有五成劲，一下子就吃了亏。 




　　即使只有这么一瞬间，对于四色锦袍人来说，就够了。四色剑阵立时发动，将风雨楼中人卷了进去，一场大战，就此爆发。 



　　但是沉枫，此时反而成了置身事外的局外人了，此时打起全副精神注视着打得火热的战团。这是他有生以来第一次见到真正的武林中人交手过招（那日巷内之战不算），精彩的战斗立时吸引住了他，全神贯注地观察。 




　　正看得起劲，却感到一阵晕眩，眼前天昏地暗，一头栽了下去，这才真正晕了过去。 



　　蒙面人一手提起沉枫，把筱筱夹在腋下，借着战局的混乱，偷偷地腾空就此遁去。 



　　这时，正北方隐藏在黑暗中那三个人才动了，而且动得很快，准备立时就追上去。 



　　然而，方欲作势，一阵暗器雨自黑暗中打出，硬生生把三人的势子逼了回去。待暗器雨停后，蒙面人早已踪迹全无了。 



　　其实，也有不怕暗器雨的，，在蒙面人腾空的同时，一股炎热的气劲立时就到了他的背后。要不是出招者亦在暗中遭到伏击，恐怕那鬼魅般的身影一现，他就走不了了。 



　　黑衣青年在暗中潜伏已久，只是他没有想到，金发青年盖雷克，亦在此时追到了此处，并躲在一边暗中潜伏。当黑衣青年的身形一现时，先前的仇恨立时跳上了盖雷克的心头，因此不顾一切后果地随后出击，狠狠地拖住了黑衣青年的后腿，让他不能得逞追击黑衣蒙面人，这倒也是人算不如天算了。 




　　只是这么一折腾，倒把战局中的两团人给弄醒了。一见沉枫和筱筱失踪了，双方倒也异常默契的，架也不打了，不发一言，只是拔腿便追。 



　　倒是另外三人此时反而不追了，彼此对视了一眼身形一晃，就此消失了踪迹。 



　　只剩下黑衣青年和盖雷克，这一对对头还在场中动手。盖雷克差点丢了性命，那恨意是不用讲得。黑衣青年好事被破，也是一肚子气，两人也不追了只想先把对方除去再说。 



　　沉枫终于醒了过来，只是头仍有些疼，全身上下一阵阵剧烈的刺痛，阵阵地刺痛片片割裂着肉体并朝着身体深处中注入更深层次的痛苦，比起前者来，身上的各处伤处像着了火，火辣辣地好不难受，倒还真是小意思了。看看周围的环境，一片黑黝黝茂密的森林，却是不认识。不过筱筱已经醒来，红肿且尚带着点泪汪汪的大眼睛里充满了恐惧，只是使劲地抱住他，恨不得把头钻进他怀里。 




　　抬起头，蒙面人手中的长剑闪着寒光，冷冷地望着这两只弱小的动物。 



　　沉枫这点倒是很清楚：这蒙面人虽然救了他们，但不代表他就是好人。多半他也是为了那莫须有的《武神经》来的，自己二人很可能是才离虎口，又进狼爪。 



　　果然，他正想着，蒙面人手中长剑缓缓抬了起来。 



　　长剑在筱筱的白晰的脖子上停住了，轻轻晃了一晃。蒙面人缓缓道：“你若不把《武神经》交出来，这小丫头就死定了！”声音很怪异，很明显是故意捏着嗓子说话，听不出来是男是女。 




　　沉枫哼了一声，正待出言讥讽。却见蒙面人手紧了一紧，筱筱白嫩的颈上立时多了一道血痕。不恐反怒，起身森然道：“实言相告，什么五神六神的我们确实没有见过。不信阁下可以搜上一搜。但阁下若是再伤及筱筱一毫一发，日后休叫你落到我的手中！” 




　　蒙面人眼中杀意大露，架在筱筱颈上的剑却缓缓收了回去。“方才我本来倒也相信了你说的话，《武神经》可能不在你们身上。但你竟敢出言威胁于我。我倒是要看看，你究竟能拿我怎么办？且看我先在这小丫头脸上划个十七八剑再说。”说着，手上长剑抖出一片耀目的剑花，向筱筱脸上划去。筱筱吓得连声大叫，却只是躲不开。 




　　沉枫心下大急，也不管自己是否是蒙面人的对手。奋力拉开筱筱，一拳向蒙面人打去。 



　　蒙面人也不是真要伤筱筱，只是要引沉枫来救。见沉枫果然上当，且胸前空门大开，心下冷笑一声，快速一剑点出，刺向沉枫胸口。 



　　蒙面人其实也并不真想杀沉枫，只是想给他一点苦头吃，准备剑入肉三分后即退。 



　　让他带点小伤也就是了。谁知长剑刺破衣襟后，只觉所触并非血肉之躯，似乎刺到一细小又坚硬之物上。心下正诧异，却感到数重重击自剑身传来，一击强过一击，且属雷电性质之功，应该是属于雷系魔法一类。 




　　蒙面人这一剑无巧不巧，刚好刺到沉枫那条项链上。上次小巷之战时盖雷克和黑衣青年只是隔着沉枫的身体，苦头就吃了不小。这次蒙面人剑身直接硬击项链，直放的魔法力反击之力几乎达到八成，在全然没有半点防备之下，强烈的雷系魔法轰得蒙面人护身气劲全散，内腑立告重创。 




　　沉枫却又是另一番滋味。上次他因为昏迷而感觉不到魔法波动。此次自然不同，雷系魔法是以他的身躯为传媒放了出去。他又毫无内功防身。要不是项链内的魔法力有着自动护主的作用，他恐怕早就被轰得昏过去了。饶是如此，他的苦头却也吃得不小。 




　　随着雷击的次次加重，沉枫奇怪得发现自己已经慢慢地较为适应这种外界的强压了。在外部强大力量的打击之下，随着嗡的一声轻微声响，一股莫名的力量突然从脑海深处被唤醒。 




　　这是一种似曾相识的感觉。早在沉枫与筱筱初识的那个夜晚，沉枫就曾被一名魔法师袭击，从而在无意间引发了沉枫脑海深处这股与生俱来的神秘精神力量。虽然沉枫对那夜的事情全无记忆，在这种奇异的感受，却在他的潜意识中刻下了深深的印记，再也抹杀不掉。在这个时候，模糊的感觉记忆，终于被再次唤起。 




　　不过两相比较之下，还是有所不同的，如果说上次的能量是狂暴风雨下一泻千里的汪洋大海，那么这次则是平静无波的潺潺绵绵的清流。虽然在“量”上比起上次颇有不如，但在“质”的方面，却至少提升了一两个层次的台阶。 




　　在项链内的魔法力的波动，竟引起了沉枫脑海深处那股神秘精神异力的鸣响。在彼此能量并不排斥的情况下，两种性质截然不同的能量竟然一路汇集宣泄出来。 



　　沉枫只感到头痛欲裂，脑部深处越来越涨，似乎有着什么东西强烈渴望破脑而出，随着能量振动的越来越快，竟隐隐有冲破而出的趋势。心下一惊，想也没想，手自然一挥，一道电光立时划破穹幕，十丈之内的大树竟被震得齐根而断。 




　　蒙面人早已扔下长剑，靠着一旁歇息，见此情况，失声叫道：“电击术！你竟是魔法师！” 



　　沉枫自己也被刚才那一击的威力吓住了，半响才醒转过来。听到蒙面人的呼声又是一惊：“什么魔法师？”随即想起蒙面人是自己的敌人，感觉到身内那种异样的能量还充沛之极且尚能受到自己的控制，立时恶向胆边生，依样画葫芦，一掌向蒙面人前胸击去。 




　　蒙面人业已受伤，正在暗自调息。是以虽然看到这一记闪烁着电光的掌印击了过来，却也没法抵挡，眼看就要丧命于沉枫掌下。 



　　掌到半途，沉枫突然想起这蒙面人和自己其实也没有什么深仇大恨，何况他也没拿自己二人怎么样。何苦如此？是以掌缓了一缓。掌虽然击上了，却少了几层力道。只觉击中之处软绵绵的，先是一奇，接着明白过来，不禁面红耳赤。马上停住力道。就这么一耽搁，身体内的那股力量突然就在这一耽搁的时间内消散开来，小部分倒流回脑中，大部分却化作点点的莹光，消散在空气中了。任凭沉枫怎么求神拜佛却也无法再次召唤出来了。 




　　蒙面人也不知道从哪来的气力，竟一下子站起了身来。眼里闪着羞怒，长剑一变，剑芒暴涨，千万道冰寒剑气如白莲盛放般吐出。这下可是动了真怒，要将沉枫毙于剑下。 



　　望着面前的漫天剑影，沉枫叹息一声，痛苦地闭上了双眼，全身上下被剑气罩住动弹不得，甚至连知觉都完全被封死，连一根小指头都没法动一动，只有闭目待死。 



　　蓦地一声清吟在不远处的树林之内起自，接着白影一闪，漫天盛起的剑气顿时为之一敛，刹那间，剑掌劲气交击似爆竹般连串响起，待剑影敛散，蒙面人早已消失不见，原地俏生生地站着一位白衣少女。 




　　白衣少女扶起筱筱，温婉柔声道：“小妹妹，你们没事吧！” 



　　筱筱心下感激，又见她人长得漂亮，顿生亲近之意。道：“我没事。倒是他，大哥哥不知道怎么了。对了，姐姐，你叫什么名字？” 



　　白衣少女浅浅一笑，道：“我的名字叫作，姬清月。” 



　　第一卷 流水年华 第十一章 武学妖书 



　　(更新时间：2003-4-11 18:49:00 本章字数：5485) 



　　刚才由于姬清月的及时插手，沉枫其实根本没有受到什么太大的损伤。此时一清醒过来，第一件事就是瞪大了眼睛，呆呆地凝望着容貌美丽丝毫不逊于筱筱，而成熟大方艳丽诱人尚远远过之的姬清月。一时间，眼睛竟一眨也不眨。 




　　狠狠地瞪了呆呆的沉枫几眼，却没能得到丝毫的反应，筱筱气得银牙痒痒的。终于彻底放弃了在人前的淑女化倾向，伸出纤纤玉手，在沉枫的背部肌肉狠狠地掐上了一把。 



　　“呜，哇，哇，好痛！筱筱你干什么？”沉枫惨叫起来。 



　　“这位想必就是燕沉枫燕公子吧！”姬清月瞧着面前这对少男少女的嘻笑打闹，落落大方地一笑。“我曾从孙老前辈处听过你的名字的。” 



　　“孙老前辈？”沉枫诧异道。“莫非姑娘指的是——” 



　　“爷爷！”筱筱一下子就扑到了姬清月的身旁。大眼睛里又再度泛起了晶莹的水花。“姐姐，你见到过我爷爷吗？快告诉我他在哪好吗？筱筱好想念他！” 



　　姬清月轻轻叹了口气，低声道：“孙老前辈他，他已经——” 



　　“不，这不是真的！”筱筱掩面痛哭起来。 



　　“我只来得及见到孙老前辈的最后一面。”姬清月轻轻道。“孙老前辈与家父是交情非浅的好友。这次家父虽然远在帝都，但听说老友有难，却又奈何一时脱不开身，只得派我这个作女儿的当个排头兵，前来接孙老前辈秘密回都。只是没想到，唉！还是来迟了一步。” 




　　“爷爷！”筱筱又小声地低泣起来。 



　　“孙老前辈临终之时，我曾在他身边。他嘱咐我一定要尽力将你们带到帝都，保全他这个一直念念不下的孙女。” 



　　“是吗？‘沉枫虽然迷惑于姬清月的美丽容颜，但却不是头脑简单的傻瓜。连红面老者那般高的武功都未能冲出重围，眼前这名娇俏美丽的少女难不成还更厉害？如果姬清月不是自作聪明补上这一句的话，单纯的少年，或许还不会对面前这名少女动了疑心的。 




　　姬清月却也机灵，看到沉枫脸上一闪过迟疑的神色，便知道他起了疑心。当下大大方方道：“燕公子，莫非你在怀疑我对你们也有恶意？” 



　　沉枫一下被姬清月说中了心事，脸上一红，本要出口的话也缩了回去。 



　　筱筱看看姬清月，又望了望沉枫，拉着沉枫手臂道：“大哥哥，我想这位姐姐是好人的。你看她那么和善漂亮，怎么像是坏人呢？” 



　　沉枫心下不以为然，心道：“你不知道这世上还有笑里藏刀这回事。难道坏人还会把坏人这两个字写在脸上不成？”只是，这么漂亮的姑娘，再怎么看，也不应该像是心怀不轨的坏人吧！沉枫自我安慰地想到。 




　　心里在胡乱想着，口中却说道：“姑娘说笑了。姑娘救了我们两人性命，我们感激都还来不及。哪里还敢怀疑姑娘呢？” 



　　姬清月淡淡一笑，忽然正色道：“我，姬清月在此对天盟誓。我若对《武神经》有半分染指之心，叫我以后不得好死！”说罢才转身向沉枫道：“燕公子，现在你可以相信我了吧！” 




　　沉枫惊道：“姑娘，你何必如此。都，都是我不好。我不该以小人之心度君子之腹，以怨报德，我真惭愧死了。” 



　　姬清月笑盈盈道：“其实也没什么大不了的。让大家尽早解开误会，不是更好吗？”心下却想着：这《武神经》又不是我要的，我怎么敢有染指之心。再说，我们本意也不在〈武神经〉。再重的誓，也应不到我头上来。 




　　姬清月在这边想着，沉枫却突然记了起来。“姬姑娘，不是还有很多人在追拿我们么？我们是否应该——” 



　　姬清月一惊，随即摇了摇螓首，道：“不，还是你们先走一步吧！记住，在十里外的一处凉亭等我。我会在这里暂时替你们挡住后面的追兵的。” 



　　筱筱吃了一惊，道：“姐姐，那怎么成。那些人好凶好厉害，连我爷爷都不是他们的对手。姐姐你这样娇怯怯的，怎么挡得住他们呢？我们不能这样连累了你。你还是和我们一起走吧！” 




　　姬清月一挥手，略带点焦燥地急声道：“快走吧！再不走，就怕来不及了。我不会和那群人硬碰硬的，你们放心吧！” 



　　沉枫深深地凝望了姬清月一眼，缓缓道：“那…好吧！只是——姑娘可要小心了！” 



　　待沉枫和筱筱的身影消失在视野之外后，姬清月才轻叹一声，举手击掌三下。从茂林深处，蒙面人闪了了出来，拉下面巾，露出姬心冰苍白而美丽的面容。 



　　姬清月伸手扶住姬心冰，助她盘膝坐下运功疗伤，一轮周天下来，才问道：“姐姐，你的伤势到底怎么样？” 



　　姬心冰哼了一声，“想不到那小子竟然是名魔法师，我一时大意，未运起气劲护身，内脏已经被雷系魔法击成了重伤，看来要调息几天才行。这该死的家伙，尤其他竟敢对我--”说到这里，她冷若冰霜的俏面上竟闪过一抹红云。 




　　姬清月轻皱秀眉：“姐姐，我倒觉得有点不太对劲。那小子如果是魔法师的话，怎么现在会弄到这般狼狈呢？刚才他在你的剑下还不是险些丧命么？我想这其中一定有什么古怪！” 




　　姬心冰赞同地点了点头，冷冷道：“问题一定出在那孙老头的身上，应该是他在那小子身上动了什么手脚？不然他不可能这样放心地把他那宝贝孙女交给那小子带走的。” 



　　姬心冰突然叹了口气，柔声道：“清月，真是委屈你了。既是你想出了这样一条计谋，却又要你亲身犯险去取东西，真是苦了你了。” 



　　姬清月轻笑道：“姐姐快别这么说。我们姐妹俩自己人还讲什么委屈不委屈的。总得有绿叶来衬红花呀！姐姐样样都比我行，自然你是红花了。这次同两个傻呼呼的家伙一路，又会有什么危险呢？” 




　　姬心冰道：“莫非你忘了那些要夺〈武神经〉的人吗？你又要护人，自己又要小心，我真担心你接不下来呀！” 



　　姬清月强笑道：“姐姐你就放心吧！我自有应付的方法。你好好养几天伤，再顺着我留下的标志追上来。看着吧！这次，那两件东西如果不出意料的话，定然跳不出我们姐妹俩的手心。” 




　　银玲般的笑声，轻轻回荡着。莹白如玉的玉掌，似乎吹弹得破，折射茂林间那透过枝叶的淡淡的微光。一时间，笑厣如花的姬清月，竟是美得如此不可方物。 



　　烈阳正照，晒得地下的大道处处龟裂开了深长的裂缝。毒辣辣的阳光下几少有人影闪动，路旁唯一的茶棚便是最好的去处。一杆“茶”字大旗斜斜挑出，有气无力地显示著它的存在。 




　　大道上风尘仆仆地赶过来三个年青人，一男二女。其中那名年纪较长的少女看了看天色，向其他二人道：“太阳这麽大，不如咱们到茶棚里去歇歇凉吧！” 



　　这三人正是沉枫、筱筱和姬清月。这十几日来，在姬清月的带领下，先穿过从林，争取日程，再折回大道，打乱了追兵的路线。同时，经过这些时日的相处，三人之间的同甘共苦，相互间也更加亲近了许多了，尤其是筱筱，对姬清月甚至可以说是生出了不亚于对沉枫的依赖之心。 




　　自在那夜被那凶形大汉暴打了一顿之后，沉枫愈加感受到在江湖上闯荡武功的重要性了。虽然暂时有了姬清月的保护，但还自己有武功用来方便，尤其是在这种随时都会有无数仇家挥舞着大刀追杀上来的情况下，己身的武力，才是最好的保证。还有一点连沉枫自己都在潜意识中不愿去承认它，就是沉枫身为男性的强烈自尊性，不岔屈于一名女性的长期庇护之下，这点应该才是最最重要的吧！ 




　　虽然李萱芬曾给沉枫留下了一本剑谱，但对于一个从未接触过丁点武术的少年来说，要自行揣摩出点成果，那可不是三月五月就能成事的。因此沉枫也开始试探性地向着姬清月学习武功。 




　　姬清月也乐意传授沉枫武功，一来可以多个有用的帮手，二来也可以点点滴滴地偷学斩武堂的武功。於是前些时日穿过从林时，不少野兽遭了殃，沉枫身上也多出了不少伤疤。若是断绝老人地下有知，知道他所创的专业杀人武功却被沉枫用来斩杀野兽，只怕在地下也得要气死。 




　　这些时日下来，姬清月获益非浅，武功长进了不少。但得益最大的还是沉枫，内力这种必须日积月累点滴都来不得假的自然是无可奈何，但斩武堂的剑法和专门用以狙杀的轻功“多影身法”倒是有了小成。虽然仍只是所谓的第八流九流的水平，但至少应付打手型的小卒单挑还是没问题了。（可悲！） 




　　正因为如此，沉枫对姬清月的话才奉如纶音，想也不想，就跟著进了茶棚。三人也不挑剔，随便要了几泡粗茶来润喉，最重要是歇歇脚。 



　　趁著茶博士离开的空间，打量了一下周围。茶棚里至少也有十七八人，龙蛇混杂，很难查出是否有敌人，这让姬清月很头疼。 



　　筱筱望著姬清月道：“姬姐姐，不知道那些追我们的人现在──” 



　　姬清月低声喝道：“禁声，防止有人偷听！” 



　　筱筱立时乖乖闭上了嘴。 



　　品著清凉的茶，沉枫突然道：“姬姑娘，有一件事，我想问很久了，但一直都没有时间，现在──” 



　　姬清月道：“请讲！” 



　　沉枫道：“那些人追我们的目的，不在于要那什麽《武神经》。这《武神经》究竟是什麽东西呢？” 



　　姬清月脸色有些古怪：“你真的不知道？” 



　　沉枫点头道：“不错！” 



　　姬清月脸色平静下来，眼中闪著奇异的光芒。“话说这《武神经》，出现也不过五十余年左右，作者不详。它乃是一部天下武学的大纲。它分上下两卷。上卷名为《谈惊谱》，记载著大陆上最为著名的二十余家门派的秘传武功和大陆上的一些奇功绝艺。传说连最神秘的雁宫和魔教的武功都有不少被记录其上，可以说是集天下武学精汇於一卷。往往有些门派自己失传的武功，在《谈惊谱》上却有记载，这就是它的可贵之处。更别说这是那里面每一样武功都是当世绝艺了。” 




　　沉枫想起了镜柳庄那四色锦袍人，不禁点了点头。 



　　姬清月轻叹一声，“这下卷《破天邪说》，才是《武神经》的最精华所在。它本来也是一部独立的武学典籍，不过被人收编进来罢了。相传这书乃是百余年前一名武痴所著。” 



　　沉枫和筱筱对望一眼，“武痴？” 



　　姬清月点了点头：“不错，武痴，但并不仅仅是你们想的那种，还包括有武学白痴之意。据说此人天性好武，但因天资和身体条件。还有家世等所限，终生不能习武。 



　　但他好武成狂，竟不惜花半甲子时光四处收集武功秘籍，从真到假，从精微到粗浅共收集了数百本。最後他阅读完後，又花了十年时间，才编写出了这本武学妖书──《破天邪说》！” 




　　“武学妖书？” 



　　沉枫奇道：“姬姑娘，我有一事不明，一般那些什么秘籍都称为奇书，但为何这本书要称为武学妖书呢？” 



　　姬清月淡淡一笑，道：“只只光听《破天邪说》这名字，就已是极其诡异了，更何况——这说来倒也的是武学史上的一个奇迹。” 



　　“哦？”沉枫的好奇心愈加被撩拨起，兴致勃勃地将注意力更加投入。 



　　姬清月轻轻叹了口气，道：“那武痴实则是个疯子，书著成后，他专门请人假造一番，仿成古物，再埋入地下，好使人以为这是埋藏已久的武学奇书。甚至还专门捏造了一张子须乌有的藏宝图散布到江湖上去。不久之后，这书果然被一武林中人起出，那人还以为是得了武学奇书，便加紧练起来，然后——” 




　　筱筱毕竟是小孩心性，急问道：“后来怎么样？” 



　　姬清月淡淡道：“三日之后，走火入魔而死！” 



　　沉枫不自禁打了个寒噤。 



　　“当这本书接连害死十多个武林人后，才终于有人幡然醒悟，发现这根本就不是什么武学奇书，但不知道为什么，这本书并没有毁掉，只是一时失踪了。” 



　　沉枫亦不禁连连嗟乎摇首：“这武痴也真是罪过了，只是为了自己的一时呈能，而因此害死了这么多人。对了，后来他怎么样了？” 



　　姬清月轻叹一声：“后被人查出《破天邪说》是他所著，十多个武林高手寻上他家，将他乱刀分尸。家人也被屠杀殆尽，落了个家破人亡！” 



　　“这也太狠了吧！他家人可是无罪的！” 



　　“那些人才不管这些呢！” 



　　“至于那本《破天邪说》。在十多年后被一武林中人无意中从书肆中找出。恰好那人又身负血海深仇，而且碰巧又从未听说过这本书的臭名，还以为是拣到了什么奇书。他报仇心切，竟练了起来。 




　　然后就像很多传说中的一样，那人只练了三年，就不仅报了仇，而且还跻身当时绝顶高手之列。从那时起，这本《破天邪说》才成为武林人争夺之物。但得到它的人中，百个中倒练死了九十九个，但剩下活着的那一个武功必然大进。这书也就惹人又爱又恨了。” 




　　筱筱眨了眨大眼睛，奇道：“这是为什么呢？” 



　　姬清月道：“这是因为《破天邪说》记载有数十种不同的内功心法和上百种武学。 



　　全是那武疯子自己凭空想出来的。大多是胡乱没有根理的，但也有少数是真正的武学。修练不同的武功，就会有不同的反应。” 



　　沉枫突然插口道：“那么是否有人想到过令数十人一起修练，从而找出其中真正的武功呢？” 



　　姬清月心中一凛：这小子看来挺忠厚，但想不到心地竟然会这么毒！口中却道：“那些人得到书后只唯恐别人知道，藏起来还来不及，哪里会拿出与人共享。再说，这法子务必会害死不少人，燕公子不觉得残忍了点吗？” 




　　沉枫面上一红，说不出话来。 



　　休息一阵后，三人也动身了。走了一阵，太阳业已西下渐近黄昏。姬清月催促道：“快走，我们必须找到隐秘的地方才能休息。” 



　　沉枫含糊地应了一声。方才姬清月所讲的《破天邪说》的故事，给他造就了很大的震骇，以致他此时还沉浸在幻想的陶醉中，无法自拔。 



　　正想着，一阵凄凉的歌声从前方传来，且越来越近。一个披着长发的高大身影出现在道路前方，肩上尚扛着一柄式样古怪的弯刀。 



　　　姬清月脸上赫然变色，惊呼道：“明杀？” 



　　第一卷 流水年华 第十二章 杀亦有道 



　　(更新时间：2003-4-11 18:50:00 本章字数：4058) 



　　杀手一行，通常情况下是在战乱时期才会达到它自身价值的颠峰，就如当年一统战争时期的鼎盛，估计整个大陆各家杀手集团的数量至少不低于两百家。（斩武堂就是其中菁华之中的冠楚。）虽然在这二十年后的和平岁月中杀手业大见衰败，但只要有人与野心存在，杀手这一职业恐怕是很难消失的。 




　　甚至为了保证杀业业能够系统化理论化的繁荣发展，一大批杀手实干家和领袖们在经过激烈讨论下，连横组成了杀手总公会。除了目前各数十家杀手组织全都包含其中外，那些孤傲的流浪杀手也加入其中。 




　　杀手也有大大小小许许多多不同的分类，但最基础的分类只有两种：明杀与暗杀。 



　　暗杀是杀手常选的手段，如易容、用毒、狙击、卧底、暗青子等等有上百种不同非光明的手段，花样之多，令人防不胜防。因此也为大多数杀手所选用。但明杀只有一种，正大光明上门挑战，砍下要杀对象的脑袋。这实在是一种很笨的方法，且不说对方可能有无数的机关埋伏，光是蚂蚁一样多杀之不尽的帮手就足可把你累死。因此就算是在大陆混战杀手业的鼎盛时期，明杀也不多，更别说是如今了。但是，往往能够担任明杀的，绝对是高手中的高手。 




　　而“战狮”蒙狂，更是明杀之中的高手。他的武功，绝绝对对是当世顶儿尖儿的一流高手。在杀手总公会的排行榜中，尽管近十年来风云变幻人员如走马灯般更替，但，“战狮”蒙狂的名字，却从未在榜上下过前五之列。 




　　“战狮”蒙狂用的是剑，剑身却弯如月牙，这就是名剑谱上著名的“半月剑”。据说这柄剑在上弦，弯月当空时有一种特殊的力量，能够帮助主人提升发挥出最大的威力。因此，在“半月剑”不断的流传中，每逢上弦时，就多死了不少人。直到这柄剑落入蒙狂手中。自从得到了“半月剑”，蒙狂就定下了一条规矩，在上弦时，就绝不杀人。 




　　姬清月脸色一变之后，就想到了这一点，心才逐渐放了下来。她很清楚，凭她和蹩脚的沉枫，给蒙狂洗剑都还不够。但心下一股冷气仍是不自禁地升了上来。 



　　蒙狂唱着凄凉的歌，扛着心爱的剑，逐渐靠近，靠近。 



　　姬清月想着：这魔头大概是路过的吧！不知道又有谁该倒霉了。 



　　蒙狂靠近，募地喝道：“看剑！出招！” 



　　姬清月和沉枫俱是一惊，同时出手。（姬清月反应较慢，因为她没有沉枫那样警戒。但她武功高于沉枫，所以后发而至，实则是同时出招。） 



　　蒙狂的“半月剑”弯如刀，他的剑法竟也如刀法，竟是直劈而下。强大剑气凝成一道半月弧形的剑波，剑气的余震朝四面八方急劲射去，龟裂的干糙地面更是横七竖八地裂开无数道深深的缝隙，前方的树丛草木，却早已在第一时间内就立刻被剑气浪潮粉碎摧毁殆尽。 




　　剑未至，剑气先至，可怜的筱筱早已立足不稳，被旋风般的强大剑气卷开，滚到路旁的草堆里。 



　　姬清月的冰寒掌劲，在接触到那道半月弧形剑波的瞬间就被震散卸掉，而半月弧形的剑波亦在同一时间爆裂开来。庞然的气波震荡，将姬清月整个娇躯震得飞起来，身形拿捏不稳，在半空中呼呼狂旋了一周才直愣愣地栽下地来，挺挺掉在数丈外。 




　　沉枫的亮银小剑更是在接触剑波余震的时间内就飞上了天，整个人被剑气横得打出，撞到路壁上，然后再狠狠地反弹而出，像团被掷出的垃圾，狼狈地落往远方。 



　　脑中一阵天昏地暗，大团大团的暗红色液体，从沉枫口中，以及身体各处飞溅而出，力气在点滴不断地流逝中。似乎在晕眩的感觉中，生命，也在点滴地… 



　　好可怕的剑法！好深厚的内力！ 



　　还未待姬清月和沉枫来得及爬起，蒙狂的第二剑又至，剑光闪烁，在落日的余辉下，仿佛镀上了一层灿若虹霞的七彩流光，刹是那看。但美丽中却蕴涵着可怕的杀机。其实蒙狂的剑，速度并不是很快，姬清月和沉枫都可以清清楚楚地看到剑势来路的每一分变化，但平实的一击中，如果有着绝对的内力优势，那其实根本就已经没什么好打的了。 




　　沉枫身负重伤，姬清月有力难挡，这一击，该如何接下？ 



　　娇叱一声，“看剑！”一股冰寒澈骨的剑气，挟着排山倒海的剑势，从后方袭至。 



　　只在那一刹那间，蒙狂背后三十六处大穴，竟已全在森寒剑气的笼罩之下。 



　　蒙狂头也不回，嘿的一声，剑到中途，在空中划出了一道奇妙的半弧线，手腕从人体绝不可能的角度诡秘一转，反手一剑，剑尖一旋一转，划出一个小之又小的小圆，缕缕银光，如雨水般在其中散开，点在附后方罩至的十数道剑气之上，竟是一道亦未遗漏。力量不大不小，恰好只比射来的剑气重上那么一丁点力道，足以将她们全数挡回去而又不至被打散。他停剑，收剑，反击，一系列动作一气呵成，如此不可思议不合常理的动作，在他手中，竟宛若浑然天成，绝无半丝破绽。 




　　“砰！”偷袭者作梦也未能料到漫天剑气网竟会反弹而回，惊慌之下，虽然闪避了大部分的攻击，但仍有几道剑气未能及时避过而结结实实地挨上，一股淡淡的血雾弥漫在空气中，血珠似雾，凄惨地在地面洒开点点红花。偷袭的蒙面人被蒙狂一剑重创，狂飞后重跌在地，蒙面的黑巾落下，露出姬心冰美丽的面孔。 




　　姬心冰伤势稍好，便急忙追踪姬清月留下的踪迹而来。方才救妹心切，也顾不得彼此武功差距，贸然出手偷袭，而导致内伤再次加剧。原旧伤未愈，又添新伤。此时又急又怒，却是动弹不得，急怒之下，哇得一口鲜血喷了出来。 




　　蒙狂扫了姬心冰一眼，轻蔑地哼了一声，“原来是个雌儿。”也不理她，转身向沉枫喝道：“小子，你受死吧！” 



　　眼见沉枫将一命呜呼，却听一清脆女声叫道：“慢着！” 



　　姬清月勉强挣扎着立起身子，朝蒙狂冷笑道：“阁下何人，竟敢为何要出手杀我二人？ 



　　蒙狂干笑一声。“老夫蒙狂！小女娃儿，即使你没听说过老夫，难道连老夫这柄名震天下的‘半月剑’也没听说过吗？” 



　　姬清月乌溜溜的眼珠一转，突然厉声喝斥道：“大胆狂徒，竟胆敢冒蒙狂老前辈之名胡作非为？” 



　　蒙狂一愕，“女娃儿，不可胡说，蒙狂有什么值得冒充的，老夫正是蒙狂！” 



　　姬清月哼了一声道：“据说蒙狂老前辈从不在上弦时出手，他老人家乃一言九鼎之辈，万不会批誓，阁下究竟是何人，好大的胆子？” 



　　蒙狂老脸一红，续而狂笑道：“弄了半天是这样！女娃儿，你的激将计不太高明啊！不错，老夫却曾立誓在上弦时绝不杀人，但畜生又另当别论了。” 



　　转身一指沉枫道：“像这样丧尽天良，灭绝人性的畜生，还配称人吗？老夫不杀，更待何人？” 



　　众人尽皆愕然。 



　　沉枫方才从晕眩中清醒过来，就听到蒙狂的一番话，不禁大怒，撑起身子指着蒙狂道：“老家伙，你胡说些什么？你才是丧尽天良，灭绝人性的畜生呢？”他听到污蔑之言，激动之下，也忘了蒙狂的厉害，一时暴怒起来。 




　　姬清月却是眼中一亮：“前辈何出此言？晚辈原闻其详。” 



　　蒙狂哼了一声，道：“这小子乃是个无恶不作的恶棍，平时就是云梦一霸。他这次看上这位小姑娘。”顺手指了指筱筱。“竟不惜将她一家上下七十余口杀光，这样的畜生，还配留在世间么？” 




　　姬清月越听越奇，听到最后，不禁哈哈大笑起来。 



　　蒙狂道：“小丫头你笑什么？你与那小子是一路的，想来也不是什么好东西。多半还是他的姘头。” 



　　姬清月俏脸飞红，又羞又怒道：“前辈不可胡说。前辈错听人言，才有今日之误会。你说的那位小姑娘就在那边，前辈何不自己去问问？” 



　　筱筱此时也醒了过来，方才那番话全听在耳中。此时方插口道：“老爷爷，不，前辈，你刚才说的都不是真的。大哥哥是我的好朋友，是好人。别人要害我，他还几次保护我呢！” 




　　蒙狂走到筱筱面前，柔声道：“小姑娘，别怕，有老夫在此，没人敢威胁你的。尽管说实话。” 



　　筱筱急道：“你怎么这样呢。刚才我给你说实话你不听。是不是要我编出些假话来骗你你才行呢？” 



　　姬清月在一旁笑道：“前辈，如何？” 



　　蒙狂老脸一红，起身怒道：“好家伙，竟敢骗我！看我以后如何找他算帐？” 



　　沉枫心中一动，问道：“‘他’。‘他’是谁？” 



　　蒙狂斜了沉枫一眼道：“小子，杀手一行有杀手一行的规矩，绝不能泄露半点雇主的任何消息。你想掏什么，那是白费了。” 



　　姬清月心中一动，讨好地笑道：“前辈，既然误会已经澄清，那么——” 



　　蒙狂收回半月剑，扛在肩上，冷淡地说：“今日就饶了你们一命！” 



　　姬清月喜形于色，“多谢前辈！” 



　　蒙狂哼了一声道：“你先别急着谢我。今日就这样算完了。但我已经收了雇主一半佣金。那小子的命我迟早是要来取的。杀手一行，自有自己的规矩。” 



　　姬清月脸上的笑容立时僵住了。 



　　筱筱尖声道：“你这人好不讲理，明明是你理亏在先，你还恼羞成怒，想编出花样来杀我们。”接下的话却被姬清月用眼神制止了。 



　　蒙狂又开始赶路了。“正因为我讲道理，所以你们今日才能保住性命。今日我误会那小子一次，下次我必先救他一命，再杀他不迟。” 



　　筱筱啐了一口，鼓起漂亮的腮帮子，气鼓鼓地道：“假仁假义！” 



　　沉枫目送着蒙狂的远去，此时方开口道：“不，他不是假仁假义。他虽然是个杀手，但却是条真正的好汉！” 



　　蒙狂虎躯一震，回头扫了沉枫一眼，略略点了点头，然后继续他的行程，不久就消失在夜色中了。 



　　蒙狂去后，姬清月方松了口气，但后过头，却忍不住脸上微变。因为此时沉枫正在用一种奇怪的眼光打量着重伤倒地的姬心冰。 



　　筱筱前去掺扶姬心冰，却为她倔强地推开。她宁可自己死在这里，也不需要别人的援手。 



　　筱筱好心帮忙，却为姬心冰所拒绝，一时也不知所措，径自站在一边。 



　　沉枫一直盯着姬心冰，姬心冰也感觉到了。但她决计不想逃避，大胆的回应着沉枫的目光。你看着我，我看着你，直看得一旁的姬清月心中发毛。 



　　良久，沉枫方开了口：“我们以前见过面？” 



　　姬清月心中一凛。 



　　第一卷 流水年华 第十三章 命运邂逅 



　　(更新时间：2003-4-11 18:50:00 本章字数：5131) 



　　姬清月正在苦思着要怎样才能使沉枫无法认出姬心冰就是那夜那个蒙面人。（实际上她自己也知道这很难。）沉枫却已经发话了。 



　　沉枫突然展颜一笑：“也许我们真的见过。不过，那已经不再重要了。姑娘这次仗义相救，也算是对我们有恩。我们理应好好照顾姑娘的伤势，也好报恩。姑娘又何必固执呢？”他的话说的很好，笑容也很灿烂。不知道为什么，他的笑容却有点让姬清月的心中发寒。 




　　姬清月灵动的大眼睛转了转，看了看沉枫，又望了望姬心冰。也许是沉枫的举止已经一反初相识的常态，而且已经再不是以前那般容易看透和控制，姬清月的心中，不知为什么，竟起了一阵淡淡的惆怅。 




　　姬心冰冷冷地看着沉枫，脸上没有半点表情。“你就不怕我以后会杀了你！你就能肯定我是个好人！” 



　　沉枫淡淡道：“无论是好人还是坏人，现在我似乎都有责任救你，你毕竟是为我们才受伤的。你不必认为欠了我什么，如果真有所欠的话，那也只是我欠你的。更何况，你要杀我，至少也得等伤养好了才有力气吧！” 




　　姬心冰狠狠地盯着沉枫，沉枫也毫不客气地回应着她的眼光。良久，姬心冰才缓缓道：“好吧！但是，你要记住！以后如果有机会，我一定会杀了你！” 



　　沉枫轻摇首道：“杀了我？你难道就不想再要那本什么《武神经》了吗？要知道，我们可是唯一的线索。” 



　　筱筱啊了一声，抓紧沉枫衣袖道：“大哥哥，我想起来了。她就是那个。那个要划破我脸的蒙面人。她，她会害我们的！” 



　　姬心冰也毫不客气道：“不错，现在我也可以肯定《武神经》不在你手中，留着你也没什么用。我以后，只要有机会，一定会杀掉你。” 



　　沉枫轻轻抚着筱筱柔软的秀发，似乎对姬心冰的威胁毫不惊奇。“是吗？但是我们仍然是寻找〈武神经〉的希望，只要〈武神经〉一日不出世，你还是不会杀掉我的。 



　　不是吗？”淡淡一笑，侧身对筱筱道：“筱筱，去把那位姐姐扶起来。” 



　　筱筱吃了一惊：“大哥哥，她，她会害我的。” 



　　沉枫一笑道：“不会的。我担保、不会的。难道大哥哥还会害你吗？去吧！” 



　　筱筱怯然上前，战战兢兢扶起了姬心冰。姬心冰果然没有任何反应，只是哼了一声。就任凭筱筱扶起了她。 



　　沉枫转向姬清月道：“姬姑娘，麻烦你来替她治一下伤势。恐怕以后就要拜脱你了。” 



　　上一阵子，姬清月一直在一旁没有发言，冷眼看着沉枫的处理。她很有些奇怪沉枫为何在认出姬心冰是那蒙面人后还要让姬心冰随同他们养伤，这让姬清月也有些想不明白。不过沉枫刚才那冷静的态度确实很有大将风范，与先前那个她所认识的楞头小子，显然有了很大程度的改变，令她心中暗暗心惊。 




　　“他真的很聪明！但是却聪明过了头，因为对于他来是说，仅仅只了解了人心的险恶。却不知道，在这世界上，比险恶的人心更可怕的东西，还多的是。” 



　　“如果能够把他推荐到父亲手下，倒是个不错的建议。看着他沉着冷静与前几天那小傻瓜判若两人的样子。我就知道，他真是个天才！只可惜，没有人管束，而且是还处于优生期的天才，往往是危险的。若不能收之，必将杀之！” 




　　“希望能将他成功的收服吧！”姬清月自言自语地喃喃着道。 



　　姬清月刚才那一番想法是否真是几于爱才之心，恐怕她自己也不知道，世界上有些事，是很难说得清的。 



　　看着姬清月小心翼翼替姬心冰运功疗伤完毕。沉枫才说道：“不知这位姑娘现在是否有力气独自上路呢？如果方便的话，我想请你同我们一起走。这样你不但可以监视到〈武神经〉的线索，就是要杀我，也方便的多。如何？” 




　　姬心冰哼了一声，想发表反对的意见。但略一动气，胸口便觉气闷。知道内伤还很重，若逞强起身，恐怕在只是替自己留下隐患，日后更加难以处治了。略一转头，看到姬清月轻轻点了一下头。才哼了一声，把头扭过去，不发话，算是默同了。 




　　姬清月上前，扶起了乃姐，向沉枫点了点头，算是打了个招呼，先自起程上路而去。 



　　沉枫立在后方，看着姬氏姐妹的远去，才向筱筱打了个手势，示意上路。但谁也没看出，自始自终，他的眼中都蒙着一层奇异的光芒。这种光芒，并不是什么心机的表示。但它，究竟代表着什么呢？随着姬心冰背影的远去，这种光芒才渐渐地淡下来而终于消失。 




　　沉枫起身的同时，筱筱似乎听到了一声轻轻的叹息。但她以为是错觉，于是也没有什么在意。 



　　篝火燃了起来，照得每个人的脸上都红通通的。在夜色的掩护下，似乎更有韵味了。沉枫一人离得较远，把三个女孩子抛在一边，对着红红的篝火独自想着自己的心事。筱筱虽然和另外两人在一旁，但有意无意间仍是离姬心冰较远一点，似乎姬心冰总是令她害怕。只有姬清月伴着姬心冰在一旁。 




　　夜风渐已远去。四人似乎都已睡着了。有意无意间，姬清月翻了个身，发出一声轻哧，但却没有任何回应。然后才是真真正正轻微的破空声。接着之后，姬清月立起身来，慵懒地梳理了一下头发。 




　　姬心冰睁开眼，随即也起立身来。两姐妹先只是默默的对坐。最后姬前请月终于首先开口打破了这个平静。 



　　“姐姐，现在你的伤怎么样了？” 



　　姬心冰淡淡道：“好得差不多了，功力应该也恢复了八成。随时都可以杀掉那小子。” 



　　姬清月回头看了看似乎仍在熟睡中的沉枫和筱筱，轻叹口气道：“他们现在被我点了穴道，姐姐你要怎么杀他们都行。只是，姐姐你真的确定要杀他们吗？” 



　　姬心冰道：“为什么不。我可以肯定他们根本就不知道《武神经》的任何事情，更别说是王者之剑了。留着他们也没有用，杀了倒一了百了。” 



　　姬清月眨了眨大眼睛，道：“未必，这小子阴险得很，说不定他一直瞒着咱们呢！” 



　　姬心冰哼了一声道：“就算这小子敢瞒咱们，那小丫头可没这本事。清月你难道看不出吗？莫非你是有意不杀他们。” 



　　姬清月叹了口气道：“这些日子下来，毕竟还是有些感情的。他们也并非我们的什么对头，何必非杀他们不可呢？我看那小子倒也是个可造之材，不如把他收入爹手下，也好多个帮手。” 




　　姬心冰一皱眉道：“千万不可。光是他们引来《武神经》的麻烦就够我们受的了，别人还会以为东西是落到我们手里呢！犯不着惹上这无妄之灾。如果这小子留在我们身边，迟早有一天那些讨厌的垃圾会找上这小子的，那时，光是处理那些垃圾，麻都麻烦死了。” 




　　姬清月默然不语，其实这些她不是没有想到，只是在冲动之下，都已抛之脑后了。 



　　动了动嘴唇，终于低声道：“姐姐，你真的要杀他们吗？” 



　　姬心冰看了看姬清月，沉默一阵，终于道：“好吧！现在暂时就不杀他们，等以后再说吧！” 



　　姬清月喜道：“多谢姐姐。” 



　　姬心冰冷冷道：“你为什么要谢我。难道他们是你什么人吗？值得你这么去关心。” 



　　姬清月一呆，续道：“这些日子下来，总算也是朋友吧！我不忍——” 



　　姬心冰挥手打断她的说话，“清月你自己还不觉得，但——” 



　　姬清月愕道：“但什么？” 



　　姬心冰嘴动了动，但终于没有说出来。最后叹道：“清月你以后就好自为之吧！” 



　　姬清月柳眉一动，“姐姐你要走了？” 



　　“伤已经好了。人也杀不了，还留在这里干什么？” 



　　“姐姐你不觉得奇怪吗，为什么那小子一定要把你留下呢？他究竟有什么目的呢？” 



　　“反正不是为了杀我。咦！清月，难道你就没有问过他吗？” 



　　“问过了，但他一直不答。现在的他，越来越高深莫测了，我真的无法把握他了。” 



　　姬心冰终于忍住没有把话说出来，存回了心里。“你以为你自己是他什么人，竟可以把握他，清月呀！姐姐究竟要怎样来看你呢？” 



　　姬清月续道：“所以，我认为姐姐你还是留在这的好。反正他的武功才刚入门，料来也玩不出什么花样。” 



　　姬心冰哼了一声，算是默同了。但心中仍想到：“清月呀，你往日的聪明到底到哪里去了。阴谋诡计才是令人防不胜防的。据说爱情是会令人愚蠢的。难道你竟然会爱上了这个各方面都不出众的小子？恐怕你自己也不肯承认吧！最好是没有，否则我这个做姐姐的，为了你，也只有——” 




　　篝火仍在扑扑地烧着，似乎什么事也没有发生过。一切又都重归于寂静了。 



　　火辣辣的太阳已经不再那么毒，但对这一行人来说，崎岖的山路已变得异常地难走。沉枫、姬心冰的内伤都为颇重，分别要在筱筱和姬清月的搀扶下才能行动，两名重伤的病员，无形间束缚了这一行人的行进速度。 




　　清脆的马蹄声打破了这行人行路中保持的沉默。姬氏姐妹和沉枫身躯同时一震，沉枫的手已在第一时间内，按在了亮银小剑的剑把上了。 



　　不过，出乎他们意料的是，来者并非是追赶他们的那种凶神恶煞形的追兵。两匹高头大马拉着一辆华丽的马车在山路上快速地滑过，在山风的吹拂下，华丽的帷幔隐隐掀起其中一角，内里一个曼妙的白衣倩影隐约可见。 




　　姬氏姐妹彼此对望一眼，明眸中都同时闪过一抹难以言喻的讶色。 



　　姬清月沉吟了一下，向沉枫比划了个原地等待手势。她本人却径自上前朝着那辆华丽的马车走去。 



　　沉枫其余几人则遥遥地站在远处，看着姬清月上前去与驾车的两名婢女打着交道。 



　　沉枫的目光，却为着车帘上那朵灿烂夺目的百合花所吸引，低声自语道：“这车内坐的，究竟是什么人呢？” 



　　“南宫世家的大小姐，号称贵族中的贵族的天之娇女，高贵仕女。”出乎意料的，姬心冰那冰冷平淡的声音居然在耳边回应起。 



　　“呃？”老实说，姬心冰的开口说话，要比这所谓南宫世家大小姐的身份要更给沉枫以震撼力得多。 



　　“南宫世家的大小姐？帝都的三大美女之一？好高傲、好不可侵犯？”姬心冰冷冷一笑。 



　　沉枫偷眼望去。此时的姬心冰，杏目中闪动着的满是嫉妒的光采。看来女性天然出于对同性的嫉妒，是连像姬心冰这样的冰美人都不能免俗的。 



　　姬清月悄然地退回到沉枫身边，摊开手掌，莹白的玉掌中躺着一个黑色的小瓶。 



　　“南宫世家的内伤药亦是天下闻名的。恰好我与南宫大小姐也曾有过一面之缘，凭着这份缘面，才讨来了这瓶伤药。” 



　　姬心冰低声怒道：“谁叫你去求人的？” 



　　“你这人好生奇怪？姬姐姐凭她的交情去讨来的伤药，又关你什么事了？你凭孙思邈在这儿吼？？”筱筱气鼓鼓地道。 



　　“小丫头多嘴！”姬心冰狠狠瞪了筱筱一眼。 



　　在几人彼此低语间，一只浑然如白玉般雕琢的纤纤素手，轻轻挑开了车旁的窗帘。 



　　那是只美丽绝伦的玉手，白里透红的肌肤宛如婴儿般幼嫩，纤长若春葱般的十指细嫩柔滑我无比，雪白的玉腕，肌肤闪动着晶莹的肤光，散发着一阵阵淡淡清幽的香气。这般绝世美丽的玉手，即使是世上最优秀的名家，也无法雕刻出这等美丽夺目的艺术品。这只有天地自然的鬼斧神工才能雕刻出来如此的绝世艺术品。 




　　沉枫从未想过世上竟有着这般美丽的手。仅仅是一只手掌，便已美丽至此，动人心魄，那这玉掌的主人，又该是何等的绝世芳华呢？ 



　　由于帘子抬得较低，距离又较远，沉枫抬起头，只在刹那间，接触到了那双美目。 



　　那双若海一般蔚蓝却又有如泉水一样清澈目光，只在极短的一刹那间不经意地扫过了沉枫。但那短短一瞬间的接触，心灵却如同触电般，在那一刹那，完全都为之颤抖起来。 



　　帘中的主人，借着些许的缝隙，随意地扫了路旁的路人们一眼。玉手轻移，厚厚的帷幔再次落下，遮住了帘后的绝世容光，也将沉枫直然的视线挡在了帘外。 



　　“喂！走啦！人家早已都走远了！你还在那傻傻地愣着发什么呆！”姬清月看着沉枫那副呆呆地目送着马车远去的样子，也不知是哪里冒出的一股子气。学着筱筱的样子，纤手伸出，在沉枫背上狠狠地掐了一把。 




　　“嗷！嗷！好痛！” 



　　久违了的沉枫的惨叫声，终于在此时再度回响起。 



　　“上路吧！”沉枫淡然道。嘴角边挂起一抹淡淡的笑意，凝目望去，在那泥沙滚滚之中，马车的踪影早已消失得无踪无迹。心中却浮现出那对比秋霜还冰，却又比海波更柔的美目。 




　　这匆匆的一目之缘，竟是少年的燕沉枫，与他生平最挚爱的妻子，生命中永远纠缠不清的爱侣，唯一能影响未来的沉枫，思想情绪的女子，南宫玉瑚的首次会面。 



　　自此之后，不负责任的命运之神，便在有意无意间，用一根无形的命运之绳，将两人自此以后的毕生岁月，联系缠绕在一起了。两人日后彼此的生命，将在柔情蜜意、风雨飘零、金戈铁马中，一起并肩渡过，缠绕的命运交葛，将直至生命的永远。 




　　第一卷 流水年华 第十四章 夜暗风黑 



　　(更新时间：2003-4-11 18:51:00 本章字数：5144) 



　　漆黑的山夜下着朦朦的细雨，山路很是润滑，但几人却不得不走。必须在天色完全看不见之前找到歇息的地方，否则就是真正要做回风餐露宿的野人了。 



　　筱筱对姬清月好好的大路不走，却偏要行山路很是有些怨言。但也只是嘀咕几句就算了。姬心冰一直冷冷地，似乎一切都与她无关似的。不过，为了不让沉枫看出破绽，她仍不得不装出伤势未愈的样子。倒是沉枫，对姬清月的安排，从头到尾从未发过一言，只是跟随而行。像是要打破姬心冰那夜的预言。 




　　于是，这一行人走路也默默不作声，彼此之间缺乏一种意味和默契感。长久的沉寂憋得最活泼的少女筱筱受不了。直到姬清月的一声低呼：“有人家！”，才把她从半睡间拉醒过来。 




　　在不远的前方，一点微弱的火光照映着前方，也给这又饥又渴的一行人带来了希望。 



　　破旧的茅草屋，一灯如豆，只住着一位衰老的老汉。屋内仅有的几张破烂的桌椅，大片枯黄的麦草为铺，显示着生活惨淡，贫人无告的苦楚。 



　　老汉很是好客，主动将他们请进了屋内。屋内，柴火舔着的破铁锅内，新剥不久的狍子肉香阵阵扑鼻，映着热烘烘的暖气，惹得众人食指大动。 



　　围着火炉，沉枫突然感到了一种亲切的气氛，这使他想起了独守家中的母亲，思念之情由然而生。 



　　嘎拉一声，茅屋的门被人推开。一名身着长袍的胖子走了进来，眼光先只是一扫周围的众人，才唱了个喏，道：“天黑夜雨，不知主人是否能让在下在此借宿一阵，待雨过后，再行赶路呢？” 




　　好客的老汉颤微微地站起身来，很是热情，“老汉这屋远在孤山，一向少有人来，如今一夜竟有这么多客人来，老汉高兴还来不及呢！客人只管请坐下！” 



　　胖子行了一礼，便在沉枫一行人的对面坐下。有意无意间，眼光从众人脸上一一扫过，嘴角泛出一丝淡淡的冷笑。 



　　自胖子现身后，姬清月心中一直便在盘算：这胖子来路不明，很有可能是冲着他们来的。看这胖子眼光充盈，想必身手定是不弱。尤其是胆敢孤身前来，必是有恃无恐。看来今夜倒是不能平安渡过了。 




　　古怪的气氛就充斥在这一围人之中，连筱筱也感觉到气氛的不寻常，不再多口说话。只有身为主人的老汉没有查觉这一份微妙的气氛，只是热情的招呼着他的客人们。 



　　过了一阵，才听到破门上轻微的敲门，一个清越的声音传了进来。“在下等躲雨至此，不知此间主人可否收容在下一行，还请行个方便。” 



　　老汉略有些奇怪，但随后便是喜笑颜开，想不到今夜他的客人如此之多，对于一向孤独的老汉，倒也可说是他的一种好运。 



　　姬氏姐妹却是脸上变色，先前她们一直都未查觉，直到来人敲门发话才感觉到对方的存在。可知来者武功只有在自己之上，决计不会在自己之下。如此高手现身此处，还会有什么事？ 




　　门开后，走进一行三人，领头的似乎是个家丁模样的干瘦汉子。他撑着一柄油纸伞，正在缓缓收起。中间的是个剑眉星目的白衣少年，沉枫本也算是俊美少年了，但跟这人一比，却又比下去了。他的身后，跟着一个始终垂着头的老仆，却是看不清他的面貌。 




　　姬清月脸上微微变色，如此高手，来一个就够了，更何况是三个。而且很有可能是冲着自己一行人来的。姬清月突然感到一种身陷囫囵的恐惧。 



　　白衣少年冲着屋内众人友善一笑，便同他的仆人们选了一块地方歇下。却只是离火炉旁的众人远远的，似乎不愿同他们多打交道。 



　　姬清月心中冷笑道：来吧！来吧！有多少来多少。我倒要看看今夜还能窜出多少人来。 



　　正想着，一阵凄凉的歌声自远方传了过来。 



　　沉枫一行人都是一惊：这魔头怎么也追上来了？ 



　　在众目睽睽之下，蒙狂连个招呼也不打一下，就推开那破旧的木门，也不管在座诸人那些难看的脸色，大刺刺地在火堆旁坐了下来。全不把在座诸人放在眼里。 



　　而这草屋的主人，那位老汉，也不知道再什么时候已经沉沉睡去了，想必也无法发出什么反对的意见。 



　　众人中脸色变得最快的自然是沉枫，因为蒙狂明摆着是冲着他来的。姬氏姐妹的脸色也不怎么好看。再怎么说沉枫如今还是和她们共坐一条船，若有什么事情发生，自然怎么也少不了她们的一份。 




　　那胖子的脸色也变了一变，但很快就恢复了正常。别人都未察觉到这一细微变化，只有蒙狂轻轻哼了一声，显示了他对胖子的留意。 



　　那公子哥儿模样似的白衣少年一行三人，始终躲得远远的，那老仆和干瘦汉子兀自低着头，在主子面前连大气也不敢出。白衣公子却不知是从何时，从怀里摸出一块上好的白玉，细心地雕凿起来。 




　　蒙狂对他们也没有什么兴趣，只是用一种饶有兴致的目光打量着沉枫一行人，看得他们直发毛。直到一声巨震把众人惊起。 



　　本已破旧不堪的木门在刹那间全部化为碎粉，一声长笑，一个高鼻鹰目的大汉走进屋来。在他的身后，几条闪动的人影隐约可见，其中一个，正是以前胁迫沉枫的那个风雨楼白面书生。 




　　鹰目大汉眼光一扫屋内，便很快看见了他所要的目标。但其余诸人他也不知是敌是友，沉吟一下，朗声道：“风雨楼今夜欲借此地了解一件事，还望各位行个方便。” 



　　大汉说完，屋内诸人却半点反应也没有，像没听见似的。始终连动都懒得动一下。 



　　大汉心下大怒，正待发作，却听那胖子懒洋洋道：“来者可是风雨楼的天鹰七兽么？” 



　　大汉大怒，今日来者，俱是风雨楼的一流高手，共是七人，平日号称为天鹰七雄。胖子却如此侮辱他们，岂能不怒。身后已有几个人影已是站不住脚，“哧哧”几声轻响，出鞘的刀身在月色下反射着雪亮的光芒。 




　　胖子懒洋洋道：“平日就听说风雨楼众人蠢，今日一见，倒也真是名不虚传。你们也不用你们那几双狗眼打量打量，就到踢门进来耀武扬威，真是以为此处无人么？” 



　　大汉心中一凛，才重新扫视起众人来。当他眼光落到蒙狂那柄半月剑上，脸色立时就变了。“战狮”蒙狂的凶名之盛，连风雨楼这种穷凶极恶的黑道至尊都不愿轻易与之结怨。 



　　至于姬氏姐妹，一见所靠的位置，便知是和沉枫一路的。最后，他的眼光落到那白衣少年一行身上。 



　　大汉沉声道：“请问公子高姓大名，不知是否朋友？”他也勉强算得上风雨楼有数的人物，武功亦可以列入高手之列。是以凭借眼力，业已看出这三人的不凡之处，说话才会如此客气。 




　　这倒并非说大汉怕了白衣公子三人，而是不想在此时节外生枝，强自招惹强敌。 



　　那白衣公子却全然不予理会，兀自专心地雕着他的玉石。 



　　大汉眼皮一翻，但终于强自忍下气，把话再重复了一遍。若不是不想多生事，要在平时，他早就翻脸动手了。 



　　这一次却起了反应，那干瘦汉子抬起头来，看了大汉一眼，冷冷道：“我家公子姓朱，排行第三。” 



　　屋中众人无不变色，那大汉倒吸一口冷气道：“朱三公子？哪一位朱三公子？” 



　　干瘦汉子轻蔑地一笑，却就不说话了。 



　　天下姓朱的实在太多，排行第三的朱三也数不胜数。但最有名的朱三公子却只有一个，那就是魔教的朱三公子。 



　　魔教作大陆上最为神秘的两大门派之一，数百年来一直暗中隐为邪道至尊，同白道的圣地雁宫都是秘不可测且一直无人知其秘密的所在。相比之下，像风雨楼这种立基尚不到百年的黑道门派，与自家的祖宗邪尊魔教相比，其下的差距仍是不可以道理计的。 




　　魔教的势力和神秘的武功，虽然可怕。但最最可怕的是，魔教的报复手段！那就是对敌的狠辣手段，一旦与之结怨，魔教弟子永无止尽的追杀和让人求生不得求死不能的手段，直可令天下任何人自动上吊。所以说若是沾惹上魔教，终身如沾附骨之蛆，永世不得翻身。 




　　像风雨楼这种门派，还不配给魔教塞牙缝。 



　　而据说魔教这年轻一辈，最出色的有三个人。 



　　“朱三羽四壁无双。” 



　　虽然最出色并不代表最恐怖，但也是非常的可怕了。 



　　朱三，最喜欢在江湖上行走，以风流不群和俊美容貌，不知迷倒了多少怀春少女。他以魔教弟子的身份公开出面，不知道已遭到多少次白道中人狙击，但他到现在还活得好好得，这就足已证明他的可怕。 




　　就算他并不可怕，风雨楼也绝惹不起魔教。大汉这点是很清楚的。 



　　那大汉虽明知魔教势大不好惹，但也不敢轻易堕了风雨楼的名声。所以他采取折衷的办法就是绕过朱三公子一行人不惹，去找其他人的晦气。朱三公子倒也懒得理睬，独自专心的雕着他手中的玉石。他的两名仆人见主人没有动作，也就缩了回去。把其他人抛在一边。 




　　见大汉有了决定，门外那几人也随之闪了进来。倒也是一副气势汹汹的样子，很能吓人，那胖子和姬氏姐妹看在眼里，只是冷笑不已。 



　　大汉却也能审清局势，那胖子虽然可恶，但却不是此行的首要目标。待先把那一行人解决了，怕还不能把他碎尸万段吗？只是那姬氏姐妹却不知其来历，看样子似乎也是高手。虽然自己这边以七敌二稳占上风（他们不知道沉枫也习武了，虽然典型是个武学菜鸟），但始终还是麻烦。 




　　大汉正想着，他身后众人却忍不住了。一人上前，嬉皮笑脸道：“好标致的小娘子，不若跟了我们去，包你们‘享受’不尽，如何？”其他人都轰笑起来。 



　　姬清月俏脸一变，恨那人口齿轻薄，正待出手。旁边的姬心冰冷哼一声，玉指轻弹，三股螺旋形的寒冰气劲同时射出，分上中下三路向那人袭去。 



　　大汉脸色也是一变，抢先一步挡在那人身前，一掌推出，迎向那三股寒冰气劲。 



　　劲风相撞的“咯”的微响，大汉闷哼一声，退后开半步，姬心冰的娇躯亦不由得一晃。大汉虽然表面上看来若无其事，但心下实则却暗惊不已：这两个女人果然并非易与之辈，只是事前却没想到竟有如此棘手。当下手一摆，身后六人上前，组成了一个阵势，正是风雨楼的“断魂锁心大阵”。 




　　这阵法本来就是集七人之力，而对千军万马之功。这阵本身的奥妙且不说，光是组阵的七人，每人俱可跻身高手之列，单是七人齐上姬氏姐妹就接不住了，何况更有奇门阵势之功。 




　　姬氏姐妹对望一眼，知道弓在弦上，不得不发，只得双双飞身跃出，接下这一场。 



　　甫接几招，姬氏姐妹便感觉不对，阵中每人的每一击，其威力都远在估计之上，不是她们两人就可以接得下来的。唯一方法，只有对其远而避之，然后再寻反击时机。但既然两人已身陷阵中，处于包围，如何冲得出去。每一记千钧大击，都在不停地消磨着她们的内力，似乎要将她们层层卷入而又卷出。原来这“断魂锁心大阵”的威力全在于可以将七人之力集中于一点攻击，正所谓兵家合则利之理。集七人之力，必可以创出一个超级高手之功。 




　　这是此阵的最强点，但其实亦是它的最弱点。 



　　看到这里，沉枫嘴角不禁现出了一丝冷笑。立起身来，慢吞吞地向阵边走去。虽然筱筱死命拉住他，但显然没有用，沉枫决定的事，那是谁也拦不住的。 



　　靠近阵边，阵中卷出的阵阵罡风已足可刮得人站不住脚。沉枫看样子似乎也是立足不稳，面上现出吃力的表情，连连后退，尚有摇摇欲坠之势。 



　　看到沉枫的狼狈样，风雨楼中人俱都发出一阵轰笑。污言秽语也随之而来，不过对象却显然是姬氏姐妹。 



　　“小娘子，你们看，你们的姘头来了，看样子他似乎还挺关心你们的呢？” 



　　“那弱不禁风的小子有什么好的，连风一吹都站不稳，不象大爷我，身强力壮，大爷我的强壮，到了床上你们就知道了。” 



　　“你看你看，那小子又走过来了，真是姘头连心啊！” 



　　“小娘子，还是投降吧！要拼，我们到床上去拼不是更好！” 



　　姬氏姐妹耳中听着这些污言秽语。心中自是恼怒，但手下却丝毫不松，防得很紧，拼死抵挡着对方一重重过一重的进攻。 



　　风雨楼中人占尽了上风，自是得意之极。以前与沉枫筱筱有一面之缘的那白面书生见到沉枫挺直了身子，又摇摇晃晃走了过来。狞笑道：“且看我把那两只母狗的姘头捉来，当作兵器进攻，且看她们还下不下得了手。” 




　　众人尽皆赞妙。那领头的大汉虽然心下不以为然，但也不想打搅众人的兴致。只是看着白面书生在百忙中闪电般伸出手，将沉枫将老鹰捉小鸡般捉进阵来。 



　　姬清月芳心不由突地一跳，如果这些人真的以沉枫作为武器进攻，那却如何是好。偷眼看了姬心冰一眼，看到她脸上的坚定神色，姬清月就知道，想要她手下留情，那是万万不可能的。 




　　白面书生狞笑一声，右手抓着沉枫的肩胛，把他的身体当作兵器在空中划了道圆弧，正待击出。这时，一道电光闪过，挟着尖锐的破空之声，剑刃如流星般迸射出一溜眩目的寒电。 




　　风雨楼中人七个，倒倒下了三个！ 



　　沉枫掌心躺着一枚亮银剑丸，面带微笑，阴阴地扫视了全场一圈，包括姬氏姐妹在内。 



　　第一卷 流水年华 第十五章 惊兮丽影 



　　(更新时间：2003-4-11 18:52:00 本章字数：5129) 



　　刚才沉枫业已看出，这“断魂锁心大阵”的最强点和最弱点都在于能化七人之力为一人之力。攻击时固然有莫大的威力，但阵法只要少了任意一人推动，就催不起来了。而他也明白，以他一人之力，想从外部攻破这大阵无疑是痴人说梦。所以他一开头就装出一副完全弱泱泱的模样，麻痹敌人，再故意被那白面书生擒去。身既已入阵中，而敌人又对他毫无戒心，凭着那伸缩自若的剑丸，在瞬间连杀三人，大阵立告破！ 




　　那领头大汉的脸色立时变得很难看起来。对沉枫的轻蔑和错估，导致了三名同伴的倒下，阵势也因此告破。虽说这些同伴们之间彼此不但没什么深厚的感情，而且对逝者反而抱着幸灾乐祸的态度。但这次自己身为领头者，出事了自己也有责任。这次失误的始作俑者那白面书生此时已经丑恶地横尸地下。想推卸责任也不能找死人。看来，这次黑锅自己背定了。想起楼中的处罚，大汉不由自主打了个寒战。 




　　只有，只有拿下他们，找到楼主所要的东西，自己才有可能活命。 



　　所谓哀兵必胜，风雨楼众人此时哀是有了，却不知是否能必胜呢？ 



　　在一旁，姬清月向沉枫甜甜一笑，示意赞扬他的机智和冷静。沉枫也朝她回头一笑，毕竟是少年心性，还竖起大拇指晃了一晃。 



　　姬心冰看在眼里，只是柳眉轻轻一挑，却是终究没有说什么，实际上，风雨楼虽然死了三人，组不成“断魂锁心大阵”，但剩下的四人就算一一对手，由于姬氏姐妹方才内力消耗殆尽，加起来只能算得一个。沉枫机智有余，但真功夫却是众人中最弱的一个，连半个都差得太远。真要再度交手，沉枫这边是铁定惨败了。 




　　却正在大汉想开始动手时，一道天雷在屋外炸开，接着几道闪电照亮划破了外面黑暗的天空。本来今夜本来就是雷雨之夜，雷电也是正常，但风雨楼中人听。见到此景，竟然脸都白了，不由自主地跪下，头埋得低低的，大气也不敢出一口。 




　　屋内其他人见此异景，都是好生诧异，不禁转头望向门外去。只有那位朱三公子，却仍是不理，自忙着手上的玉石雕刻。 



　　一个头藏在风帽里的红袍人缓缓走进屋来，由于头藏在风帽下，看不见他的面容，只能看见一双诡异火红色的眼睛。 



　　见到红袍人进屋，风雨楼众人更是害怕。有人竟不由自主打起抖来。这些人都是杀人无数的狠货色，平时什么大风大浪没见过，但此时竟对这红袍人竟害怕至此，那实是不可思议之事。 




　　这时，连那一直埋手的朱三公子也不禁抬起头来，轻咦了一声，脸上露出惊容。那其他人更是不用说了，除了筱筱和那睡着的老汉，个个都赫然变色。 



　　众人吃惊是有道理的，一般武学高手都能凭自己的内力和感应来感觉出其他武者的所在。 



　　当然。如果真是一流高手可以凭自己的内力隐藏所在。像先前朱三公子一行人便是如此。但无论如何，隐藏也只是暂时的，当接近时毕竟还是会有一定程度的反应。也只是说，只能暂时隐藏，而不能永久。 




　　方才屋内众人没有感觉出有红袍人在外倒也罢了，但如今红袍人跨进屋内之后，众人竟然仍是无法从他身上感觉到任何武功甚至是生命的气息。明明是兀大一个活人在面前，但却“感觉”不到他的存在。这不能不说是一件诡异的事。 




　　那名胖子自红袍人进屋后，目光就死死地锁住他。如今，他的目光在红袍人袍上一处特异的标志处停了下来，轻轻咦了一声，道：“魔法师？” 



　　这一声，把众人的目光都吸引了过去。果然，在红袍人的袍边处，有着一朵小小的黑花，似乎是魔法师的标志。但姬氏姐妹也不是没见过魔法师，但却从未见过如此的魔法标志。 




　　那胖道人似乎看出众人心中的疑惑，凝声道：“暗系魔法，终于再现世间了！” 



　　暗系魔法？暗系的黑暗魔法师？ 



　　在魔法体系的三环中，论威力，自然光明魔法首据为冠，异类魔法则是最为神秘，但暗系的黑暗魔法却是最恐怖的一环！ 



　　因为暗系魔法主要是以生命为对象的研究，因此是最讲究杀伤力的死亡破灭之术。 



　　除去魔法手段之外，暗系魔法还结合了些许毒术、巫法，其中研究使用的内容，多是极残忍极可怕的邪恶术法，暗系的黑暗魔法师更多是心地狠毒，常不负责任得以活人为试验体，搞得天怒人怨。连其他的魔法师都视黑暗魔法师为异类而厌恶远之。 




　　而且修练暗系魔法的难度尤在修练其它两种魔法之上，危险性又大，所以暗系魔法极少出现，以至让人认为它已经失传了。但现在…… 



　　红袍人冷冷地扫了屋中众人一圈，也不理睬尚跪着的风雨楼众人。一个飘渺幽远的声音飘了出来。“今日，这屋内之人，都得死！” 



　　明明知道是那红袍人开的口，但声音却似乎是从屋外传了进来，给人产生了一种十分诡秘的感觉。 



　　红袍人也不待人提出反对的意见，红袍一挥，几点惨绿的火星晃悠悠的飞了出来，慢慢地向其他几人飘去。 



　　蒙狂冷哼一声，那几朵飘浮的绿火还未靠近他的身前，就已经全部反震出去了。仿佛他身前已经多了一堵看不见的“墙”。不仅如此，而且连漂向沉枫姬氏姐妹他们的绿火也被他一起反震出去了。 




　　反震出去的绿火一反刚才晃悠悠的慢劲，竟是急如弩箭，且目标只有一个，就是红袍人！ 



　　红袍人根本理都懒得理睬，可能他连看都没看见。但那些绿火飞到他的身上，就消失不见了，也没见他有什么异状。只是有几朵绿火失了准头，一个不小心，飞出了屋外，偶尔落到草地上，于是在瞬间，周围百丈之内的小草，全都不见了！失踪得那么突然，丝毫没有任何征兆，也没有任何痕迹，根本就不知道是为什么。 




　　也不知道什么时候，那胖子就不见了。满屋高手，竟然没有一个知道他是什么时候走的。虽然是由于那几朵绿火吸引了众人的注意力，但也绝不至于如此不济，竟忽略了一个人的存在。 




　　飞向朱三公子一行人的那几朵绿火，一直没有受到任何阻拦。只是到了最后，可能是实在看不惯那几朵绿火在空中慢慢地晃悠吧！那一直垂着头的老仆直起身来，漫不经心地吹了一口气。竟把那几朵夺魂的绿火全部吹散了，然后朱三公子再一扬袖，绿火便全部熄灭了。红袍人这几朵夺魂的绿火，竟一朵也没有奏效。 




　　红袍人长长地出了一口气，声音还是那么幽远。“看来，我倒是小看你们了，不过不要紧，反正也是将死之人，就让你们多疯狂一阵吧！” 



　　那老仆哼了一声，抬起头来，冷冷地看了红袍人一眼，那冰冷的目光，连红袍人心中也是一凛。 



　　这时，老仆先前那畏畏缩缩、神情猥亵的形象全部消散了。所现出的，是一副如渊停岳峙，俨然大宗师的气派，但也只是那一刹那，稍后逐渐淡去，最后又垂目低下头，缩回了角落。 




　　正当众人为那老仆惊人的转变而出惊时，一声呻吟，先前那睡得死死的主人，草屋的老汉醒了过来。先前那么多事都没有吵醒他，反而在杀人魔王出现时醒来，看来也倒真是一种不幸。 




　　只有那老仆一惊，“是你？” 



　　姬清月今晚所受的震惊已经够多了，但这却绝对是最大的一次。从进屋来到现在，她从来都没有看出这老汉有丝毫武功之态。无论是从走路说话，还到举手投足间的外形特征，绝绝对对和普通人没有两样。那么，这只有一个解释：这老汉的武功已到了反璞归真的境界。 




　　天下间，，武功达到反璞归真境界的能有几人？五人？十人？还是……但绝对不会超过十五人！ 



　　这个老汉，会是如此可怕的高手么？ 



　　老汉一开口就打破了众人心中的疑问。“我倒是谁，原来是厉老四！好不容易找了个清净的地方住下歇上几个月的凉，却被上门的这么多人打破了清闲。无论怎么说，远来是客嘛！我如果再不出面，不但我的客人要少了一大半。恐怕连我的房子都要被拆了呢？” 




　　老汉的话说得很轻松，但引起的轰动却绝对不小。连那红袍人的瞳孔都收缩了几次，看来也对他很在意。 



　　姬清月却是放下了颗心。总算知道这可怕的高手并不是冲着他们来的。而且话中对他们还颇有维护之意。谁也不想同这么可怕的高手对阵，姬清月更是不例外了。 



　　当众人都在为一系列惊变而吃惊时，红袍人却开始了悄悄做他自己的事，后退开几步，拉远与众人的距离后，口中念念有词，左手跟着一挥，幽暗的黑色光芒在掌上浮现，而回应这股黑暗的幽光的是，几条绿芒慢慢地从他红袍里探出头来。仿如活物般，速度突然加快，呼地一声，一条锁定一人，向屋内众人扑去。 




　　说是芒，其实只不过是因为它周围断断续续闪动著幽幽的绿光。其余地方，还不如说它是藤来得真一些。它不停地蠕动著，仿佛有著生命力。尤其是“芒”的周围还闪动著无数幽深的绿色小刺，更是加深了藤的真实性。 




　　朱三公子眼中怒色一闪而过，明知自己一行人与他们无仇，却仍一而再，再而三的挑衅，实是过份了。那老仆似乎也知道朱三公子的心意，一扬手，一股气劲发出，准备解决了绿芒，再把红袍人收拾掉。 




　　咦的一声，从好几个方向，好几个人的口中发出。其他人还罢了，但像蒙狂，老仆，老汉他们这种级数的高手，他们估计一击之下，就是钢铁也得粉碎，别说是这小小的绿芒了。但他们惊奇地发现，这绿芒的生命力竟如此顽强。明明已被击成无数段，但在第一时间竟重新愈合，再次扑了过来。虽然对他们没有威胁，但也是很烦人。暗系黑暗魔法，果然有其独道之处。 




　　姬氏姐妹先前内伤未愈，自顾不暇，已是没有时间来帮助她们的同伙了。而且蒙狂也没有像上次那样慷慨地来替他们帮手。这使得沉枫对这些绿芒很是恼火，在这些怪东西面前，什麽冷静机智全然没有作用，只有靠手中的家伙来说话。但小剑斩了一次又一次，还是制止不了绿芒的猖狂。沉枫很是头疼。 




　　在这次，却听到了女孩惊恐的尖叫，充满了恐惧。沉枫脑中一个念头闪过。“遭了，筱筱！” 



　　筱筱此时确是很遭，恐惧地缩成一团，躲在墙角。也不知道为什麽，绿芒倒没有对她动手，只是不停地盘旋著，倒像有什麽忌惮。最後，终於下定了决心，呼地一下扑了过去。筱筱拼命地尖叫起来，声音在空阔里传出好远。 




　　沉枫发现，但赶过去已是来不及了，只能发出绝望的吼叫。 



　　然而，绿芒在距离筱筱只有半寸处停了下来，然後筱筱胸前大放白光，如同亮起了一个小太阳。仿佛太阳的烈辉要洒遍整个大地，一道道的圣洁的光线照射在诡秘的绿芒上，登时产生了变化。绿芒在白光下，痛苦的蠕动著，最後却象雪遇上了太阳，点点地融化了。 




　　红袍人身躯一震，虽然看不到他脸上的表情，但想来肯定好看得很。 



　　沉枫略一思索，就想出了原因。上次自从与姬心冰一战後，他就知道母亲留下的那条项链是宝物。他爱惜筱筱，所以将项链交於筱筱戴上，却想不到此时发挥了功用。 



　　那绿芒乃是魔法所化，遇上了魔法项链，自是有一番好看了。 



　　沉枫正想著，却感到身躯从身後被紧紧勒了起来，而且越勒越紧，最後连呼吸也很困难了，生命力在躯体内一点一滴地消失，眼皮越来越重，好想睡。睡… 



　　沉枫昏了过去！ 



　　这也是沉枫一时大意，只想著筱筱，却忘了自己还有一条索命鬼在跟著。那绿芒一见沉枫有空，便扑了上去，将沉枫紧紧缠住。在众目睽睽之下，众人可以看到，沉枫的血肉如大江溃堤般飞快的狂泻不停，充盈雪白的肌肉在消瘦著，血肉精华快速地被吸蚀殆尽，很快就要变成了皮包骨头的干憋尸体。而那绿芒，却逐渐转为了暗红色，显然是吸收了沉枫的血肉所至。 




　　筱筱拼命地叫了起来，但却是没有用的。她自己也不知道那条项链有如此用处，否则她早已扑上去了。其他人先不说是否有救沉枫这份心，单是在目前的形势下速度方面就赶不上了。 




　　看来沉枫死定了！姬心冰想著。 



　　虽然沉枫的死，对自己来说，并没有什么好处。但是，也没有什么坏处。然而… 



　　什么乱七八糟的想法！脑子里乱糟糟地一团。姬心冰猛力地甩了甩螓首。 



　　但是，沉枫真的要死了，这总可以肯定了吧！他死了也好，免得清月…… 



　　但是，姬心冰连最后的想法也未能得到肯定。 



　　在刹那间，柔和却明亮之至的白光，仿若微弱烛光的瞬时闪现。缠在沉枫身上的绿芒全部崩坏，接著消失得无影无踪，消失得那麽突然，如同它的出现。 



　　而不知何时，一名白衣少女毫无事先征兆地现身在了屋内。 



　　姬清月秀眼一转，立刻惊呆了。 



　　她一向对自己的容貌很自负，自己姐妹也一向都是一所称赞的绝色，但在此刻，看了白衣少女，她只觉得自己与她，犹如晨星与朗月，光芒根本不能比。 



　　她只是秋波一转，便让人觉得她的不可方物。 



　　美丽得简直令人窒息！ 



　　屋内众人只是痴痴地看著她，忘了她的神秘出现，忘了绿芒的神秘消失，只求看著她。连红袍人也不例外。 



　　屋内一时鸦雀无声。 



　　第一卷 流水年华 第十六章 迷雾重重 



　　(更新时间：2003-4-11 18:52:00 本章字数：4530) 



　　在短暂的窒息沉寂之后，屋内众人才先后反应了过来。最先出声的是那红袍人，声音还是兀阴森森的。 



　　“你是什么人？” 



　　老汉看了红袍人一眼，嘿了一声，心道：我是这间屋的主人，这话应该由我来说才对。 



　　白衣少女却也不答话，似乎足不点地，轻飘飘地掠到昏迷着的沉枫身前，俯身看着沉枫的伤势，秀气的柳眉轻轻皱了一下。却也不出声，对红袍人的话更是不加答理。 



　　筱筱此时正趴在沉枫身上低声抽涕着，对来到她身前的白衣少女似是视而不见。白衣少女伸出纤纤玉手，轻柔地抚摩着筱筱的头顶，神态柔和，倒像是个大姐姐对小妹妹的呵护。 




　　只因这白衣少女来得太神秘了，因此大家多少都有些戒心，见到她此时的动作，颇是有些出人意料，都不由为之一愕。 



　　白衣少女略一矮身，就将沉枫提在右手里。姬清月一惊：“你干什么？” 



　　白衣少女转头深深地看了姬清月一眼，那明亮的秋波似乎望进了姬清月的心底，姬清月芳心猛地一跳，不自觉地退后了一步。 



　　白衣少女再顺手将筱筱夹在腋下，作势欲走。但方才已经有了姬清月的提醒。屋内众人哪里肯。红袍人冷哼一声，口中念念有词，一大团绿幽幽的鬼火再次在掌中升起，干枯的手掌轻轻一抖，便化作无数小针般的飞芒，朝着白衣少女散射去，随之在后的，还有数道绿色的闪电。 




　　朱三公子微一皱眉，首度站起身来。看样子他是想阻击红袍人，帮助白衣少女。 



　　但这倒是多余的，在绿火射到白衣少女之前，白衣少女轻轻冷哼一声，也不念咒，随手一挥，屋内突然大放白光，隐隐间一轮银色的圆盘流转其中。明亮的白光照得众人眼睛都为之一暗。即使是那一瞬间，也就够了。无数道光箭毫无方向和目的地四处乱射，漫天的光芒在流转飞泻中为光流回绕，幻化组成杂乱无章的网状光网。光丝的气波更是在虚空中掀起一波波光浪扬洒。即使是如空气，也在光箭的道道重叠乱射中被划出了隐约可见的裂痕。不偏不斜，如许多的光箭，却恰好将红袍人笼罩其中。 




　　在短暂的光明中，只听到红袍人的闷哼声，怒吼声。待到视力恢复了正常，白衣少女早已不见了。先前神气活现的红袍人却已横尸地上。自然，沉枫和筱筱也随之失踪了。 



　　老汉身法极快，在众人都还未反应过来之前，他就第一个追了出去。其时天虽已微明，但还是有些看不见，但这怎么难得住老汉的视线。在十数里之外的一个小山丘上，还能看到一个小白点，但身影却也已经模糊了。 




　　见到老汉略带着惊奇的脸色，众人就知道没有追上。老汉轻吐了一口气，才道：“业已在十多里之外了。” 



　　蒙狂骤然抬头，“这怎么可能，不可能有任何人的身法快到能在一瞬间就到了十多里之外的！” 



　　“武功不行，魔法却可以！”沉思中朱三公子终于首度开口。 



　　老汉脸色微变：“是空间魔法！” 



　　魔法师不同于武者，由于魔法全是依靠外界的自然力量，所以他们本身不可能有什么神奇的超能体力。尤其是武学高手的轻功，更是让魔法师徒然羡慕兴叹，望尘莫及的。所以魔法师一旦同武者交手，就只有进，而无退路的。因为逃也逃不过人家。 




　　但是属于异类魔法体系的空间魔法却是魔法师唯一可改变他们速度的路径。只要修炼空间魔法有成，魔法师可以凭借魔法力在三十里之内的距离自由移动。这一点，可就是轻功拍马也赶不上的了。但是空间魔法修炼实在艰难，能够有成的，至少也是魔导士级的魔法师，而魔导士的数量…所以空间魔法倒是很少出现世间。 




　　但是，刚才那白衣少女竟是凭借空间魔法遁去！ 



　　一个二十岁左右的少女，可能是魔导士级的魔法师吗？ 



　　如果是的话，那么一切倒变得很好解释了。只不过是普通红袍带数的魔法师，居然敢茂然翻跃两级向魔导士挑战，短时间之内横尸地下也是很正常的事了。 



　　沉默了一阵，那老仆开口道：“你的意思是说，那名女孩竟然会是魔导士？” 



　　老汉眼光斜了斜躺在地上的红袍人的尸体，淡淡一笑，反问道：“你说呢？” 



　　那些趴着的风雨楼人见即使强如红袍人，却也业已倒地身亡，更是战战兢兢，浑身颤抖不已，看了老汉一眼，甚是想拔腿逃命，但却又不敢。 



　　其实，像蒙狂，老仆，老汉这些人自恃身份，也不会乘人之危的。朱三公子好象没什么兴趣。姬氏姐妹就是想报仇，此时也是有心无力。 



　　老汉皱了皱眉头，冷哼了一声，“滚吧！”那些人才如蒙大赦，连滚带爬的逃出门外去了。 



　　外敌既去，屋内却又沉寂下来了。朱三公子长长出了口气，淡淡道：“四叔，敖七，我们也该走了！” 



　　干瘦汉子敖七立即起身，准备为朱三公子开路。那老仆“四叔”却深深看了老汉一眼，语气平静地道：“姓董的，我们后会有期了，但愿那时你已半死不活了。” 



　　董姓老汉哈哈一笑道：“我倒是希望永远也看不到你们魔教的人，哎！人老了，也不愿意惹麻烦了。” 



　　四叔哼了一声，也懒得再继续说下去，转身就走。朱三公子一行人，就此飘然离去了。来得匆匆，去得也匆匆。 



　　董姓老汉这才转过头向着姬氏姐妹道：“小姑娘们，现在我们才可以好好谈谈了。” 



　　※※※ 



　　一道巨大的瀑布自高空飞溅而下，轰隆的气势不断的冲击着周围的一切。飞溅起的水花也有偶尔高跃而起，落到了对面那块凸出的光滑大石上。 



　　一名黑袍人盘坐在那块凸出的大石上，面向着瀑布，神情专注地凝望着这片大自然所造就的磅礴奇观。 



　　一名白衣少女无声无息地出现在黑袍人的背后，看得清楚，正是那名带走沉枫和筱筱的白衣少女。不过此时这二人并不在她的身边，不知道她把他们安置到何处了。 



　　白衣少女恭敬地道：“师父，弟子已按您的吩咐完成了。” 



　　黑袍人身躯一震，缓缓转过身来。却是一名中年妇人，岁月的冲刷并未在她的脸上留下多大的印迹，清秀的脸上仍可看出当年的风韵，想必当年定是一代美人。 



　　黑袍妇人淡然道：“人都安置好了吗？” 



　　白衣少女仍是低着头，“都依师父的安排把他们安置好了。” 



　　黑袍妇人微微点头，道：“也算难为你了，能够在那样的情况下，尚能把人带出来，全身而退，也算是很不错了。” 



　　白衣少女螓首微沉，却没有答话。 



　　黑袍妇人淡淡一笑道：“是不是对我刚才的话觉得有些不服气？” 



　　白衣少女恭敬道：“弟子不敢！” 



　　黑袍妇人哦了一声，道：“是吗？其实不是我小看你。那屋内的真正高手也绝对不少。别的不说，就是那董老儿，我亲自对上他也未必有十成胜算。” 



　　白衣少女抬起头来，脸上显出惊色。她虽然知道那董老汉决计是个高手，但却没想到师父竟对他有如此高的评价。 



　　黑袍妇人继续道：“董老儿不说，就是厉老四，也不是你能对付得了的。可能只有那扛弯刀的蒙狂，才不是你之敌。当时你带走人之时，这些家伙如果不顾身份，强自要出拦截头，你未必能成功。”她语气顿了一顿，“不过，一来他们没有摸清你的底细，再说也不至于那么不要脸，所以我才放心让你去的。” 




　　白衣少女再度拜倒道：“弟子知错了。弟子现在终于明白了天外有天，人外有人的道理，以后一定加紧用功，不至于堕了师父的威名。” 



　　黑袍妇人淡淡一笑，道：“我还有什么威名。不过你也不要妄自菲薄，凭你此时之力，年轻一辈中决计可以排入前三名，就是与那些高手名宿相比亦不会差得太远。” 



　　自信地一笑道：“我教出来的徒弟，还能差到哪去？” 



　　眼光一转，看到白衣少女仍恭敬拜着，道：“如果没有什么事，你也就下去吧！不过不要忘了我的吩咐。” 



　　白衣少女欲言又止，“师父，弟子尚有一些事不明，不知道该不该问？” 



　　黑袍妇人道：“没有不该问的问题，只有不该答的答案。你问吧！” 



　　白衣少女秀眉微蹙：“弟子只是不明白，那少年究竟是何来历，竟值得师父您老人家对他如此关心，竟不惜亲身临驾此处。我——” 



　　黑袍妇人打断她的话，道：“对不起，这个问题我现在还不能回答你，也许到了以后我会告诉你的，现在你只需要照我的话暗中跟着他就行了。” 



　　白衣少女吸了一口气道：“可是弟子在那小女孩身上，发现了一条项链，据弟子看来，这条项链明显是魔法项链，而且项链上所挂的那颗珠子，凭弟子的眼力，它的来历，似乎应该是太古遗物灵兕珠。而这颗珠子本来应该——” 




　　黑袍妇人脸色微变，一挥手制止了白衣少女的话头，道：“好了！不错！就是如你所想的那样。” 



　　白衣少女看到黑袍妇人的手势，也就知趣不再问下去了。只是道：“另外弟子还发现还有其他的人在一路跟踪他们，要不要…” 



　　黑袍妇人沉默了一下道：“一切你都自己看着办吧！你自己应该有处事的能力了。 



　　如果没有什么其他事，你也就下去吧！” 



　　白衣少女起身，恭声道：“弟子告退了。” 



　　白影一晃，就消失在天地的视线中了。 



　　黑袍妇人目送着白衣少女倩影的远去，才再度转过头去，望着那不断冲刷的瀑布，隔了一阵子，才淡淡道：“出来吧！我知道你来了！” 



　　从一块大石后面，走出了那名于昨夜神秘失踪的胖子，此时他神情庄穆，还略带些紧张，简直如临大敌。 



　　黑袍妇人微微一笑：“老朋友见面，也不必如此紧张，我又对你毫无恶意。” 



　　胖子沉声道：“你指使你的徒弟把那对少年男女劫来干什么，是否有对他们不利的意图。” 



　　黑袍妇人不答反问道：“你又问这事干什么，他们于你又又何干？” 



　　胖子道：“再怎么说，那少年毕竟还是我小师妹的儿子，我这此来也是受人之托。 



　　这且不说，他出了什么事，我这做师兄的也不好对九泉之下的小师妹交代。” 



　　黑袍妇人哈哈一笑道：“什么时候听说过斩武堂的杀手也有起人情味来了？这倒真是奇事一件。” 



　　胖子脸上勃然变色，道：“杀手就不是人吗？杀手就没有感情吗？你也太过于轻看我们杀手了。我知道你当年对小师妹始终抱有看法。” 



　　“最后事实证明了我的看法是正确的！”黑袍妇人冷冷地出口打断道。“休要再提起这件事，否则别怪我不客气了！” 



　　胖子脸上的肌肉不自然地抽动了数下，脸色微微一变道：“你该不会是想对他儿子有所不利吧？” 



　　黑衣妇人却是不答道：“这件事对你没有任何关系，你还是走吧！不要牵涉其中，不然你会后悔的。不过我可以告诉你，我对他绝对没有任何恶意。” 



　　胖子冷冷道：“你的话我还是信得过得。不过我倒有些奇怪，你怎么会好心帮起人来。难不成也是受人之托吧！” 



　　黑袍妇人却是不答。 



　　胖子哼了一声，转身就走。边走边道：“你一向对小师妹没有好脸色看，现在她死后倒反常照顾起她儿子来。难不成是看在‘那个人’和小师妹的关系上，还是‘那个人’死之前要你帮她一把！”说到这里，脸色立变，转身，声音颤抖道：“以小师妹当年和‘那个人’的关系，难道这小子竟然。竟然会是‘那个人’的儿子？” 




　　黑袍妇人身躯一颤，身形一抖，已立起身来，脸色寒若冰雪。“当初叫你走，你不听话，现在你想走也走不了了。” 



　　第一卷 流水年华 第十七章 再度入世 



　　(更新时间：2003-4-11 18:53:00 本章字数：3886) 



　　胖子脸上骤然变色，向后连退几步，喃喃道：“不关我的事，我什么也不知道，我什么也没听见！” 



　　黑袍妇人目中寒星闪烁，语若寒冰：“是吗？我可不这么认为！不要怪我，怪只能怪你自己知道了不该知道的事。” 



　　胖子身躯一震：“这么说，那小子真是‘那个人’的儿子？” 



　　黑袍妇人哼了一声：“还想找死！”手掌微微张开，一团蓝光在她洁白的掌中闪烁。 



　　蓝光拉长，化作一道光罩，自天向胖道人头上罩下。 



　　胖子身形一晃，在刹那间已叠出无数个身影，使人分不清究竟哪个才是真身，只在眨眼间，人已到了高空中，似已将突破那道蓝光的范围。 



　　却在接近之时，蓝光兀地化为一片，如同一篇书页，骨溜溜地旋转起来，只是仍紧随着胖道人的身影，始终罩在他的头上。 



　　胖子也并没真打算飞出蓝光的范围，其实连他自己也知道是不可能的。身剑合一，一道白光在瞬间划破苍穹，蓝光被生生撕裂开来，胖子已突出了重围。 



　　胖子的多影身法，尤在李萱芬之上，一旦施展开来，天下间能追得上的，绝对是屈指可数。但是，他的身法再快，也快不过光！ 



　　无数密集的紫色电劲，扭曲成一条怒吼咆哮的暴龙，挟着滋滋作响的强烈电劲，将胖道人前后左右的所有进退之路封死。电龙的爪子有质无形地罩在胖子的头上，正不紧不慢地回收，雷电的强大力量，在一个狭小的空间内制造出一股强力的雷暴，似要将胖道人生生勒死在这个狭小的空间。 




　　胖子苦笑一声，只是笑容却比哭还难看得多。长吸一口气，再次身剑合一而起，只是这次，在他的身体周围，多了一层薄薄的白光。 



　　看来胖子这次乃是孤注一掷，不惜以苦修的护身罡气作赌，也要硬挡这石破天惊的一击。 



　　砰！胖子的身形终于再次突破而出，只是此时他却再也无余力再战。刚才一击，他虽然凭护身罡气硬破电龙而出，但强大的电流却全数击在他的护身罡气上，险些将护身罡气生生打散。饶是如此，他所受影响还是不小，内脏已轻微受伤，功力更是失去了至少四成。 




　　胖子颊边的肥肉似哭非哭地抽动了两下。手指缓缓掠过冰冷的剑身，随着胖子手指的滑过，剑身上似乎镀上了一层冷艳色的霞光。 



　　“剑罡？”黑袍妇人目中亦不禁掠过了一丝诧异之色。 



　　“想不到你竟练成了剑罡。哼！那就让我来试试你的火候究竟如何？” 



　　剑百练成气，千练成罡。由剑气而至剑罡，可说是一个质的飞跃。剑罡不仅威力远在剑气之上，无坚不摧，而且还对低级魔法起着免役抵消的作用。黑袍妇人见到胖子竟然修成剑罡，也难免诧异了。 




　　胖子心下只是苦笑。只有他自己才清楚，他的剑罡也才不过刚刚修成入门阶段，不要说登堂入室，就是离略有小成都还差得远。再说，剑罡也仅能对抗低级或少量中级魔法。而面前的这位，可是号称当世魔法第一人的权威。能指望她施出低级魔法来让自己破么？若非此时已经身受内伤，功力大减，自己绝不会冒险使出剑罡来壮胆的。 




　　黑衣妇人一扬手，一道眩丽闪亮的白光顿时划破身前的空间，随之而起的是震天的霹雳作响。白光的超强亮度，连白昼高高在上的太阳都在那一瞬间为之黯然失色。 



　　“该死！”胖子低声嘀咕了一句。身形兀地弹起。如果被那道强光照上的话，就算是有剑罡，也照样没有用。如果被正面击上，包保尸骨无存。 



　　“躲得过什么？”黑袍妇人冷冷一笑，再度扬袖。数点火星自袖间射出，待到空中，已变成了数条体积庞大骇人的火蛇。 



　　火蛇张开满是烈焰的大口，巨大的火身在空中扭曲着。从各个方向同时向胖子扑了上来，上下左右前后都被封死，漫天的火焰吞噬了胖子视觉中的一切，连呼吸都一时为之困难。 




　　胖子额上汗流潺潺直下。不知究竟是被高温逼的，还是为自己的心情所憋的。剑罡在刹那间光华大盛，白虹在当头面前的火蛇身躯一气贯穿出巨大的空隙。在极短的时间之内，胖子抓紧时机，终于穿越火网而出。 




　　“轰！”先前那道白光巨大爆炸力的余震此时才发挥了威力。即使是站得较远，此时一时真力空虚的胖子仍是被余震的荡波所及，终于哇的一声，喷出一小口鲜血，一个筋斗，栽落在地上。 




　　“我认了！”胖子无奈地举起双手。“别再打了！” 



　　打又打不过，逃？多影身法再快，逃得过人家的空间魔法么？胖子嘴角边不禁再次露出一丝苦笑，从一开头，他就没指望能逃得出去，所有的努力，只是略尽人事。能与这可怕的女巫相抗衡的，恐怕天下间还超不过五人，就算是有五人，也未必能对付得了她。想起她当年的可怕，胖子心中不自禁打了个寒战。 




　　除了‘那个人’之外，没人治得了她。但是，‘那个人’如今还在吗？ 



　　胖子垂头丧气地站着，“我认命了！你想怎么处置我，就随你的便吧！反正我也是烂命一条，也许在多年前就该死了。” 



　　黑袍妇人看着胖子沮丧的样子，微微一笑道：“谁说我要杀你了。不过只是想请你委屈一阵子，等到过一段时间再请你出去吧！” 



　　胖子摇头道：“一阵子？是二十年，还是四十年，要不然是一辈子？” 



　　黑袍妇人道：“没那么严重，只是等到那孩子安全了，你就可以出来了。” 



　　胖子一愕：“怎么，难道还会有人敢对他不利不成，就算‘那个人’已经不在了，难道就不怕……” 



　　黑袍妇人脸色一黯，“事情哪有你想的那么简单，如今现在已不是当年了，且……”脸色一整道：“事情知道得越少，对你越好，现在，请吧！” 



　　沉枫终于醒了过来，抬头看着上空，是一片蔚蓝的天空。转头看看身旁，还好，筱筱仍在自己的身旁。只是姬清月和那冷冷的黑衣女子却不知道到哪里去了。只是奇怪的，自己昏迷前，是在荒山上的一座草屋内，现在自己和筱筱却躺在了一块冰冷的大青石上。不远处，还有一条小溪在潺潺地流着。再看看周围的山清水秀，像是一个山谷，怎么看也不像是在那座荒山上。但是，在一个人昏迷之后，是可以发生很多奇奇怪怪的事情的。这点沉枫倒是很清楚。所以他也不愿再多想了。 




　　　筱筱伏在沉枫的身上，睡得甚是香甜。几根散乱开来的长发，被清风送到沉枫的脸颊边上，伴随着少女淡淡的体香，让沉枫心里一阵莫名的痒痒。周围宁静的山水，映着粉蓝的天空，一切是显得那样的温馨。心中一阵爱怜之情由然生起，抬起筱筱的头，轻轻地放在自己腿上，好让筱筱睡得更加舒服一些。 




　　熟睡中的筱筱很是可爱，睡睡间，长长的眼睫毛在不自觉地轻轻抖动着，粉白的小脸吹弹得破，由于靠得很近，甚至还可以感受到她的吐气如兰。沉枫心中突然生起一个念头，想在她的小脸上亲上一口。这个念头一生起，连他自己也吓了一跳。 




　　沉枫怀抱着筱筱，抬头看着山谷的整个天空。这里的山清水秀，诱人之极。但沉枫的心，却早已飞出了山谷外的世界。 



　　这座小镇虽然略显得有些人烟稀少，但还并不偏僻。穿过不算太长的山路，就可以出到帝国中部的一座大城——开玛！ 



　　在这座小镇中，就有一对看起来略显得有些沮丧的少年男女在走着。不问可知，正是沉枫和筱筱了。 



　　在筱筱苏醒之后，沉枫终于从她的口中了解了他后来所不清楚的一些事情。虽然筱筱也说得不太清楚，但至少有一个白衣少女救了他们却是事实。至于那白衣少女为什么要救他们，救了他们之后又为什么把他们扔在山谷中，沉枫就懒得去想了。因为他知道想也想不出结果的。 




　　可能黑袍妇人和白衣少女都没有想到过的一件事情：由于沉枫他们是和姬清月一路同行的，而且行李都是由姬清月保管的。所以现在沉枫和筱筱可以说是身无分文了，沉枫除了他那柄小剑和李萱芬的剑谱还在身上外，就真的什么也没有了。 




　　尽管肚子饿得咕咕叫，可是沉枫也确实没有办法。只恨不得在路旁长几棵果树出来，好去摘几个果子来解解饿。沉枫大感后悔为什么在那老汉那里不多吃几块肉了。 



　　筱筱倒是很懂事，虽然肚子也很饿，但从头到尾她都没有发过一句话，正因为如此，所以沉枫才感到更加的难过。 



　　只是漫无目的的走着，饥火一阵阵上升，可是偏又没有办法。这时，筱筱拉了拉沉枫的衣袖，“大哥哥，我这里还有一个爷爷留给我的银手镯，如果实在没有办法的话，就……”筱筱垂下了头，眼睛里闪烁着点点的水光，声音也逐渐地呜咽起来，一滴晶莹的泪珠终于落到了地上。 




　　沉枫接过那银手镯，看起来做得很是精致，这才想起这银手镯是红面老者托孤之时塞到筱筱怀里的。 



　　沉枫将筱筱搂进怀里，轻轻抚摩着她，柔声安慰道：“别哭了，大哥哥以后会好好照顾你的。你放心，就算是饿死，咱们也决不能把你爷爷留下的手镯卖掉。” 



　　也只是呜咽了一会儿，筱筱就擦干了眼泪。但语气还有点不太肯定：“大哥哥，那我们怎么去找东西吃？” 



　　沉枫哼哈了几下，脸上露出了微笑。“放心吧！我已经找到了办法，我们很快就有东西吃了。”其实这些话他是说来安慰筱筱的，他哪里有什么办法。肚子也是饿得直发荒。 



　　看着泪眼婆娑的筱筱，沉枫心头突然升起了一个恶魔般的主意：如果实在没有办法了，为了生计，也只有当一回小偷或强盗了。 



　　好不容易找了个破庙安定下来，沉枫才开始认真考虑问题了。不过看着破庙的荒凉，心中也大有一番感慨。在外边看到的繁华景象和如此的荒凉实在联系不起来，这也说明了帝国的贫富差距是多么严重。外面的歌功颂德，实在令人恶心。沉枫一向对朝廷都是没有什么好感的，巴不得它快点倒掉。 




　　沉枫嘱咐了筱筱几句，让她好好的在破庙里待着，便不得不出发，准备去开始他自己生平第一次的打劫生涯了。为了生存，不得不挣扎一番了。 



　　第一卷 流水年华 第十八章 鸯鸟折翼 



　　(更新时间：2003-4-11 18:54:00 本章字数：3528) 



　　沉枫跟踪这只肥羊已经很久了！ 



　　虽然也只是他生平的第一次打劫，但却似乎已习练了很久似的。沉枫纵是已经饿得脑袋晕乎乎的，但再有天大的胆子，也还不至于头脑发昏到光天化日之下入墙打劫，所以也只有跟上一个看起来有钱点样子的肥羊，跟到僻静处才—— 




　　念及自己竟要沦落到当强盗的地步，沉枫也确是有些悲哀，作为强盗，在大陆上是最惹人厌恶的对象。不但官吏要铲除其好向上级邀功行赏。连普通百姓都是对其人人喊打。却想不到有一天自己，现在——唉！不过这头肥羊却似乎很明白沉枫的心意，自己傻头傻头地孤身往城外郊野处走去。直让沉枫心里直乐。一时间头脑竟真得发了昏，全然没想到自己的行踪是否已被人察觉了。 




　　肥羊是个锦衣人，穿得倒是很华丽，而且走路急匆匆的，像是有什么要紧的事，走出城郊后竟一路小跑起来。害得沉枫花了好大的力气才紧紧跟上而不至于露了形。 



　　“这里应该是僻静处了吧！”沉枫心里嘀咕着。看看四下的荒凉无人，也确是下手的好地方。劫财而不劫命！这就够了。如许地安慰着自己的良心。沉枫摸到锦衣人身后不远处，骤然间，多影身法展开，双手化作漫天蝴蝶，罩向了锦衣人背后的多处穴道…… 




　　筱筱本来是乖乖地听沉枫的话，呆在破庙里不出的。但到后来实在饿得发慌了，一个小女孩子，忍受饥饿的能力确实不高。等了许久也不见沉枫的归来，心里有点发慌了，忍不住走出破庙外四面张望，不知不觉的就走出了好远。等到发觉自己的越轨的时候，已经到了临近市集上的地方，远处飘来的食物香味在不断地引诱着筱筱。 




　　不知不觉间，筱筱已忘了沉枫的吩咐，慢慢地走到市集上，望着满街的食物，不断地咽着口水。她祖父一向把她当宝贝来呵护，哪里曾挨过这等的饥饿，她又怎么忍受得了。但幸亏她很是懂事，饿得发慌，也只有把自己白生生的小指头含在嘴里，巴巴地望着食物咽口水。 




　　这时，一个柔腻的声音传了过来，“小姑娘，你过来一下好吗？” 



　　筱筱转过头去，看到在街的对面，不远处，一个脸上涂着厚厚的脂粉，打扮得很是庸俗的妇人，右手挥舞着一张小手绢，正在向她招手。 



　　筱筱迟疑了一下，“是在叫我吗？但我又不认识她啊！真奇怪？”犹豫了一下，但还是慢慢地走了过去。 



　　出乎意料的顺利，可能锦衣人倒真是那种只会吃喝玩乐的家伙吧！居然一点即倒，原以为可能还会有一点麻烦的，但现在当然是省事多了。 



　　把锦衣人昏倒的身体小心地翻倒在一边。拿别人的钱，再怎么样，也还是对他客气一点吧！自己又不是那种劫财又劫命的匪徒。从这点说来，沉枫这只初次出道的菜鸟小盗，还是挺讲盗亦有道的。 




　　锦衣人身上倒还真是出乎意料的丰富，沉枫可以说自己一辈子都没见到过这么多的钱。光是银票，面额在千两以上的就有一大叠，就是散碎银子也有一大堆了。还有几颗珍珠，散发着夺目灿烂而略带柔和的光辉。沉枫虽然以前从未见过这等珍宝，但也是听说过的。心念一动，拿回去送给筱筱，她一定很是喜欢。 




　　“这么多钱啦！”沉枫不断地发出惊呼。 



　　民脂民膏！沉枫的脑海里不断跳出这个念头。看来这家伙也不是什么好东西，多半也是什么吃人不吐骨头以剥削平民为己任的吸血苍蝇。自己拿他的钱去劫富济贫，那也很不错嘛！仅有的一丝负罪感，被这个念头扫得干干净净。 




　　不过，现在最重要的还是先救济一下自己吧！现在时候也不早了，筱筱也该等得急了。 



　　沉枫扔下昏迷的锦衣人，还非常仁慈地在他的衣内留下了几锭银子，心满意足地扬长而去。 



　　走了很大一阵，远处一个小黑点让沉枫骇然住足。那背对他的背影是如此的熟悉！ 



　　缓缓地转过身来，锦衣人的脸上，带着一丝神秘的笑容，笑望着眼下的猎物——沉枫！ 



　　虽然自己并不认识那个打扮得十分庸俗的妇人，但本着天真的本性，筱筱迟疑了一下后，还是走了过去。 



　　妇人皮笑肉不笑地说：“小姑娘，你是从哪来呀？干嘛一个人站在街边呢？你没人陪你吗？咋咋！看你这模样，真是怪让人心疼的。” 



　　筱筱这才确定了这个妇人并不认识爷爷或大哥哥，既然如此，自己也没有和她说话的必要了。再说，她那庸俗的样子也让自己看不惯。筱筱小小的心灵里，也还是有一点好恶之分的。 




　　还有，大哥哥走的时候，叫自己就等在破庙里，自己没听他的话跑到街上来就已经是不对了。万一大哥哥现在回去看到自己不见了，一定会着急的。自己得赶快赶回去。想到这里，筱筱心里也有点急了，哪里肯理那妇人的话，拨开妇人的手，准备急急地赶回去。 




　　鸨母一见筱筱有要走的样子，哪里肯放。凭她多年的经验，一眼就看出筱筱是与人失散的，目前身边多半没有什么亲人。看她看着食物含手指头流口水，多半也是饿得慌了。这样一个孤苦伶仃的女孩子，正好是自己未来的一棵摇钱树。虽然年纪尚小，但却是一副天生的美人胚子，要是再过几年长大成熟了，到那时候，妓院的门槛不被慕名前来的踏破才怪。这样的一棵摇钱树，怎么能把她放跑。是以一听筱筱要走，她立时就着了慌。 




　　筱筱见这女人又拦住了自己，心中就更加厌恶了。“干什么呢？我现在还有事，要急着赶回去，请不要拦着我好吗？”虽然有点急了，但筱筱还是没有忘了应有的礼节。 



　　鸨母满脸堆笑：“小姑娘，你有什么事的话，不妨给我说来听听，我在这镇上也还是有点本事的，说不定还能帮上你的忙呢？” 



　　筱筱见鸨母的架势，就知道恐怕轻易脱不了身了。虽然她没忘记沉枫的嘱咐，但却也还能看出这鸨母身半点武功。她自己虽然不会武，但她祖父却是武学高人，而且这段时间来连续接触武林人士，这点眼力还是培育出来了的。所以她也不怕这鸨母对她也什么不利的。是以简略的把她和沉枫来到此间后的事说了一说，当然，是省去了大部分内容的，只是在话语间流露出她现在的饥饿感。 




　　她却是不知道的：有的时候，不会武的人，比会武之人更可怕。比如今日，如果她真的是碰上个会武之人，她反而不会象现在这样大意了，自然也就不会有她自己以后的重重劫难了。 




　　但筱筱此时却是不知道的，所以她倒也不怕鸨母，真的给她说了。听罢后，鸨母立时流出恍然的表情，“原来如此啊！你不说我还不知道呢！就是今天下午，有一个像你说的那个模样的小伙子，要来到我们那儿找活干，我看他挺怪可怜的，就让他在我们后院里暂时劈劈柴。要早知道他是你的哥哥呀，你们兄妹又这么可怜，我早就让他带些食物回来看你了。你瞧我这个人，真是大意呀！” 




　　筱筱眼圈一红，心道：这个女人虽然样子看起来讨厌，但想不到心地倒是蛮好的。 



　　看来我先前错怪她了。当下说道：“这位婶婶，你能不能带我到你们那里去看看大哥哥呢？要不然，我和他一起在你们那干活也行！” 



　　鸨母一听，正中下怀，哪有不肯的。欢喜道：“小姑娘瞧你说的，像你们这样兄妹落难，我们理所应该帮忙嘛！你们兄妹也不用干什么了，就先在婶婶这歇几天吧！对了，你饿了吧！婶婶先带你去吃饭！”心下却想道：我的小宝贝，我以后要你干活的时间还多着呢！倒也还不忙急在这一时嘛！ 




　　就这样，筱筱就被鸨母骗走了。她一心想前往去见沉枫，却没想到，这一去，反而将她和沉枫的距离拉得很远，两人日后将在很长的一段时间内不能见面。 



　　沉枫吸了一口气，望着锦衣人道：“就是这么简单！” 



　　锦衣人淡淡一笑道：“难道你现在还不相信我。你企图抢劫我的财物，我不但不怪你，反而资助你银子，只是要你帮我办一件小事，你难道还有存疑。” 



　　沉枫盯着锦衣人道：“正是因为这件事似乎太简单了，所以我反而觉得不对劲。” 



　　摊开手掌，一块碧绿色的玉佩在他手上闪着光。“将这块玉佩送到云城城主的手中？这件事可不简单了！小则我可能会半路被人追杀，大则云城城主会将我推出城门斩首，这也太蹊跷了吧！” 




　　锦衣人轻笑一声：“你也太小心了。我敢用生命向你担保，你绝对不会有什么危险的。我之所以找上你，一是我抽不出身来，再则我看你也不像强盗，想将你从火坑里救出，如果你不信，那倒也罢了。” 




　　沉枫先前本一直在低头看着那块玉佩，此时才抬起头来，缓缓地道：“无论怎么样，我都没有选择了，是不是？我去也得去，不去也得去？” 



　　锦衣人一笑道：“你自己想吧！反正我是不会对你不利的。” 



　　沉枫沉吟了一下，道：“我自然不会信你什么有事在身的鬼话，但你既肯在我落难之时帮我，即使是威胁，我也是无可奈何。以你高过我不知多少倍的武功，尚有忌惮，更不用说我了。但——”他叹了口气，“我接受了！” 




　　也不理睬锦衣人，沉枫径自转过身去，迎着西天的晚霞，慢慢地走开。 



　　第一卷 流水年华 第十九章 伤逝之泪 



　　(更新时间：2003-4-11 18:55:00 本章字数：3587) 



　　“放我出去！”筱筱愤怒地一次又一次敲打着那扇沉重的木门，尖厉的叫声在空气中不断地磨擦回荡。 



　　自从跟随鸨母来到此地，筱筱就觉察出事情的不对了。那些打扮得妖里妖气的俗气女人令她心生厌恶。但更为讨厌的是那些样子看起来不怀好意的男人不断在她身上打转的眼光，令她警惕之心和疑云大生。当她终于按捺不住严声询问鸨母沉枫的所在时，鸨母支支吾吾的样子更是肯定了她此处不善的想法。但她毕竟还是涉世不深，在饥饿的不断侵袭下，实在忍不住抓吃了桌上的几块食物。接下来，在迷迷糊糊间，她就被关进了此处，沉重的木门将她和外界隔离开来，从此也割断了她和沉枫仅存的一丝联系。 




　　在一此又一次的打击失败后，筱筱丧气地坐到了地上。想起了自己悲哀的身世和此时不知身在何方的沉枫，晶莹的泪珠子，噗噗地掉下来了。 



　　“吱啦”沉重的木门终于打开了，筱筱从地上一跃而起。 



　　随着照射着的光线一起进来的，还有鸨母和一个打手模样的大汉。 



　　筱筱愤怒地冲了上去，用力地抓着鸨母的手臂。“你这个该死的坏女人，竟敢骗我，你这个坏蛋，你这个……”她实在气坏了，再加上语词欠奉，以至一时竟想不出该用什么形容词来骂鸨母的好。 




　　鸨母那干瘪如风干橘子皮的老脸一沉，右手用力地扯住了筱筱的耳朵，左手却抓住筱筱的衣领把她提了起来。“你这个泼辣的小贱人，还挺倔的你！你叫什么？你叫啊！你叫啊！我叫你叫！我叫你叫！” 




　　“放开我！”筱筱疼得眼泪都快流出来了。小手小脚在不停地在鸨母拳打脚踢着，但无疑是没有什么伤害力的。 



　　“啪！”一记响亮的耳光打得筱筱眼冒金星，鸨母手一松，筱筱又落到了地上。 



　　拿起小手绢扇了扇，鸨母恶狠狠地瞪了筱筱一眼：“你现在凶有什么用？不知道有多少烈性女子，到了老娘的手里，最后还是不得乖乖地听话。本来还想先喂你几年再说，现在嘛！把老娘惹火了，明天就给你找个主！” 




　　筱筱也不知道是从哪来的力气，猛地站起身来，冲过去，一头向鸨母撞去。虽然她年纪尚小，不懂什么叫“找主”，但也知道不会是好事。现在她也只有凭着一股怒气发泄罢了。 




　　“哎哟！”鸨母措手不及之下，竟被撞到门槛上，一个踉跄，险些跌倒。这下火可上来了，先再重重地甩了筱筱一个耳光，再转头向打手恶狠狠地道：“给我使劲打！” 



　　还未待鸨母交待，打手早已动起手来。十几记耳光扇得筱筱头痛欲裂，吹弹可破的粉白小脸上映出了一道道鲜红夺目惊心的血红手印。竟似要滴出血来。但最后的求生欲望还支持着她。无意识之间，她捉到了一条手臂，于是用力咬了下去。 




　　“嗷！”打手负痛叫出声来。这下他的火可也上来了。“小娘皮，去死吧！”猛的一脚蹬了过去，含怒之下，用上了内劲，常人挨上这一脚，不死也得重伤！ 



　　“砰！”筱筱飞了出去，撞到了屋角的墙壁上。 



　　鸨母挽起袖子。气冲虫地冲了过来。“小贱人，看我不把你——”她看到打手还呆呆地站着，一动不动。顿时气往上冲，猛地一推：“你倒是动一下呀！” 



　　“蓬！”打手的身躯化为一团火球，爆裂开来。整个屋子都来自在火焰袭击下。鸨母身上也沾了不少火星，尤其是手臂，已满是水泡，直痛得在地上打滚。 



　　一息尚存，仅凭求生意念支持着的筱筱，此时一见有时机，猛地冲出门去。这时自然没有人阻拦她，人们都发现了火光，前来救火了，哪里还会注意得到一个小女孩呢？ 



　　也该是那打手倒霉，他先前打筱筱那几下都没什么。但后来那一脚却含怒带上内劲，内力传到筱筱身上，护身的魔法项链受到感应，这次是火系魔法一泻而出。可怜那打手只不过是个不入流的小角色，如何抵挡得住。魔火在倾刻间已将他体内经脉内脏焚尽，只剩下一个空壳，鸨母一触之下，自然立时就炸开来了。不过，这些可就不是鸨母所能知道的了。 




　　“逃——逃——逃——”这是筱筱脑中唯一的念头，眼前一片模糊，连她自己也看不清楚究竟逃到了哪里。但是从周围传来大自然的清新气息，大致可以知道业已身处郊外了。刚想停下来喘口气，但耳中、似乎又听到了追兵的叫喊声，于是只有支撑着孱弱的身躯继续前进。 




　　“似乎看到了一大堆人，黑糊糊的一大群，可是又看不清。好累啊！”这是筱筱昏迷前的最后一个念头。 



　　一架巨大华丽的马车停了下来，车前后随驾的十余人也不约而同地停下了脚步。车前一名青衣人伏下身去，握住筱筱的脉门，许久才放开。 



　　车中传出一个柔美清冷的声音：“怎么回事？” 



　　青衣人弯腰恭声道：“属下在前方发现了一名昏倒的少女，经属下把脉，她身上伤痕累累，似乎是受到了折磨，因而累痛之下，昏倒了。” 



　　车前一名长衫人上前两步，冷冷道：“你看得准吗？万一这小女孩是敌方派来的苦肉计，企图对主上不利，你可知——” 



　　青衣人厌恶地看了长衫人一眼，随即大声道：“属下自认两眼不瞎。这小女孩身上绝无半点内力，也没有半点魔法力的，手无缚鸡之力的一名小女孩，应该不是奸细。” 



　　车中人柔声道：“既然如此，摩诃德，你去把那女孩治好，再把她带到我马车上来。” 



　　一名黑袍人应了一声，缓缓走出。如果仔细打量他的话，可以看到他袍边的金丝和下摆的特殊标记，应该可以认出是魔导师的标记。在大陆比例人数不高的魔法师中，魔导师更是千中选一才能从魔法师间脱颖而出。整个大陆魔导师的人数恐怕不会超过三百人。而这名黑袍法师竟甘心作车中人的下仆，车中人身份的尊崇，已是可想而知的了。 




　　随着黑袍法师手中白光不断地明亮，医疗魔法的魔法力也不断地注入筱筱的体内，将她肉体的创伤治愈了大半，并使她甜甜地睡着了。 



　　黑袍法师募然起身，沉声道：“她身上有魔法力的波动。” 



　　青衣人连退三步，脸上血色尽退，“不可能，不可能！我不会看错的。”转身向马车跪下，不住地磕头：“主上，不是我的错，我真的不知道，不知道啊！” 



　　车中却未再传出任何声音。长衫人只是冷笑。 



　　黑袍法师站起身来，沙哑着声音道：“的确不关他的事，这个女孩身上有个魔法器具。咦，这颗珠子…难道是…”摊开手掌，项链在阳光下闪着奇异的光芒。 



　　车中人淡淡道：“把她送到我身边来，让我看看。任何对我不利的人，都不可能逃过我的眼。” 



　　马车的帏布拉开了，现出了一名绿衣丽人。虽然她的年纪已经不再年轻，业已步入了中年，但她那高贵典雅的气质，还是会令人忍不住生出爱慕之心。 



　　她只是看了筱筱一眼，淡然一笑道：“这孩子生得怪可怜的，把她安置到我身旁。” 



　　长衫人迟疑了一下，道：“主人，万一她——” 



　　还未待他的话说完，黑袍法师已将筱筱抱到了绿衣丽人身旁的塌上。绿衣丽人伸出纤白的素手，爱怜地抚摸着筱筱。忽地，她眼光一寒：“这是什么？”她看到了那串项链。 



　　黑袍人把项链奉上，“这是在那名女孩身上找到的。” 



　　绿衣丽人拿起了那串项链。“这是在那名女孩身上找到的？”一抹怨毒的眼光，在她的眼光一闪而逝。但很显然黑袍法师并没看见。所以他仍答道：“是的。” 



　　绿衣丽人平静道：“继续起程吧！” 



　　黑袍法师扫了一眼筱筱。“这个女孩？” 



　　“我会带她一起走。” 



　　长衫人恭声道：“主上，到了开玛之后，是否要开玛总督出来迎接？” 



　　厚厚的帏布落了下来。“不用了，我只想一路平静地回到帝都。” 



　　马车开得很平稳，绿衣丽人的手此时已经离开了筱筱，正在把玩着那串项链。 



　　一双美目缓缓地闭上了。陷入了往事的回忆。 



　　“这串项链好漂亮啊！是哪来的？” 



　　“漂亮？呃，我真有点怀疑你的审美观了！是小妹送给我的。你看，这上面这颗黑黝黝的珠子，可真是件宝物呢！是小妹在太古遗迹中找到了太古魔法圣物，有着神奇的功效呢！” 




　　“哦！是吗？让我看看！对了，她送你这个干嘛？” 



　　“小妹说是送我护身用的。” 



　　“哼，我才不相信呢！你魔武双修，即使单论魔法造诣，当世也是少有人能及得上，哪还用得着这个。我看——八成是她送给你的定情信物吧！” 



　　“不要瞎说，我一向只把她当妹妹看。” 



　　“哦！是吗？除非——你把这串项链送给我，我才肯信！” 



　　“说来说去，你原来是打这串项链的主意呀！我想想，这样啊，我只会把它送给我最心爱的人。” 



　　“好哇，你这个没良心的，原来我在你心中还不是最重的。看我打你，打你。” 



　　“别胡闹，哎，别这样——” 



　　“嘻嘻！” 



　　一滴晶莹的泪珠，落到了马车厢内那华贵的地毯上。 



　　这名身份高贵的女子，终于落下了她这十几年来的第一滴泪。 



　　“这串项链，他最后终于还是没能送给我！” 



　　第一卷 流水年华 第二十章 命运选择 



　　(更新时间：2003-4-11 18:56:00 本章字数：4439) 



　　杀气！ 



　　甫一踏进破庙的门就感觉到了，自大门的两边传来两股杀气。但强而不烈，显然来者并非是什么高手。 



　　本来沉枫在感觉到杀气之后还以为又是追来索要那捞什《武神经》的人，自荒山之后，已经有很久一段日子没有感觉到追兵的踪迹了，他几乎都快忘了这个可能性了。 



　　但从杀气的散发程度来感受，来者并非什么高手。而且真正的高手也不至于如此紧张到杀气严重外泄都没反应，所以他很快就打消了这个想法。 



　　“那会是什么人呢？我们并没有惹到其他什么人吧！难道，难道那锦衣人的事这么快就追到我头上了？“沉枫不由胡思乱想这。 



　　白光一闪，两道刀风迎面扑来。微一侧身，就轻轻闪过。这时沉枫已经完全断定埋伏者并非什么高手了。自己的武功可能就已经是第七流第八流的了菜鸟，但埋伏的两人却根本可以说是流都不入的杂碎，简直就是废物。心情一轻之下，也有些诧异，自己什么时候惹上这些人了。 




　　不过此时不必多想，只要把这两人擒下，问问就知道来历了。沉枫一边想着，顺手将砍过来的一柄钢刀夺下，反手用刀背轻轻一敲。 



　　“啊——” 



　　“砰——”妓院的大门在刹那间化为粉碎。沉枫手提一柄钢刀，脸色铁青，大步跨了进来。 



　　刚才他已经在那两个埋伏者（妓院的打手）口中问出了一切。鸨母一心想将筱筱骗入妓院中，但又怕她的亲人来找麻烦。因此在筱筱口中骗出破庙所在后，便暗中示意打手赶去破庙，将沉枫给杀了。从此就一劳永逸，也不会再有什么麻烦了。只是她千算万算，却也算不到给筱筱逃掉了。更算不到沉枫也是会武之人，并非一般软弱可欺的待宰羔羊。 




　　整个妓院的都被这个大震动给惊动起来。护院的打手怒吼着冲了出来，正准备冲上去。但一看到沉枫从身后提出另外两个打手软绵绵的身躯时，他们都不由得不由自主地向后退了一步，那两个人，嘴角潺潺流着紫血，伤痕青一块紫一块遍布全身，头部向下耷拉着，也不知究竟是出的气多，还是进的气多。早已晕了过去。 




　　沉枫震怒了！ 



　　对一切敢于伤害筱筱的人，他都绝不会留情的。不管是什么人，只要他敢伤害筱筱，他就会和他拼到底！。所以，他变了！变狠了！变凶了！变猛了！那无边的杀气，简直可以吞噬一切。 




　　所以一时之间，竟无人敢上前一步。 



　　鸨母吊着一只包扎着的手，怒气冲冲地从内院冲出。人未至，声先吼至，“是哪个活得不耐烦的竟敢——” 



　　她的话就此打住了，因为她看到了她派去的那两个打手的尸身，还有周围的人惊恐的表情。她也明白了！但只是内心，而表面上却不敢流露出来。 



　　“哟——这位公子爷，你干嘛生什么气呀？要是我们有什么招待不周的地方，还请你多多包涵。你要是不满意可以跟我说嘛，干嘛生这么大的气，气坏了你的身子。姑娘们——”她向后比了个手势，“还不快上来给这位公子爷消消气！” 




　　“啪！”沉枫一个耳光将鸨母扇到了地上。冷冷的，毫不带表情的语气：“别跟我装蒜，我要把你昨天骗来的那位姑娘带走。你如果不快一点的话，我就拆了你这间妓院。如果她出了什么事——”沉枫眼里射出了寒光，“我要你死的比你自己想像中还难看。” 




　　鸨母哆嗦了一下，随即站起身来，媚笑着说：“公子爷，你说的话我真听不明白，我们这的姑娘多的是，可没一个是昨天来的呀。但我向你保证，他们绝对比你找的那位姑娘好的多，嗷——” 




　　鸨母恐惧地看着地上一只血淋淋的耳朵，身子不住地发逗，声音都已带着哭腔了：“公子爷，我们这真的没有！” 



　　沉枫的银剑缓缓移到了她的喉咙处，寒气已隐隐感到刺喉。沉枫冷冷道：“你可以再说没有！” 



　　鸨母拼命地往后缩：“我说，我说，公子爷，你要找的那位姑娘已经不在这了。” 



　　沉枫眼中寒光大露：“什么？” 



　　“她，她昨天一直不从，我怕出事，就让她走了。”鸨母还是没敢说实话，她怕说出来之后下场会更惨。 



　　沉枫沉吟了一下，银光一闪，一只血淋淋的耳朵再次掉下来。“你说慌！如果她已经离开了，怎么会不回来找我呢？肯定还在你这里！” 



　　鸨母真要哭出来了，“她真的走了，不信您可以问问我们这的其他人，您看，我的手，还是她给弄伤的呢！” 



　　沉枫轻叹了口气，突然又想起了什么，“你，你有没有对她怎么样？她要是少了一根头发，如果她出了事，我会叫你的好看的。” 



　　鸨母不自禁打了个寒噤：“没有，真的没有，她还是个小孩子嘛！我会对她怎么样呢？我，我……” 



　　沉枫哼了一声，“你连小孩子都不放过，更是可恶！早该死了！” 



　　冰冷的剑锋移到了鸨母的喉处，沉枫无情而冰寒的目光，更是毫不掩饰地流露出他内心的杀机。 



　　“不，不要！少爷，大页，求求你，别杀我！”鸨母浑身颤抖着，畏缩成一团，恐惧地带着哭腔地叫喊着。 



　　沉枫的剑锋稍稍地顿了一下。虽然契今为止他已经先后杀过四个人了。但杀那四人都是为了自卫而被迫出手，且对象都是风雨楼的穷凶极恶之辈。而这鸨母虽然可恶之极，但—— 




　　“罪不至死啊！”沉枫低低地自喃道。声音低得简直只有他自己才能听得见。 



　　“但是！我认为可恶就该致死！”沉枫眼睛一亮。 



　　“管你什么的罪不罪！风雨楼的人乱杀得人，我就杀不得！”沉枫恶狠狠地对自己道。 



　　一抹血雾，喷向天空，然后在空气中淡淡地散开来。 



　　沉枫站在破庙里，心里空荡荡的，自己走出江湖的目的就是为了筱筱。自己曾答应过红面老人要好好照顾、保护好筱筱的，但现在——筱筱在哪里呢？ 



　　突然发现，自己这时真的好想筱筱。从初识，到一路的相依为命，筱筱的倩影，已经深深地刻进了沉枫生命中记忆印记中。 



　　自己对筱筱的感情究竟是怎么样的呢？沉枫突然一时间迷惑了起来。究竟是把筱筱当作妹妹一样看待，还是——初识时，自己曾对筱筱产生过异样的感情。但这几月下来的成数，却已经明白了那只是少年人首次遇到年纪相仿的女性的知好色而慕少艾。 




　　那——沉枫摇了摇头，不愿再想下去。 



　　外面的天空，还是那么蓝，空气也还是那么的清新，一切都还是那么的美好。只有心情是非常的糟糕。失去了伴侣，是多么的痛苦。 



　　“筱筱，你在哪里！” 



　　沉枫一声一声地呼喊着，无意义地呼喊着，直至筋疲力尽，颓然坐倒在地。 



　　为什么？为什么？这一切都是为什么？ 



　　为什么筱筱的爷爷会死？为什么自己二人一路会被人追杀？为什么筱筱会被人拐走，为什么自己一直都是任人宰隔？ 



　　刚才自己挨家挨户询问筱筱的情景仿佛又出现在眼前。 



　　“没有！” 



　　“没见过” 



　　“哎呀！这里这么大，你找一个人怎么能够找得到呢？何况她可能已经不在此地，到了其他地方去了。你这么挨个挨个问要到什么时候。我看你还是算了吧！除非你是皇帝，有权有势，一声令下，要找多少人都行……” 




　　没错，自己之所以一路受尽欺凌，就是因为自己没有力量，实力不够。如果自己能够强起来，有足够的实力，那么就谁也不怕了。要做什么就做什么了。那时，将是自己去宰割别人的命运了。 




　　在这个世上，弱肉强食！弱者，终究会被淘汰。只有强者，才有生存下来的资格。 



　　“我要做强者！我要主宰别人的命运！我要将整个大地都踏在我自己的脚下。！” 



　　十九岁的燕沉枫对自己说。 



　　为了生存，我将不择一切手段！ 



　　筱筱的失踪，对沉枫是一个重大打击。这迫使他开始重新思考自己未来的人生与前程。与此，他的人生也开始出现了一切转机（？）奋斗的动力重此而开，未来的霸主，终于第一次开始发掘出了属于他自己的梦想。 




　　开玛，乃是新帝国中部的名城。早在诸国争霸时期，此城就是莲源帝国与东化联邦交界南下的重要通道，因此无论是从商业上，还是地理上，两国都给予重视，也正因为如此，开玛才未在战火中饱受摧残。因而经济上极其发达，一直保持着帝国众城商业的领先地位。 




　　沉枫不知道自己的下一步目标是什么，因此他也只有茫无目的的乱走，但毕竟走出了那个小乡镇，来到开玛这座大城了。 



　　走了一阵，感到肚饥，便走进了路旁的一家酒店，叫了一碗卤面，大嚼起来。 



　　正吃得起劲，突然店中的一切嘈杂声全部停了下来。沉枫正觉奇怪，抬起头来，看到店中所有人的目光，都盯向了刚踏进店中的一名蓝衣青年身上。确切点说，他们的目标是盯在蓝衣青年腰间一柄鲨皮绿锷剑上。 




　　沉枫自己也有一柄银剑，但因为可以缩成剑丸，所以不露于外。此时见到众人都死死地盯着那柄剑，心中暗笑这些人没见过世面，连看到一柄剑也大惊小怪。但转念一想，却又不对。要知道开玛并不是小地方，可以说是中部咽喉要塞，从这里路过的武林中人每天可以说是数不胜数，这些人绝不是没见过世面的人，怎么会因为见到一柄剑就大惊小怪呢？这其中必定有蹊跷，难道竟是那蓝衣青年有问题？ 




　　蓝衣青年似乎也感受到了周围人灼热的目光，于是冷哼一声：“小二！” 



　　小二战战兢兢地跑了过来。“公子，您要点什么？” 



　　蓝衣青年手一拍，一锭银子已深深地嵌进了坚硬的木桌里。“我现在什么也不想要！我只是问你，你们这里的人干嘛这样古怪地看着我？答得好，这锭银子就是你的了。要是答得不好，哼！这里包括你在内的人，一个也别想活着走出去！”他这句话说得阴森森的，周围的人听了不禁一阵骚动，还有人企图立马就跑，但被蓝衣青年冰冷的眼光一扫，却又抖抖战战地退回原座了。 




　　小二吞了一口口水。“公子，请问，请问您是学武之人吗？我们只是看您带着一柄剑，以为您是学武之人，所以才会这样看您的。” 



　　蓝衣青年哼了一声：“废话，当然是！怎么，难道你们还没看过学武之人，把我当稀罕动物看吗？哼！”最后几个字语气就逐渐加重了，威胁的意味愈见浓重。 



　　小二连忙摇头，“不不不，只是您还不知道吧？” 



　　蓝衣青年奇道：“不知道什么？” 



　　小二吞了口口水道，“只是最近，城中连一个学武之人的身影都看不到了。就连是路过的，也会莫名其妙地消失在城中。所以，所以我们看到您时，才会有点惊奇。” 



　　蓝衣青年奇道：“为什么？” 



　　小二探头四处张望了一下，才把头凑到蓝衣青年的耳边，小声道：“其实，很多人都知道，可能是与西城的那座孤云山庄有关系。因为当初本城那些习武之人莫名其妙消失的时候，那些孤云山庄的神秘人都四处出来在城内活动。后来，后来的小的就不知道了。但据听人说，都说是孤云山庄搞得鬼。” 




　　蓝衣青年只是冷冷一笑，突然想起一事，道：“这么多人口失踪，难道开玛的政府就没有出来管上一管吗？” 



　　小二吞吞吐吐道：“这个，这个，似乎孤云山庄的那些人，就是与衙门有关的人。 



　　所以——” 



　　“什么？”蓝衣青年亦不由诧异出声来。 



　　第一卷 流水年华 第二十一章 神秘庭院 



　　(更新时间：2003-4-11 18:56:00 本章字数：3851) 



　　要知道开玛作为堂堂帝国中部名城，总督之职位居三品，论地位实力亦可说是一方诸侯，在朝中的地位也是颇为不低的。而这次如此重大的事件，竟然可能还与开玛的官府势力相关，且是明目张胆的外出掳人，摆明了不怕追查后果。很显然是有强力靠山在背后支持。而这个靠山居然可以到了这种可以一手遮天的地步，其势力之大也是可想而知的了。要知道以官府势力来做这种事，不仅会引起民愤，而且朝中众臣也是不容的。 




　　此时蓝衣青年和在一旁竖起耳朵听着的沉枫，心中都同时掠过了一个念头：究竟是什么原因，竟值得开玛总督如此孤注一掷？ 



　　“那孤云山庄在什么地方？”蓝衣青年突然出声问道。 



　　“西城，离此约三十多里远。大爷，您该不会是想去——” 



　　“废话！闭嘴！” 



　　蓝衣青年瞪了多嘴的小二一眼，扔下一锭银子，起身离座而去。不用说，他的好奇心已经被那小二勾起，生起了一探孤云山庄之意。 



　　沉枫摇了摇头，埋下首自顾吃着自己的面。虽然他的好奇心也被勾起，但自己有多少份量还是可以称称的，而且这种事情，能避之则吉。 



　　大口地吞着面条，无意间眼睛向外一扫，一名女子苗条的身影顿时映在了沉枫的眼帘上。 



　　那名女子虽然面上罩了一层蒙面巾，遮住了真实的面貌。但透过内力运诸眼上，还是可以透过面纱，隐约可以看到那女子的俏丽脸形。再加上玲珑有致的苗条曲线，不经意间外露在纱衣外的雪白无瑕疵肌肤，更是洁白如玉，显出光滑的质感，足以使世上任何男子魂为之夺。 




　　虽然那蒙面女子容貌秀丽，但这确不是能使得沉枫吃惊的真正理由。 



　　真正使得沉枫感到震骇的，是那双面纱之上的美丽眼睛。 



　　那双似曾熟识、似寒还柔有如泉水般清澈的美丽眼睛。 



　　“是她！”沉枫终于想起来了。 



　　“她怎么会出现在这里？”沉枫甩下手中的筷子，站起身来。“凭她的身份，应该身边不泛佣人丫鬟，怎么会亲自出现在这种地方？” 



　　沉枫的跟踪之术委实不太高明，幸好那名女子也没有注意到身后有人追踪。竟让沉枫一路蹑手蹑脚地尾随着她走了很长一段路。 



　　这是什么地方？沉枫略略皱了皱眉头。一路下来，他发现女子所走的路愈见荒凉，到了后来所在之地更是毫无人烟。现在女子所停下莲步的那座高宅，虽然墙高宅深，气势恢宏，但门外落叶纷纷，非但说不上光鲜，而且实在寒，看来竟似许久没有人住的荒宅。 




　　看着女子曼妙的身影一闪进入了那座高宅的破墙之内，沉枫反而犹豫住了。退后一步，目光才落到了那座破院前满是灰尘的门匾上。 



　　“孤云山庄！”沉枫脱口念出声来。 



　　这就是想象中的孤云山庄。门前落叶满地，大树业已枯萎，只是无人来管。 



　　除了大门上灰尘所映下的手掌印之外，其他根本看不出一点有人迹的景象。冷清，凄凉，这是唯一的感受。 



　　“她怎么会和这孤云山庄联系在一起的？”沉枫摇了摇头。其中的蹊跷，他也懒得去多想，至此已经到了他探奇的极限，再往下去恐怕就会引来不必要的麻烦了。 



　　“是谁？”一个阴森森的声音自沉枫身后传来。 



　　沉枫募然一奖，转头望去，原来却是那名蓝衣青年。 



　　蓝衣青年上下打量了沉枫一番，冷冷道：“你是什么人？” 



　　“和阁下一样，对此处感兴趣的人。”沉枫不想再多扯，随口答道。 



　　蓝衣青年也不多问，朝着那扇大门冷笑一声：“这就是阎王殿吗？看起来倒有几分相象的。只是不知道里面如何？” 



　　沉枫犹豫了半刻，终于一咬牙，跟在蓝衣青年的身后进了庭院。 



　　沉重的大门推开之后，宽敞的露天庭院和外面的同样凄凉。残枝败叶撒落一地，地面铺设的青石砖缝中更长起了参差不齐的杂草，破烂的女墙和屋檐处处蛛网遍布，灰尘厚重，唯一比较干净一点的，是庭院尽头的一扇弯弯如月牙的拱形门。 




　　而月牙门的深处，才是孤云山庄的真正秘密所在。 



　　“啊！” 



　　“怎么可能？” 



　　眼前的景象不得不令沉枫和蓝衣青年再次震惊！ 



　　通过月牙门后的长长通道，他们最终踏进了一片花园。而这片花园，却和先前死气沉沉的庭院，简直是天差地别！ 



　　从地狱之门一步跨入了天堂之境。 



　　有塔有桥，有曲曲折折的石径，有错落有致的假山，杨柳依依，微风习习，芳草凄凄，乱蝶翩翩。各种奇花异草在园中飘着浓郁的香气。赤足的白衣美丽少女在园中来回的穿梭，她们手中或捧着装满美酒的金酒杯，或拿着飘香的鲜花，眉目间的盈盈笑意，幽香阵阵，莺鸣声声，直让人砰然心动。 




　　而她们的服侍对象，大多懒洋洋地躺在草地上，或老或少，或肥或瘦，但却清一色是男性，而且有一个共同特征，那就是眼光充足，显然是内功精深之辈，都可列入高手之列。 



　　谁知道在这样的美丽后面，又隐藏着什么样的阴谋呢？ 



　　沉枫和蓝衣青年彼此对望一眼。 



　　沉枫突然想起了一个问题：这些人，是否就是那些失踪的武者呢？但他终于按下了这个疑问。 



　　只是他按下了，蓝衣青年却按不下，身形一动，似乎就要上前询问。 



　　一只手搭在了他的肩上，把他按住了。转过头，沉枫朝他摇了摇头，并朝另一方向努了努嘴。 



　　转头一看，两名白衣胜雪的少女，各自手捧着一个青布掩盖着的金盘，轻盈地走了过来。而对着的方向，很显然就是对着他们而来。 



　　蓝衣青年亦不动声色，回头和沉枫打了个眼色，平静地站在原地，等着两名白衣少女的到来。 



　　走到近处，两名白衣少女突然单膝跪下，娇声道：“请两位贵宾更衣，然后婢子们领两位贵宾前往内殿，主人将在那里接见两位贵宾。” 



　　这倒是大出人意料之外，不动干戈，就可以直入核心，自然是好事。但是深入一点想，说不定是人家有持无恐，摆明了吃定自己两人，所以才落得如此大方。 



　　不过目前最重要解决的并不是这个，两名白衣少女已经揭起了盖着的金盘，里面整整齐齐叠着两套白袍。望着白衣少女企求的目光，沉枫实是忍不下来心拒绝。但要自己在此地大庭广众之下更衣，这却更是做不出来的。 




　　看着蓝衣青年脸色越来越是难看，沉枫轻轻咳嗽了一声：“两位姑娘请起，现在就请带我们前去见你们的主人吧！至于这更，更衣的事，我们倒是不用了。” 



　　两名白衣少女的脸色刷的一下就变得雪白了。左面那名圆脸少女哀声道：“公子，如果我们没能完成主人的任务，结果是很悲惨的。公子你就可怜可怜我们吧！” 



　　沉枫不禁颇感为难，他并不是个铁石心肠的人。相反，他倒是有点吃软不吃硬的性格，白衣少女苦苦的哀求，不是对他一点影响都没有。但是偷眼一看蓝衣青年越发冰冷的脸色，暗中叹了口气，知道最后定是无望了。 




　　两名白衣少女见情况无望，只是磕头，而且磕得还挺不轻，起伏之间，可以看到点点的血丝从额头上流下，破坏了娇好面容的形象。 



　　蓝衣青年到此也不禁微微动容，眉头一皱，正待出口阻止之时。两名白衣少女却已经停止了磕头，站起身来。还是那名圆脸少女道：“现在奴婢们领两位公子前往内殿，请公子随奴婢们来。”径自走在前面领路了。 




　　沉枫和蓝衣青年对望一眼，都看出对方心中的骇然。这两名白衣少女自然不会无缘无故停止了磕头，想来她们也没有那么大的胆子。这自然是有人制止了她们的，并命令她们领自己二人前去。但自己二人活生生地站在她们面前，却没有发现对方是如何通讯的，对方之可怕，已是可想而知的了。 




　　沉枫轻轻一笑，道：“既然伸头是一刀，缩头也是一刀，何不从容一些？” 



　　首先跨步先行。 



　　本以为先前看到的花园就已经是奇景了，到了后来沉枫才知道自己错了。在白衣少女的引路下，他们穿过了金碧辉煌，堆满了金砖玉器、无数金银财宝的宝殿；也走过了传说中的酒池肉林：美酒满殿，美食飘香；也看到无数美女歌舞声声的华丽殿堂；更看到了自己可能一辈子也没看过由无数稀奇古怪刑具组成的刑堂。这对他们来说，眼界的大开阔，究竟是不幸呢？还是大幸？ 




　　最终，他们被引到了一座朴素的小殿前，不待两人发问，两名白衣少女福了一福，就自动退去，离去得突然，就如同她们来得突然一样。 



　　事至如今，却也无可奈何，两人对望一眼，齐步踏进了这座朴素的内殿。它既没有前面的金碧辉煌、珠光宝器，却也没有先前的阴森恐怖，内部的布置，就如同它的外表一样朴素。只是在里面多了两个人罢了。 




　　坐在主位上的是一个脑袋圆圆的秃顶老者，对着两人和蔼地笑着，笑容倒像是发自内心，给人以着感动。不过沉枫却总是觉得他的笑容中有点阴森森的意味。 



　　在他下首的是一名黄袍人，长象倒是平凡，不过他黄袍下角的一个古怪图形却深深吸引了两人的目光。从这身打扮来看，这名黄袍人很有可能乃是名魔法师。念及那日那名红袍人的厉害，沉枫暗中不自禁就打了个寒战。这黄袍人虽然比紫袍要低上几级，但在紫袍人身上吃尽苦头的沉枫，已是有感杯弓蛇影，对黄袍人也感冒起来。 




　　而且从理论上说五级魔法师之间的实力彼此相差不大，所区分等级的只是魔法的运用技巧。但魔法师毕竟是学武者天生的克星。除了少数懂得魔武共通的高手之外，大部分人见到魔法师都感到颇为头痛。因为似乎强大的武学在恐怖的魔法面前就变得相形见绌了。尤其是像沉枫这种初学武者，更是不例外。 




　　蓝衣青年心中也是暗暗心惊，但表面上却丝毫不露颜色，仍镇定自若道：“不知道两位把在下二人招来，有何指教？” 



　　第一卷 流水年华 第二十二章 忆之封印 



　　(更新时间：2003-4-11 18:57:00 本章字数：4965) 



　　秃顶老者眼中闪过一丝嘲弄的神色，缓缓道：“沙公子，这可不是我请你们来的，你们自己要踏进这座孤云山庄。老夫作为此地之主，又怎能不尽一地主之宜呢？” 



　　蓝衣青年哼了一声，脸色闪过了一丝不易为人察觉的神色，嘴唇动了动，但终于没能说出口来。 



　　秃顶老者却似是看透了蓝衣青年的心思，却也不理他的反应。径自缓缓道：“沙翎奇，现年二十四岁，乃魔教六宗之九子流中年轻一代的弟子，其擅长武功为破体万变神功。其武功在九子流第三代中排名第七，在魔教年轻一辈中，却大概只能排到三四十名之外。” 




　　蓝衣青年沙翎奇兀地起身，脸色铁青，喝道：“闭嘴！”如此侮辱他的武功，怎能教他不恼火呢？ 



　　秃顶老者于是果真闭上了口，只是微笑看着沙翎奇。 



　　沙翎奇刚才也只是一时激动过火，逐渐冷静下来，紧盯住秃顶老者道：“阁下却也不必如此炫耀自己的消息网。我只想知道你们究竟在此地有何目的，而且如此明目张胆，唯恐天下不乱。” 




　　沉枫脸上肌肉微微抽动了一下，想要阻止沙翎奇却已是来不及了。心下暗骂沙翎奇糊涂，人家如果真把自己的秘密告诉你了，你还想活着走出去吗？ 



　　秃顶老者却不正面回答，反问道：“你们进来时可否见到那些在花园中的人吗？他们的生活过得可好？” 



　　沉枫一愕，还未想出意义所在。沙翎奇已冷冷道：“过得倒还是不错，只可惜像一群行尸走肉，竟会安于你的安排。” 



　　秃顶老者哈哈一笑道：“是吗？可惜呀！你们不久之后就会和他们一样了。想不到你们竟不喜欢他们的生活方式，这样说来岂是无趣之极。” 



　　沉枫心头一震。沙翎奇脸上已动容道：“这么说来，那些人真是那些失踪的武者了。你究竟是用什么方法，竟使得他们现在居然丝毫不加抵抗，却安于你的安排。” 



　　沉枫此时却想到了另外一件事，终于忍不住开口问道：“为什么外面只有男子呢？不可能没有任何女人的，你究竟把那些女的安排到哪里去了？” 



　　秃顶老头微一侧，转过来深深望了沉枫一眼。沉枫立时就后悔了，自己提出这样一个不易引起人注意的问题，岂非是摆明了是在秃顶老者之前表现，这对自己将来的逃走，很是不利的。 




　　秃顶老者沉吟了一下，淡淡道：“现在还不是告诉你们的时候，待你们成了我手下一员之后，就自然会知道了。” 



　　沙翎奇放声大笑道：“做你手下，别做梦了！沙某人宁死不屈，你或可能威胁得到我的性命。但沙某人是不会屈服于你之下的。” 



　　秃顶老者冷冷一笑：“只怕那时却也由不得你了。”手向右边一指，指向那黄袍人，“还是请林先生为他们解释吧！?两人把目光转向那黄袍人，只见他此时仍是若无其事地坐在椅子上，虽然被提及到了名字，却似乎仍毫不动声色，简直没有一点神情的波动。 




　　黄袍人淡淡道：“要知道学武之人大多都还有那么点不识趣。所以这些被我们请来的人多部分是不愿意同我们合作的。但本人却自有妙法。让他们乖乖地服服贴贴。” 



　　“据说在药物之道的用毒中，曾有几种药物，可以令人在短期内失去记忆。或者变成白痴。” 



　　听到这里，两人的脸色一下子就变得异常难看了。 



　　“本来让人变成白痴是最好驯服的。但这样一来只会令人失去智慧才智的思索能力，那与向尸走肉何异，这人的可用之度也就大打折扣了。让人失去记忆本来甚好，因为才智未失，仍可动用原来的智慧。只不过控制时间不长，药物效力消失后还可能导致反噬对己方不利。不过幸好，在异类魔法中有些特殊的魔法，如果与那些药物结合起来，就会产生一些令人意想不到的功效。所以……” 




　　看到两人的脸色已经够了，黄袍人便停住了下面的说话。 



　　秃顶老者此时冷冷道：“两位现在意下如何，是愿意作那行尸走肉，还是愿意作个健康的活人，何去何从，两位应该知道怎么选择了吧。” 



　　沙翎奇满头大汗，眼中杀气大现，“你若敢对我如此，我魔教必定教你死无葬身之地！” 



　　沙翎奇这话倒也不是吓唬人的。魔教中人讲究睚眦必报，而且手段极其残酷，骇人听闻。所以天下间倒是少有人敢得罪魔教中人。而且魔教中人一向少走江湖上行走，大多闭门不出。所以报复事情倒也不多。 




　　秃顶老者仰天打了个哈哈；“魔教，倒还真是够吓人的。不过别说是你，今日就是魔教教主亲至，也是无可奈何的。就算与整个魔教为敌，又有何惧。” 



　　沙翎奇这时心中才是一凛。秃顶老者绝非恐吓之言。能敢与整个魔教为敌，其实势力恐怕真是非同小可。看来自己今日倒有一场难免之灾了。 



　　沉枫心中却更是骇然。本来他倒是想着如果情势真不对，自己假意归降混进去，说不定还能了解这股神秘的势力，对自己以后逃走或可能有利。但一听黄袍人的话，心都凉了，知道就算是降了，对方肯定也有控制自己的手段，自己的如意算盘，不但打不响，连命恐怕都难保了。 




　　此时一阵沉默。秃顶老者突然轻松一笑道：“如果你们真有心归降，我们定以上乘武功与魔法秘决相传，让你们成为大陆上最恐怖的战士——魔武者！” 



　　两人心中都不禁诧然，魔武者乃是大陆最强的战士似乎只是一种传说，因为多年来已经有很久不再见魔武者的现身了。只是传说帝国七大将领中的“最后的女巫”华亚所统领的是一只近五万人的魔武者队伍。可以说魔武者的所有精华都集中于她处。只是随着华亚的失踪，魔武者也逐渐少现身于大陆上了，因此两人听到有机会成为魔武者，甚是诧然。 




　　魔武者是大陆上的唯一一种魔武双修的战士职业。因为魔法力与武者的内力在人体内很难造成相应的比例共存。因此成为魔武者的路径接着可说是难比登天。而一旦成为魔武者后，魔武双修，往往还可以获得某种不可思议的奇特能力。（譬如低空短距离飞行，这就是魔武者的特权。其他即使级数如魔导士也是望尘莫及。）而且魔武者特有的魔武力比起单纯的魔法或武功，威力自是不可同日而语。 




　　沙翎奇怦然心动，如果能够成为魔武者，魔武双修的话，自己的武功至少可以向上升越两三个台阶，力量大增那是必然的事。那么，自己的梦想不就可以——。但他又不甘心如此受制于人，眼珠一转，立时想起一事，问道：“就算我们成为了魔武者，可以魔武双修，但这样一来也限制了我们武功的发展，在魔武极壁之下，我岂非终生无望进军当世绝顶高手了。” 




　　魔武者比起同等阶的单纯习武者和魔法师，力量至少强上了一个级数。这是因为魔法与武学的结合可以产生意想不到的威力。但它同时也因此带来了一系列副作用。首先是入门的魔武结合极难过关，修练这一步的十个至少倒要死上七八个，这不仅是资质与意志力的问题，而且运气也占了不小的比例。但最令人遗憾的就是魔武极壁。因为魔武双修，就会在魔武者身上产生了所谓的魔武极壁现象，即魔法与武功都不再能达到最高峰，最多只能成为顶尖的魔武高手，但要想进军绝顶之列，那却只能是终身无望了。 




　　在这段时间内，都是由沙翎奇代表发话。沉枫只是在一边默然不语。事实上，透过内殿后薄薄的一层帷幔，他终于看到了先前那个曼妙的倩影。静静地，一直悄然立在内殿之后的深幔间，注视着幔外发生的一切事情。 




　　“会不会她——‘念及黄袍人刚才的话，沉枫突然间再度出了一身冷汗。只是这次却是为另一个人，一个连她真实面目都未见过的女人。 



　　秃顶老者缓缓起身，负起双手，踱下堂来。两条雪白的眉毛微微一挑道：“那也未必？至少，我却知道，千古之下，就有一个人曾突破了魔武极壁，成为了当时的天下武功第一人！” 




　　沙翎奇圆睁双目，急促道：“那，是谁？” 



　　秃顶老者雪白的双眉一挑，缓缓道：“本朝开国先皇！只有像他那样的奇才方能突破这种拘缚，成为天下至尊。” 



　　沙翎奇惊呼道：“莫煌！” 



　　秃顶老者重重哼了一声：“本朝先皇的名讳，也岂是你这种人叫得的，给我闭嘴！” 



　　沙翎奇心中大怒，还未发话。秃顶老者的话语又再次无情打击到。 



　　“不过，凭你这种资质也想谈魔武极壁？依本座看来，你恐怕终生都与魔武极壁无望了，连碰也碰不到。最多也只是个二三流的小角色。” 



　　沙翎奇此时哪里还忍得住，怒吼一声，双掌一翻，掌心风雷声并发，一股淡淡的黑气直射秃顶老者身前。 



　　秃顶老者面含冷笑，仍只是背负双手，连手也不还，脚下神奇变幻，轻轻松松就闪开沙翎奇的奋力一击。尚有余隙讥讽道：“以你这种武功，也敢出江湖来走动，真是白白为魔教丢脸啦。” 




　　“你活到这么大，才只有如此丁点造诣，活着也是丢脸，倒不如死了算了。” 



　　秃顶老者在轻松地调笑沙翎奇，另一旁黄袍人却仍只是靠在椅上，冷冷地遥望着沉枫。 



　　沉枫自觉举起了双手，“在下降了！小的自知武功不及这位沙兄，是以不敢一战，自愿加入我方，为众位大人尽力。” 



　　沉枫一见情势不对，即使是自己上前帮忙，以二敌秃顶老者一人，仍是无胜算。心道保命要紧。大丈夫能屈能伸，于是便自动降了。而且语气还颇为恭顺，连“小的”、“我方”这些话都说出来了。也算是颇为无耻了。 




　　黄袍人微一点头，也不理他，把目光转向了另一边的战局。 



　　秃顶老者哈哈一笑道：“武功差点没关系，但只要恭顺嘛，自然会有你的好处，不像某人，武功又差，还要装好汉，真是不自量力！”说到不自量力四字之时，他突然衣袖一拂，惊涛裂岸的大海汪洋般的猛烈气劲，如长堤崩溃的延着上下四面八方，朝着沙翎奇狂涌过来。与此同时，枯瘦的右手食指似缓实速，大巧若拙的平平一指指向沙翎奇的胸前大穴。 




　　沙翎奇在战局中听到沉枫不战而降，已是气得快吐血了。肺都快气炸了，秃顶老者却在这时发击，本来他的武功就与秃顶老者相差不可以道理计。再在此心神激荡之时，哪里还挡得住，咕咚一声，倒在地上。 




　　秃顶老者哈哈大笑，踢了沙翎奇一脚，才向沉枫这边走来。 



　　沉枫低头恭顺道：“小的燕沉枫见过两位大人，愿为两位大人鞠躬尽瘁，死而后已。” 



　　秃顶老者点头赞道：“很好，你是个识时务的人，懂得看情势，比起那帮蠢材来好得多，本座以后自然会有重赏的。” 



　　沉枫讨好笑道：“小的只要为两位大人服务，别的那是不敢想。”低下头的眼中，怨毒的杀机一闪而逝。“他日我若得势，必叫你们死无葬身之地！” 



　　秃顶老者呵呵道：“本座向来赏罚分明，自会处理，现在，这是赏你的。”从怀中摸出一枚拇指头大的粉红色药丸，“吞下去，对你自然有好处。” 



　　沉枫心中一苦，“终于来了。”想不到如此恭顺，却仍是躲不过此劫。 



　　秃顶老者见沉枫有点犹豫，语声转冷道：“怎么，不服本座之命是吗？” 



　　沉枫一咬牙，从秃顶老者手中接过药丸，一口吞下，末了还躬身道：“多谢大人的赏赐。” 



　　在秃顶老者的大笑声中，沉枫只觉得自己的眼皮越来越重，脑中无数的往事在飞快的闪动，然而又飞快的逝去。脑中天旋地转，终于坐倒在地。 



　　模糊中，似乎看到了一个黄影在眼前晃动，接着一只大手按到了自己的头顶上，一股奇异的热流涌入，似乎在不断地冲刷着自己的头脑。耳边似乎还听到了低声的吟唱。 



　　沉枫稍微清醒了一下，用自己所能听到的最大声音吼道：“不是说我主动降了就不封我的记忆了吗？” 



　　秃顶老者的笑声仍在回荡着。“只有失去记忆的人，才是我们最放心的人。你太会转风使舵了，本座不能信任你。” 



　　沉枫怒吼道：“你们，你们，畜生！” 



　　仍听到秃顶老者在笑着，“放心吧！我答应给你的好处，是不会少的。本座是绝对语出必现的。” 



　　更强的热流涌入，实在承受不住，沉枫终于晕了过去。 



　　在昏迷之前，在朦朦胧胧中，沉枫似乎又再次看到了那双烟雾般朦胧，却又有如泉水般清澈的蔚蓝眼睛。 



　　那双至美无双的眼睛。 



　　（卷一流水年华完） 



　　折腾了这么久的时间，终于把卷一改完了。剩下的卷二卷三卷四，我是再没精力来这样逐章逐节的改了。（事实上也只有卷一有太多的问题需要，即使是修完后问题仍然多，不过——）卷二开头三四章可能有必要好好改下卷四卷四就只是几章的选择性改或删除了。呼！终于松一口气了。 




　　关于新章尽量一周一章吧！（是整章，不是半章！） 



　　第一卷 流水年华 第一剧场 



　　(更新时间：2003-4-11 19:00:00 本章字数：1838) 



　　在混乱的嘈杂声中，小魔（作者自称）穿着奇怪的衣服，脸上挂着讨好的笑容，连滚带爬地从幕布后跑了出来。 



　　小魔：“各位女士们，先生们，大家好，欢迎来到影月第一剧场，今天晚上，我们的主题是——” 



　　话还没说完，就被吵闹声打断了。“滚出去，我们要美女！我们要见美女！” 



　　在小魔的愕然中，姬心冰与姬清月姐妹穿着节日的盛装，连魅而出。 



　　小魔：“这个，这个，你们怎么出来了。” 



　　无数的鸡蛋，西红柿砸了上来，砸得小魔哇哇直叫。无可奈何之下，只得逃往幕后了。 



　　姬清月：“各位，现在讨厌的家伙终于走了，我们可以好好来讨论一下下一卷的远景规划了。” 



　　“呜——呜——呜——”兴奋的叫声回荡着。 



　　台下有人问道：“姬清月小姐，请问燕沉枫先生今天为什么没有出场呢？” 



　　姬清月：“这个嘛！他好象是被某个美女迷住了，因此乐不思蜀，不愿赶来了。” 



　　墓后，燕沉枫双手被反绑，嘴上还被贴着块胶布，拼命地呜呜着：“冤枉！冤枉！” 



　　有人大声叫道：“请问在下一卷又会有几位女主角登场呢？” 



　　姬清月笑盈盈地道：“我可以告诉大家，在下一卷中将至少又会出现四位女主角，其中最值得注意的有两位。一位是来自魔教的，“朱三羽四壁无双”的彤壁小姐。这位小姐最会利用她的天生丽质来勾引男人了。” 




　　她最后一句声音很小，所以没人听到。但是幕后却起了一阵骚动。“姬清月太过份了，竟然这样诽谤我，以后我和她交手时一定要打她个半死！” 



　　姬清月继续道：“还有一位，是气质高华，美丽大方，武功又深不可测的绝世高手（不为人所知的）广心小姐。沉枫就是在她的帮助之下，武功才进入了一流境界，暂时摆脱了受压迫受奴役的地位。” 




　　幕后的燕沉枫，愤怒地摇着头。心中在想着：看我以后怎么收拾你！ 



　　又有人发问道：姬清月小姐，请问你对你在第一卷中的表现如何？ 



　　姬清月：“非常满意！简直真是完美。可是有两点遗憾，这是那个该死的作者硬加到我头上的。一是武功也太差了点吧！二是像我这么美丽动人的女孩子，燕沉枫竟然对我没太大的兴趣。而伏笔中他竟然还看上了我姐姐！这绝对不行！这绝对不行！” 




　　姬心冰转过头看了姬清月一眼，没有说话。 



　　“似乎在第一卷中，主人功的武功也太菜了一点吧！不知道要到什么时候才——” 



　　姬清月：“我先前不是说过了吗？在第二卷将可以升到一流高手了。不过据那个该死的作者说，在第三卷帝都风云中，要把我老公的武功全部打散，再从头来过，真是可悲啊！555老公，我为你而哀呀！” 




　　台下哗然：“谁是你老公啊！现在就这样说了，真不要脸！” 



　　小魔终于又爬了出来。“各位，请听我解释！按我的最初设定中，姬清月将成为燕沉枫的一名妃子，而姬心冰将会被我宰杀掉。但现在情况有了嗲没变化。嗷嗷嗷——放手啊！” 




　　姬心冰一只手按在小魔头顶上，阴森森地道：“你说要把谁宰杀掉？” 



　　“宰我自己！宰我自己！” 



　　姬清月转头向台下道：“按原来设定，影月剑都将分九卷，每卷的章数不定，大慨要到第五卷时，沉枫他的武功才能进入绝顶境界，真是有点慢！” 



　　“杀了他！杀了他！”在吼叫声中，小魔一边躲避手榴弹，一边再度滚了进去。 



　　在吵闹声中，姬氏姐妹悄悄地退进了幕后，在一旁冷眼看着小魔被众人的追杀。 



　　幕后，沉枫拼命地挣扎着，“怎么把我忘了？快来放开我呀！放开我呀！” 



　　（最后一段为幻剑书盟独有） 



　　姬清月一个转身：“对了，想起一件事，提到这里，我们必须要感谢一位先生，他就是影月剑都驻幻剑的版主朱慢先生。” 



　　台下正躲在一旁津津有味的啃着一只大猪蹄的朱慢，听到有人提起名字，愕然站起身来。 



　　“因为朱慢先生写出了一篇精彩的书目介绍，因此欺骗来了不少观众，因此我提议，他将获得我姐姐姬心冰的一个kiss。” 



　　朱慢不自觉得扔下猪蹄，口水，长流。。。。。。。 



　　姬心冰白了姬清月一眼，“错了，是我妹妹姬清月的。” 



　　“姐姐的！” 



　　“妹妹的！” 



　　在吵闹中，本欲上前一亲芳泽的朱慢，一个不小心，被踢出了场外，远远的，飞向天边。 



　　5555555555555啊 



　　“姐姐！” 



　　“妹妹！” 



　　争吵还在继续着。 


※※※※※※
