《影月剑都》 第八卷 天罗计划   
  
      第八卷 天罗计划 第一章 求你爱我 

      “什么？玉瑚出事了！”正由于解决了五采蛮族这一心头大患而心情甚为愉快的沉枫，甫离盘古森林，却从等候在外多时的兰雅丝口中得知了这样一桩消息。 

      沉枫红润的脸色立时代以一片的苍白，大手急急抓住兰雅丝的香肩，厉声道：“说！这是怎么回事？” 

      “哎哟！轻点！你抓痛人家了！”兰雅丝香肩一甩，恨恨地瞪了沉枫一眼，气道：“人家在这候着就是为了说给你听。用不着急成这般凶神恶煞的。” 

      “魔教！”听完了兰雅丝带来的消息，沉枫一掌重重击在厚重的红木案桌上，强大的劲力瞬压之下，将这厚重的高桌瞬间炸为一堆碎木屑。 

      听着兰雅丝的叙述，各人的反应各有不同，沉枫是勃然暴怒，而事不关己的月倾悠，秀目中露出了若有所思的神色，深深凝视了兰雅丝一阵，恰好与兰雅丝的明眸对上。两姝彼此对望，交换着饱含敌意的目光，竟似有堪比之意。 


      南宫玉瑚中途为魔教妖人所劫，仅幼子得以免，尚还为魔教专程派人护送回龙州。这无疑是给龙州上下一记大大的耳光。虽然沉枫不在，但留在龙州的蓝天化亦为之勃然震怒。蓝天化是何等人物，当年名动天下的“狙杀之王”！政治权谋心计他或许不在行，但在其他方面玩阴的他又岂会怕得他人。一时间南武林腥风血雨不断，将本已人心惶惶的大陆南方撼得动乱不断。 


      水晓韵永远是那副沉默寡言冷若冰霜的模样，但她却以实际行动来赢得了沉枫的好感。纤手自怀中掏出了一颗拳头大小晶莹剔透的水晶球。玉手在球面上一阵抚摩，传迅魔法发动开来，水晶球面上现出了蓝天化模糊的身影。 


      “奇怪呀！”这声却是一旁含笑不语的月倾悠所发出的。 

      “奇怪什么？”兰雅丝小嘴一噘，不屑地看着月倾悠道。 

      月倾悠微微一笑：“我只是有些许诧异而已。若是魔教有心掳走南宫玉瑚的话，又怎会把孩子专程派人送回来。按理说，在莫公子的眼中，亲生骨肉和结发妻子都是同样重要的地位。能够把两样都握在手中，自然是最好。而且专程将孩子送回，无疑是告诉世人是他们掳走了南宫玉瑚，省去了龙州那边的调查时间。魔教没必要花费大力气干这种蠢事的。” 


      这一语倒是提醒了局中人，沉枫微微一愕，随即沉吟不语，只是左思右想，却怎么也想不出魔教此举的用意究竟何在。 

      “不管怎样。魔教三番四次向我挑衅，此次更是劫走我妻子。我与魔教之间，此后再无任何和谈转旋之余地。先救回玉瑚，再作其他计较。”沉枫断然道。 

      “蓝天化喀丽丝曾联手派遣大规模人手延着你前往魔教总坛的路线前去围剿。但那座空间魔法阵已被毁灭，搜遍周围数百里也找不到任何有关迹象。看来魔教既敢劫走南宫玉瑚，自是早有所准备了。” 


      沉枫眉头略略一皱，转头向水晓韵道：“水小姐乃是当世有数的魔导士级大家。不知对空间魔法阵是否有所了解？” 

      水晓韵冰霜般的容颜没有任何的神情波动，过了半响，才淡淡道：“要看过了才能知道。” 

      连如水晓韵这等魔导士级数的大家，对空间魔法阵亦不敢有多大的保证。沉枫心头的希望，不禁又是被削去了几分。 

      “我已通过其他渠道，将掌玺剑印交还给了殷化眉，与雁宫暂时达成了同一阵线。”兰雅丝突然道。“希望能对救回玉瑚有所帮助。” 

      “岚小姐与莫夫人还真是姐妹情深啦！”月倾悠轻轻一笑，含笑着向兰雅丝道。 

      “玉瑚是我最好的姐妹。我对她的关心，不会比枫少得了多少！”兰雅丝朝着月倾悠狠狠瞪一眼。 

      “莫夫人若是知道岚小姐对她如此关心，想必定是非常高兴。”月倾悠微笑道。 

      兰雅丝玉容微微变色。显然月倾悠三番四次提起“莫夫人”这个称呼，确已刺激到了她。俏脸一沉，冷冷道：“我和玉瑚十几年的深厚友谊，姐妹情深已是天下众所知晓的事。不是亲姐妹却是胜似亲姐妹。”　宝石般的明眸一转，突然笑道：“其实我和玉瑚对公主的玉名也早已是倾慕已久，若是公主有心不嫌弃的话，我们倒也不妨拜作姐妹一场。只是到时，恐怕公主还得称呼我一声姐姐了。”话中的暗讽嘲讥之意，连旁边的月经天听了都为之变色，手不知不觉地按到了腰间的刀把上。 


      月倾悠秀目轻斜了沉枫一眼，淡淡一笑，“那是应该的。只是不知倾悠是否有这个福份能和莫夫人一起作姐妹呢。” 

      这下该轮到兰雅丝挂不住脸了。月倾悠在提及她和南宫玉瑚时，时时都将她单独撇在一边，只提起南宫玉瑚，似是在讽刺她只不过是个没有名份的秘密情妇而已。 

      沉枫此时才没有心情去理睬这些女人间的暗战呢。通过水晶球，与蓝天化匆匆几言就了解了龙州现下的情况。虽然确定了幼子无恙，但妻子被劫，心情早已经变得心急如焚，皱眉道：“雁宫与魔教世代为敌。难道他们竟也不知道魔教的总坛究竟在何地？” 


      “他们自称是不清楚的。”兰雅丝答道。“据他们的说法，雁宫之人之所以能踏入魔教总坛，也是因为受到邀请，而且是通过空间魔法阵的转移进去的。事后调查那座空间魔法阵早已遭到摧毁。这种说法应该可信，否则若是魔教雁宫都知晓对方的老巢所在，直接的最终对决不知道该过有多少次了。” 


      “你父亲是魔教的前任教主，难道你也不知？”沉枫略有些烦躁，愤愤地道。 

      一丝奇光在兰雅丝美眸中一滑而逝。兰雅丝微愠道：“我早已说过父亲他不欲我与魔教有过多牵连。除了曾修习过魔教的武功之外，我与魔教便再无其他牵连。怎么你还是信不过？” 


      “问问而已嘛！”沉枫随口嘀咕了一句。倒是在一旁的月倾悠把兰雅丝的异态看在眼里，秋波流转，秀眉轻蹙，似是忽然间若有所思。低垂螓首片刻，突然展颜，转向兰雅丝微微一笑。那笑容中，竟包含着几分神秘。 


      沉枫张了张嘴，几欲出口，但似又强自按下。最后终于还是忍不住朝月倾悠道：“上次帝都之变时，魔教曾和你们月氏联手，想必你们之间有所紧密牵连。不知倾悠能否--” 


      “如果你是魔教中人，你会把自家最重要的秘密告诉一个仅仅是靠些许利益来维持的盟友吗？”月倾悠一句话便将沉枫刚点燃起的希望打灭。 

      “真是对不起，倾悠无法帮你这个忙。”月倾悠似是还带着点歉意，浅浅一笑道。 

      “看样子，也只有先赶回龙州再说了！”沉枫长叹一声。“先回房间休息吧1明天再火速起程南下。倾悠，看来我们明天便要就此分手了！” 

      “没关系！以后再会面的机会多得是呢！”月倾悠轻轻一笑。 

      “说得也是！”沉枫目光炯炯地望着月倾悠，“希望下次见面时，我们还是友非敌吧！” 

      “希望！”月倾悠亦淡淡地回应道。 

      “岚姐姐请留步，小妹有一事欲行请教。”月倾悠突然唤住已经移开了几步的兰雅丝。 

      沉枫和兰雅丝俱是诧异地转过身来。尤其是兰雅丝，美目中更是奇光迸射。刚才两女还俱作口舌之争，这时月倾悠怎的竟变得如此客气起来，尚以姐姐称之。 

      沉枫诧异地望了望两女，朝兰雅丝微微一颌首，随即传音道：“小心这个小妖精。她虽身无半点武功魔法，但满腹智计，古灵精怪至极，小心别在她手里栽了跟头。” 

      兰雅丝只恨得银牙一阵紧咬。妖精？没试过怎么知道却是不是？沉枫这话分明已暴露出他和月倾悠之间已有了不可告人的关系。纤足恨恨地一顿地，鼓起腮帮子，才不情愿地朝着月倾悠走去。 


      “我与姐姐一见如故，平日有久闻姐姐美名，实是倾慕不已。恨不能与姐姐深闺久谈。不知姐姐可否有兴趣与我上街一逛？”月倾悠亲热地挽起兰雅丝的臂弯。此话一出，连月经天那等不苟言笑的木头都差点跌倒。 


      沉枫瞪大眼睛望着眼前这两个令他头疼不已的小妖精，懊恼地摇了摇头，转身便走。陪女人逛街，这种事他可没兴趣。而且他也对兰雅丝有绝对的信心，毕竟是他的女人，不可能被月倾悠在片刻之间便轻易所策反。月倾悠固然聪慧机敏，兰雅丝却也是狡诈无双，智计方面兰雅丝吃不了什么太大的亏的。而在武力上的绝对优势，更是保证了月倾悠玩不出来什么花样。月倾悠究竟有什么企图，过后一问兰雅丝便是。 


      只是，沉枫在转身之间，由于松懈，却未能发现，被月倾悠挽住的兰雅丝，眼中那丝一闪而逝的惊怒之色，和那隐藏在那丝惊怒之色下的，深深的，恐惧。 



      *　*　* 



      直到黄昏时分，逛街的两女才姗姗归来。只是礼貌地向沉枫打了个招呼，月倾悠的樱唇边挂着一丝神秘的微笑，再度扫了水晓韵一眼，才在月经天的护卫下，归向自己的房间。 


      “这丫头又有了什么鬼主意？”目睹月倾悠那宛如天使般的甜蜜笑容，沉枫心头却是突然一震，泛起了一丝不祥的预感。 

      “月倾悠同你说了些什么？”回到房间，在饭桌上，沉枫随口向兰雅丝问了一句。 

      兰雅丝芳心一震，突然粉脸微红，但随即又恢复若无其事，淡淡道：“没什么，只是一些寻常的小事而已。” 

      却不知兰雅丝的那失态神色落在沉枫眼里，却是让沉枫有所误会。以为月倾悠和兰雅丝的话题，竟是以他为中心，心头竟是没来由的一喜。 

      “你不会是在和月倾悠一起合计来害我吧！”沉枫半开玩笑地道。 

      兰雅丝俏脸煞地一白，玉手轻抖，手里握着的餐具险些跌落到桌上。 

      “你怎么了？”看着兰雅丝异样的神色，沉枫才发觉到事情的诡秘起来，眉头一蹙，向兰雅丝正色道。 

      “难不成真让我说对了？你正在和月倾悠在合谋算计我？”虽然觉得有些不可思议，沉枫还是警惕起来，目光炯炯地直逼兰雅丝，缓缓道。 

      “枫，我现在只想问你一件事。希望你能真正、诚实地回答我！”兰雅丝一时竟似是痴了般，木然着对外界的一切丝毫不为之所动，仿佛根本未将沉枫先前的问话听在耳中，痴了半天，突然间出口道。 


      “什么？”沉枫大讶。 

      “你，究竟有没有真心爱过我？或者说，我在你心中，到底是个什么样的地位？” 

      “你怎么会突然想到问这个问题的？”沉枫沉默了半响，才不答反问道。 

      兰雅丝涩然一笑。“因为，当我见到你因为玉瑚的失踪而焦急万分，才省起这个我自己都不愿揭起的伤口的。我知道，在你心中，玉瑚永远都是占据着最主要的位置。我从未想过，更不敢奢求去取代她。可是，在你心中，我到底是怎样的一个地位呢？” 


      “在龙州，私下关于我的风言风语简直太多了。玉瑚是你名正言顺的妻子。那我呢？根本连个最起码的名份都没有。难道我就永远只能作你暗下见不得光的情妇吗？喀丽丝的前车之鉴，已经让我心寒了。我可不想再作第二个喀丽丝。” 


      “我将自己所有的一切都交给了你。为了你的事业，一直为你默默的付出。龙州的今天，说实话，绝大部分是我呕心沥血的结果。我将我自己全部交给了你，也从未要求过什么回报。对于你，我自认付出的绝对不比玉瑚少，甚至在许多方面还多得多。除了两人间心心相印的感情！但是，你给过我这个机会吗？给过我让我了解你，贴近你，慰抚你的机会吗？没有！似乎我们两人之间，除了利益的联合之外，就只剩下肉体的需要。难道在你心中，我就仅仅只是一个发泄性欲的工具？” 


      “要知道，无论如何，我还是一个女人。一个需要心爱的人来怜息、爱护的女人。在野心和情感之间，我只会选择前者。我也想要人来关心，来爱护，来怜爱。有时我真的很后悔，为什么会选择你。也许，就算是嫁给一个普通的小商贩，都会比现在幸福得多吧！”兰雅丝凄然一笑。 


      “现在，哪怕算是一种乞求，或者算是一种奢望吧！你难道竟不能把倾注在玉瑚身上的万般浓情分出一份半点给我吗？我现在是多么希望得到一份真心的爱。希望能有一个男人来关心我，爱护我！就算是我为你付出那么多情感的回报。就算是一种感情的交易。求你，爱我！好吗？‘ 


      “岚！”沉枫心头一沉，似有千言万语，但却也噎在喉头无法吐出。最后只有化作这短短的一句。 

      “我，我对不起你！” 

      朦朦的水气在明眸间聚起，长长的睫毛上沾满了闪亮的晶点，最终化作点点的水光倾落而下。为那绝代的丽容之上，更添了一份楚楚的凄美之色。 

      沉重的话题，房内的气氛顿时变得凝重起来。对坐的两人也仅是默默而视。 

      沉枫心下一阵惭愧。原本在他的心目中，即使到现在，兰雅丝都不过是利益合作和肉欲索求的对象而已。他一直都从未主动去探求她的内心秘密，甚至是关心她的个人感受。对于兰雅丝的绝世容色，没有任何男子能够不动心的。但那也绝谈不上爱。最多不过是和那些庸俗的登徒子一般，垂涎于她的美色而已。 


      而现下，兰雅丝将这个长久以来两人一直避开的话题正式抬上了台面。一番如泣的悲诉，似怜，似苦，似悲，字字蕴含着辛酸的情泪，完全是呈雷霆般逼宫之势，逼得沉枫根本反应不过来。 


      “你怎么会突然想到这件事情上的？”沉枫转移开话题，低下头，喃喃地道。 

      一道灵光骤然间闪过，沉枫抬起头，厉声喝道：“是不是月倾悠和你提及此事的？是她怂恿你来和我摊牌的吗？” 

      “摊牌？”兰雅丝凄然一笑。“想不道你竟用这等用词来形容你我两人间的事情。看来，在你心目中，我根本就完全没有半点的容身立锥之地。你竟还是以为我和你提及是为了利益要求吗？”螓首轻摇，兰雅丝缓缓站起身来，洁白细碎的牙齿轻咬住下唇，脸色异常地苍白，苍白中却带了一份激动的红晕，深深地，深深地看了沉枫一眼后，转身缓缓地朝着门外走去。 


      “岚！”沉枫嘴唇机械般地翻了几翻，几欲冲动叫住兰雅丝，但最终还是未能叫出口，颓然倒在椅上，一时间竟仿佛苍老了许多。 



      第八卷 天罗计划 第二章 又见丽人 









      第二天离开小城上路返程的时候，兰雅丝似乎已经完全忘记了昨日的不快，如同平日时候一般，谈笑风生，言笑晏晏，见到沉枫时也根本没有表现出任何异常的神色。仿佛昨日的一幕根本就不存在过一般。但这却使得沉枫心中愈发不安。 


      “我们还会再见的！”月倾悠轻轻一笑，纤手朝着沉枫一挥，带起一股香风扑面而来。 

      银牙轻轻咬住下唇，月倾悠从怀中取出一张精致的小手绢，淡淡的磬香随风飘散，走到沉枫身前，两人的距离贴得极近，小心翼翼地将那张小手绢塞进了沉枫的怀里。玉手上移，轻抚沉枫的脸颊，笑道：“要把我的手绢保管好哦！若是下次再见时让我发现你丢了这手绢。看我，看我不把你--”话说到此便为止了，但眼波流转，俏脸溢满红晕，那副惹人怜爱模样，简直可以让全天下所有男子都为之心动不已。 


      沉枫心头微微一荡，突然觉得不妥，转过头偷眼望向兰雅丝，只见她面上神色依旧，淡然自若，仿佛对月倾悠和沉枫的亲热情景完全没看在眼里。 

      这才是沉枫所真正担心的。换作是平时，兰雅丝恐怕早已气得粉面铁青，小嘴嘟起老高了。但这时她的平淡无视，是否--是因为昨日不快的后遗，还是已经对沉枫感到了真正的失望呢？ 


      “再见了！”月倾悠嫣然一笑，身子突然前倾，在沉枫的脸颊上轻轻一吻。只是短短的倾刻，便即分开。玉手朝着沉枫轻轻一摆，留下最后那甜蜜一笑，登上马车。在车轮的轰隆滚滚声中，莲源帝国的月倾悠公主终于离去。 


      右手轻轻抚摩着被吻的那处脸颊，原地似乎还残留着月倾悠甜蜜的香气，沉枫呆呆地立在原地，脸上的神色复杂无比，瞬间变化万千，也不知究竟是喜是忧。那曼妙的倩影，仿佛直到现在还在眼前。 




      *** 



      一路南下的速度极快。为了争取时间，沉枫和兰雅丝选取的是最近的直线路程，而且采用快马加程接力而下，中途有时辅以轻功赶路，不过十日时间，便已穿过大陆南北近半的距离。 


      这日不知觉到了一处无名的小镇。因赶得过急，两人也觉得颇为劳累。抵达时正是正午时分，太阳正中，即使两人内力深厚，但长时间跋涉身体也是吃不消。沉枫以手遮阳，目光一转，见到兰雅丝的粉额上已隐现香汗，不由心头怜意大生，决定停驻休息半日，但恢复体力后再行上路。 


      “前方的可是莫沉枫公子么？”一把柔媚动人的女声忽地自右后方响起。 

      沉枫与兰雅丝惊异地对望一眼。想不到在这样一处不起眼的小地方都能被旧识撞上。不知来者究竟是凑巧，还是有意呢？ 

      沉枫缓缓地转过身来，赫然一惊，那绝对令他无法忘怀的熟悉倩影就映入了他的眼帘内。 

      他怎么也没有想到，来者竟然会是，那曾与其有过三面之缘，曾令他为之心动不已的神秘丽人。在她身后，永远跟着两名形影不离的跟班。 

      “莫公子别来无恙！”那神秘丽人淡淡一笑，莲步轻移，姿态大方地走了近来。今天她穿着一身素黄罗衣，玉脸没施半点脂粉.但却比任何的浓装艳抹都要好看万分.仿佛是经过精心打扮，但却又似是丽质天成.垂腰的秀发瀑布般淋漓而下，将绝世的容色点缀映衬得恰到好处，哲白如玉的脸庞黛眉凝翠，美目流盼生波，更显得风姿楚楚醉人.使人意乱神迷，遐思万分。 


      “小，小姐……凤小姐！”沉枫一时张口结舌，惊得半响亦未能将话讲清楚。 

      “怎么，莫公子莫非是不欢迎故人吗？”神秘丽人看着沉枫的惊态，微微一笑，道。 

      “哪里的话！凤小姐的芳驾，我是欢都欢迎不及呢！”沉枫终于平复了过来，亦是微笑道。 

      “承蒙莫公子还记得妾身。”神秘丽人微一欠身。 

      “想不到在这样一处小地方都能与小姐相遇。真是人生何处不相逢。这也许就是所说的有缘吧！”沉枫干笑一声。 

      “也许。”神秘丽人只是淡淡地回应了这么一句。美目流转，目光便落到了沉枫身旁的兰雅丝身上。“这位可是兰雅丝.德.岚小姐？” 

      “姐姐好眼力！小女子正是兰雅丝！”兰雅丝目光在神秘丽人身上匆匆一扫，玉面上显出一片迷蒙的神色。 

      即使连她自己亦不得不承认。眼前的这名神秘丽人虽然在姿容上比之自己或许稍逊半筹，但论那成熟慵懒的风情，自己比之却要差上数分。尤其是那双明媚动人的秀眸，顾盼间风情荡漾，配合着那仿佛与生俱来的动心动魄的震憾美感，恐怕天下间没有一个正常男人能够抵御得了。 


      如果将自己和这名神秘丽人摆在一起任男人挑选，说不定大多数男人还会挑选他。即使兰雅丝内心深处万分不愿承认，对自己的美貌又有着百分百的信心，但看了沉枫盯着神秘丽人半天都舍不得移动眼睛，也不得不承认了这个事实。 


      “这女人好生邪气！美得出奇，偏又媚得出奇。这样一副外圣内媚之像，连莫沉枫这样一个不好女色之人都被迷得运头转向。除非生就天生媚骨，身具内媚，再修有最上乘的内媚之术。恩！这女人不简单！”兰雅丝芳心突然一凛。“在这种荒镇相遇故人，虽然可以说作是有记分凑巧。但如果是这样一个能让沉枫看得眼睛都舍不得一眨的绝色美女，那也太过诡异了。除非--莫非--”兰雅丝继续深想下去，突然间竟惊出了一身冷汗。 


      “难道--这女人的目的，竟然和……相同。那岂非就代表，除了‘那边’和月倾悠之外，已经有第三股势力看清了我的布置。既然有第一个，自然也会有第二个、第三个，总有一天，沉枫也会知晓，到那时--”兰雅丝越想越害怕，简直不敢继续再往下想去。 


      “现在，只有两条路可走，一是提前……….但明显无法如愿，直到现在，沉枫他都还不把我看作他真正的女人。想不到我在他心中竟是如此的没有地位。连刚才那个妖里妖气的神秘女人都远远不如。看来………第二条路，…………不行！绝对不行！”只是短短的倾刻间，兰雅丝芳心中已电光火石般转过无数个念头，无数的选择在心头难以选定，尤其是那第二条路，更是让她天人交战不已。 


      沉枫奇怪地看着兰雅丝，轻轻咳嗽了一声，将兰雅丝从内心的变幻中惊醒。无话找话地向神秘丽人随口道：“原来凤小姐也知道岚？” 

      神秘丽人轻轻一笑。“妾身岂止知道兰雅丝小姐，就连南宫玉瑚都有所了解。” 

      沉枫嘴唇动了动，本待说点什么，突然心头一亮。省起上次在魔教总坛时相遇神秘丽人时的情况。那魔教第一大长老奇长老都对这神秘丽人礼敬有佳，颇为客气，说明她的身份很是不简单。说不定，说不定她能够知晓如今魔教总坛的所在。 


      想到这里，沉枫收敛起笑容，向神秘丽人道：“凤小姐，在下有个不情之请，虽然知道可能有所冒昧，但还是希望小姐成全。” 

      “既是不情之请，那便不必再说了。”神秘丽人淡淡道。 

      沉枫一愕。 

      看着沉枫呆愕的模样，神秘丽人突然噗哧一笑，露出一个比鲜花还灿烂的笑容，刹那间，沉枫突然感觉眼前一亮，又犹如冰雪融化，春满人间。甜蜜的笑容中送来生的蓬勃，与美的亮丽。 


      “和你开玩笑的。”神秘丽人收敛起笑容，正色道。“其实，这次能够在这样一处偏僻的小镇与你相遇。自然也是有所安排。我也只是受人之请，专程向你来泄漏魔教总坛所在的秘密的。” 


      沉枫的瞳孔在瞬间张了一张，因神秘丽人的美色被迷得晕头转向的脑筋终于飞快地转了起来。“小姐的意思是--有人托你来向我转告关于魔教的消息？” 

      “魔教内部也非铁板一块。在自身利益之前，即使是它的铁杆盟友也随时可能背叛它。”神秘丽人淡淡道。“魔教劫走南宫玉瑚之事早已闹得天下沸沸扬扬，但你这第一当事人却在前段时间内消失匿形不知去向，惹起众多怀疑猜测。托我之人，不过是顺手转送一份大礼而已。在他是无所谓，对公子来说，能得知通往魔教总坛所在，对救出爱妻大为有利，自是一份重礼了。” 


      “确是一份重礼。”沉枫喃喃地道。 

      “那托我带来这份重礼之人，还要我向公子转告一个消息，或者可以说是一个警告。”神秘丽人淡淡地道。 

      “什么消息？”沉枫微微一愕。 

      “小心麦隆！” 

      “小心麦隆？”沉枫眼中精光一闪。“小姐的意思是--” 

      “我什么意思也没有！”神秘丽人淡然道。“我只不过是一名负责转托消息的中介分子而已，根本不可能有自己的意见。” 

      “那--请托小姐来转送我这份大礼的那人的意思是--”沉枫眉头一皱。 

      “他没有告诉我这消息的具体深意，贱妾自然也不敢擅代揣测他人的意见。而且--即使这份消息的真确性贱妾也不敢代人担保。公子神目如电，自是能够明辨真伪。” 


      “哦？”沉枫也不再多问，沉吟了一阵，突然问道：“有什么条件？” 

      “暂时还没有开出！”神秘丽人微笑道。“只不过是需要公子一份承诺而已。等于开出一张空头支票。等待何时收成，就与我无关了。妾身不过是一个受托转话的人而已。” 


      “是鹿钟昊吗？”沉枫突然没头没脑地问了这么一句。 

      神秘丽人先是微微一愕，随即浅浅一笑。“公子真是好厉害，竟然能猜得出托妾身前来的那人。” 

      “在下别的本事没有，记性还是不坏的。”沉枫漠然道。“上次在魔教总坛，奇长老曾经提及过小姐来历。在下还是记在心头了。”话题一转，“不知小姐与鹿钟昊是何关系？” 


      “公子真是好记性啦！”神秘丽人轻笑道。似乎不愿回答沉枫最后的问题，神秘丽人转而顾其他，雪白的玉手自香怀中取出一块青绿色的圆形玉佩。“魔教总坛，及三大重地，十二天罡分坛的位置，在这玉佩上都刻有路标。至于具体路线和一些注意机关事宜。则藏于玉佩内层中。至于有没有什么新的机关或位置已经转移，但并不保证能够完全准确，毕竟我们不是魔教中人，对魔教的内事不能完全掌握。” 


      沉枫心头一颤。伸手从神秘丽人的玉手中接过那块玉佩。也不知是有心还是无意，交接玉佩时，两人的手竟在接送中轻轻一触。 

      沉枫只觉所触之处温软滑腻，近在身前的伊人体香又隐约可闻。目光一转，只见那只玉手嫩若春葱，白晰得近乎透明，关节处十个小旋涡可爱之极。不由心中微微一荡。 


      神秘丽人玉脸泛过一层红霞，神情竟略有几分窘态，妙目流转，樱唇轻启，道：“既然东西已为带到。妾身也无其他事情交代，就不再多作停留。先行告辞了！莫公子，岚小姐，后会有期！” 


      “小姐且慢！”沉枫心头兀地一急，竟伸手一把将神秘丽人的玉手抓住。把握中只觉柔若无骨，嫩滑温润，竟有几分舍不得放开。 

      “请公子自重！放开妾身的手！”神秘丽人俏脸上红晕愈浓，柔媚的声音中竟透出一分恼怒。 

      “对，对不起！”沉枫这才发觉自己的失态，松开神秘丽人柔若无骨的玉手。“是，是现在失礼了！还请小姐见谅！” 

      “你母亲李萱芬难道没告诉过你，妾身是名危险人物，以后见到妾身时最好远避为上吗？”神秘丽人柔媚的声音顿时转为清冷。 

      沉枫骇然一惊。母亲李萱芬确是曾向自己警告过：以后对这名神秘丽人最好敬而远之。但自己再往下询问有关神秘丽人的详细情况，李萱芬却是怎么也不肯再说了。只是--这神秘丽人却又怎得知晓的。 


      摹然抬头，这才发现那神秘丽人竟在自己思索间，已带着她那两名跟班，婷婷然转身远去了。 

      “难道她刚才竟真的恼怒我的失礼？”沉枫低声自语嘀咕了一句。 

      刚才，兰雅丝自始至终都在一旁冷眼旁观着沉枫与神秘丽人的“表演”，却再无以往的飞醋表现。直到此时神秘丽人离去，看到沉枫似是尚沉迷于回忆之中。终于按捺不下心头的恼怒，冷冷道：“那女人的武功不弱呀！” 


      沉枫这才赫然一惊。即使刚才他是沉迷在思索之中，六识神通移心旁殆，但那神秘丽人能在他不知觉间去得那般长的一段距离，功力已可列入当世一流高手之列。即是她那两名跟班，能躲过六识神通，也大不简单。 


      “你真以为人家会那么好心把有关魔教的消息就这么告诉你。既然能够得知魔教的这么多隐密，就必然与魔教内部高层有密切联系。鹿钟昊是什么人？天下第一杀手组织‘黑芒’之主。可不是一般的善男信女。你认为他会为了你一个随时可能反悔的空头承诺而毁坏与魔教的关系吗？”兰雅丝把玩着那块青绿色的圆形玉佩，冷言讽道。 


      沉枫沉吟半响，目光在兰雅丝身上停留片刻，嘴角边露出一丝高深莫测的笑意，将那块玉佩收进怀中，淡淡道：“走吧！先回到龙州，再见其他分晓。” 



      *** 



      目送着沉枫与兰雅丝的身影逐渐消失在稀疏的人影间。神秘丽人才缓缓自路旁拐角处的一间民舍中移步出来。樱唇边挂着一丝浅浅的笑意，明哞中流露出一丝欣赏之色，突然道：“依你看来，认为此子如何？” 


      神秘丽人身后居右的那名跟班嘴唇微动，一个模糊低沉的声音传了出来。“头脑还算清楚。虽然远比不上昔年的莫煌，不过还堪算可以造就。只是--”他冷冷一笑。“见到女人就像被猪油蒙了心。这点倒真是从他老子那里继承下来的。瞧他看你那神魂颠倒的样子，我都真替莫煌害臊。将来说不定也是如他老子一般死在女人的肚皮上。” 


      “那你倒错了！”神秘丽人头也不回，淡然道。“莫沉枫绝非好色之辈。他对南宫玉瑚的深情天下皆知。那兰雅丝号称当世第一美女，却也没怎么放在他眼中。你若真是以这般角度去看他，谨防将来要吃上个大亏。” 


      “说了半天！原来你还是想炫耀一下自己的个人魅力呀！”右后那人喉咙中发出一阵低笑。“你如果真这么有信心把这小辈玩弄于股掌之上的话。那也随便你吧！只是--你可千万莫要阴沟里翻船，对这样一个小子动了真情。那可就--呵呵！” 


      “鹿钟昊！”神秘丽人俏脸一沉，语声顿时变得寒若如冰雪。“你不要太过份了！要知道！我可不是你那么任你指使的杀手属下。你最好对我客气一点，否则就别怪我翻脸无情了！” 


      原来，神秘丽人右后首的那作跟班打扮的人，竟是天下第一杀手组织“黑芒”的创始人兼龙首，昔年斩武堂七弟子之首，如今的杀手之王--鹿钟昊。 

      他怎么会亲自来到这处偏僻的小镇。神秘丽人与他又是什么样的关系？ 

      鹿钟昊缓缓抬起头来。这当世最著名的杀手王，竟还是一名风度翩翩的美男子。虽然已经年过五十，但由于内力深瀚，看来也不过三十许人。只不过左脸上那道自鼻梁斜划而至嘴角的伤疤，破坏了整体的美感，终于能给人以冷酷的意味。 


      眼中闪过一道森冷的光芒，但随即又很快被埋入眼帘深处，鹿钟昊嘴角一扯，算是略为笑了笑，缓缓道：“瑰--” 

      “住嘴！”神秘丽人兀地一旋身，美目中首度闪出一丝怒色。“我不想再听到那个称呼！如果你还想保持你我间的还算和睦的合作，就最好给我换个称呼！别再激怒我了！” 


      “你又何必如此生气。我这厢向你陪罪便是！”鹿钟昊眼睛一眯，柔声道。“只要你高兴！随便拿我怎么都成！若是你不愿意，我又怎会勉强你出来走动奔波。其实你早该回到深闺内院中去享清福了！” 


      神秘丽人看着鹿钟昊，玉面上的怒色突然一敛，换上甜蜜的笑容，柔声道：“鹿钟昊啊鹿钟昊！你果然不愧是当世的杀手之王，枭雄之材！能屈能伸，笑里藏刀的本事果然厉害！难怪当初--哼！过去的事就不必再提。你那套笑里藏刀也不必在我面前拿出来卖相。我只要你给我记住！以后，千万不要落到我手里，否则--我会和你前帐后帐一起算！” 


      话说完必，也不再理睬鹿钟昊后来如何变幻的脸色。娇躯再度回转，凝视着沉枫远去的方向，美目轻轻眨动几下，一时间竟似是痴了。 

      “莫沉枫，莫煌之子！” 

      “莫煌？” 

      “莫沉枫？” 

      “莫煌之子啊！”神秘丽人以着只有她才能听清楚的声音低语喃喃着。“希望你不要再像当年的莫煌一般，让人失望了。” 

      “其实--”回想着沉枫在她面前的几度窘态，神秘丽人的嘴角，不知不觉地露出了一丝笑意。“你真的比莫煌可爱多了！” 



      第八卷 天罗计划 第三章 风啸雷鸣 









      红颜祸水！ 

      不知道这个定义最先是由哪位道学家提出的。红颜未必即是祸水，而祸水也未必就是红颜。但那般美丽绝艳，一笑倾城，再笑倾国的绝世红颜，却往往是与祸水联系起来的。大到历史上最著名的，昔年饮花王朝第十四代皇帝的宠妃，几乎因她而倾倒整个饮花王朝，使王朝由盛转衰的绝代妖姬莲玉曼。小到市井街头令诸多男子追逐不已的小家碧玉风流寡妇，从而因起情杀奸杀谋杀之类的。其实通通都可以归入红颜祸水的这一行列。 


      红颜祸水，它能令百炼钢化作绕指柔，能令铁汉子甘为附首牛。大则能毁灭一个鼎盛的繁荣朝代，小则能令世外桃源怒起纷争。它是一件最可怕，却又偏杀人不见血的武器。 


      它无时无刻地在大陆的每一处地方，历史长河的每一处时刻中发生着，贯穿着。 

      而，现在，在这个时间段，大陆上因红颜祸水而发生的最惊天动地的大事就是——莫沉枫向麦隆宣战！ 

      冲冠一怒为红颜！ 

      没有别的理由。唯一的原因就是——麦隆即是支持魔教劫走南宫玉瑚的幕后主使！ 

      这个理由的确可以使绝大多数人不相信。但这确是大陆上最大、最灵通、最密切的情报网，风雨楼搜集整理后所得出的结论。这也即是雨楼送上给沉枫的第一份礼物。 

      沉枫甫一回龙州就收到这样一份大礼，不知是惊，是喜，亦或是怒！ 

      与神秘丽人所带来的消息两相对照之下，沉枫心下已是信了九成。 

      据玉佩上的地图索引显示，魔教的总坛就深藏在喀丽丝与麦隆地盘交界处的一座秘谷中。如果要动用军队围剿，就不可避免地要与麦隆打上交道。 

      也就是说，无论幕后的主使究竟是否麦隆，与麦隆的冲突即是不可避免的。 

      龙州出动的五万大军、蓝天化座下“幽冥兵团”的十万之众，再加上喀丽丝本就驻扎在与麦隆交线出的三十万大军，近五十万大军分兵合击，分作三路，浩浩荡荡地向着麦隆的领地蜂涌而进。 


      由于被雪儿卡断了整个大陆南方的东线，使得麦隆和喀丽丝是东西对峙的格局转为了喀丽丝西南麦隆东北瓜分南大陆的中部，至于北方那属于他们的三州之地，却已经被月氏占据得差不多了。实际上，最西南的两州为日轮教所盘踞，沉枫占了龙州一部，就连雪儿，都拥有南大陆最东的两州之地。喀丽丝和麦隆的大军虽人多势重，但实际占据分割的地盘并不多。 


      这也是因为大陆的整个经济重心，农业商业手工业的发达都集中在大陆的南部。自二十年前统一战争，大陆北方遭受了最深重的苦难，导致人口大量南迁，经济重心也随之南移加重。别的不说，仅人口比例，南方就占了整个大陆的七成。而且北部虽号称有九州之地，却只有伊达正航和徐君两名统领驻守。北地之荒凉，可见一般。 


      在遭受连续打击，北方领地的陷落导致在北地的遥控失灵。第二次帝都之变更是使得他丢掉五十万的军团，狼狈逃回领地。处境可谓已到日薄西山。到如今，更有三路军队联合大举来伐，一时间竟弄得这以铁血冷静闻名天下的麦隆元帅，心力交瘁。 


      “魔教？关我屁事！本座若真的是和魔教有所勾结的话。那早在第一次帝都之变时就已经大发特发了。也不会弄得现在这副境地了！”麦隆靠在长躺椅上，轻轻地揉着太阳穴，愤愤然地自我抱怨着。 


      “这次也不知道是哪个家伙栽赃到本座身上。还是——莫沉枫！这小子说不定和他老子一般，满肚子坏水，根本是捏造出的借口来向本座发难的。想要动手，明说好了！什么我指使魔教劫走他老婆，哼！根本是一派胡言！” 




      *** 



      然而，此时在这场战争的发起地，却有着一场观点完全不同的讨论在展开着。 

      “麦隆？不可能吧！”蓝天化是第一个提出置疑的。因此也是最坚决反对向麦隆出兵的人。虽然他在战场上绝对是无敌的煞星和魔王，但他本人却并非是个好战分子。对于连出兵理由都无法完全证实的仗，他认为是没有必要去打的。“他为什么会和魔教勾结？绑架侄媳又对他有什么好处？” 


      “除非他真是脑袋昏了头！枫儿！你不会真相信这桩情报吧！风雨楼送来的消息也值得可信吗？” 

      “如果雨楼的情报搜集网没有出问题的话，应该不会有错！而且另一个传来的消息也与雨楼的情报相吻合。”沉枫阴沉着整张脸，冷冷地道。 

      “可是——麦隆他为什么要指使魔教绑架玉瑚呢？这样除了激怒你他根本得不到任何好处！”兰雅丝也歪着小脑袋，疑道。 

      沉枫噎住了半响，脸色愈发变得难看起来，才缓缓道：“那是因为有人想分离我和玉瑚夫妇，但又不愿正面同我对抗。所以才向麦隆施压让他出面的！” 

      “什么？”东篱散人皱起眉头。“以麦隆的实力，天下间又有谁有资格向他施压？而且宁向麦隆施压也不愿同我们正面对抗。嘿！不是我长他人志气灭自己威风。麦隆的实力现在确是远在我们之上。” 


      “那么——开战前应该就续的准备，我们是否已经完成了吗？”沉枫淡淡地道。 

      “相对于北方，我们龙州的处境和稳定和平得多。经济实力可说是大陆之冠。而且前段时间还逐步地向周围地区扩展，吞并了不少的小城和城镇，可说对我们的实力不无小补。”东篱散人淡淡道。突然间似有省起了什么似的。“对了，殿下，我们在和平占领东北方一座大称莱斯特时，曾有一名叫普罗思的吟游者人自称是殿下的旧交，而且早已归顺于殿下麾下。不知——” 


      “是他？”沉枫双眉一挑，“确有此事。散人你先看着将他安排吧！” 

      蓝天化细细地思索着，突然间骇然变色然而却似有所得，失声惊呼道：“不会——不会是她吧！” 

      沉枫重重地叹了口气，对蓝天化的话却只是不回。 

      “她？她是谁？”在场众人心中不约而同地浮起这个念头。但看着沉枫难看到了极点的脸色，谁也不敢触霉头主动找罪受。即使身分如东篱散人和兰雅丝，纵然心头有万般疑问，却也终于未问出口。 


      “这么说真是麦隆所幕后指使的了？”兰雅丝似乎因此而松了口气，轻轻吁了一声道。 

      “所以我才决定要向麦隆宣战！如果不借此立威向那些心怀叵测的敌意分子警告，否则这种事以后随时都可能再度发生！这次是玉瑚！下次是谁呢？我儿子？岚？还是亲自指向我！难不成人人都以为我是善良可欺之辈不成！”沉枫的话语中透着浓浓的火药味和怒意，显然已是动了真怒。 


      南宫玉瑚不仅是沉枫的弱点，同时也是他唯一不可被触及的逆鳞。任何人敢于触碰这一敏感的逆鳞，必将引来他强力的报复。 

      “无论此番魔教幕后的黑手是否麦隆，我都已经决定了要与麦隆展开此场战争。”沉枫淡然道。“此时良机难得。趁着北方战火纷飞，无暇南顾的时机，正是决定南方命运的最佳关键。我意已决！此战，必不可免！” 


      众人面色俱是肃然，因为他们都清楚，因着沉枫这句话，南方军阀的大混战，又一轮新的混乱战争，便将就此开始！ 

      趁着五采蛮族元气大伤，已被迫龟缩回盘古森林。而月氏大军也正在与徐君的西北军战火连连，双方都无暇南顾的良机。南方的混战也终于在大陆南方中部拉开序幕。比起先前西南之战时三方的虎头蛇尾。这此由四大势力展开的大战可说是足以决定未来天下的关键走向。若能在其中得出胜者，他将会拥有南方最强大的军队和实力，统一大陆南方已是迟早之事。声势之强，甚至连北方的月氏和徐君都可能将逊他数分。问鼎天下也不再是梦想。 


      这绝对是一个天大机会！飞来的好机会！所以沉枫及时知机地把握住了它。否则若仅是要为救回南宫玉瑚，又何必定要惹上出名难缠的麦隆，挑起这一场难定胜算的战争。 




      *** 



      空旷的大殿，没有一个多余人。因为她不喜欢。 

      孤独！寂寞！在逐渐的不能忍受中，竟渐渐地融入了她的生命，成为她生活中自抚的一部分。 

      她恐惧孤独，但却又强迫自己去面对它。只要在一次次蹂躏自己心灵的时候，才能使自己从过往记忆的痛苦中摆脱出来。 

      昔日的天真无邪，已经被冰冷无情的面具所掩盖。在掩埋下过往的最后一滴泪水后，勇敢地承担起了自家族传承下的责任。 

      端坐在那高高的王座之上，白衣宫装的女子以着冰冷的目光扫视着空旷大殿内，除她之外的唯一一个人。樱唇中吐露出的是比冰雪更为严寒的冷声，尽管仍是悦耳动听，却能叫人不寒而栗。 


      “莫沉枫出兵攻打麦隆？” 

      “他出兵的理由是什么？” 

      “是麦隆指使魔教劫走了他的爱妻南宫玉瑚。”立于白玉石阶下的男子恭敬地答道。 

      “南宫玉瑚？”听到这个自己再熟悉不过刻骨铭心的名字，停止住了正慢条斯理地整梳着自己黑光油亮的秀发的动作，白衣宫装女子凤目中闪过一道恨意。 

      “莫沉枫联合蓝天化的‘幽盟兵团’，再加上喀丽丝表示全力出兵支持。仅从声势上来看，麦隆已是落了下风。” 

      “是么？”白衣宫装女子冷冷一笑。白玉般的玉指尖在青色的玉石椅臂上轻轻滑过。“好吧！既然这样，那我们是不是该有所表示，让大家把这场游戏玩得痛快一点，愉快一点呢？” 


      男子心中突然无端一寒。 

      “明日！在帝都广场誓师出征，以诸侯动乱影响帝国安定，故平定南方为名，派出三十万大军西征，支持麦隆！” 



      第八卷 天罗计划 第四章 天罗计划 











      作者：暗黑魔神 



      烛火扑扑地跳着，红红的烛光将她的粉脸映成一片通红，美眸中流动着思索的神采，仿佛是在思考着怎么从这个地方脱困。此时的她，看起来更有着一种知性的智慧美。 


      一道人影旋风般地刮开房门，眼前只觉一花，灯下的影子竟是多了一条。 

      “彤璧？”南宫玉瑚微微一奇，随即又释然起来。“你是来杀我的吧！” 

      “跟我走！”只是淡淡地扫了南宫玉瑚一眼，彤璧冷冷道。 

      “跟你走？”南宫玉瑚微微一讶。“是让你来提我出去的吗？” 

      “快些走！迟了便来不及了！再过半刻下一轮巡逻的武士便会赶过来。若让他们发现了便走不掉了。”彤璧忍不住出声催促道。 

      “什么？”南宫玉瑚一奇。 

      “据我从所得的一些模糊信息中分析，包括我魔教在内的有好几处势力在数月之前秘密达成了一项协议。计划是专门针对你丈夫的。将你掳来我魔教，便是那计划第一步，同时亦是最为关键的一步。” 


      “他们想以我为饵诱枫出来？”南宫玉瑚摇了摇头。“他们不会成功的！” 

      “他们不是要以武力对付你丈夫！”彤璧面无表情地冷冷道。“那的确不太可能成功。但至于这详细计划究竟是什么，我却是不知道。就连这一点蛛丝马迹也是无意中偷听得到的。” 


      “你，为什么会将这些事情告诉我呢？难道你就不怕魔教处置叛徒的那万蛇噬心之刑？还是——你已经原谅他了呢？”南宫玉瑚望着彤璧，迟疑地道。 

      “原谅他？”彤璧仰天哈哈冷笑几声。玉面瞬时转为铁青，眼神中更是掩不住那一抹的怨毒。“别的提。若非是因为他胆小怕死，忘恩负义地临阵将三哥出卖。三哥此时又怎会落得这样的下场！” 


      “朱三怎么了？”南宫玉瑚心头格登一跳。 

      “托你家那位的福，死还是未死，但半身不遂的后遗症是怎么也跑不掉的了。”彤璧冷淡地道。 

      “那你为什么还要来告诉我这些？” 

      “虽然我恨‘他’，但我更恨这整个魔教上下的所有无情无义的人！如果不是这个该死的魔教，这些该死的混蛋，我和三哥又怎么会有现在这般悲惨的下场。所以我才要揭破他们的隐谋！反正两条恶狗相咬，损失的是哪一方，对我来说都乐意，但至少要实力平均正常咬起来才带劲。” 


      南宫玉瑚心中满不是滋味，樱唇动了动，似是想向彤璧解释些什么，但终于未说出口，只是轻轻地叹了一声，“希望现在还能走得出去吧！” 

      “你们以为你们这样就走得掉吗？”一个轻朗的声音自走廊的另一头传了过来。 

      “卓仪君！”两女玉容同时为之色变，惊呼一声。 

      卓仪君仍是一身洁白的白袍，双手背负在后，浑身上下似不带一丝的烟火气，但却又无时无刻地不在向外散发着缕缕的邪异气质，施施然地自走廊头走了过来。 

      彤璧面上现出了一丝厌恶之色，纤手一转，翠碧色的玉箫已出现在她的玉手中，冷冷道：“卓仪君，你倒不妨亲自上来试试，看能否拦得住姑奶奶手中的玉箫！” 

      卓仪君淡淡一笑，双手仍然背负在身后，淡然道：“对付你，我又何必亲自出手？就算能过得了本座这关，彤璧，你真以为你就能带着玉瑚成功离开总坛么？” 

      彤璧螓首轻轻一偏，秋波根本还未触及到身后的那条通道，玉容已是微微变色。因为，就在身后通道的尽头，一阵若有若无的呼吸声已传进了她的六识感觉之中。 

      但这阵若有若无的呼吸声被彤璧成功地捕捉到也仅仅是在那短短的一瞬间。随后便又一切重新沉归大海，任凭彤璧如何以六识搜寻，也找不出半点的蛛丝马迹。 

      彤璧芳心一寒，深深地沉了下去。能够将自身的气息隐匿收放控制得如此轻松自如的，恐怕至少都是长老一级的人物，确非自己和南宫玉瑚联手所能匹敌的。 

      “卓仪君！”南宫玉瑚甜美的声音响了起来。“你们将我留在这里究竟是为了什么？” 

      “你们究竟对我夫君有着什么样的企图，竟需要到以我来作为诱饵？” 

      卓仪君脸上微微变色，看了彤璧一眼，淡淡一笑，道：“彤璧，想不到竟让你偷听到我们部分的计划内容了！看来你倒真是铁了心准备背叛我魔教了！” 

      “不过，其中最为关键的一处却是让彤璧给猜错了。玉瑚！我们可从来没打算过以你来作为诱饵。天下间尽人皆知你与莫沉枫伉俪情深。若是我们真伤及了你的一丝一毫，那莫沉枫还不非和我魔教拼了老命不可。这可不是我们所希望见到的。再说，我也舍不得让玉瑚你有什么损伤。”卓仪君悠然道。 


      南宫玉瑚粉脸一红，红晕在短短的瞬间便被严霜所替代，秀眉轻簇，冷冷道：“那你们的目的究竟是什么？反正是不可能有什么好心去给外子什么利益吧！” 

      “天罗计划！这便是我们这个计划的名称。它不是以武力来作为实现目的的手段的。而是——一张无形的天罗地网！真正能够成功捆缚住一个人的，不是实际外在的物质束缚，而是一颗心！” 


      “什么？”两女听得俱都糊涂起来。 

      “你们不需要要懂的！”卓仪君微笑着。“因为你们根本没有任何的机会和条件去理解它。那要直到天罗计划成功之后，你们才可能猛然醒悟它的真正意图。不过，那时却已经迟了。” 


      彤璧玉容骤然一肃，素手轻挥，碧绿的玉箫带起点点的翠色在一片暗色中闪耀，瞬息间已罩向了卓仪君身上的十数处大穴。箫孔中更是带起呜呜的轻鸣，清脆的声音破空四散，声传近里，在彤璧内力的激发之下，竟将整座府第都罩入了音波攻击的范围之内。 


      卓仪君轻轻一笑，白晰修长的右掌缓缓举起，瞬息间洁白的掌心肌肤竟变得宛如透明了一般。身前的空气仿佛若波浪般向两旁掀开，两股性质迥异的气劲，炎热与冰寒同时喷泄而出，一左一右，朝着两女夹击而来。 


      能够同时使出两重性质截然相反的力道便已非常了不起了，更何况这居然是由一只手掌上所发出的。魔教心法，果然有着过人之处！ 

      南宫玉瑚娇叱一声，青色的光华自玉掌心流溢而出，卷出一片青蒙蒙的朦胧色彩，带起轻风微拂，内里却含着可怕的杀机力道，毫不留情地朝着卓仪君打去。 

      “玉瑚！你倒真对你的老情人下得了这般辣手！”卓仪君啧啧轻叹数声，随手一记看似轻描淡写的轻拂便化解开了南宫玉瑚攻来的青玉掌。 

      卓仪君毕竟身为魔教一道之主，所怀魔教绝学深不可测，即使两女能够完全齐心协力联手抗敌，但与之相比仍有不足。 

      “贱人！还不乖乖束手就擒，更待何时！难道真要爷爷们亲手出手来将你们拿下吗？”一声断喝自卓仪君那方的走廊口传了过来。接着一黑一白的两条高矮身影便模糊浮现而出，行动异常讯捷，只是刹那间，给人的视觉感觉一花，便已到了三人的跟前。 


      卓仪君剑眉微微一蹙，眼中迅速掠过一丝阴雯，迎着已经靠到跟前的黑白二人，只是稍稍低了低他那高贵的头颅，亦不知这一动作究竟是表示向二人的致意，还是只作一般性的打招呼。口中淡淡地道：“仪君见过君不见、夜孤臣两位长老！” 


      那身着黑衣，又黑又瘦，满脸皱纹的高个老者君不见，扫了卓仪君一眼，阴阳怪气地道：“我们这两把老骨头，可不敢当得卓大宗主的这般礼数。卓大宗主这等礼敬，只怕折了我们两个老家伙的寿。” 


      站在他旁边那名童颜鹤发，双眉纯白如雪的肥胖老叟夜孤臣则捋了捋颚下长垂的雪白胡须，轻轻咳嗽了一声，制止住君不见的怪形怪状，作正人君子状，正色道：“卓宗主，从开始到现在，这大半天的时间，为何直到此刻还未拿下南宫玉瑚及那叛徒呢？这边的异状，连长老会都因此惊动了，派出我二人前往这边来看看，究竟是出了何等大事？” 


      “怎的却是这大半响都还未拿下这两个女人呢？是她们的武功高到出乎意料，还是卓宗主自己的本事不行呢？” 

      “依我看来，莫非是卓大宗主难忘旧情，舍不得伤了旧情人半根汗毛，怜香惜玉过甚才是吧！”君不见在一旁继续怪声怪气地叫道。 

      卓仪君眉心跳了一跳，淡淡一笑，道：“两位长老真会开玩笑。仪君岂是那等不知轻重之人。毕竟仪君身为一宗之主，自然清楚所谓孰轻孰重。更何况对于这个女人，仪君早已没有了当年的感情，又是别人的妻子，又岂会顾及昔年那一点点的旧情而不肯下手呢。” 


      “那就好！那就好！”夜孤臣捋着雪白的长须点了点头。 

      卓仪君身形模糊一晃，长袖似流水般平铺向二女洒卷开来。气劲凌空接触之下，彤璧只感到虎口一麻，手中的青玉箫便脱飞而出。 

      南宫玉瑚只感到胸口一闷，一口气憋在胸腔内运转不过来，青玉真气瞬息点点散去，接着一股排山倒海般的巨力卷来，娇躯不由自主地向后仰去。但只在那倾刻间巨力便由斥力转为吸力，仿佛有着一个无形的旋涡在前方，带动着她的娇躯拉反方向，向前跌出。不偏不倚，恰好落到了卓仪君的右臂弯处。 


      “放开我！”南宫玉瑚又羞又怒，俏脸涨得通红，挣扎了几下却无力脱离开卓仪君有力的臂膀，气极叫道。 

      卓仪君修长白晰的手指轻轻滑过南宫玉瑚雪嫩的脸颊，冰冷似蛇皮般的滑腻只让南宫玉瑚感到一阵恶心。 

      “玉瑚！”卓仪君吐出的气息轻轻地撩拨着南宫玉瑚鬓边微乱的云发。 

      “卓先生，请你自重！”南宫玉瑚冷冷地道。“南宫玉瑚时下已是有夫之妇，你似乎应该称我作莫夫人或许才恰当一点。男女授受不亲，请放开我！难道魔教堂堂一宗之主竟会是这等趁人之危的小人？” 


      卓仪君笑了，笑得异常的轻松何诡秘。“玉瑚！你真以为你进了魔教总坛，还再能够出去嘛？若是如此，将我魔教总坛的秘密都暴露在光天化日之了，以后我魔教可就是永无宁日了。” 


      南宫玉瑚玉容微动。星目中电光神射，冷然道：“难道你们就不怕因此得罪外子。魔教虽然神出鬼没势力庞大，但若要与外子硬拼，恐怕也占不了什么便宜吧！” 

      “怕！”卓仪君仰天打了个哈哈。“正因为怕，所以我们才更必须要留下你！” 

      “玉瑚！你可知道。这天罗计划的第一步，也就是最关键的一步，不是对付莫沉枫，而是对付你！” 

      “我？”南宫玉瑚玉容惊现讶色。 

      “玉瑚，你难道从未想过。若是你离开莫沉枫身边之后，最大的受益者将会是谁？” 

      “你，你说什么？”脑海中一道闪电划破了黑暗中的迷蒙，南宫玉瑚如中电击，颤声问道。 

      卓仪君的脸色微现出一丝的怜悯之色。“玉瑚，早在以前我便对你说过，想通事实，对于你来说，只会是一件痛苦的事。被自己最好的朋友背叛的滋味，确实极为痛苦吧！” 


      “不，不可能的。”南宫玉瑚用力地甩着螓首。“岚，岚她.....我和岚是最好的姐妹，是情同手足的亲人。她，她为什么会.....一定，一定是你们在挑拨。你是在骗我，是不是！”南宫玉瑚怒目瞪向卓仪君。 


      “到了这个时候，你认为我们还有骗你的必要吗？”卓仪君从容地道。“其实你自己细细想想也应该想通。身为前任教主的独生女儿，兰雅丝怎么可能对我魔教一点认识都缺乏。那根本只不过是她用来敷衍你和莫沉枫的谎言。” 


      “实际上这个天罗计划，最初的设想还是出自她之手。不得不承认，这个女人确实是个极为厉害的角色。只是——她却没有料到，这出自她之手的设想计划，最后竟会成为捆缚她自己的最佳绳索。她就像是一只蜘蛛，辛苦布下了一张天衣无缝的大网，最后却发现自己也成为了粘在网中的甜点。” 


      南宫玉瑚芳心兀地跳了一跳，玉手举起梳理了一下鬓边的乱发，明眸一转，已是有了主意。一抹浓得化不开的甜蜜的笑容浮现在她的玉厣上。能看到这一贯以冰美人著称的南宫玉瑚的笑颜，不要说其他人，就连卓仪君在那刹间似乎也看得有些痴了。 


      彤璧突然清啸一声，美丽的玉厣上闪过了一片蒙蒙的青色，手中的绿玉箫在八音齐鸣中卷出团团雾朦朦的绿雾，云涌而出，朝着身前数人狂涌而去。 

      “小心！”卓仪君脸上一变，轻喝一声。“彤璧想要借机逃跑！” 

      只是这迟来的警告似乎已经来得太晚了。借着绿雾的涌动弥散，彤璧悄无声息地滑出了一段遥远的空踞，全力展开轻功狂奔而去。 

      “你逃不了的！”卓仪君清越高昂的声音穿破层层的迷雾清楚地传进了彤璧的耳膜中。“就算你能一时侥幸逃出这座府第，但你真以为，凭着你孤身一人，在四周重重的埋伏之下，能够成功离开总坛吗？” 


      “现在悔悟还来得及！” 

      空气中传回的，只是彤璧那一声不屑的冷哼。 

      “她走了吗？”半刻之后，卓仪君对着前方空白一片的虚无，淡淡地问道。 

      “已经离开了！”一名白袍老者忽然间自那片空白的虚无中踏了出来，事先根本没有任何的迹象，仿佛就像是凭空出现一般。 

      “啊！史东长老！”君不见夜孤臣二人同时失声惊呼出来。“这，您怎么现在才来？” 

      史东满面怒色，狠狠地瞪了两人一眼，右脚踏上前一步，看似轻移半寸，却已缩地成寸到了君不见夜孤臣两人身前，蒲扇般的大手闪殿般一挥，重重的两记清脆耳光打得两人踉踉跄跄地后退了好几步，厉声道：“魔教长老的脸面，都让你们两个不成气的家伙给丢光了！” 


      两人捂着脸庞上朱红的指印，惊恐地后退缩到了一边。同为长老会的长老，但身为最高三长老之一的史东的地位权力，自然绝非这普通的低级长老君不见夜孤臣二人所能比拟。挨了打也是白打。 


      幸好这时卓仪君及时出面挽救了二人的面子。“她没发现事情有什么异常吧！”卓仪君眯起眼睛，问道。 

      “没有！”史东答得异常干脆。“各种事先设想到的布置和人手在这时还是起了作用的。那贱婢虽然离开了总坛，但也是狼狈地带着一身伤逃开的。她最多只会以为是她的运气好侥幸逃出的，而绝不会联想到是我们的有心放行。” 


      “那就好！那就好！”卓仪君缓缓地垂直点了点他那高傲的头颅，转目淡淡地看了南宫玉瑚一眼，长袖轻轻一拂，一只只雪白的信鸽如变戏法般自他手中飞了出来。带起漫天飞舞的雪白身影，映衬着那细小的鸽足上那金黄色的铜管，在这时显得特别的耀眼。 


      随着信鸽身影的翩翩而至，从战火纷飞的北国到荒漠无边的西陲，从风雨飘摇的帝都到富饶的龙州，几乎同时有着数只手，代表着他们身后各自的神秘势力，解下信鸽腿上的铜管，从冲取出了那令他们盼望以久的消息。 




      短短寥寥的一句话： 



      天罗计划。第二步骤，完成！ 



      第八卷 天罗计划 第五章 秘客来访 









      沉枫站在楼阁的最高处，感受着那迎面而来的轻风拂面，淡淡的凉意，在清洗着身躯的同时，也在他心头流动着。 

      “枫！你在想什么呢？”淡淡的香风袭来，兰雅丝已俏然地来到了沉枫的身后，一对玉手按上了他的双肩，轻轻地道。 

      “我在想玉瑚！”沉枫眺望着远方那隐约的群山，不假思索地脱口而出。 

      兰雅丝的玉厣上闪过一丝黯然的神伤，但随即迅速敛去，堆上了甜蜜的笑意，将螓首靠在沉枫的肩头，轻声道：“现在我们已经尽可能的动用了一切的资源和力量投入到搜寻魔教的行动中，相信很快玉瑚便会回到你身边的。” 


      沉枫转过头，目光深深地望进兰雅丝一对美目的深处，长长地叹息了一声。看着那道美丽的身影，轻轻地，似自言自语，又像说给人听，“岚，你何必呢。我，其实根本不值得你这样的。” 


      兰雅丝明眸注视着沉枫沧然的背影，缓缓地低下螓首，默默地走到了一边。一串晶莹的泪珠，扑扑地顺着白玉般的脸庞上滴落到衣襟上。 

      “因为我是个傻丫头啊，竟然会无可自拔地爱上了你这种人！为了你这种人伤心，真是不值得！不值得！可是，可是--为什么我就会这样傻，竟然会爱上你呢？”兰雅丝轻轻摇了螓首，以着只有自己才能听得见的细微声音喃喃地道。 


      “岚！”看着那抹在冷风中簌簌颤抖着的高挑纤细身影，一道暖流立时泛上了沉枫的心头。也许是出于下意识的反应，猿臂轻舒，将兰雅丝搂进了怀中。 

      “放开我！”兰雅丝象征性地挣扎了两下，但却怎么也摆不脱沉枫强而有力的臂膀。 

      “不！叫我怎么舍得放开呢？”沉枫突然展颜一笑，嘻嘻地笑着，低头在兰雅丝的樱唇上轻啄了一口。“岚，上面风大，我们回去吧！” 

      “既然不爱我，又为什么要这样对我！”怔怔地望着沉枫，一行清泪，自兰雅丝那对美目中淌落下来。 

      沉枫脸色一黯，搂住兰雅丝的手臂也不禁软了下来。轻轻地叹息了一声，“岚！也许，我直到刚才才真的想明白，过去我曾经是多么严重地伤害了你。那种似有情还无情的嗳昧，给了你多大程度的伤害。也许，现在这迟来的补偿还来得及。但是，玉瑚在我心中的地位是别人绝对无法替代的。岚，你应该明白这一点。那么，你仍要作出这样选择吗？” 


      “如果你真的愿意决定和我这样的人在一起。那么，我也可以将对玉瑚的真爱分出一部分给你。或许说是感动，也可以想作感情的一种交换。你、我、玉瑚我们三人确定这样的关系。而实际上玉瑚与你姐妹情深，她也不会在乎这些，早在许久以前便已经默许了这样的存在。” 


      兰雅丝明亮的双眸深深地注视着沉枫肃然的神情。那种程度的肃穆，仿佛是临上战场前的庄重，又像是面临对手的紧张沉重。深长的呼吸声隐约可闻，可以想像出沉枫内心的紧张和情绪的波动。 


      那绝世无双的美丽容颜上突然间绽开了一个甜蜜的微笑。那绝对是这个世界上最美丽的笑容，惊心动魄地散发着那震撼人心无懈可击的美感。使得沉枫一时也不禁看得呆住了。 


      “既然莫沉枫莫大人都发了话了，小女子又怎敢不遵命呢。”雪白腻滑的脸蛋上还挂着些许闪亮的水光，但在那绝世风姿和无双容貌的映衬下，却只会更表现出一种如梦般朦胧的神秘美。兰雅丝歪着小脑袋，轻轻地发出一串银铃般的笑声，咯咯地笑着。 


      “你说是吗？我们姐妹的夫君大人！”终于，将那曾经只属于玉瑚才能出口的名称唤声出口，兰雅丝仿佛是放下了一块沉重的大石，整个人都变得轻松起来。早晨那破云迟来的阳光落在她那一身雪白的衣裳上。跳跃的阳光像是一群美丽的精灵，在她身边欢快地跳跃着，织成了一个梦幻般的七彩之网，将她笼罩其中。欺霜赛雪的肌肤在阳光的淡扫下，白的近乎透明，散发着玉一般的淡淡光彩。她的整个人，仿佛在瞬间被加诸了什么魅力魔法般，散发出一种让人不能直视的绝世容光。 


      虽然以前的她也是美得让人心惊，而且绝对是当世无人能与之相媲美的美貌，但却尚无法与现在相提并论。如果说以前的她的美是尘世间的无双丽色，那么现在的她便是误入了凡尘的仙子，美得是那么的灿烂而夺目。 


      这是因为她完全放下了心头的长期盘旋的心魔所至。本来就是美得让人惊心动魄的她一旦放下了心头沉积的重负，自然使得她的气质和美貌完全溶合，致使她的绝世丽色完全发挥出来，现在更是美得不可思议。 


      沉枫在兰雅丝白玉般的光洁额头上轻轻一吻，抚摸着她如瀑的光亮云发，心头亦不禁生出喜乐安平之意。 

      原来，岚竟是可以美到这样程度的。只是。。。。因为，长久以来，自己对她的。。。。。。以后一定要好好的补偿她，让她终身都幸福快乐。看着兰雅丝的如花笑厣，沉枫在心中默默地许诺着。 


      兰雅丝如一只可爱的小猫，慵懒地依偎在沉枫的怀里，嘴角带着一丝甜蜜的浅笑，美目饱含着深情望着面前这个令自己芳心磨难不已的男子，一缕浓浓的情意已在心头散发开来。 


      时间仿佛在这一刻停滞住了。在这对男女的目光中，此刻仿佛天地间也只有他们彼此的存在。浓浓的爱意将他们所笼罩，一切是显得那样的甜蜜和美好。 

      “报！”来自远方一声清脆的呼叫将这对男女自这难得的甜美中唤醒。仆者飞快地携着滚滚的脚步声将那一封标着十万紧急的军情报送到了沉枫手中。 

      “怎么啦？”看着沉枫先是阴晴变化不定，接下来却越来越黑，乌云压顶般的阴雯脸色，兰雅丝关心地问道。“难道--前方竟会出了什么事？按理说三路出兵，兵势至少比麦隆强上一倍，不可能会吃什么亏的。” 


      “你自己看吧！”沉枫随手将信书交到了兰雅丝手中，淡淡道。“我要好好想一件事。这里的事情暂时由你全权负责吧！”转身大步而去。 

      秀眉轻轻一挑，惊异地看了沉枫离去的背影，兰雅丝纤细修长的雪指轻轻展开了信书。里面只有短短的一句话，却如晴天霹雳般震人心骇。“帝国正规军二十万由丘然长生统领，加入麦隆一方，与之协同作战！” 


      怎么可能？兰雅丝亦不禁倒吸了一口凉气。帝国的正规军乃是目前在名义上最具有正统的军队。而且作为新帝国七百万军队中的禁卫之师，乃是精锐中的精锐。 

      但无论从哪个方面来说，帝都方面是不可能也不应该向龙州宣战的。作为莫家同父异母的两姐弟，在新帝国面临崩溃之际理应是共同携手，挽救维护新帝国莫氏的统治的。即使不加入到与沉枫并肩作战的行列，但至少也应该保持善意中立才是。可现在的形势摆在面前，帝都方面，竟。。。。向他们联军宣战了！ 


      难不成莫雪那小丫头竟也有着成为女皇的野心不成？不明真正内情的兰雅丝心中暗自忖度着。 

      “你们真想趁乱而来不成？”兰雅丝冷冷一笑，美目投向那正冉冉升空的金阳，芳心似海潮般波动着。 

      “既然如此，那么，夫君，就让我帮你这个忙吧！借着这个最佳的良机，将这些或明或暗，或敌对或友善的所有势力在这股狂潮中一网打翻，助你早日登上王者之路吧！” 


      兰雅丝长长地吁了口气。白玉般的玉掌轻轻一翻，一颗小小的蜡丸带着重力加速度自楼阁高处滚落而下。不多时，只见下方一只雪白的信鸽拍打着翅膀，扑扑地腾空飞去。 


      望着那消失在天际的雪白小点，兰雅丝的樱唇边，挂起了一丝浅浅的笑意。 

      天罗计划，第三步，启动完成！ 



      *** 



      “殿下，外有一女子求见。”云城城主脸带异色地走进内厅，却才发现沉枫此时并未在厅内。 

      兰雅丝悠闲地独身一人正坐在厅中，正好整以瑕地欣赏着玉碗内所漂浮的几片碧绿色茶叶。闻言俏脸颜色亦不禁微变，盈盈起身，宝石般黑亮的一对明眸轻轻一转，芳心内已是有了主意。 


      “哦！既是如此，便请她进来！” 

      待到那访客进了内厅，兰雅丝才颜色真正为之动容。谁也未曾想到，这忽如而来的女访客，竟然会是她与沉枫在西北之地所遇的那神秘丽人。 

      “是你？”兰雅丝警惕地上下扫了神秘丽人一周，秀眉轻轻一蹙，言语中已先行自然流露出了一股敌意。 

      “一别数月，不知岚小姐现下可好？”神秘丽人抿嘴轻轻一笑。 

      “还算不错。不劳芳驾关心了。”兰雅丝不冷不热地淡淡应道。 

      神秘丽人一双清澈的美目落到兰雅丝身上，突然出口赞道：“岚小姐果然是天生丽质，容貌绝世无双。若我是男儿身，恐怕也会被你迷得不知所以了。” 

      兰雅丝俏脸微微一红。面对同性的赞赏，尤其是来自一个同样美貌倾城，风资嫣然的绝色丽人，听了心里若说不得意甜蜜，那才是怪事。 

      高兴是一回事，但兰雅丝却并没有放松半点对于这神秘丽人的警惕之心。只是口气稍稍暖了几分，淡然道：“芳驾过奖了！”话题突然一转，“只是--不知芳驾不惜辛苦跋山涉水来到龙州，却究竟是有何企图呢？” 


      兰雅丝可不会忘了曾经亲眼目睹过沉枫在这神秘丽人前的窘态。出于女儿家天性的敏锐感和妒忌心，她敏感地察觉到这神秘丽人的到来可能会给她带来一种新的威胁，从而打破她目前好不容易才苦心构筑起来的幸福。 


      “本来只是打算过来看看而已。”神秘丽人的答话也奇妙得完全出乎兰雅丝的意料之外。“不过--现在则--” 

      “现在则怎样？”兰雅丝冷冷一笑。 

      神秘丽人轻移莲步，也不见她怎么作势，娇躯只是如弱风扶柳般轻轻一摇，已到了兰雅丝的身旁。 

      “我只有两个字想奉告于岚小姐，不知小姐可否愿意一听。” 

      兰雅丝微微沉吟了一下，秋波流转，似是在揣度着神秘丽人的心思。“芳驾有话不妨请讲。” 

      “天罗！” 

      “什么？”兰雅丝俏脸血色顿失，骇然望向神秘丽人。但转瞬又发现了自己的失态，轻轻咳嗽一声，重新稳定下了自己的情绪。 

      “你说的是什么，我听不懂！”兰雅丝明眸一转，收敛起刚才不慎外放的些许气势，乌溜溜的眼珠骨碌灵活地转着，嫣然一笑道。 

      “是否听懂只在你！”神秘丽人只是神秘一笑。“岚小姐，奉劝你一句话。不要以为这世上只有你是聪明人。聪明人还多得是！小心啊！聪明反被聪明误！” 

      兰雅丝雪白的脸颊顿时变得铁青，也不见她怎地作势，寒光一闪，古剑已到了她的手中。森寒的剑气如潮浪般滚滚催发，连续不断地朝着神秘丽人逼去，只吹得神秘丽人的衣裙一阵翻扬。 


      “说！你到底是什么来意？究竟又有何居心？如何不交代个清楚明白的话，你今日休想生出此门！” 

      “恼羞成怒？翻脸动手了？”神秘丽人淡淡一笑。“兰雅丝，或许你的武功确是在我之上，但想将我留在此地恐怕也未必力有所及吧！” 

      “好大的口气！”兰雅丝清叱一声。剑锋轻轻一动，随着轻轻“哧”的一声，狭窄的内厅中爆出一团雪白的强芒，随而化作点点光雨，无数的亮点在轻爆中飞舞，把整个内厅的空间沐浴在一种奇异的色光里。同时亦掀起了无数细小但威风无匹的旋涡，彼此相互撞击着以增加旋力，铺天盖地且劈头盖脸地朝着神秘丽人打出。 


      “果然是好剑法！”神秘丽人首次露出肃容。似弱絮般的美妙身姿轻轻一飘，幻起了无数她婀娜的身影，亦不知她究竟是怎么展开的轻功身法，竟从容地在这漫天的光点剑气中穿梭自如，只闪不攻，神情亦自若，仍是显得那么的朦胧而神秘的无伦之美。 


      “好身法！”兰雅丝银牙一咬，剑气终于全力催发，锁住了神秘丽人身体周围的空间。通过那玄而又玄的奇妙感应，她清晰地掌握着神秘丽人的一举一动。一声清啸中，人剑合为一体，化作一道长虹，美妙的女体在空中翻滚着奇特的角度，转瞬横过那数丈的距离，把握杂的动作串成一个简单的整体，人剑合一的笔直朝神秘丽人射去。 


      神秘丽人终于为之动容，白玉般的纤手轻轻一挥，高高举起，两袖落下，露出一对白晰嫩滑、闪闪生辉，使人目眩神摇的藕臂。在那对纤手之中，隐约可见有金光在闪闪生辉， 


      “当当当”，一连串清越好听的声音激响而起，兰雅丝的这惊天必杀一剑竟然无功而返。轻轻一个腾空翻越便落回了原地，明眸中闪动着惊异的眼神，“多影身法？画月杀法？这是昔年斩武堂断情老人的绝学，你怎么可能会--” 


      神秘丽人虽然接下了兰雅丝这一击，但却并不轻松，雪白腻滑的俏脸上闪过一丝陀红，虽然仍站立原地不动，但身着的宫装袖口已出现了几道细小的裂隙，酥胸高低地起伏，显得特别的诱人之极，轻轻地喘息声更是隐约可闻。 


      “你是出自昔年斩武堂七弟子的哪一人门下？”兰雅丝跨上前了一步，继续追问道。“燕穆姬已是绝不可能！李萱芬也不可能在短时间内造就出你这样一个高手。难道--你竟是‘黑芒’鹿钟昊门下？也不太像，以你的武功，恐怕与鹿钟昊相比亦差之不远。你，究竟是谁？” 


      神秘丽人终于平息过来了内息，对兰雅丝的话却是避而不答。只是淡淡道：“以斩武堂号称天下第二的轻功身法，不知是否有资格能够在岚小姐的剑下成功而退？” 

      兰雅丝哼了一声，明眸中杀机连连闪动。古剑正待再度扬起，但这时只听到厅外一阵脚步声如雷般轰动，虽似有不甘，但终于已无可奈何地重新垂下。 

      “发生了什么事？”首先出现在门口的是盛庞丰那黑色的身影。接着才是无数接踵而至的人头。“小姐为何与来客动手，可否需要属下相助？” 

      “不用！”兰雅丝扬了扬手。“我只是一时心动，想与这位尊贵的客人切搓一番技艺而已。没什么事情，你们不必惊慌，退下去吧！” 

      神秘丽人在一旁冷冷地看着侍卫群的疾散而去。“训练还算有戍，虽然说不上什么精锐，倒也还可以称作虎狼之卫。” 

      “用不上芳驾来评判好坏！”兰雅丝毫不客气地道。“刚才我的问话，你似乎现在都还未回答！”杀机已经完全消敛，但语声中还是透着一股冰雪般的酷寒。 

      “我是什么人并不重要。”神秘丽人仍然是答非所问，似乎一点都未意识到自己尚还处于着兰雅丝的掌控之中。“重要的是我最先提出的那两个字--天罗！” 

      “闭嘴！”兰雅丝骤然变色，完全没有半点淑女应有的风度急喝道。似乎也是意识到了自己的声音过于高昂，逐渐缓了下来。“你究竟知道了些什么？” 

      “我什么也不知道！”看着兰雅丝眸中闪动起的点点红光，神秘丽人悠闲一笑，淡淡地道。“从现在起，我什么都不知道了。不要再问我，因为问我也得不到什么，别人更不可能得到。” 


      兰雅丝似得恍然所悟，脸色稍霁，明眸直瞪瞪地盯着神秘丽人，冷冷道：“不管你是真知道还是假知道。但从现在起，我不希望从你口中再听到那两个字。尤其--是不能让‘他’听到！” 


      “什么不能让‘他’知道？”沉枫的声音突然地自门外飘了进来，显得悠远而飘忽，显然是用上了“千里传音”一类的功夫。 

      兰雅丝脸色骤变，沉枫已经进入厅内，目光一扫，触及神秘丽人身上，竟是一呆，先行愣住了。 

      “真没想到小姐芳驾竟会临及此处！”与先几次相比，沉枫显是已有了更多的控制力，只是转瞬便自神秘丽人的风姿中摆脱出来，笑道。 

      “不知小姐劳动芳驾万里而来，却是有何指教呢？” 

      “其实也没有什么。只是这位小姐偶然路过此地，被我所布下的外在人员发现，特意请她来此作客的。”还未待神秘丽人开口，兰雅丝竟抢着解释道。 

      虽然将这神秘丽人留下，随时可能会对自己现在的幸福构成一种新的威胁，但与其让这种威胁像瘟役一样在远方飘流传播扩散，还不如让她一直处于自己力所能及的控制范围。无论是从一个美丽女性的角度，还是她所知晓的秘密的方面，这个神秘丽人都可以称得上是自己最危险的敌人。仅次于。。。。玉瑚的，最危险的敌人。 


      突然间，兰雅丝的脑海中仿佛闪过了一道电光。在自己算计着别人的同时，他人又何尝不在算计着自己。螳螂捕蝉，黄雀在后。自己一直以为自己都是那聪敏的黄雀，但现在才发现，自己也才不过是一只稍为灵活一点的螳螂罢了。 


      这个想法非常可怕。兰雅丝的俏脸立时转为一片煞白，明眸中神光点点闪动，虽然这不自然的神情仅仅只是那短短的一瞬息，却已经被神秘丽人看在眼里。她也并不说破，只是发出微微的一笑。 


      “是么？”沉枫眼中闪过一丝惊异，却又挟着一点欣喜。“小姐可真是愿意在龙州驻足游赏。” 

      神秘丽人微微一笑，轻扫了兰雅丝一眼。“正是！妾身与岚小姐一见如故，故而想在龙州多停留数日，与岚小姐交流一些文武方面的知识，只是不知公子可否欢迎。” 

      沉枫哈哈一笑。“小姐肯驻此地赏玩，乃是莫某倒是求都求不来好事。欢迎都还来不及。小姐此言倒是客气了！” 

      看着两人间来往的客气回应，一旁的兰雅丝，心头却渐渐地生起了一种不祥的预感。 

      也许，自己这样做，引狼入室，才是真正的错了！ 



      第八卷 天罗计划 第六章 月夜心谈 









      作为主府的后花园，占地面积也约有近百亩之广。因为时日早已过了春夏之季，百花怒放的盛景已无法得见。但一片葱葱茂林一望无际，与其说是花园，还不如说是树林来得恰当。 


      浅浅的数条人工小溪于林木中蜿蜒穿流，汇至婆婆树木间密处中央，可见一个流至谷口形成清澈的池潭。若仔细看来，尚能看出缕缕热气蒸然上升，显见池谭实是汇地心鬼神之工，形成的一个天然的温泉，泉水从地底涌出，又被巧妙地向四脉分散，在数度蜿蜒回流后又重新汇聚归潭，实见设计者的匠心巧妙。 


      月光清澈如水，洒下点点的银光在这片广阔的后花园内。借着微光的视力，可隐约见到潭心的热气腾升袅袅，把湖旁的林木笼罩在水气中，加上月色斜照，竟合力营造出来了一种如梦似幻的奇妙气氛和美景。 


      沉枫缓缓地踱着步，从密林的一头穿出，向潭边走近。自从他搬进府内后，晚上偶尔也会到到此散心放松一下心情。只是却未想到，今次抬眼一看，竟发现潭边坐着一个曼妙的身影。不是别人，正是那来历不明的神秘丽人。 


      “未想到小姐竟也有此份雅兴。”沉枫微微一愕，笑道。 

      神秘丽人缓缓转过身来，只见她一对莹白如玉的纤足正浸泡在温泉水中。月光温柔地洒在她妩媚绝伦的绝世容颜上，竟隐现着一丝淡淡的笑意。眼媚如丝，秋波流转，愈显得她的风情成熟妩媚动人，看得沉枫心头竟情不自禁地格登一跳。 


      “请坐！”神秘丽人浅浅一笑，纤手轻轻拍了拍身边的潮湿的泥地。 

      沉枫略一犹豫，但身体却不由自主地随着神秘丽人的话语而去，乖乖地在神秘丽人的身旁坐了下来。显得有几分拘束，手足一时竟感到无措，不知道放在哪里好了。 

      “哧！”看着沉枫手足无措的慌乱样子，神秘丽人竟竟亦忍不住轻轻一笑。那一笑，竟带着万般的风情流转，丽胜百花齐放，沉枫顿时只感到眼前一亮，仿佛整个天地间，都因她的这嫣然一笑而亮了起来。世间的所有事物，此时在她面前都显得无比的逊色和拙劣。 


      看到沉枫呆呆的样子，神秘丽人笑容立时一收，轻轻地叹息了一声。眼波流转，投向那温泉的潭心，池水中间气泡争先恐后的冒出水面，呼噜呼噜在作响。 

      沉枫这时才注意到。今晚，她身着一袭素黄的罗衣，玉带飘飘，虽然简单，但却完全合乎自然的完美之道，相对之下，反而更自然地突显出了她绝世的丽色。 

      有如绸缎般纤柔光亮的乌黑秀发一疋布斜垂而下，由于她是坐着的，所以一直垂到白玉般的小腿上，自由而写意。白嫩似玉的肌肤在月色下散发着淡淡的光彩。但这一切，在她那对仿佛会说话，勾魂摄魄的明眸之上，都显得有些黯然。那是这世界上最美丽的一对眼睛。 


      沉枫心底暗暗地感叹着。 

      “你--今年多大了？” 

      没想到她开口首先竟是问的这样一个问题。沉枫有些愕然，眨了眨眼睛，想了想，才小心翼翼地道：“应该是二十二了吧！” 

      她先是沉默了一阵。“是啊！二十二年，漫长的岁月，就这样在无声无息中逝去了。青春已韶，年华不在，一切最值得珍惜的，永远是不可挽回的时间。” 

      沉枫心头无端一荡，心情激越之下，竟忍不住突然探出大手，将她一只莹白如玉柔若无骨的小手轻轻捉在手中。 

      神秘丽人轻轻啊了一声，白晰嫩滑的玉脸上飞上了一抹晕红。在羞涩间，被握在大手中的柔滑小手突然间仿佛触电般的一颤，整个娇躯也因而轻轻颤动起来。绝美的容颜上顿时变成一片雪白。瞬间已变为了冰霜般的凛冽，向外散发着无形的寒气。 


      纤手轻轻一挣，已自沉枫的手掌中滑了出来。轻柔的声调也因而转为冰雪般的寒冷。“公子！请自重！” 

      “我......小姐，对不起！真是......非常抱歉！”沉枫脸涨得通红，心底不住暗骂着自己，为何自己在她面前，竟完全是不能控制住自己的情绪，以至做出这等失礼的行为来。 


      难免也有着一丝淡淡的惆怅。数次的试探示情都被这神秘丽人予以拒绝。男性的自尊在她面前受到了严重的摧残和打击。但这也更激起了沉枫心底的一种激情和征服斗志。 


      “不要再来试探我了。我不适合你！”神秘丽人一双明眸直盯着沉枫，平静地说出这样一句话来。 

      “这，小姐.....”沉枫脸上一阵火辣辣的，真是显得无比的尴尬，恨不得此时地下有个洞可以一头钻进去。 

      “你知道我究竟是什么样的人吗？姓甚名甚？年龄多大？来自何处？究竟对你抱着好意还是歹心？接近你又有着什么样的目的？难道这些你都从未想过吗？这可不像你的风格啊！莫沉枫！” 


      “还有，李萱芬、难道没有警告过你不要再试图与我接近了吗？虽然我相信她不会告诉你我的真正来历。但出于对儿子的关心，必然会告诫你不要再与我深入接触。难道抚育你十多年成长的母亲的话，你都不愿意去听吗？还是，我真有那么大的魅力，能够足以让你放弃一切？” 


      沉枫的脸色已涨成的一团猪肝色。低垂着脑袋，突然间，抬起了头，眼中莹光流溢。 

      “小姐，我刚才才听岚提到，你先前与她切搓武技时使用的是昔年斩武堂的武功，不知道你究竟是--” 

      以前就曾经见到过母亲李萱芬与这神秘丽人有过交往，再次被兰雅丝的叙述勾起了回忆，再加上神秘丽人这一串连珠炮似的反问，沉枫的疑惑终于不可抑制地释放出了他对神秘丽人来历的好奇。 


      神秘丽人脸色轻轻一变，沉默着半响，才幽幽叹息了一声。“关于我的身份，最终还是会让你知晓的。现在让你知道了也好，便让你就此死了这份心。” 

      “小姐，我.....”沉枫迟疑地呢喃了几声，却怎么也未继续接下去。 

      她伸出一只皓若白玉的纤手拂了拂鬓边的乱发，美目转向凝视着沉枫，轻轻一笑。“你的心情，我完全能够体会理解得清楚。你不会认为我该是自作多情吧！这么多年了，我见识过的男人无数。你纵然是他们中较为优秀的其中一个，但在面对我时也比那些蠢物好不了多少。哼！男人！这就是男人！” 


      沉枫坐立不安起来。本来神秘丽人话的内容隐含着对他的一丝嘲讽和不屑，按理应该是激起他的不悦或愤怒的。但这般的情绪却完全没有发生。只有无尽的羞愧和尴尬。脸上早已是热哄哄的一片。 


      “这些年来，在我见识过的这无数男人中，只有那个唯一能够不受到我魅力所吸引的男人。也许，只有他，才能够永久在我心头留下一席之地吧！虽然--也许我并不爱他，对他的心，仅仅只是带着一份不甘和好奇。”她轻轻地笑了一声。 


      “尤其是当最后得知他选择了一个无论是容貌风情，还是武功才学都及不上我的女子作为真爱时。那时我的心，仿佛受到利针穿心般刺痛。作为一个美女的自尊生平首度受到了打击。我--” 


      “我不甘我自己一向自信的容貌和魅力的失败。正当我准备再次向他接近实验他的毅力之时，却传来了他死亡的消息。” 

      “在那以后，我便再也没见过似他那般的男儿了。真正的英雄！”轻轻地说着，她一双美眸至此时竟蒙上了一层朦胧。 

      “‘他’是谁？”沉枫饱含着妒意地发问道。 

      “他？难不成你竟要吃他的醋么？”神秘丽人轻摇螓首，嘴角隐含着一丝微笑。“他其实便是--” 

      神秘丽人的话才刚刚出口一半，只听得一阵惊天动地的轰鸣声自后方不远处的主府内传出。 

      怎么回事？沉枫脸上微微变色，听觉神通瞬间顺着爆破传起的方向延展开去，隐隐听到劲气撞击的破空声和金属相撞所发出的清脆之音。 

      “哼！这里虽然不是什么龙潭虎穴，但可也不是听凭人随便进来任意就走的地方！”沉枫身形微微一动，已自原地迅速消失了。只留下一句低沉的话语。 

      “前方来敌，在下过去看看。失礼之处，还望小姐海涵。” 

      香风随之自后方飘来，沉枫目光斜落，只见神秘丽人竟也轻松起身，展开身法与自己并肩而行。而动作从容自然，一双雪白的纤足上竟未来得及着靴，但仅是偶尔以一对小姆指轻轻点地借力，仿佛脚根本不曾不点地，一系列动作做来完全不带半点烟火气。 


      沉枫心中亦不禁暗暗赞叹。斩武堂的轻功确是当世一绝。虽然自己也曾从母亲李萱芬那里得习到昔年她的武学精要。但由于后来一下列事情发展变化，毕竟未曾下苦功修习。虽然自己此时的力量确可称得上当世数一数二，但仅轻功一道，世上能胜过自己的，就不知有凡几。 


      不多时就已到了事发地点。早已有许多的人影晃动形成了一个包围圈，那些侍卫兵丁们在经过几次的突发事件和训练之后，反应毕竟不慢。除了外出带兵的蓝天化外，可说沉枫这边的高手已是倾巢而出。盛庞丰和鲁本南站在最前方，与几名身着黑衣，明显是来袭之敌相互对峙着。 


      兰雅丝则怀抱着古剑，玉面上带着一丝难以捉摸的甜美笑意，站在那高高的石阶之上。 

      目光一转，才看到一身白袍的水晓韵站在那高高的屋顶之下，容色仍是那么的冰冷凛然，居高临下地鸟瞰着下方的众人。 

      其实在很多时候，沉枫都感到自己似乎完全忽略到水晓韵的存在。她的冷若冰霜，令人不敢接近的寒冰气质，完全遮盖住了她那绝世的丽色芳华。在很多时候，她完全就似乎是一个多余的存在一般。 


      沉枫暗下轻轻摇了摇头。对于这个比冰山还要冷漠，难以捉摸她内心的绝色女子。纵然她的容色再过倾城倾国，他也没有兴趣去进一步了解捉摸她。 

      随着两人的来到，立时吸引了场中所有人的注意。只见那群黑衣来者中当前一人，身材臃胖，仿佛一个巨大的肉球，偏又罩着一体紧身黑衣，面上还蒙着条黑巾，显得不伦不类。朝着神秘丽人所在方向前上了一步，微弯下身子，俯首清声道：“属下等人见过小姐！” 


      神秘丽人轻轻蹙了蹙黛眉，玉脸上难得地闪现一丝阴雯，淡淡道：“免了吧！我与你们并无任何直属关系。你们也不必如此称呼我！倒是--你们此行究竟何意？” 

      “门主得知小姐南下之后，特意派出属下等人追随而来，专门护卫小姐的安全。” 

      “护卫？”神秘丽人冷淡地一笑。“鹿钟昊什么时候想转行从杀手到保镖了？没有好处的事他岂会无端派出手下的精英人手？哼！恐怕是怕我的举动在无意中坏了他的大计吧！” 


      鹿钟昊？沉枫眼中闪过一丝异芒。现今天下第一杀手组织“黑芒”的首脑，昔年崭武堂断绝老人门下七弟子之首，亦是母亲李萱芬的大师兄。兰雅丝的话果然没有错，神秘丽人与昔年斩武堂的余者果然有关系。 


      那肥胖臃肿的黑衣人摇了摇圆滚滚的脑袋。“属下等不敢妄自揣测门主的意思。” 

      “我的事情什么时候轮到他来管了？”神秘丽人玉容一沉，“回去告诉他！叫他别忘了当初他与我立下的承诺！我暂时寄住在‘黑芒’，并不代表就是他鹿钟昊的人！如果我不高兴，随时可以让他离我滚远点！他根本没有半点资格来约束我的行动！” 


      那黑衣人缓缓立起身来。“小姐应该知道我们这种人，是不可能就这样空手回去的。即使不是以刺杀作为任务，一旦失败，仍没有返回的传统。这种职业传统，小姐应该比我们更为清楚。” 


      “那好！看在你们忠诚的职业道德上，就让我，赐给你们一个--光荣的死！”神秘丽人一声清叱，漫天的曼妙身影已经展开，一柄小巧玲珑的金色小剑出现在她白玉般的温腻纤手中。绝世的轻功配合着眼花缭乱的剑影，激起狂乱的剑气，怒潮奔涌，朝着那批黑衣人倾扫而去。 




      第八卷 天罗计划 第七章 真实身份 









      没有人会料想得到神秘丽人竟会主动出手。除了那批无时无刻不处在最高警惕状态中的黑衣杀手。 

      当头那身材肥臃的黑衣人本是一直屈弯着身子，但双手突然在无形的空气中轻轻一撑，仿佛真有借力之物一般，竟轻飘飘地飞弹至半空。虽然身材实在是太过肥胖了一点，但其身法竟是有着说不出的空灵飘逸，双手一扬，两道月牙形的乳白色光波随之而出，朝着神秘丽人袭来。 


      “咦？魔法师？”在一旁负手观战的沉枫敏锐地捕捉到空气中魔法元素的急剧变化，轻轻咦了一声。 

      由于大多数魔法师在施放魔法时需要一段相当的时间来施放魔法，因此并不适合与武者进行近身战。即使级数已经到了不再需要咏唱咒语的魔导师，近身战毕竟也需要稍用时间进行冥想，反应速度绝对不可能快得过同等级的武者。当然，魔导士级数自然是例外了。 


      但总的来说，魔法师的真正用武之地在于战场或是群殴。同等级下，一个魔法师施放魔法笼罩的范围距离，至少要比武者大出一半。毕竟在战场上，魔法师的魔法攻击可居高临下轻易打到敌军，而武者的剑气穿越过遥远的距离之后，能否杀死身穿重甲的小兵，都还是个疑问。所以说这才叫各有所长。 


      但无论如何，魔法师是不适合与武者进行近身战的。即使强如魔导士也不是情愿作这种尝试。所以当发现居然有魔法师，而且观其能力反应，应该是魔导师级数，居然成为杀手的时候，真是叫人想不惊异也难。 


      神秘丽人曼吟一声，娇啸声竟清越破空清澈透耳。红光耀目，竟自那金色的剑身中透射而出。热浪滚滚四溢，漫天无数的火点，顺着金色小剑剑风所吸引的力向，组成着一副副变幻无穷的图案，延着剑气的外放，哧哧喷射而出。那两道月牙形的乳白色光波在火光漫天中，早已如初春之雪般，在无声无息中消融而逝。 


      “魔法剑！”兰雅丝惊奇地叫了出来。这确是难得一见之物。能够达到炼器之级的，大多是魔导士级数的魔法师。而且以自身魔力进行炼制魔法器物，即使强如魔导士也不敢保证成功率。在这世上的魔法武器，实是不多见的罕物。尤其神秘丽人那手中的金色小剑，更是一件火系增强攻击力的魔法剑，放眼当世，恐怕也难以找出十件成品。 


      那身材肥臃的黑衣人已稳稳地落至地面。双手在身前比划出玄妙的姿势，一道淡淡的黄色光墙在他身前已经立起，替他挡住了那射来的漫天火点。尽管被打得千创百孔，但总能于第一时间内补起被火点侵蚀的空隙，光墙稳稳地成为了黑衣人的护身之所。 


      至于其他的数名黑衣人，身体却是一动也未动。也许，他们是出于对神秘丽人的畏惧或是别的什么情绪；也许，他们是忌惮周围那众多的高手环视，也许.....总之，只留下那身材肥臃的黑衣人一人在与神秘丽人苦战，却也是只守不攻。 


      “肥花猫！你为什么不还手！”漫天的红光突然为之一敛，神秘丽人收回了手中的金色小剑，美目绽放寒光，冷冷地扫视着前方那身材肥臃的黑衣人，淡淡道。 

      那黑衣人肥花猫微微一屈身，喉咙里发出一阵低沉的声音。“属下不敢对小姐有所冒犯，怎敢主动出击。还请小姐不要令我等为难。” 

      “如果我执意要为难你们呢？” 

      “那——就请小姐勿怪属下放肆了！”黑衣人肥花猫阴阴地道。 

      “放手上来吧！我倒要看看，鹿钟昊座下，排行第一，也是最神秘的杀手，究竟有着什么样的神通？” 

      “那——小姐，就得罪了！”肥花猫的话音未落。一道扇形的白色光芒骤然向前推出，只是瞬息间，便已到了神秘丽人的身前。 

      那些本是一动不动的其余黑衣人竟亦在此时骤然发动，真是动如脱兔，速度快若弩箭，没有半分的声响发出，但手中的兵刃已全部亮出，顿时刀剑之气满院纵横，全力罩向了神秘丽人。 


      “哼！”沉枫低低地哼了一声。在他的地盘之上，在他的保护伞之下，这群黑衣杀手竟还想发动群殴战术，也太未免不把他放在眼里了吧！不过看在这群人并未有伤害神秘丽人的意思，他也不愿多与他们计较。一个眼色，鲁本南和盛庞丰双双跃出，接下了那群黑衣人。顿时乱成了一团混战之局。 


      鲁本南盛庞丰以二敌众显得有些力不从心。但毕竟布在周围的那无数弩箭侍卫还是颇能起着威摄力的。那些黑衣杀手虽然占了上风倒也不敢猛下杀手，只是偶尔腾出一丝半隙的空闲向神秘丽人发出一两记偷袭。 


      但神秘丽人既对上肥花猫占了上风，游刃有余的情况下，自然也不将这些骚扰性的攻击放在了心上，随手格挡便足以接下了。沉枫也暗下松了口气，双手重新背负到了身后，悠闲地观看起精彩的战局来。 


      就在这种情况下，距离神秘丽人最近的一名黑衣人忽然间一个急旋身，手上闪亮的长刀在内力狂震之下化作点点的银色碎片，和在平地而起的一道龙卷风中，铺天盖地地封向了神秘丽人前后左右上下的各个进退角度。 


      然而，真正的杀手才是那黑衣人似鬼魅般一闪而出的身法，那足以令天下间大多数武者为之羞赧的绝世身法。只是那么一闪，便已破碎了虚空，以掌化剑，呼出的那一记令周围天地都为之色变的一剑！ 


      以掌化剑，剑出，天地变！ 

      处在那一剑方圆十丈范围内的人，在那一瞬间，先，是感到时间仿佛都为之顿了一顿。眼前的一切事物，所有动作都突然间为了缓了下来。流动的时间拖缓了十倍不止。接着，才是光明大现。 


      一道桔黄色的光亮，顺着那条手剑的外缘瞬息外放出来。仿佛是平地升起了一个小太阳，竟刺得周围所有人的眼睛都睁不开来。先前还呼来啸去的剑气在光亮大现后，竟全部内敛，杀伤力也小心地收而不露。在没有一点多余的浪费，它，将全部集中在神秘丽人身上爆发出它的惊天一击！ 


      “不！”沉枫脸上骇然变色。当那黑衣人突然急旋身暴起一击时他还未怎么放在心上。但直至看到那惊世一剑时才恍然醒悟。那是，足以与他自痕羽剑心中所化出的惊天一剑相轩桎颉颃的绝世剑艺。绝世的轻功配合着绝世的剑法，即使是正常状态之下，神秘丽人也未必能挡得住。更何况如今是在突遭暗算之下，她又怎能接得住。 


      沉枫使出最快的身法狂飙而出，但毕竟还是慢了一步。那黑衣人的惊世一剑已经抢先刺到了神秘丽人。 

      “轰！”刺目的光亮突然为了一黯，没有想像中惊天动地的爆炸声，只是小范围内的轻爆之声。神秘丽人与黑衣人已经双双后退数步，双手下垂，显然俱都失去了大部分战力。 


      沉枫手一操，一把将摇摇欲坠的神秘丽人的娇躯抱在了怀里。这时神秘丽人自然再没有反对的情绪。只觉得从来没有与丽人如此的接近过，若有若无的麋香透入心脾，即使在目前的情况下，沉枫仍是忍不住心中一荡。 


      “好，好贱人！你真是毒到极点了！你这烂货，婊子，该死的....”黑衣人哇地吐出一口黑血，突然反手一掌重重击在自己的胸口，只见亮光一闪，似有千万的淡色毫光在他身体周围忽然一现，但旋又消逝，恨恨地破口大骂道。 


      “住口！”沉枫被黑衣人喋喋不休地骂叫闹得上火，眉头微微一皱，兀地喝斥道。 

      “该死的！莫煌的野种儿子！你现在嚣张什么，也不过是个欺软怕硬的小无赖罢了！哼，多半还是被这贱人的那点姿色给迷住了心窍了！哈！贱货，想不到你竟真的成功将这小子给迷得晕头转向，真是无耻的浪货，骚货，淫货！” 


      “你住口！”沉枫的脸色瞬时变得铁青，双眼一张，一道神光携着杀机直逼向黑衣人，杀意滚滚而出。 

      “哈！莫煌的野种儿子，你不是真被这贱人给迷住了吧！要知道，以她的年岁，足可做你的母亲有余了。哈哈！我敢以我的人头打赌。这贱人至少被超过十个以上的男人给操过了。不过你年轻力壮，说不定在那方面特别有一手，能够弄得那贱人欲仙欲死，从此以后只对你一个人死心塌地也说不定！” 


      “够了！”神秘丽人终于忍不住爆发出心头的怒火。纤手一扬，一阵迷蒙的轻烟在雪白的玉掌端一闪而逝。只见那黑衣人如遇蛇蝎，立时身形勉力一转，连连后退数步，总算事先有准备，总算躲了过去。 


      “贱，贱人！”那黑衣人切齿恨道。“没想到，没想到你竟还留着这么一手！‘百变千幻，万朝归一’魔劫神针，果然不愧是三百年前的天下第一暗器，只是，只是没想到这传说早已失传的暗器之王竟会落在你的手里。看来你竟是早就存下要对付我的心思了！” 


      “彼此彼此！没什么好说的，一切事情都在大家心里，不说也知道！”神秘丽人软绵绵的娇躯依在沉枫的手臂上，呼吸比先前紧促得多。“鹿钟昊，你不顾一代宗师身份，竟然易容躲在这群杀手之中。明显是一早便对我起了杀心，怕我坏了你的计划。这招失传了数百年的禁忌剑式‘金朝天阙’居然落到了你的手里。却又藏着不让我所晓。恐怕你心里也未尝不是想用它来对付我吧！” 


      这黑衣人竟会是天下第一的杀手王鹿钟昊？沉枫眼中异光闪闪，仔细地朝着鹿钟昊上下打量。心头那一抹本因神秘丽人负伤而起的杀机也逐渐淡去，代之的是反复的考虑和思量计划。 


      “好！贱人！”鹿钟昊惨笑一声。“你偷偷地收着‘百变千幻，万朝归一’魔劫神针，我暗藏着‘金朝天阙’，彼此心里都没打着什么好主意。大家都留着一招互相克制的本钱，不就是为着等待今天这么一天吗？只是，究竟是谁棋高一着，还不一定清楚呢？” 


      神秘丽人哼了一声。“你中了我的‘百变千幻，万朝归一’魔劫神针，已经毒入骨髓，一个时辰内不能催发真气与人动手。而我虽然被你的剑气伤及内腑，但未必还不能动手。再说，现在可不是在你鹿钟昊的地盘上，你以为你还会有再翻本的机会吗？” 


      鹿钟昊脸色一变，突然张口吐出一口黑血，厉啸一声，身形一冲而起，带着凄声的长啸，就要遁空而去。 

      “不要让他走了！”其实不用神秘丽人的急呼提醒。沉枫也早有准备。手一招，王者之剑已经出现在了手中。惊天一剑已随之而出。 

      或许在平常状态下，鹿钟昊的“金朝天阙”还可以与沉枫的这惊天一剑比拼一下究竟谁是剑中之王。但在现在这种完全一边倒的局势下，那就是生死完全由人操纵了。 

      眼看鹿钟昊的身形就要完全被那惊天一剑锁死。只听鹿钟昊狂嚎一声，身体外罩的那件黑衣竟在瞬间化为片片的碎蝶。与此同时，底下的黑衣杀手肥花猫竟然亦冲天而起，手中祭出一个五颜六色的魔法弹，准备替鹿钟昊硬接下这惊天一剑。 


      “碰！”肥花猫肥胖的身体重重地跌落到石阶上，化为了一团血红的肉泥。籍着肥花猫的舍身护主，鹿钟昊终于成功脱逃而去。只见一团红光以着迅疾的速度划破夜空而去。隔开了这么大段距离，凭着他的绝世轻功，在场之中确是无人再有把握追得上他了。 


      只听到夜空中传来的最后桀桀厉笑。“凤瑰你这贱人！同门之谊既绝，你就是我第一个要对付的敌人！你给我记着，无论你走到天涯海角，就算有莫沉枫护着你。‘黑芒’也定与你不死不休！” 


      “凤瑰？”一直轻松站在石阶之上的兰雅丝玉容立时为之动容。“你，你竟然会是凤瑰？” 

      沉枫听到兰雅丝的尖叫声，心头才兀然一动，一个模模糊糊的印象闪电般在他心中掠过。 

      “凤瑰？斩武堂？鹿钟昊？同门之谊？” 

      “难，难道——”沉枫突然间倒吸了一口凉气，低头望向怀中的绝代娇娆。“难，难道——你竟然会是昔年斩武堂七弟子之一，排行第二的凤，凤瑰！” 

      “你终于还是知道了！”神秘丽人毫不退缩地迎上了沉枫的目光，轻轻叹道。 

      “这，这怎么可能？” 

      要知凤瑰乃是昔年斩武堂七弟子之二，是与莫煌同一辈的人物。成名之早，尚在李萱芬和燕穆姬之前。年岁自然也比二人大得多。若仔细算来，恐怕不会比沉枫的生母珊娜丽莎来得年轻，至少也是四十多岁。但观其容姿身段，怎么看来也不过二十许的芳龄。若说是驻颜有术，那也未免太过神奇了吧！ 


      “现在你总该明白了吧！”凤瑰的玉脸上闪过一抹难以言喻的神色，缓缓地道。 

      沉枫只觉手足一阵冰凉，嘴唇上下打着战，想了半天也没想出究竟该说什么话。只听兰雅丝一声娇笑。 

      “想不到凤女侠驻颜有术，到了如此年纪尚能保持这般绝色容貌，足以倾倒天下英雄。这份本领，真是让贱妾又羡又妒啊！” 

      凤瑰美目中一丝不悦之色一闪即逝。女人，尤其是美貌的女人，是最忌讳别人以她的年龄为话题的。兰雅丝同为女子之身，不可能不知道这一点。这一举动明显是含蓄地再次重复点出凤瑰的身份年龄问题，以打消沉枫那一丝产生的绮念。但却在正面将凤瑰给得罪了。 


      凤瑰轻轻叹了口气。“公子，这次因妾身而带来的麻烦确是很抱歉。妾身也准备就此动身告辞了！” 

      “啊！小，小姐您要走？”沉枫吃了一惊。 

      “以前你不知道我的身份尚未什么。但现下既然已经知道了。我与你养母李萱芬乃是同门师姐妹。如果不嫌我托一个大，称呼我一声凤姨倒也可以。”凤瑰美目扫了兰雅丝一眼，淡淡道。 


      “啊！” 

      “小....凤.....你，真要走！”沉枫此时实在不知该用什么称呼了，只得促然用了个“你”字。 

      “是的！留在此地亦无益，还不如离开爽心。” 

      “可是鹿钟昊刚才曾说过要尽全力对你进行追杀。现在你内伤还未好，而且还是孤身一人。怎么——” 

      凤瑰淡淡一笑。“这么多年来，我都是这样一个人过来了。江湖险恶，自当年入师尊门下来的第一天便已清楚。更何况如我们这般职业的，随时都处在杀与被杀的缝隙之间。若是无必全之算，恐怕早已活不到今天的。” 


      “倒是你自己，反要诸事多加小心。”凤瑰深深地望了沉枫一眼。“权力之争，远险恶过武林中刀光仇杀百倍。各种手段无所不用其极。在那般情况下，包括情感都可以成为犀利的锐器。你若是不能完全抛弃情感，纯以冷静的思维来观察一切。失败恐怕是在所难免的，就如‘他’，你的父亲莫煌一般。” 


      兰雅丝玉容微微变色，娇躯轻轻一颤，情不自禁地缩蜷了一蜷。虽然凤瑰说话时根本连头都没有向她处偏转半点，语调也仍然是那样的平淡自然。但字字却如钢针般，打进了兰雅丝的心里。 


      沉枫却是陷入了短暂的沉思，随后向凤瑰深深一礼。“多谢......你....的指点。我会铭记于心的。” 

      “我也该告辞了。” 

      “你.....真要走？” 

      “那是自然。难不成你以为我刚才是随口说的不成。”凤瑰微微一笑，那绝代的芳华容颜再度绽开。 

      “那.....我们以后什么时候能再见面？”沉枫动了动嘴唇，最终泄了口气，轻轻道。 

      “随缘吧！”凤瑰淡淡地道。罗袖轻轻一挥，飘然化作一阵轻烟，姿态美妙至极，仿若飞天的女神，飘然而去。 



      第八卷 天罗计划 第八章 静海扬波 









      李思波独身一人坐在醉仙亭酒楼二楼厢房雅座，郁闷地看着窗外的天空发呆。 

      窗外那夜空上淡淡一轮明月高悬，清辉温柔地遍洒在大地上。透过靠湖一边的窗户外望，绿幽的湖水面波澄如镜，在月下闪闪生辉。 

      李思波轻轻摇晃着手中的玉杯，注视着清澈美酒倒映出的自己影子，突然苦笑着摇了摇头。 

      悔不该与月倾悠大吵一场的！ 

      可是自己也确是太过于关心倾悠的安危了，才会一时之下情急失态与她争吵的。难道聪慧如她竟会连这也看不出来？还是-- 

      前段时间瞒过自己仅带着月经天一人潜入那诡秘恐怖的盘古森林与五采蛮族打交道。这一冒失举动也实在太过于危险呢。自己也是处于关心她的目的，难道过份的关心竟也有错？ 


      更过份的是，据说她还在盘古森林与那本应是不共戴天死敌的莫沉枫联手共同进退抗敌。天知道那段时间内两人亲密地在一起做了什么。李思波心头的妒火熊熊地燃烧了起来。 


      莫沉枫？ 

      一想到这个名字，李思波的胸中便立时有一团无名火旺起。就是这个人，在上次的帝都之变时，夺走了自己的曾经要到手的幸福。但--自己便没有因此而怨恨他。因为尊重玉瑚她做出的选择。但现在，当自己再次寻觅到爱的希望的时候，他竟要再度伸出魔爪，企图又一次毁灭自己的幸福吗？ 


      绝不！绝不能！ 

      “李帅何故孤身一人在此喝闷酒？”一阵香风浮动，一名身披粉红色薄如蝉翼纱衣的金发美妇笑吟吟地走上楼来。 

      “你是谁？”李思波诧异地望了那美妇一眼，旋又将目光重新落回酒杯。“我记得醉仙亭应该没有这么漂亮风骚的老板娘的。而且--这头漂亮的金发实在太过显眼了。无论是谁，只要看过一眼，便很难忘记吧。” 


      “李帅真是爱说笑。”那金发美妇笑得花枝乱颤。“贱妾像是这家酒楼的人吗？相信聪明如李帅者不会看不出吧！” 

      “那你到底是什么人？”李思波仍然头亦不抬，淡淡地问道。 

      “妾身雪方云！” 

      “你是魔教连霜派的现任宗主！”李思波赫然抬头，眼中神光暴现，狠狠地瞪着这名为雪方云的金发美妇。 

      “魔教一宗之主不远万里来到东北这穷荒之地，不知究竟有何贵干？”李思波缓缓转动着手上的玉杯，冷冷道。 

      “如果说妾身此行是为了专程来拜访李帅，不知李帅可信？”雪方云媚眼如丝，秋波乱转，笑得正甜。 

      “哼！”李思波不置可否地哼了一声。“说吧！你们魔教究竟有什么阴谋盯上了我。想动武力还是玩阴的。” 

      “哟！李帅，你这样说妾身可是会伤心的！”雪方云低垂粉颈，竟真的佯作起伤心状来。“妾身此番北上，一来嘛，是久慕李帅威名，想来亲眼目睹这位名震天下的青年名帅究竟生得有何等的英俊。”说罢，竟嫣然一笑，朝李思波飞了个媚眼。 


      她不笑倒还罢了。李思波本根本未将这魔教连霜派宗主放在眼里，因对她第一印象的不好而略有厌恶之心。但雪方云这一笑，顿时艳光四射，整个人显得媚态横生。李思波心头禁不住一荡。 


      好厉害的媚术！李思波脸色骤然一肃，坐直了身子，这才仔细端详起面前的对手来。 

      虽非国色天香，但也是万中无一的绝色美女。丽如艳姬，黛眉凝翠，星眸如波，嫩肤吹弹得破，却看不出有多大年纪。但身材婀娜绝佳，配合上她那一颦一笑间所散发出的风情，形成了一种迥巽凡俗的风姿媚态。 


      雪方云咯咯一笑，雪嫩的纤指玩弄着那流瀑般柔软的金色长发。“其次嘛，才是一件小小的公事。妾身此番北上，乃是奉我魔教长老会之名，前来向李帅献上一份小小的礼物，略表寸心。希望我魔教能与李帅结好。” 


      “礼物在哪里？”李思波双眼中厉芒一闪。 

      “现时尚在送往东北的路上。” 

      “嘿！”李思波冷冷一笑。“究竟是什么礼物，速度竟如此迟缓。这不由得使本座怀疑你们魔教的诚意起来了。” 

      “是大量的军队和着大捆的刀枪箭矢，还是一批批接连不端的魔教暗杀者呢？” 

      “李帅真会说笑。”雪方云甜甜一笑，明亮的眸子先扫到李思波脸上。“只是一个人而已。” 

      “人？”李思波剑眉一挑。“以人为礼，你们魔教的手段倒真是别出心裁的新奇。那么，又究竟是怎么样的一个人呢？” 

      雪方云发出一串银铃般的清脆笑声，笑得十分的诡秘。“南宫玉瑚！” 

      “你--”这下李思波再也坐不住了，赫然起身，双眼喷发着愤怒的火焰，狠狠地瞪着雪方云。 

      确是曾有传闻魔教为了向莫沉枫报复，曾经下狠手将他最心爱的妻子南宫玉瑚予旅途劫走，再行嫁祸于麦隆，引起了现下这场仍在进行中的南方战争之说。李思波虽然姑妄听之，也因此因这个消息而心湖微起波澜，但却从未曾想过，有一天，这把火竟会顺势烧到自己身上来。 


      南宫玉瑚确是李思波曾经深爱过的女人，甚至直至现在，他的心中，仍然为她存留着一片纯净的圣土。但那只是心理上的事情了。如果魔教真的将南宫玉瑚这份“大礼”送至李思波手上。仅仅是月倾悠会怎么想，那就实在不敢保证了？ 


      更别提这可能会引来莫沉枫升级的愤怒，战火北移，这是绝对不符合月倾悠的北方政策。与徐君西北军的几度交战，双方各有损伤之后，西北军也停止了大规模的全面攻击，开始回防。在双方漫长的交界线上，虽然每日尚有十数处战火不断，但那都仅是人数在千人以下的小规模冲突。基本上可以说，月氏与西北军的前段战争已经停止了。对月倾悠来说，此时急需的是，对大后方进行稳固和平定，保证政权的巩固。这条无论公私两方面都绝对不会让月倾悠高兴的消息传来，现下他与月倾悠本已降到最低点的关系会怎样再度暴跌。李思波实在是不敢再想象。 


      仅是到时该以怎样的方式和面目去面对南宫玉瑚这一条，便足以让李思波苦恼万分了。 

      “我拒绝！”李思波狠狠地瞪着雪方云半天，好不容易才从牙缝中挤出了这句话。 

      “李帅，到了这时，可由不得你了！”雪方云妩媚地一笑。“我魔教送礼，向来可是强送强迎。这份礼，你恐怕是收也得收，不收也得收了。” 

      “放肆！”李思波一掌重重地击在桌面上。“天下岂有强送礼物的道理！你以为这是什么地方？岂是容得你魔教中人可以随便放肆撒野的！” 

      “道理？咯咯！我魔教可是从来不讲这一套的。若是想随心所欲，恐怕这世上还没有任何人有资格来阻拦。李帅，这份大礼，恐怕是容不得你不收了！”雪方云也收起了妩媚的笑容，俏脸一沉。“就算李帅你坚决不收，但这份礼，我们消息可是放出去了。万一到时候有些对这份礼物有兴趣的人找上门来，而李帅您又交不出手的话，那--麻烦恐怕就不是能用您的道理来解释清楚的了。” 


      “你敢威胁我？”李思波勃然大怒，右手一挥，黑色的长剑无声无息地出现在他的手中，如一条毒蛇般灵动万千，化出繁星般的漫天黑点，向雪方云当头罩下。 

      “这可不是威胁。”雪方云俏脸上的笑容仿佛要滴得出蜜来。那风情万种的妩媚身姿，幻起美妙的无数人影儿，似幻还真的轻纱曼舞，举手投足间春光乍现，亦是使得李思波心神为之一荡。 


      雪白的素手在高耸的酥胸前变幻比划着神妙的幻影，雪方云的身影竟仿佛化身成一排长长的虚影。为数数十的影子全部似幻似虚，空灵无方，怎样也分辩不出究竟哪个才是雪方云的真身。 


      漫天雪白的纤手当头罩下，仿佛一张尽数由手印排得密密麻麻的掌网，封住了李思波黑剑的去路。只听轻铮一声，李思波只觉黑剑剑身竟被罩个正着，剑上引而未发的剑气似乎遇到了什么克制，本该倾射而出的反而延着剑身倒卷而回，未提防之下竟险些冲破了李思波护身气劲。 


      “大手印？”李思波脸色一变。“你一个弱质女流竟然修习的是这种武功，而且还能够练到这种地步，也算是难得了！” 

      尽管李思波嘴上说得漂亮，但实际上通过刚才那一记的交手，已经清楚了雪方云的功力尤在自己之上，果然不愧魔教一宗之主的身份。倘若硬要再打下去，吃亏的定是自己。而且雪方云方才也并未尽全力反击，看来她也没有继续扩大战果的意思。于是李思波的脸色也稍稍放缓，手上的黑剑亦垂了下来。 


      “李帅请稍息雷霆之怒！”雪方云轻笑道。“有什么可以尽管好说话。何必定要动手见个真章呢？” 

      “你们--劫走了玉瑚，现下又将她送往我处来。可不是明显想挑起我与莫沉枫之间的争斗么？” 

      “怎么，李帅莫非还真是怕了那莫沉枫不成？”雪方云眼波流转，故意问了这一问。 

      明知是激，李思波仍是忍不住哼了一声。“莫沉枫？”李思波轻轻反复颂念了这个名字几遍，面容立时一沉，冷得如一块万载不化的寒冰般。 

      “这激将之法对本座不起作用！”李思波淡淡道。“本座可不是怕了他。只是值此多事之秋，不愿再生事非。尤其是这般无端的飞来横祸，惹来不值。” 

      “说得好，说得好！”雪方云轻抚玉掌笑赞道。“既然李帅处事如此冷静。确是值得合作的对象。那么--便烦劳李帅请动倾悠公主玉驾。好共同商量一桩大事。” 

      “大事？”李思波眼睛轻轻眯成了一条缝。 

      “一件足以动摇天下大势的大事。相信倾悠公主将会很有兴趣参与其中的。而李帅也会懂得享受着这场神奇游戏的乐趣。” 

      “哦？那是什么？” 

      “天罗计划！” 



      *** 



      塔斯特瓦斯，这处地图上不起眼的一小黑点。一座普通的平凡小城，既非商业意义上的关卡重镇，亦非险要的兵家要塞。仅仅是因为它此时面临着数十万大军的兵临城下，城内数万战士能力抗数十万大军的围攻数日不破而名动天下。如今，更因它主人的驾临而生光。 


      它主人的来临，不仅给坚守这座小城的数万战士带来了士气与希望，更带来了近二十万的精锐之师。给这座小城的坚守成功，带来了无穷的希望。 

      “麦帅与我们同在！” 

      看着城头上那高傲孤独的身影，冒着漫天的箭弩与碎石，不顾生命的危险，始终站在战斗的第一线。每一个守城的战士心中都在狂喊着。 

      就在城池之下外，两倍于己方的大军将这座小小的可怜城池围得水泄不通。 

      数百架投石机制造了极为壮观的石头雨。魔法师的吟唱声虽然轻易就淹没在这一片轰乱的杀伐声中，但无数火球火龙的飞起，却一次又一次地撞击着脆弱的城墙。上百价粗壮的攻城车猛烈地撞击着已经被加固了无数次的城门，只撼得震天动地。双方彼此火炮的射击将双方的阵地撼得天惊地动，在尘土飞扬与血肉横飞中，所有可视的颜色都变得一片灰暗。 


      底下战场上成千上万的战士，或者策马奔驰，或者肩扛云梯，或者推动冲车，悍不畏死的杀向城门。鼎沸的人声与战马嘶鸣混得昏天黑地。城头上煎矢如雨点般地落了下来，巨木炮石滚油各般残酷的战争手段都用上了。防守一方为数不多的数十名魔法师也顾不得危险地站上了城头，在吟唱魔法的咒语声中将一个个大范围攻击魔法扔下。 


      一团团火球和焦炭自高空不断陨落。倾刻前还是一个活生生的人，但在瞬间后便在火球的包裹中惨叫着化为一团焦炭。一时间护城河的区域内血流成河，尸骨遍野，那嘶天裂地的惨叫和杀伐声声入耳，仿佛人间的修罗场，令天地也一时为之黯淡。 


      脆弱的城墙在轰轰的烈火焚烧中一块块塌裂，在攻城车猛烈撞击下，终于支撑不住，轰然倒塌。城外的士兵们大声狂呼着，冒着弥漫在整个天空中的箭雨和青烟，踩着脚下碎裂的砖石，自城墙崩塌处蜂涌而入，却被躲在城墙后两旁的军士们奋力挡住。 


      “杀啊！”喊声震天。争夺城墙缺口处的战斗一时处于胶着状态。双方大批的士兵都急匆匆地赶往那里，城墙倒塌处一时血肉横飞，却是谁也无法将对方逼退半步。 

      这时，防守的援军终于及时的赶来了。金汤、滚石如雨点般倾倒而下，将敌我两方的士兵都笼罩在血肉飞溅与惨叫声中。巨大的圆木和顽石被上百人拼命堆着堵向缺口。在大批士兵们不顾性命的浴血拼杀下，终于将来袭的敌军一时逼退出了城墙缺口，重新堵上了这丝脆弱的缝隙。 


      “莫煌之子！可敢与我一战否！”麦隆全身上下披着厚重的铠甲，站在那片密集的旌旗之下，高声厉喝道。声音即使在那轰乱的战喊撕杀声中，仍然显得响亮高彻。 

      “老麦，你真的老了！”蓝天化缓缓地自整齐的中军阵列中缓缓走出，摇了摇头，似是自言自语，不无感慨地道。 

      虽然声音不大，可是蓝天化却用上了精湛的内力，声音被包裹成一线，直至传上城头才炸开来。所以虽然隔着老远，耳边净是充斥着无数的杂乱杀伐声，但站在墙上的麦隆却是听得清清楚楚。 


      “天化。回来吧！何必去跟麦隆那乌龟斗气呢？既然他已经亲临前线，准备借这道防线挡住我们。看在老朋友老同僚的份上，我们总要给他一点面子。就暂且跟他耗着吧！”喀丽丝那清悦而带着一丝魔力的声音自阵内飘了过来。 


      蓝天化嘀咕了几声，抬抬头，向那高高城墙之上的麦隆晃了晃脑袋，悻悻地走回战阵之中。 

      “说实话，老麦守城可确实有一手，堪称当世数一数二的防御大师。想当年，即使英明神武如老大，都在他的防守战下吃过亏。我们这次攻这城不下也该是有心理准备的。倘若他真的学乌龟龟缩不出，接下来的战争，可就难打了。” 


      “有什么难打的？”喀丽丝轻轻嘤了一声。“倘若麦隆他真要执意坚守此城，大不了我们就此给他这个面子。大军再分数路开动，换个地方再开打。那不便是了。” 

      “老麦可不是无能之辈。”蓝天化眉头一皱。“在敌战区面对精明的敌军统帅，分兵进击便已是兵家所忌了。更何况一旦我们放弃眼前这一战机而绕路深入敌后，老麦便获得了化被动为主动的机会，随时都有可能反噬我们背后。这可是下下之策啊！” 


      “这算不算是引蛇出洞呢？” 

      “哦？”蓝天化先是一愕，随即立时醒悟，哈哈大笑起来。 



      第八卷 天罗计划 第九章 真相之白 











      第九章真相之白 





      作者：暗黑魔神 



      “岚，你知道我现下正在担心什么吗？”沉枫负手立在石崖边，望着身旁那棵数人环抱的青翠虬髯苍松，猛烈的山风吹得他的衣襟翻飞，哗哗作响，只是淡淡道。 

      “不是说出来郊外散散心吗？现在突然间又想起这些了？”兰雅丝浅浅一笑，上前一步，玉手穿过沉枫那强而有力的臂弯，将螓首亲密地靠在沉枫的肩头。 

      “有些事情，是迫使你不得不去想的。到了现在这个位子，才发现，有些事情，根本是由不得你作主，必须身不由己地想、去做的。” 

      “所以你便可以以此为理由，只是专注于现下所拥有的一切，自然也可以将曾经拥有的挚爱轻易忽略了。”一个清冷的女声突然自后方传了过来。 

      “是你？”听到似曾熟悉的语声，沉枫脸上的肌肉不自然地抽搐了两下，难得地瞪大了眼睛，一个急转身，望向背后那名久违的美女。 

      因过度的疲劳秀发而变得有些蓬乱，神情间带着一种深深的倦意，雪白的肌肤上隐隐见到一道道细小的血口和伤痕，罗衣蒙上了一层薄薄的尘灰，隐约还可见到黑褐色的血迹。 


      “见到我很意外是吗？”彤璧扫了沉枫一眼，淡淡地道。 

      “的确有些。”沉枫很快便从最初的激然中恢复过来，显出了应有的从容和冷静。“你到这里来干什么？你们魔教，魔教？玉瑚？你--” 

      “你总算还记起了你有南宫玉瑚这么一个妻子了！”彤璧冷冷一笑，似带讥讽地道。 

      沉枫眉心略略一皱，不过他并没有与彤璧计较这等小事的意思。“玉瑚在哪里？” 

      “自然还是在魔教的总坛之内。你这不是废话么？” 

      “魔教开出了什么条件？” 

      “我不知道！”彤璧倒是回答得异常干脆。 

      “那你到这来干什么？”沉枫诧异起来了。 

      “你以为我来这里是干什么的，代表魔教和你谈判？”彤璧轻蔑地一笑。 

      “我现下已经正式反出了魔教。这一路上魔教连续派出四轮高手追击，都被我以各种不同的方式避开或击退。” 

      “怪不得！你现在竟是这副狼狈不堪的落水狗模样。”兰雅丝终于找到了插口的机会了，一上来就净尽挖苦之道。 

      彤璧冷冷地望了兰雅丝一眼，虽未进行场面上的反击回话。但那寒若冰霜的眼神竟使得兰雅丝的心神亦不禁为之一寒。 

      沉枫神色一动，嘴唇亦动了动，但终于没说出什么。 

      彤璧却将沉枫的神情看在眼里，微有些哂然，不紧不慢地道：“其实我此次能成功逃离魔教总坛，也是多亏了南宫玉瑚的相助。若非她吸引住了总坛内大部分高手的注意力。我成功逃离魔教总坛的可能性也许根本就不存在了。” 


      “玉瑚帮助你逃离魔教总坛？不是你帮她？”沉枫的眼睛睁得大大的。 

      “南宫玉瑚终日被魔教最顶尖的高手所看护着，根本没有半分逃离的希望。她之所以肯助我一臂之力，是希望我能够为你带来一个警讯。” 

      “警讯？”沉枫眼中寒光一闪。 

      “你有没有听说过那些枭雄霸王的末路故事。往往在故事的最关键时候，枭雄霸主们不是死于强大的对头之手，而是栽在身边最信任人的暗算下。于是这些故事的最终，便有了这么一个结论：原来最可怕的敌人不是对手，而是朋友。”彤璧一双明哞中有一种空漠的神情，平视沉枫，自顾地讲着自己的故事。 


      “小心身边的人！你身边最值得信任的人，也许才是你真正最大的敌人！” 

      “彤璧，你这话究竟是什么意思？”兰雅丝的声音变得高亢而尖锐起来。明显彤璧这话是针对她而发的。南宫玉瑚不在，沉枫此时身边最信赖的人，自然只有这另一位的枕边人了。 


      “什么意思？你自己心里应该很清楚！”彤璧冷冷地一笑。“我只问你一句话。天罗计划！究竟是代表着什么意思？” 

      兰雅丝俏脸瞬间白了一白，明眸轻轻一亮，但那也仅仅只是短短的瞬息间。平静地道：“我又怎么会知道的？彤璧，你来得本是已经诡秘，又这般设计，企图将火势引到我身上，究竟是何用意？” 


      “什么用意？”彤璧睫毛颤动，静静地看着兰雅丝，嘴角边突然泛起了一丝神秘的笑意。 

      “只是看不惯你的阴谋和心机，想这世上少一个受害者。如此而已！” 

      “你，一个魔教出身的女人！只不过撕破了件衣服，随便找点鸡狗血洒在身上，装出一副可怜兮兮的模样，然后自称背叛了魔教。便可以自以为得计，可以跑到这里来撒野来了！我只是怀疑一件事！先不说经历魔教十数年栽培的年轻一代三俊之一，会这么容易得便背叛魔教。真正的破绽在于：魔教总坛我们化了这么长的时间和功夫都对它一无所获，就算不是龙潭虎穴，至少也该是固若金汤，以你的武功，孤身一人，能这般容易地轻松脱身吗？” 


      彤璧俏脸上所挂的淡淡微笑突然在瞬间僵住了，明眸中的亮光也逐渐黯淡了下去，取而代之的是惊疑不定的神情和时青时白变幻着的脸色。 

      “先仔细想想你的话再说吧！其中有太多的破绽你还未弥补。”兰雅丝反唇相讥道。 

      沉枫饶有兴趣地站在一旁看着两名各有风致的美女唇枪舌剑。心中却在转着万般的念头。彤璧的话应该是决非空穴来风。与兰雅丝素无仇怨的她，犯不着初一见面便惹上这个强敌。但沉枫也绝不相信兰雅丝会背叛于他。他们两人的命运，此时已经被牢牢地捆绑在了同一架战车之上。兰雅丝确是没有理由，也没有可能会对他不利。 


      “那你告诉我，天罗计划！它究竟是一场什么样的阴谋？”虽然直到此时才发觉似乎自己出得魔教总坛确是有些轻松了，但既已事到临头，彤璧也不得不硬着头皮顶下去。 


      “我怎么知道？”兰雅丝轻轻一蹙黛眉。“你们魔教的事，我又怎会清楚的。” 

      “好个‘你们魔教’？”彤璧冷冷地笑着。“莫非你真是忘了你父亲斡勒翰曾是魔教的前任教主，还需要我来重新提醒你？就算他死后，你与魔教仍然存在着千丝万缕的联系。” 


      “你胡说！”兰雅丝的俏脸涨得通红。“先父从未和我提及过有关魔教的任何事情。他老人家并不希望我与你们这诡异邪恶的魔教沾上任何关系。就连我修习的武功，也是雁宫一脉的武学。所以甚至连魔教总坛的位置，我都是不清楚的。否则此时我们早已将玉瑚救回来了。” 


      “那是因为此次魔教劫走南宫玉瑚，乃是出于你的授意！”彤璧冷冷地望着兰雅丝，玉唇吐出了这句冰冷的话语。 

      “什么？倚在一旁愉快地看着两女斗气的沉枫面色立时为之一寒，直直地撑起了身子。 

      “你说什么？”沉枫目绽寒光，直锁住彤璧，寒声道。 

      迎着沉枫的目光，彤璧的心尖也不禁微微一搐。扬声道：“我说：这次南宫玉瑚为魔教所劫走的原因，是因为兰雅丝在幕后的操纵！” 

      “是真的么？”沉枫目中寒光闪烁，转向兰雅丝，平静地问道。 

      “你，你别听她胡说！”在面对着沉枫平静得近乎死寂般的目光下，兰雅丝情不自禁地后退了一小半步，喃喃地道。 

      “莫沉枫！你自己为什么不好好想想！魔教纵与你确有仇怨。但也还没有必要冒着引来军队攻击的危险，用劫走南宫玉瑚的方式来向你报复。南宫玉瑚消失之后，谁会是最大的受益者？难不成你真的信任兰雅丝到了对她言听计从的程度。连她自称不知道魔教总坛所在地都相信了。” 


      沉枫眼中奇光连闪，面沉如水，却紧抿着嘴唇，冷冷地不发一语。 

      “为什么？”沉枫突然向兰雅丝冷冷地发声问道。 

      “枫！难道连你也不相信我吗？”兰雅丝玉容上现出了一丝愤然的神色。“难道到了现在你还在怀疑我对你的心吗？我为什么要背叛你，我们两人现在的命运早已经栓在了同一条线上了。” 


      “我不是指的这个！”沉枫面无表情。“你为什么要对付玉瑚？” 

      “玉瑚是我最好的姐妹，我怎么可能会--” 

      “够了！”沉枫终于暴怒了，面上的肌肉在激动中不自然地扭曲起来。“到了现在这个时候你竟然还在用这种借口敷衍我！难道你真的把我当作三岁小孩了！难道我的眼力真的糟糕到了看不出真伪的程度？只是你--太让我失望了！” 


      “为什么？”兰雅丝面上的笑容终于逐渐褪去，在沉枫如针芒般的目光刺射下，缓缓垂下了螓首。“难道你真的不清楚为什么？我心里却清楚的知道。只要玉瑚还在这世上一日，我就根本不可能真正在你的心中占有一席之地。我永远都只能是一个替代品和玩具。” 


      “现在，我不是已经接受你了吗？”沉枫深黑的眼瞳深深地凝视着兰雅丝。 

      “那也是在玉瑚离开之后的事情了。这般的事实也不是已经证明了吗：只有在玉瑚离开你之后，我才会有出头之日。其他的，想必不用我在此时多说了吧！该说的，我以前便已经说得够清楚了。” 


      “其实，选择除去玉瑚，真的是不得已中的下下之策。我也不想的。” 

      “你这是何必呢？”沉枫长长地吁了一口。“玉瑚可一直把你是当作最好的姐妹。” 

      “我也一直把她当作最好的姐妹。想当初，玉瑚绫音我们三姐妹--”兰雅丝轻轻地幽叹着，清悦的声音中充满了苦涩。“可惜--我与她到了最后竟终是不能并存！” 


      “天罗计划！那究竟是什么？”沉枫沉吟着，突然转题问道。 

      兰雅丝秀目中闪动着奇妙的光采。轻声道：“天罗计划？其实它根本就不是一个完整的计划！因为它没有倡议者，没有事先稳妥的设想和准备，甚至连参与者的多寡也无法肯定。它，最初只是我与魔教所制订针对你的方策，希望能在玉瑚离开之后，用我的柔情缚住你的心。结果--想不到还是.....”她轻轻地摇了摇螓首，嘴角边泛起了一丝苦涩的笑意。 


      “但到得后来，一切便不再那么简单了。原本，我与魔教也不过是暂时相互利用的关系。也许他们已经找到了比我更值得合作的对象吧！或是想出了另外振兴魔教的方案。参与到这个天罗计划的势力竟突兀地多了出来。鹿钟昊的‘黑芒’必是其中的一个。在这时，连我这个最初的制订规划者也无法清楚未来的方案究竟在如何变化，参与的势力又究竟有几方。他们不再相信我--毕竟我是你的人。” 


      “现下，我终于得到了我该应有的惩罚了！被两方都抛弃的人！聪明过头的女人啊！”兰雅丝缓缓低垂下螓首，竭力不想让人窥见她眼角处闪动着的几颗晶莹的水珠。 

      “我不会杀你！但--在我身边也再没有你的容身之处了！”沉枫神色几度变幻着，似乎竭力想表达出点什么。但突然到了半途竟狠下心肠，挥了挥手。“你--走吧！” 


      “你要赶我走！”兰雅丝的俏脸转瞬变为煞白，颤声道。 

      沉枫看亦不看兰雅丝一眼，狠下心，转过身去，缓缓地点了点头颅。 

      “好！好！好！”兰雅丝一连说了三个好字。每个字的语调和随之相伴的情绪都在不断地变化中。 

      猛然抬起了头，露出了一个比鲜花更灿烂百倍的绚丽笑容。朝着彤璧轻轻一笑，“在走之前，最后还得感谢你--为摧毁我心血所做出的勤劳努力--这是你应得的奖赏！” 


      雪玉般的白光，在兰雅丝的身前爆开，无数的光点密密麻麻地以着根本难以想象的速度狂卷而来，一轮接一轮的银白色光晕以着兰雅丝为中心向外扩散着，在空气中泛起了美丽的涟漪。但美丽的代价是可怕的，美丽的光晕所经之处，即使是最坚硬的岩石，也被无坚不摧的恐怖剑罡划开，一个个大大小小的圆形，无声地诉说着它们所经受的可怕。 


      这才是兰雅丝真正的压箱底功夫，合雁宫魔教两家大成的绝学，比心剑无痕更可怕的绝世剑法。 

      “铛”的一声清脆撞击声，那是兰雅丝的古剑和彤璧手中的青玉箫相击所发出的声音。剑光在瞬间暴涨，十数道剑光交错相接，每道剑光都在剑身之前延长出近尺长的剑罡，剑气剑罡剑影漫天落至，组成一道眩丽的剑网，将彤璧牢牢地笼罩其中。 


      彤璧玉容失色，剑箫的每一次相击，那一波比一波更强烈的剑气猛烈地冲击着她，逼得她不断地向后退去，眼见后方已是悬崖，已再无可退。 

      一道匹练也似的青虹带着哧哧的轻响暴卷而至，白光与青光的相错中，一连串的清脆撞击声过后，沉枫的王者之剑终于成功地将兰雅丝的古剑攻势挡下。 

      其实若论剑法，沉枫除了那惊天一剑能拿得出手来外。其余的剑法简直与兰雅丝相去甚远。是以只能以雄厚的般若之力运转剑罡，以罡对罡，强行将兰雅丝的漫天剑影弹开。 


      “铮”，古剑在王者之剑的剑身上轻轻一点，借着势子，兰雅丝纤足轻轻点地，向后飘飞起来，望之有若临波仙子，衣袂飘飘，美艳若仙，美妙之至。虽然看似缓缓上升，但其实速度却是快极，只是刹那，已是到了那棵高耸的苍松顶上。 


      沉枫手上的王者之剑本已引而待发，几次三番的比幻出剑势，但终于还是缓缓垂了下来。 

      毕竟兰雅丝曾是他的女人。而对于女人，沉枫一向都还是比较重视曾经拥有过的情谊的。 

      “罢了！”沉枫长叹了一声。“我虽然不伤害你，但你我之间情宜便就此而断吧！你到底要怎样才肯将玉瑚放回来？” 

      “魔教不是我所能控制的！”到了这个时候，兰雅丝也不必再隐瞒什么了，老实地答道。“我和魔教长老会最初的协议，只是他们帮助我掳走玉瑚。待我确定了在你身边的地位名份后，魔教会考虑适当地在暗下给予你部分帮助，助你夺得天下。而我则只需要给予你潜移默化使你能够接受魔教的思想。确使魔教文化在未来能够在大陆上正式流传。” 


      “很伟大的理想啊！”沉枫鼻孔里冷冷地喷出了一记不屑的冷哼。 

      “但现在--我与魔教虽然在明上还没有决裂，但自前段时间魔教突然中断了与我之间的消息来往看来，魔教已是再不信任我了。所以玉瑚的消息，我现下真是不知道。在此时我也没有必要再瞒你什么。” 


      “你--去吧！”望了苍松顶上的兰雅丝最后一眼，沉枫收起王者之剑，狠下心肠，毫不留恋地转过身，大声叫道。 

      “走？我是该走的！该走到哪里去呢？也许，只有那边，才是我最终的归宿吧！”兰雅丝轻垂着螓首，以只有她自己能听得见的声音轻轻地念颂着。 

      凄然一笑，绝美的无双丽容上显出了一缕决绝的神色。“我便就此消失在你的眼前吧！祝你和玉瑚--将来幸福！” 

      双足一点，曼妙的身姿就在那瞬间飞起，像一只轻盈的乳燕，在空中划出一道美妙的轨迹，美丽的倩影在那瞬间，自悬崖边坠落而下。 

      沉枫脸色大变，身法展开至极致，当真如如箭离弦，迅捷无伦，但终于迟了一步，赶到崖边，兰雅丝已自向崖下冉冉落去。沉枫不及细想，手臂突然间暴涨出半寸，俯身向兰雅丝的手臂抓去。 


      这一招原是行险，只要稍有失闪，这巨大的冲力，便是连沉枫自己也将带入那无底的山崖之下。手指上刚觉得已抓住了那薄薄的罗衫，只听得嗤的一响，却仅是撕下了半幅衣袖。 


      “不！”沉枫惨叫一声，却终是有心无力，只得眼睁睁地见着兰雅丝的倩影冲开数十丈下的烟雾，直入崖底，浓烟白雾随即弥合，将她遮盖得无影无踪。 

      沉枫怔怔地愣了一会，心中涌起说不出的后悔和苦涩滋味，弯腰向下望去，只见云雾沉沉，伊人已再杳无踪影。 

      “是我逼死了她吗？”沉枫喃喃地道。他脑海中仍盘旋着方才兰雅丝纵身跳下悬崖前那凄然绝美一笑的动人印象。 



      第八卷 天罗计划 第十章 请君入瓮 









      在围困塔斯特瓦斯半月，久攻不下之后，西部联军终于放弃了对这座小小城池的苦攻，分病作四路散去，继续东进，由于麦隆的主力几乎已经全部云集塔斯特瓦斯，剩余之地，已是无兵可守，因此联军一路拔城夺地，声势惊人。只不过短短旬月之间，麦隆广阔领地，已失陷了三分之一。 


      不过，亦正由于联军四十多万的军队分作了四路，每一路的单独实力已经被大幅度的分散。麦隆自然不会放过这个绝好的机会，也迅速抛下了塔斯特瓦斯这座小城，集三十万大军于一路，采用“任你几路来，我只一路去”的打法，盯准了喀丽丝所统领的中路十五军大军，快速回击。 


      塔斯特瓦斯这座先前被双方你争我夺抢得不亦乐乎的香饽饽，立时就转为了食之无肉的鸡肋。 

      麦隆统军回击的速度不可谓不快，先行抛下近二十万行速缓慢的步兵，集中三万轻骑兵迅速前突进行试探性快袭，尔后他亲自率领的五万重装甲骑兵与做为前锋的轻骑兵也不过保持在骑兵全力突击一天时间的距离之内，这般灵活的安排，可以随时见机行事，前进或后撤，不可谓不周全了。 


      但饶是在这般周密的安排之下，仍然遭到了四路大军迅速回调的合击，只能说是喀丽丝心计太过厉害。两人斗了数十年，彼此对对方的了解都已深入骨髓。奈何喀丽丝先发制人，作好了圈套。可叹麦隆即使明知有诈，也不得不回顾后方老巢，在战略上已首先输了，剩下临阵变化再过厉害，却也是无可奈何了。 


      实际上早在作为前锋的轻骑兵对喀丽丝的中路大军进行了搔扰式的攻击，却未能得到强烈的反击时，麦隆就已经感觉到事情有些不对劲了。因此他勒令停下了重装甲骑兵继续前进的步伐，但通知轻骑兵赶回，准备换轮再次骚扰，只待一击之后，便即远撤百里。 


      麦隆的防范设计确实已经作到了家。但他却未能料到这次喀丽丝设计的并非作为主帅的他，而是那被他扔下拖后失去机动力的二十万步兵。当蓝天化所指挥的两路大军如法炮制以骑兵对那二十万的步兵进行切割式骚扰时，就注定了他后路被掐断的命运。 


      三十万大军，被生生切割为两半，分作两个战场进行会战。当喀丽丝将近二十万的步兵以推进式填满了麦隆那五万骑兵的四面八方时，铁桶合围完成，麦隆便清楚地知道自己已经注定了失败。 


      剩下的事情简直就像是单方面展开的一场大屠杀。骑兵虽然以他高度的机动力和强大的攻击力无可置疑地成为“兵中之王”，但当数量的等级差拉开，绝对数量优势的步兵们布成一队队小冲锋阵形，将骑兵大军切割成一个个越来越小的小块，长枪兵的森森枪影拦住了马匹的去路，拔弦射箭、枪挑刀砍，毁灭著劣势中的敌人，一切就如同切割西瓜一般的简单了。一匹匹鲜活乱跳的马在咴咴声中倒下。失去了坐骑的骑兵，一批又一批地倒在了血泊里。 


      “大人小心！”一只手臂突然伸出，将麦隆自高头大马上一把拉了下来。一支流矢险险贴着鬓边飞过。 

      “天亡我也！”麦垄环顾着周围的刀光剑影，鲜血飞溅，痛苦地一拍额头。 

      “大人，走吧！留得青山在，不怕没柴烧！”黑袍魔法师冷静地道。“即使在这种险恶的情况下，我仍然有信心保着大人您成功突围而出。” 

      “即使成功突围而出又能怎样呢？”麦隆仿佛瞬时间内竟苍老了几岁，哀叹道。“在帝都之变时，我之所以还有那样的信心，是因为我还有着这数十万的大军和广阔的领地，自然可以东山再起。可现在呢？数十万大军已经溃不成军，即使成功突围而出，我还有什么意思呢？我老了，已经老了，五十多岁的人，再没有那份精力和时间从头再起了。现在的天下，是他们的了！” 


      “不过区区三十万大军而已，大人您还有数十万的后备军队呢！喀丽丝与您争斗了数十军，不同样没能奈何大人您么？这点小小的挫折算什么？” 

      “以前，那是我和喀丽丝一对一的斗争。而且林珊还在世，真要翻脸打仗，谁也不敢先开这个头。现在呢？东方是莫雪那小丫头虎视眈眈，西面喀丽丝、蓝天化、莫沉枫三方的联军。这样强大的联合实力，已足可横扫整个南方。那剩下的二三十万老弱残兵，用来守城尚可，如何能与这数十万的虎狼之师相抗。现下，本座，老夫，只是他们统一南方唯一的障碍了！” 


      一支流矢飞过，中军中那面迎风飘扬的“麦”字大旗，在轰隆一声中，缓缓倒下。 

      “麦帅不见了！麦隆死了！”也不知是谁首先吼了起来。虽然人头立时就被监察官的鬼头刀一刀砍了下来。但个人的惊慌，也影响到了群体的轰乱。虽然明知事实的可能性不大，但帅旗的倒下，主帅身影的未见，再加上心理战的袭击，即使是这支精良的军队，军心的崩溃也已成不可避免。 


      一支已经失去了作战信心的军队，它的下场根本只能是一触即溃。一轮接一轮的崩溃立刻连续传展开来。近十万的精良骑兵就在瞬间这样完了。辎重兵器丢得满地都是，兵士们开始了哗变，即使身后的鬼头刀也挡不住后撤的步伐，惊慌的军队开始了自相的残杀。许多人死在了马匹的互相践踏中。 


      这只曾经强大不可一世的军队，就在这段短短的时间之内，完全地崩溃了！ 

      就在这时，只见原本平静的旷野上，突然响起了震天的擂鼓和冗长的号角，大队骁勇的骑兵铺天盖地的压了上来，轻而易举的穿越过了那看似漫长的遥远距离，向着联军的阵地疾冲而来。 


      在那面高高悬挂起的蔚蓝色大旗上，斗大两个字“丘然”在微弱的阳光反射下散发着点微的外芒。 

      “雪儿！这丫头要玩真的！”喀丽丝脸色剧变，黛眉紧紧地蹙在一起，无可奈何地叹了口气，气道。 

      “竟然往自己人背后捅刀子！这丫头真是太任性了！大姐尚在帝都，怎么未能阻止到她！”刚刚解决了那二十万步兵方面，才赶到这边战场的蓝天化，面色同样不好看。 


      “确是有些奇怪！”喀丽丝深思着，缓缓地道。“除非这整件事，事先得到了珊娜丽莎的同意，否则很难说得通。” 

      “不可能！”蓝天化想也不想，一口否定。“大姐可是枫儿的生身之母，即使再疼雪儿，又怎么可能会同意雪儿做出这种事来？再说，大姐也绝非那般不顾全大局的人！” 


      “也就是说！”喀丽丝若有所得地轻喃道。 

      “现下帝都再次有变！”两人目光一聚汇，同时异口同声地道。 

      “兵贵神速！当我们的轻骑兵以最快的速度冲进战阵的时候，想必这时喀丽丝和蓝天化还正张着嘴巴合不拢来吧！”安笛南回首顾向军中的统帅，笑道。 

      丘然长生勒缰驻马，望着前方滚滚的黄尘，微笑道：“这就是先发制人与后发制人的区别所在。两者虽然没有高下之分，却有将帅因时因地制宜的关系。是以运用于实战，便有成败。” 


      拔出腰间银白色的长剑，丘然长生高声呼喊道：“给我冲！”跃马向前，如同一支离弦之箭，劲射入滚滚的战场洪流中。 

      安笛南忠实地跟随在他的身旁。在他的身后，二十万的士兵追随着他，那一股沸腾的洪流，随着丘然长生的呼喊，势不可挡地向着联军而去。 



      *** 



      “你真的决意北上？”东篱散人目光停留在沉枫的身上已久，却只是闪烁不定，阴阴地道。 

      “现在传来的最新最确切的消息是玉瑚被魔教送往李思波处。我自然便要北上了！”沉枫沉默了一小半会，才淡淡地道。 

      “现在的龙州，已经乱成了一团麻。你作为一方之主，这里的最高首脑，竟要在这个最紧要的关头抽身离开！”东篱散人的声音难得地肃然起来，还带着几分懊恼。 

      沉枫沉默不语。到了此时，他才感觉到，兰雅丝对于他，对于整个龙州来说，是多么的重要。由于为了暗防东篱散人，再加上沉枫本人对管理事务几乎一窍不通，几乎整个龙州的政治经济军事管理系统都控制在兰雅丝的手中。现在兰雅丝的坠崖自尽，使得各个系统完全失去了组织者和牵线员。来自最高层的决策突然消失，上下的命令无法得到及时的沟通和反馈，这一连串变故的各个系统几乎陷入了崩溃。一时间各个原本不相连的系统竟交相错位起来。兰雅丝原本苦心建设的情报传输系统完全陷入断层，那么竟赤裸裸地将重要的消息传送暴露在光天化日之下，或就是上下无人能动，出现了上指挥不动下，下回应不了上的怪状。 


      幸好沉枫将兰雅丝自杀的死讯隐瞒下来了，只是对外宣布兰雅丝外出办事。否则那些对兰雅丝有着狂热爱慕的青壮年男子，还不知还在暗中搞出多大的麻烦来。 

      “可是玉瑚在那里！他们使出这一手分明是瞄准了我的要害而来。若不亲自动身北上，底下又有什么实力可用，能替我将玉瑚从那险恶环境中救回来？” 

      “是以我不得不去！”沉枫长长地吐了口气。 

      “只是为了区区一个女人，便可放弃手上已经出现摇摇欲坠趋势的根基大业？天下的女人多得是，何必为了一个南宫玉瑚而冒险堕落。待成功取得天下之后，天下美女，任你应取尽取！” 


      “玉瑚是我的妻子！”沉枫忍住气，缓缓地道。 

      “我看不出她与其他女人有什么不同之处。” 

      “我宁可放弃我现在所拥有的一切，也绝不能失去玉瑚！”沉枫注视着东篱散人，斩钉截铁地道。 

      “竖子不足为谋！”东篱散人一对斜飞入鬓的长眉跳了跳，森然道。 

      沉枫眼中闪过一丝怒色，但终是强行压下了怒气，面上堆起一丝笑容，柔声道：“待本座北上之后，龙州之事，就请军师多多费心了！” 

      东篱散人微微一愕，没想到沉枫的态度竟在转瞬间软化了下来。更重要的是沉枫对他的称呼终于发生了变化。在此之前都是呼为散人。虽然似乎听起来好听一点，但听这名称，便知是将他居于一种客卿的位置之上。现在改为军师，总算是承认了他应有的地位和名誉。 


      以往虽然对他礼敬有嘉，但基本上都只是客卿类的出谋划策。即使沉枫离开龙州，也留有兰雅丝制其肘腋，哪像现在这般，以军师事之，可说是交出了手中大半的权力。也是是拜兰雅丝所赐了。 


      虽然东篱散人对权势并无什么兴趣，但心头还是隐隐泛出一丝激动。但随即忽然一凛，这，可以在某个方面看作是主君对臣下的一种妥协屈服，但何尝又不是一种试探呢？ 


      莫沉枫个性多疑，可别因此上当而在阴沟里翻了船。 

      想及这里，东篱散人一直沾在轮椅上的身躯微微一屈，淡然道：“属下自当不负主公重托！” 

      既沉枫以“军师”事之，东篱散人自然也该以“主公”回报了。 

      “主公准备孤身一人北上？”东篱散人沉吟了一阵，换个话题问道。 

      “手下并无可用之人！”沉枫堆出了一个无可奈何的苦笑。“毕竟我们根基不稳，才成立不到多久的地方势力，吸引不到多少顶尖和一流高手的加入。与魔教这等历史远久的组织相差太远。鲁本南和盛庞丰又各司其职，脱不开身，必须留在此处协助军师。至于水晓韵——她可不是我所能够掌控的人。而且此次北上又在月氏的范围之内，个中凶险——唉！” 


      “既知不可为，何必强为之！”东篱散人轻轻地低喃了一句，也不管沉枫是否听到或反应如何，算是尽了臣下的本份。 

      “鄙人愿为殿下一尽绵薄之力！”一声长笑突然自遥远的天穹中折落而下，清朗的声音虽非重响，但在空旷的庭院内却震开了嗡嗡的颤波。 

      “广林先生既已大驾光临，何不现身一见！”沉枫眼中掠过一丝异芒，站起身来，扬声道。 

      “殿下既然出口相邀，广某岂敢不从！”一阵怪风突然间间呜呜大作，飞尘走石漫天飞舞。 

      依靠在轮椅之上半眯着眼睛的东篱散人突然间立直了身骨，一只莹白如玉的右掌缓缓抬起，对准着怪风旋刮的中心，作势欲吐。 

      从旁一只手突兀伸来，按下了东篱散人的出手之势。几乎与此同时，白袍高髻，一身儒士风流衣妆的广林已经出现在了庭院的中心。神情还是那般的潇洒翩然，永远散发着一种神秘的魅力，使得几乎所有与他初次见面的人都会对他心生好感。 


      而在他身后，那如影子般紧紧沾在他背后的那人，纵然换了一身行头，打扮和气质与以前迥异，仿佛完全换了一个人。但沉枫还是一眼认出了已经可以算作老朋友的荒悟贺儿。 


      “先生请坐！” 

      广林老实不客气地一屁股坐了下来，端起玉几上云雾缭绕的茶杯，好整以遐地欣赏着袅袅上升聚汇成一只鸟形的白色气雾，笑赞道：“想不到殿下竟亦精通茶道，竟然还收藏有此等绝品好茶。” 


      “这是军师所收藏的绝品好茶。我可是个粗鄙之人，不懂得欣赏这茶道高下好坏之分。”沉枫微微一笑道。 

      “哦！”广林仿佛此时才醒悟过来，转过身子，上下仔细打量起东篱散人起来。装模作样地看了半天，薄薄的嘴唇一抿，本以为他会说出什么难听的话来。却不料他面容突然一端，肃然道：“久仰散人大名，今日一见，果然是闻名不如见面，盛名之下无虚啊！” 


      “哪里！”东篱散人木无表情。“本人素来不踏足江湖武林半步，藉藉无名，阁下那久仰之说，又从何而来？” 

      沉枫见两人之间的气氛分明古别，轻轻咳嗽一声，向广林道：“方才听先生所言，似乎先生对这边的形势已有所了解。不知先生究竟是何时得知？” 

      广林只是微笑。却不作答。 

      沉枫眼内异芒一闪而逝。既然广林能够在这样快的第一时间内赶至龙州，那么他对这里所发生的一切自然都了若指掌。但是在前段时间，自己却未能从他的情报网处得到有关天罗计划的哪怕半点消息。既然连最团结的五采蛮族内都能生生安插下荒悟贺儿这颗毒钉，魔教不可能没有他的内应。只能说他是故意作势以待，等到这最佳时机才出击。 


      当然，这对于沉枫来说，可不能算是什么好事！南宫玉瑚被掳走，兰雅丝坠崖自杀，一连两个心爱的女人都离他而去。若非广林事先知情而不报，又岂会如此。 

      “不知令媛现下可好？”沉枫沉默了小半刻，突然问道。 

      “承蒙殿下关心。小女现下正居于家中，学习刺绣女红之道。应算是过得不错吧！”广林微一沉吟，回道。 

      “鄙人闻得殿下此刻正值用人之时。因此千里迢迢奔涉而来，愿为殿下北上之行，一效犬马之力！”广林注视着沉枫，微微一笑。 

      “既然广林先生已经准备好了？”沉枫淡淡道。“那我们便即刻动身出发吧！鲁本南，你以最快的时效通知风雨楼，我要借用他们在北方的组织情报人手，全力勃发，在此一决！” 




      第八卷 天罗计划 第十一章 伏击之战 









      月倾悠斜倚在松软的藤椅上，感受着花丛中清新爽可的怡人香气，一边自由写意地轻轻梳理着自己黑亮光泽的秀发。这是她最心爱的宝贝，因此一向都由她自己亲手护理，不需侍女进行侍侯。 


      “公主！”侍立在月倾悠身旁的黑衣老者微微一欠身。“您认为魔教那些人的建议真的可靠么？” 

      月倾悠轻轻一笑。“可不可靠又有什么关系呢？打头开始，我便从未对魔教抱有任何的指望。这次所指的目标也不是对准我们而来，何必硬要强自作出头鸟呢？” 

      “甚至——”月倾悠雪嫩的纤指轻轻拈起了一朵紫色的小花，把它贴到秀美无双的玉颊上，星眸微闭，怡然自得地沉浸在自然的享受中。“这个所谓的天罗计划能够达到的结果也并不是我真正重视的。” 


      “那您——”黑衣老者诧异地道。 

      月倾悠如一只小鸽子般轻盈地站起身来。小脸仰起，绝美的面容上化开一丝甜蜜的笑意。 

      “算算时间，他，也该到了！” 



      *** 



      魔教如果真有诚心送南宫玉瑚北上，虽然大陆南北距离遥远，但也不过十来天的路程，却时间足足拖了一月出头还未送拢，其心究竟如何，明眼人一看即知。 

      夜色，沉静如水，只有月光温柔地抛洒在大地的每一处角落。 

      沉枫缓缓地踏进大堂，偌大的一所宅第就没有士兵侍卫在门口把守，一路上也没有看到多余的人和什么侍卫，被撤了个干净，以致沉枫一路行来畅通无阻，整座大宅显得异常的清净。 


      “你终于来了？”整个广阔的大堂之上，只有李思波一个人高危正坐，那么装饰品什么的早已撤了下去，除了两旁的兵器架外，整个大堂看起来极为宽阔而深远。 

      “玉瑚在哪里？”沉枫目光一转，开口冷冷问道。 

      “很好！很好！”李思波答非所问。“想不到你竟真有这份胆子北上，而且是孤身一人而来。” 

      沉枫冷冷一笑，对李思波的话嗤之以鼻。“当我踏进北方在你们控制的区域范围内之时，恐怕你们在第一时间内就知道我的到来了吧！何必如此的假惺惺呢！” 

      李思波脸色微微一变，不是为别的，正是沉枫的话引起了他的某种念头。对于月倾悠的事他向来都不去管，甚至可以说是不敢去理，但此等重要的大事，既然月倾悠能把中西北地区建成铜墙铁壁一般，自然也可以轻松地掌握沉枫进入北方的动向。但他这处直到此时却尚未能从她处得到半点通报消息。 


      在月倾悠心中，李思波究竟占着什么样的地位？ 

      “废话不必多说！动手吧！”李思波闷哼一声，拍案而起。 

      “玉瑚在哪里？”沉枫缓缓地再重复了一遍先前的问话。 

      李思波脸色微微一变，没有回答沉枫的正面问话，双手一拍，从堂后立时转出数条人影来。 

      “怎么先不介绍一下呢？呃，看来这几位竟都是新面孔，魔教的诸多长老这次怎么一位也没有，是否看不起莫某人？”沉枫神色自若地扫了一遍那数人，冷冷一笑道。 

      李思波冷冷一笑，手一招，“这里有三位贵宾倒要介绍一番。这位是魔教六宗之一，御仙阁的现任宗主卓仪君。恩，他也是玉瑚的初恋情人！” 

      沉枫对魔教御仙阁宗主的称呼倒没怎么放在心上，倒是听了最后一句，身子微微一颤，转向卓仪君，目中流露出注意的神色。 

      卓仪君只是微微一笑，略略欠了欠身。 

      “至于这两位。这位女士是魔教连霜派的宗主雪方云，那位则是九子流的宗主林归。” 

      至于排在这数人之后的自然是被李思波所招覆的武林好手和魔教所派来的其他一些高手。 

      “想不到为了区区一人，竟出动了魔教三大宗主之多，实是甚感荣幸啊！” 

      “玉瑚此时便在堂后，只要莫兄能轻松解决掉我们这群人，到时自然便可以见到玉瑚了！”卓仪君微笑着道。 

      “轰”的一声。厚重的大门在后方被关上，与此同时，数百名身着清一色黑色军装的侍卫现身布在屋顶和墙头，手上均持着弓弩等远攻武器，神情紧然，如临大敌。 

      “就是这般排场么？也太过老土了吧！”沉枫冷笑一声，右手一翻，动人心魄的光雨立时便填满了整个大堂，在那漫天的光点之中，王者之剑倏忽间循着一道玄奥无匹，含着物理深义的径路，直击李思波面门。 


      李思波身体一动不动，黑剑如变戏法般在身前荡起了层层的波纹。然而沉枫的剑却未到，因为有一人比他更快。雪方云轻轻一笑，一道杏黄色的飞绸疾射而出，飞至中途突然分裂开，化作数道更窄更密的飞绸，旋转交织着裹向王者之剑。 


      沉枫轻轻冷哼一声，剑上真力摧发，两轮月牙形的剑气自剑锋两侧迸射而出，将卷近的数条飞绸生生割断。但剑路却也因此而稍稍受到影响而偏转击空，滑向了李思波身旁空旷的虚无空气中。 


      “哼！大名鼎鼎的莫沉枫就技止于此么？”雪方云撇了撇嘴，“就这样的本事上次竟然能大闹总坛。看来长老会的那些老家伙们真是骨头老得可以打鼓了。看来上次大会时我们没有赶回总坛真是个正确的方案。难得看到了那群老家伙的狼狈像。” 


      “雪宗主万不可轻敌！这莫沉枫若真是如此简单的话，就轮不到我们来对付他了。”站在雪方云身旁的九子流宗主林归柔声道。 

      “轰！”一声轻响，整个大堂的空气竟骤然间变得粘稠起来，堂内众人只感觉到呼吸一阵困难，仿佛身上突然多出了什么重物，体重骤然加重了一倍。轻轻的哧哧声中，肉眼竟隐约可见无数的小旋在空中飞快地打着转。 


      “将风系魔法暗藏于剑招之中，好高明的战术啊！”卓仪君回顾了雪方云一眼，淡淡道。“方云你刚才难道没发现吗？那两道月牙形的剑气尽道也实在太过弱了一些。竟然仅仅只撕裂几道飞绸就消散开来。即使是不以内力见长的方云你出手恐怕也不至于于此吧！现在该明白了吧！那只是风系魔法的普通风刃而已。用风系魔法将堂内空气加一束缚，战场的情况便转客为主，反变为对我们不利了。” 


      雪方云美目一转，娇笑道：“还是卓宗主见识高远。妾身真是万万所不及啊！” 

      “还是待本宗先来献丑试探一番吧！”卓仪君微微一笑，身形一动，双手叠加出漫天的手印，朝着沉枫隔空破去。 

      “哼！技止于此吗？”刚才雪方云的话现在被沉枫反回来全盘奉送。卓仪君的这一击倒真是试探，被他随手便可破去。“李思波，你还有什么埋伏阴谋通通都一并出来吧！否则此地就是你们这群混蛋的葬身之地！” 


      王者之剑一挥之下，庞然的浩瀚剑气狂浪般席卷而去，纵然力道已经被分散成几道分袭数人，但那恐怖的力量仍然使得魔教诸位从未见识过沉枫手段的大宗主骇然变色。 


      “叮叮叮！”沉枫手中王者之剑一阵轻颤，数道剑气自 



      第八卷 天罗计划 第十二章 螳螂捕蝉 









      好可怕的剑法！ 

      念头仅仅是电光火石般在李思波心头一闪而过。虽然在上次帝都之变时他也曾亲眼得见沉枫单人一剑于千军之中斩杀月容神。但从旁观看是一回事，自己亲身对上则又是另外一回事。 


      全身上下都已被牢牢底锁死。那透骨寒彻的冰冷剑气和无双的神念锁魂已将李思波的所有进退可能全部否定，只余下，硬挡格拼一途。 

      “砰！”沉枫头上的房顶在瞬间的震动中化为粉碎，露出一个方圆见丈的大窟窿，月光随之洒落下地。两个黑影如天外神龙般自高空翩翩而降。 

      “奇长老，好久不见了啊！”沉枫冷笑一声，剑气骤然转折，剑招本到中途已老，但他竟是说转就转，那般的流畅自然，毫无半点生涩之处。 

      剑气回转自如，放弃了眼见便要到口的食物李思波，转而攻向落下的二人。“魔教尊贵的长老终于肯出动了吗？怎么却只有区区两人，其余的人呢，躲在哪处见不得光的角落里啃红薯吗？” 


      砰然的轰响再次震动。“奇长老别来无恙乎？”长笑一声，一袭白袍纷飞，潇洒旷然的广林自房顶上那个大窟窿亦悠然飘下。 

      “是你！”奇长老的瞳孔微微收缩了一下。“你究竟是什么人，为何三番四次与我魔教纠缠不清，有时亦友，有时亦敌。” 

      广林一只纤长白晰的右手在空中划出了小半个圆弧，一团惨绿色的光团在他手心间跳跃着，轻轻一推，竟化为漫天的磷火，点点如雪花般朝着堂内众人落下。 

      “小心！”林归脸色一变，疾呼道。“不要让任何一片绿火沾到身上，这般阴邪火力，集阴阳两般力道于一体，最是擅长借物伤人。” 

      “嗖嗖”的连续一阵暴雨般的弩箭射至，无差别地将整个大厅内的所有人全部笼罩其中。在这种马蜂般的全方位轰击下，任谁也无暇去攻击他人，只能堪堪求得自保。 

      “啊！啊！”就在这一轮暴雨般的箭弩狂射之后，连续不断的惨叫声自外传来。站在墙头上的弓箭手一个个接连地掉下，腥红的鲜血迅速染红了他们自己的衣襟。 

      “啊啊啊！”一声愤怒的咆哮之后，一道耀目的白虹瞬息贯破了周围的天际。刺眼的白色罡气之后才见到那雪亮的缅刀身划过，平日冷静沉着的月经天此时竟完全变了一个人似的，面容带着说不出的狰狞，双手高举着缅刀，带着嗖嗖的风声，强烈的刀罡如切豆腐般轻易割开了厚实的高墙，朝着墙外扑去。 


      红白黄三色彩光同时自墙外冲天而起，汇到半空竟又合三为一，扭曲纠缠成一股，隐隐形成了一条龙形的气劲，毫无畏惧地迎着月经天的白色刀罡而上。 

      “砰！”一场小小的轰击之后，月经天被后劲重新逼回了府门口，一手掩胸，疯狂地吼道：“荒悟贺儿！你这个该死的东西！” 

      虽然换了一身黑色夜行衣的装束，但即使化成灰月经天仍能认得出这个死敌。眼睛恶毒地狠狠盯住那正走进府内一身黑衣如恶魔般的男子，手上的缅刀呜呜作响，刀光大盛。平素苍白的脸上的却红晕愈盛，低低的喘息咆哮声中，一刀，再度斩出，划破了夜色的长空。 


      也划破了，月倾悠对他的叮嘱，和吩咐。 

      白袍飘飞，宛如凌波仙子般的水晓韵自夜色中翩然而至，玉手连挥，强大的魔法攻势连连不断而出。火光漫天，烧得夜色之中一片通红。偶尔间杂着的风刃冰箭却又是最好的袭人利器。虽然都仅是一些威力不大的小型魔法，但那连珠炮式源源不断的攻击却弥补了一切。看似风中柔柳般的娇躯屹立在大门口，以一己之力，力抗着新增赶来的上百近卫的猛烈冲击。 




      *** 



      海宗流的眼睛都红了。这五千黑甲近卫营是他一手所挑选训练出来的，可说是他的子弟兵。但在这魔导大炮的一击之下竟然去掉了大半，只遇下千人出头。气急败坏怒火攻心的他此时早已将月倾悠和李思波间的嗳昧关系抛到九霄云外去了，喉咙里发出一声低低的咆哮，两手微曲，手指带起尖锐的破空声，朝着小轿这边冲了过来。 


      白影一闪，白衣老者不知从何处钻了出来，上前接住了几近疯狂的海宗流，一身白衣在漆黑的夜色中显得特别的显眼。 

      月倾悠不知什么时候又神秘地出现在软轿的一边，秀美绝伦的小脸上挂着一丝淡淡的微笑，饶有兴趣地观看着白衣老者与海宗流之间的战斗。 

      “这种新型的魔导大炮确实威力巨大，一击之下便可歼灭数千人。实是战场上的无上利器。只可惜--”月倾悠微微沉吟了一下。 

      “那核心装置在五采蛮族内时为对付妖兽已经毁灭掉了。铸造的工程已是不易，原料更是难求。失去了那件上古遗物的原件，现在邯邪纳兕虽然又重新仿造出了一件，但威力必然不如先前那件。而且现在也才仅造就出这一件。可惜，可惜！” 


      “可惜这般威力强大的武器天下却只此一件！”黑衣老者接着月倾悠的话头说了下去。“若是能有十件，不，也许只要七八件便够了。我月氏就能横扫天下无敌了！” 

      “若是应用时机把握得好，在战场上还是能起着扭转乾坤的关键的。”月倾悠微微一笑，再不说话。 



      *** 



      整个全城都在魔导大炮的撼动声中颤抖着，喧闹与尖叫无可避免地四处响起，纵然军队与警卫全部出动在到处奔波中维持秩序，但一波接一波的乱祸还是四散开来。 

      全城都陷入了一种莫名的恐慌之中。虽然看不到具体的人影在眼前肆虐，但那隐隐间传来的震动声却已经使得绝大多数人都紧紧地龟缩在自己的房中，再不敢外出越雷池半步。 


      月黑风高夜，这岂非正是杀人放火的好时机。 

      就在距离李思波府第不远处的一座大宅屋顶之上，一黄一白，两名少女正盈立于瓦上对峙着。月光如水，温柔地洒在二姝的身上，照耀出她们美丽的身影。 

      “不知妹妹来势不善，却是意欲何为？”那一身鹅黄色长裙弋地的少女，怀中抱着一尾长约两尺的五弦短琴，正对着对面那一袭白衣，容色冰冷无双的少女，轻声道。 

      白衣少女俏脸上一直罩着寒霜，冰冷的容颜自始至终从未改变过哪怕半分的神色，对着黄裙少女的问话也不答理，只是白玉般的纤手一挥，大片的彩光呈着扇形的弧度就朝着黄裙少女奔涌而去。 


      “铮！”黄裙少女一蹙黛眉，只是轻轻拨动了怀中五弦短琴的一根琴弦，白光一闪，便仿佛在身前立起了一堵无形有质的墙壁。大片的扇形彩光飞至黄裙少女身前不足一丈，便“轰”的一声爆炸开来，在空中溅起点点五颜六色大大小小的光圈。 


      白衣少女神色略动，僵硬的眼珠稍稍转动了一下。一道寒芒在她的眼中亮起，仿佛雄雄的火把被点燃，越炽越高，寒气却是愈盛。 

      黄裙少女的鹅黄色长裙却像是突然遭遇大风吹动，春水涟漪般波波荡漾起来。端庄的秀丽容颜终于一变。 

      “五采圣女之名，果然名不虚传！” 

      “原来你竟是冲我而来的！”圣女终于首度开了口，声音冷冰冰地带着寒霜般的冻涩。 

      黄裙少女微微一笑。“我对妹妹并无任何敌对之意。只是--若是方便的话，还请妹妹就在此处陪广心共赏月色，待此间事了之后，妹妹若愿作甚，悉听尊便。” 

      “哼！”圣女只是冷冷地哼了一声，一层淡淡的五色光罩立时出现在她的身体周围，强大的五行能量飞快地聚拢，将周围的其他游离性质的能量竟予以排开，短时间内竟强行抽出了一道真空。白玉般的两只纤手在身前变幻着，无数灿烂夺目的五色光辉在两手之间奔泻而出，合为一股碗口般粗的强大的五色光柱，朝着广心重重直冲而去。 


      “五行合一？”广心俏脸微微变色，当下亦不敢殆慢，右手春葱般的玉指一轮急雨般的连拨，五根短弦每一次挑动都会溅起一连串悦耳的轻响，随即强烈的毫光闪动，一波波五颜六色的光波连续不断如弦弓般射出，重重叠加，一次的速度快过一次，当连续二十次的光波几乎叠加成一股连影时，终于，迎上了五采圣女所发出的那股五彩光柱。 


      “砰！”强大的后震力将屋顶下的片片瓦片化为粉碎，脆弱的屋顶也再不能承受这般强大的震力，在轰隆一声中塌陷，接这就听到底下传来近乎惨叫般的尖锐声。 

      在能量飞泄和尘土飘扬中，两女同时飘然而起，落到底下那宽畅而寂静无人的大街上来。 



      *** 



      就在距离主城外三十里一处驻军的营地中，一名年约三十出头的蓝衣青年伸长了脖子望着天空中闪起的点点光花，肩头上闪耀的徽章显示着他竟是副统领一职。眉头一皱，转身朝着身旁的正统领，年近五十的老者急道。“大人，我认为我们现在应该尽快赶到李帅处去！那里可能需要我们的支援！” 


      老者缓缓摇了摇已经显得有些花白的头颅。“李帅英明神武，料敌机先。早在旬月之前便已经在城内聚集了三万精锐，化为零分散严密控制城中大势。又令我们四军各部五万军分驻城外四方，分明是早已有所准备。” 


      “以老夫看来，李帅既早已料定了会有今日之变，自然准备甚是充分。再说城内尚有三万精锐。难道会有什么变故大至以三万之军，竟不能平？我们只需谨遵李帅之命，把好关卡之处，不让可疑分子溜进逃出便是。” 


      “这--”蓝衣青年脸色数变，迟疑地道。“大人，可眼下明显城内已出了大乱。连我们距离主城数十里都能有所闻。如果李帅真能一力镇压，恐怕不会想闹至这般民乱生变的地步吧！” 


      老者坚持地摇了摇头。“巫刚，难道你还信不过李帅的英才吗？我只是好奇的是，李帅动用了这般宏大的排场，究竟是为了对付什么人，竟以致出动了军队。既是身处在东北主场范围之内，还会有什么力量能让李帅谨慎到这般田地呢？” 


      “大人！” 

      “你不必再说了！我意已决，你也返回自己的岗位上去吧！”老者挥了挥手。 

      巫刚眼中异芒连闪，抬头再度看了看夜空中闪烁着的点点光花，突然右掌一翻，化掌为刀，重重地劈着老者的后颈之上。老者事先根本未曾防备，被一掌劈在要害之处，扑通一声栽倒在地，眼见已是不能活了。 


      巫刚怜惜地看着地下的尸体，摇了摇头。“单老啊单老！你平日里待我的恩情我是记着的。但你为什么偏生要在这紧要关头坚持与我作对呢？要知道，若是今晚事有不成，我可是不能活了。既然你竟想阻挡我的活命，自然只有让你先死了。” 


      “巫刚！你这边已经准备就绪了吗？”一个阴阴的声音忽然不知从何处飘起。 

      “启禀史东长老，弟子这边已经完全控制住了军队。只待一声令下，便可向城内进发！” 

      “很好！那我们便在城中等待你的接应。”黑暗中的高大人影轻轻地晃了一晃。“君不见！夜孤臣！你们两个就留在此处协助巫刚。若是此番在紧要关头误事，小心你们的人头！” 


      “是！”两个声音异口同声而起。 

      巫刚眉头微微一皱。这君不见夜孤臣二人是长老会中最为蹩脚的角色，两人自幼拜在教内一位辈分极高的长老门下，再加上两人确有一套联手发挥的强力武功。看在两人辈分和如此高龄的情况下，才勉强算进入了长老会之中。但这二人脑子俱有些毛病，若是将他二人留下，对自己恐怕不但无所增益，反而会惹些麻烦出来。 


      但这既然是长老会的意思，巫刚却也不敢多言，只得打落门牙和血吞，自认倒霉。 

      君不见夜孤臣两人东张张，西望望，好奇地四探着兵营内的四处情况，还伸手在厚重的金属盔甲上摸了几下，满足强烈的好奇心。 

      巫刚眉头一皱，但也懒得去管这二人，只作不见，转头去忙自己的军队调动去了。 

      “在这鸟营里有什么意思，连个美女都看不到。史东长老太不够意思了，竟然把我们俩派到这种鸟地来！”君不见歪着脑袋，怪声怪气地道。 

      “就是！闷了这么多天上。一路上急着赶什么路，结果到了这又被全部安排不准外出，什么好玩好看的也没接触到。”夜孤臣马上接上了口。 

      “咦！那是什么？”前方忽然白影一闪，尽管闪掠速度极快，但君不见夜孤臣二人毕竟身为魔教长老，又岂有不发现之理。 

      “过去看看！”渐渐的二人竟忘了史东长老的吩咐和巫刚再三告诫不能外出的警告，竟大胆地朝着白影的方向跑去。 

      “咦？好香！这是--有女人！”君不见使劲嗅了嗅鼻子，突然兴奋地叫了起来。他的鼻子一向比狗还灵，这可是魔教中的一绝。 

      在空气中，果然有着一阵淡淡的幽香，随着夜风而逐渐飘散开来。 

      “好家伙！巫刚这小子，竟敢在军营中似藏女人啦！原来也是个色鬼！看我们把他的姘头拿下，到时候他还有什么话说！”君不见嘿嘿地淫笑了起来。 

      夜孤臣也伸出舌头兴奋地舔了舔嘴角。“奶奶的，多少天没见过正点的女人了！爷爷我现在喉咙里像有把火似的！” 

      循着香气的源头，两人鬼鬼祟祟地一路摸了过去，不知不觉间竟出了军营的范围，只是兴奋的两人哪里又察觉得了。 

      走了一截，猛得抬头，两人终于看到了俏立在前方小山丘上的那个俏丽倩影！ 

      一袭绛色的短裙，将她无限美好的曲线毫不掩饰地展现在两人的眼前。纵然只是看不见面目的背影，但却没有人会怀疑她绝世倾城的容颜。 

      “呜呜！”君不见的口水都快要掉下地来了。“绝世，绝世美女啊！想不到在这等淡出鸟的地方竟能得见这等美女，真是太令人感动了！” 

      一声轻笑，一直背对着他们的那个俏丽倩影，终于，缓缓地，背转过身来。 

      剑光如雪！灿烂若花！ 

      白色的光芒，犹如一朵美丽的鲜花，正一瓣瓣缓缓雪白的剑光中逐渐盛开，犹如千万个太阳同时被点燃，照射得人睁不开眼。 

      “啊啊啊！”君不见夜孤臣亦非弱者，两人虽然色迷心窍，但反应及时也并非全无准备，两条身影交错腾空而起，隐隐的雷电之光大作，爆裂出耀眼的光华。 

      空气如同狂风怒滔般掀动起来，尖锐的声音破空震撼刺耳着。在这方圆十丈之内，无形的空气竟肉眼可见到隐隐的波纹一圈一圈地轻轻泛开了一波波的涟漪，向四面八方淡淡而轻轻地散开。 


      “心剑无痕！”君不见夜孤臣虽然脑子有些毛病，却并不代表见识眼光差了。只是第一眼，便识出了这雁宫的无上绝学，掌门秘传的专属武学。同时尖叫出声来。 

      剑光敛去，口齿轻薄的两个老头已经变作了两具冰冷的尸体倒在了地上。四只眼睛睁得大大的，面上带着不可置信的表情，惊恐，猜疑，恐惧，或者其他。 

      在临死前，他们终于在剑光中最灿烂的颠峰，生命临结束前的刹那见到了那张他们欲得见的美丽容颜。 

      那绝世无双，当世无人能与之相争的倾国丽色，但却也是绝不可能再出现在世间的惊世美丽。 

      兰雅丝.德.岚 



      第八卷 天罗计划 第十三章 黄雀在后 









      广林掌出如风，举手抬足之间每一招一式都充满了优雅和潇洒，却偏偏威力强得出奇，轻松地将奇长老和魔教的另一名长老逼到了房间的一角，尚有空暇余力向外张望，神态轻松无比。 


      在得到广林的支持之后，尤其是荒悟贺儿和水晓韵先后将墙头上的那批弓箭手清除干净，沉枫压力骤然一减，王者之剑施展更为得力，剑光大盛，倒过来将四大高手反围其中。 


      沉枫微微一笑，足尖一点，整个人如飞燕般轻灵飘起，在空中一个自由转折，王者之剑在卓仪君黑尺上一点，借力向着堂后飞去。 

      “拦住他！”李思波脸色大变，嘶声狂吼道。 

      “哼！就凭你们？”沉枫轻蔑地一笑，王者之剑的庞然剑气已经摧枯拉朽般将巨大的屏风和墙壁化为粉碎，随手一划，一道金色的剑圈在身后生生挡住了第一个赶至的雪方云的身形，便纵进堂后。 


      第一眼便见到了那蜷在玉床之上的熟悉倩影，沉枫一把紧紧地将玉人搂在怀中。“玉瑚！你受苦了！” 

      长长的眼睫毛轻轻地抖动着，一双美目却是紧闭，仿佛正陷入最香甜的沉睡中，但却怎生也无法使她醒来。 

      沉枫心头忽然一凛，仔细注意着怀中沉睡的玉人。虽然那绝美的玉容是他再熟悉也不过的，但凭着敏锐的六识神通和夫妻间的心心相通，沉枫却怎么也无法在怀中的女子身上找到那份心灵相契的感觉。 


      还是，记忆中搜寻着夫妻间亲密的烙印，这，怀中这女子，虽然体形和面容与玉瑚绝对是一般无二，但那熟悉的气味，只有夫妻间才能感觉出的亲密却怎么也找不到。 

      假的！ 

      沉枫刚在心头电光火石般闪过这个念头，李思波已经怒吼一声当先扑到。 

      “假的还给你！”沉枫手腕一抖，手上的女子便抛飞起来，朝着李思波扑去。 

      “什么？”李思波微微一愕，身形随之一缓，那女体便重重地向他怀中跌下。 

      突然间，一点金光在空中不那断翻滚着的女体身上绽开，就在女体胸口的部位，忽然出现了一个碗口大的黑洞。一股刺鼻的气味自黑洞口轻轻飘散而出。 

      “是火药！”沉枫的记忆几乎是在第一时间从脑海内搜寻到了这个词语。脸色骤变，也顾不得面前出现的数大高手，劲气全力护住身上，后背重重地撞上厚实的墙壁，雄浑的般若之力在瞬间将背后近半尺厚的墙壁强行撞开一个人形大洞，破壁而出，终于在千钧一发之际脱出了鬼门关外。 


      “撤！”卓仪君右手迅速探出，抓住李思波后颈的衣领，狂泻而退，但毕竟还是迟了那么一小半步。还未待成功撤出房间，女体终于轰得一声爆炸开来，强烈的冲击波猛烈地震撼着四周，将方圆十丈内所有的一切全部化为飞灰。 


      “哈哈哈！告辞了！”广心在此时终于才使出了真功夫，袍袖一卷，白光闪动着风雷奔涌，奇长老和另一位长老同时被逼得后退一步。在一阵狂笑声中，强行破门而出，只是转瞬便遁得无踪无迹。 


      卓仪君和李思波齐齐吐了一口鲜血。尤其是李思波，毕竟撤退时他身处在前，即使关键时反应过来运起尽气拼命护身。但火药的威力岂是普通内力劲气可以相比，全身上下闹得个灰头土脸不说，大大小小的碎石砖片在强烈的震动激荡下还是突破了他护身的劲气，嵌入胸前。幸好只是皮外伤，虽然看起来血肉模糊一团，其实并不严重。 


      “卓仪君！”李思波捂着胸口血肉模糊的大片伤势，猛地一把甩开身后的卓仪君，狂吼怒叫起来。“你们，魔教好！竟然用个假货来充当诱饵，还在她身上暗藏了火药，在我的地盘上这般做法，莫非是还想将我一网打尽！” 


      “血口喷人！”雪方云的话还未来得及说完全，便为卓仪君举手制止。卓仪君脸色一凝，一抹惊色出现在了他的脸上。“什么？李帅，难道这调包火药的埋伏竟不是你自己设下的吗？” 


      “你有见过自己设下的埋伏没伤到敌人反伤了自己的吗？”李思波重重地哼了一声，吼叫的声音却是小了下来，似乎也发现了几分蹊跷。 

      “我还以为是李帅你自己换走了人，然后在此地设下的埋伏呢？”卓仪君的脸上写满了诧异与惊骇。“玉瑚到时李帅你可是躲在一边亲眼看得清清楚楚的。别人你认不出也罢了，难道连玉瑚你也辨别不出真假不成？我们还可能在这上面作手脚吗？” 


      李思波的颜色稍霁，但雪方云的话又紧接着将他的脸色打回原形。 

      “既然我们魔教并没有换走南宫玉瑚。莫沉枫显然也不可能事先救走人。那么，这唯一存在的可能便是李帅您自己了。人，是安置在李帅您府上的。消失，也与您脱不了干系。究竟是怎么一回事，我们还希望李帅您作出解答呢？” 


      “我不知道！”李思波压抑着怒火，冷冷道。 

      “说不定是李帅念顾旧情。舍不得将原来的梦中情人作为诱饵，故而弄了个假货来。却把真人藏起来准备自己享受了。” 

      “你说什么？”李思波的怒火终于无可抑制地爆发了出来。 

      “冷静！冷静！”卓仪君插入了两人中间，狠狠瞪了雪方云一眼。才朝李思波道：“李帅，我们相信南宫玉瑚不是被你所掉包。但现在的主要问题就是--究竟是谁将南宫玉瑚掉包走了？她现在究竟落在了谁的手上？这几日李帅府的守卫报告，是否能够给我们给出答案？” 


      李思波再次冷静了下来，用下心来细细回想着前几天每一桩事的发生。突然间，仿佛一道闪电般在他心头掠过。瞬时脸色变得煞白起来，情不自禁地低低轻喃了一声：“难道是她？” 




      *** 



      “你竟然也懂直接御使周围天地间的自然能量？”圣女深黑色的眼瞳轻轻收缩了一下，这才认真地注意起面前的白衣少女广心来。 

      “天地万物，万法归源；魔法武学，殊途同归。”广心淡淡地道。“无论修练的是魔还是武，到了最后都将不可避免地走上这条大路。人力有时而穷，但天地之力却是无穷无尽。到了我们这般境界，看得不再是招式的精妙或力量的强弱，而是自身与天地自然的挈合程度。” 


      “妹妹认为我说得可对？” 

      圣女沉默了半刻，似乎在咀嚼消化着广心刚才的一番话。 

      “很好！很好！你是我出道以来，第二个能被我认同的对手！以后即使是死，也可以瞑目了。”破天荒地说完这么长长的一句话，圣女的长发无风自起，向上不断地飘飞，五色的圣光壁斗然向外加厚一倍，五彩斑斓的光点笼罩闪耀在周围的夜色中，灿烂迷人。 


      广心的脸色也逐渐变的肃然起来，缓缓将怀中的五弦短琴放在地上，一双嫩若凝脂的雪白纤手滑出翠袖，鹅黄色的长裙飘飘，星目中闪起了点点神光，显然已经将力量提升至了颠峰。 


      眼前这二女，可以说是当前影月大陆上的最强两位女性。即使在整个大陆强者榜的总排名，也绝对能排进前五位，甚至是都有望跻身前三的超级高手。谁也不知道，在这个夜晚的最激烈的争斗，不是发生在李思波帅府的众高手群殴，也不是不远处魔导大炮呈威挑起的流血战争，而是发生在这两位美女强者之间的一决高下。 


      广心轻轻嘤咛一声，一层朦胧的白光自她白玉般晶莹剔透的肌肤上透了出来，竟是自内而外地发散着。这层白光与圣女护体的五色圣光交相对映，偶尔在触碰中还颤发出点点的萤光，将整座大街都照耀在一片光明之下。 


      “哼！”圣女冷冷地哼了一声，五彩流光不住地在她的身体周围闪射，玉手一伸，点点的五色彩光在闪烁中聚形，瞬息间已化出了一个耀眼的五彩光球，带起漫天的五彩霞光向着广心爆射而去。 


      眼看闪耀着五彩流光的光球顷刻间已电射到了身前，广心这才似缓实快地伸出了一只雪白的右手，看似随意地在空中轻轻一拨。以她为中心的方圆十丈之内，一切“生”的气息，就在那倾刻间全部消失。 


      天地万物，皆有生机。即使那为人所御用的空间中的各般能量，也是因为它们各自“生机”的存在才能得以自由地运转如意。因此，当所有代表“生”的存在都悄然敛藏之后，存在在这方圆十丈空间之内的所有能量，也由“生机”转变为了“死气”。那看似强不可挡的五色光球，竟生生地停顿在了空气之中，一动不动。 


      广心微笑了一下，上前一步，伸出雪白如玉的纤手，轻而易举地就将那颗内蕴着强大能量的光球取到了手中，纤手滑过光球表面光滑的能量壁，却未引起内蕴的不稳定能量应有的爆炸反应，爱不释手地把玩着，竟似把它当作普通玩具一般细细把玩起来。 


      紧接着，一股难以言喻的妖异气息自这片虚无的空间间中强烈地散发来。周围天地之间的一切事物，花草树木、尘石风云，仿佛都在瞬息间重新恢复了生命本有的活力，而且更加活跃起来。在这片空间中所有的能量，尽数盘结游离，铺天盖地地卷成一大片，朝着圣女逼去。 


      圣女脸色一变，明眸瞬息间被染上了一层赤红的瞳色。右手高高举起，只见到万般的五色彩光自她身奔涌澎湃着，竟逐渐在能量的高度聚结下凝为实质，粘稠状的能量延着圣女的手臂似缓实速地流动着，眨眼间，一道五光十色的彩色光壁已出现在了圣女的身前，且在不断地变幻着形状，仿佛一道无形的大网向内凹陷，肉眼竟隐约可见层层的微涟。 


      就在这两股强大力量准备正面交锋的一刹那，那股妖异的气息就突然间无声无息地敛去。整个空间，重新恢复了正常的生命活力。那种强大的压迫感，自然也消敛得无踪无迹。 


      “你我就此罢手可好，不知妹妹意下如何？”广心笑容一敛，注视着圣女，正色道。 

      圣女冷冷地回盯着广心，玉容上仍是那副万年不变的冰霜严寒，根本无法从中看到半点心绪的变化，半响，才缓缓开口道。 

      “好！” 



      *** 



      “那边打得好热闹啊！”月倾悠睁着一双明亮的大眼睛，望着李思波帅府的方向，那边接连不断的爆破声和强光连续冲起。 

      海宗流几次冲锋，都被白衣老者强行挡了下来，眼睛早已烧得通红。身后本还剩下千余的兵士们一涌而上，然而不知什么时候在月倾悠等人后出现了一群黑衣人，手中俱握着寒光闪闪的长刀。 


      街道虽然宽阔，但毕竟还不足以让千人的战线展开。这种城市内的小形攻坚战中，一群武者对上只不过是经过铁血军事化训练的普通士兵，即使数量上是十比一的比例，战斗过程纵然会艰苦些，但胜利也只不过是迟早问题。 


      “我们走吧！这里赵叔会处理好的！”月倾悠幽幽地叹了口气。“眼见着这么多人死在我的面前。唉！倾悠只感到一阵痛苦。有时突然反省起来，只感到这是一种罪过啊！” 


      几人重新抬起小轿，转身回走，走过一截路，快要拐弯进入了另一条大街，背后那阵嘶杀爆破声竟还是隐隐可闻。一阵凉凉的寒风刮过，呜呜的夜枭鸣声竟能传至这里。听了月倾悠的话，她身边的一干人竟情不自禁地打了个寒噤。就在这时，只感觉眼前一花，月倾悠雪白粉嫩的玉颈上竟架上了一把蓝幽幽的短刀。而持刀之人，已贴身到了月倾悠的背后。 


      “放手！”黑衣老者怒吼着，作势欲上扑。 

      “你如果还想要你家公主的性命的话，就最好站在原地给我一动不动！”一顶蓑帽自月倾悠身后探了出来，高高的帽沿，挡住了蓑帽下大半的脸孔，但却绝不防碍恐吓话语的杀伤性。那蓝幽幽的短刀，一见便知是涂过毒药的，见血封喉。主子在人家刀下，黑衣老者也只有无奈。 


      “公主，南宫玉瑚现在是否在你的手上？”比冰冷的利刃加身还更冰凉的，是身后那蓑衣人口中吐出的冰冷话语。 

      “尊驾是谁？”即使面对利刃加身，月倾悠仍是保持着一贯的语笑嫣然。“听你的声音，似乎以前我们并未曾碰过面。可以让倾悠转过身来看看你吗？别担心，倾悠不过是一手无缚鸡之力的弱女子，再怎么样也逃不出你的掌握的。” 


      “弱女子？”身后的蓑衣人冷冷地笑了一声。“倘若你这位谈笑间能令数十万鲜蹦活跳的人命化作白烟的倾悠公主都算是弱女子的话。那我也可以算作白面书生了。” 

      “我现在有兴趣的只是--南宫玉瑚究竟在哪里？一个南宫玉瑚换一位金枝玉叶的公主，你们应该是大大的占便宜吧！尤其是这位公主不但身娇体贵，而且还是莲源月氏的唯一正统的，若是--”蓑衣人冷哼了一声，下面的话便再无必要接下去了。 


      “哦？”月倾悠轻轻嘤咛一声，即使身处陷境，嘴角边仍带着一丝甜蜜的浅笑。“那--让倾悠来大胆猜测一下你的来历如何？” 

      “你应该不是莫沉枫的人，因为莫沉枫今晚誓必孤注一掷首先与李思波和魔教分出胜负。而且即使另藏有伏兵，发现了李府的蹊跷再赶过来时间上也不对。莫雪、麦隆等南方诸雄现在自顾不暇，因此也不会北上挑衅。五采蛮族更是不可能！” 


      “敢与我莲源月氏正面叫板的，不是手掌一方重兵的人物，便是实力强大的组织。放眼天下，魔教资格是有了，理论上理由也很充分，但--如果魔教真的能够同时将莫沉枫、李思波、我三方一举算计在内，我也真只有认了！你是--‘黑芒’、日轮教，还是风雨楼的人？” 


      身后的蓑衣人身躯一震，只是过了半刻，一阵阴阴的嘿笑声自他口中发了出来。“倾悠公主果然厉害！难怪竟会有那么多人栽在你的手上。果然不冤！果然不冤！只是--公主！这次你可万万没有料到，螳螂捕蝉，黄雀在后吧！哈哈哈哈！” 


      “这次我果然栽得不冤！”月倾悠平静地道。“我自以为机关算尽，却忘了世上聪明人还多得是，竟让自己作了一回可怜的螳螂！” 

      “公主！南宫玉瑚现在何处？既然你是聪明人，自然应该懂得聪明人游戏的规则，请吧！”听到月倾悠自行开口认输，蓑衣人亦不禁得意地一笑。 

      月倾悠淡淡一笑，玉手轻败，身前两人一把掀开轿帘，将魔导大炮的晶莹炮口露了出来。 

      “你干什么？”蓑衣人拖着月倾悠连退数步。“公主！我不信这东西可是会认得主子的。万一它突然间走了火，恐怕您娇贵的身躯，就会突然间变作我身前的挡炮牌呢！” 


      “尊驾误会了！”月倾悠的话音还未落。两名轿夫已进入轿中，自魔导大炮炮身的背后，搀出一名娇懒无力的白衣女子来，却不是南宫玉瑚又是谁。 

      “居然把人藏在这种地方！”蓑衣人的蓑帽轻轻一动，显然帽下的面孔也为之动容。“倾悠公主！我真服了你了！” 

      “到头来还不是落得个黄雀在后，却是便宜了尊驾。”月倾悠淡淡一笑。 

      “那倒未必！”蓑衣人阴阴地嘿了一声。“公主！您今晚的收获可不仅仅是南宫玉瑚一个。这么大的手笔，我却只要走了这么小小的一块。剩下的蛋糕，还大着呢！” 

      “将南宫玉瑚送过来！”蓑衣人厉声喝道。“待我验明了正身，自然会放了你们公主！” 

      黑衣老者无可奈何地挥了挥手，两人将全身软弱无力的南宫玉瑚搀到了蓑衣人前。蓑衣人一支粗壮的手臂同时伸出，同时架在月倾悠玉颈上的短刀也滑了下来，眼见便要将南宫玉瑚抓到手中。 


      正在这时，剑气大盛！ 

      森寒的剑气，和着耀目的金光，自上空仿佛一道金色瀑布般九天落下，将蓑衣人全身都罩住，剑气严密地锁死了蓑衣人的每一步可能移动方向，直刺蓑衣人的天灵盖而下。 


      只见那熟悉的金色剑光，蓑衣人便知道究竟是谁到了。在猎物与自身安全前不得不痛苦地作出选择，放弃了南宫玉瑚与月倾悠二女这两道美味的大餐，一道蓝色的剑光已自他剑光绽开。同时朝天愤怒地吼叫出声来，发泄着心中的不甘与怒火。 


      “凤瑰！贱人！” 



      第八卷 天罗计划 第十四章 倾悠的心 









      蓝光与金光瞬间相交，只激起一连串清脆的撞击声响。一身彩裙飘飘，在黑夜中服饰显得特别耀眼的凤瑰自高空中仿若凌波仙子般飘然而下。纤手迅速地抓住了南宫玉瑚，借着双剑相击的反弹之力退开，瞬息间已将南宫玉瑚带出了险地。 


      失了南宫玉瑚，蓑衣人下意识的第一反应便是重新抓住月倾悠作为补偿，右手高举着一柄小巧玲珑的蓝汪汪的小剑，而左手本架在月倾悠粉颈上的毒刀已是收了回去，此刻再想挟持月倾悠，未免是慢了半步。 


      一点白光突然自月倾悠的胸前爆开，顿时，夜空中似乎升起了一轮白色的小太阳，漫天遍野地向周围洒下了万道白光，一波一波圆圈状的强光几乎覆盖了方圆二十丈以内的所有的空间。 


      黑衣老者和其他月氏的人几乎在第一时间内便向后逃开，凤瑰一见情势似有不对，仗着距离较远，也拉着南宫玉瑚飞也似的飘离。只有那距离月倾悠实在太近的蓑衣人，几乎来不及有什么反应的动作，就在第一时间内万道的白光生生刺穿。 


      无数如针尖般大小的洞，密密麻麻地散布在蓑衣人的身上，仿佛全身上下布满了血色的蜂窝，整个人体被生生打成了一个筛子。血，潺潺不断地向外流出，整个人都沐浴在一片血色之中。 


      “你--”蓑衣人的蓑帽已经被打落，露出了下面一张苍白而阴森的面孔，手指颤微微地指着月倾悠，一双眼睛瞪得滚圆，仿佛一副死不暝目的样子。 

      “别那样瞧着倾悠啊！”月倾悠倒似真是很害羞，微垂下螓首，怯怯地道：“这样倾悠会不好意思的！” 

      “倾悠既然不会半点武功魔法，自然是要找些奇特的武器来防身了。你眼睛瞪得那么大干什么，好吓人啊！” 

      “鹿钟昊！你还是安心地去了吧！你的仇，看在终究同门一场的份上，我会替你报的！”凤瑰轻轻叹息了一声。 

      在听到凤瑰的话之后，蓑衣人鹿钟昊高大的身体，才砰的一声，沉重地向前仆倒在冰冷的大街之上。堂堂天下第一的杀手之王，一代枭雄，临到头来竟枉死于一手无缚鸡之力的弱女子之手，死不瞑目，岂不令人可叹可怜。 


      “原来这人竟是‘黑芒’之主，号称天下第一的杀手之王鹿钟昊？”月倾悠看着地下鹿钟皓仆倒的尸身，若有所思的道。续而转身朝向凤瑰，黑宝石般明亮的大眼睛眨巴眨巴的。“姐姐，你是要替鹿钟昊报仇，想杀了 


      倾悠吗？” 

      黑衣老者立时跨上前一步，护在了月倾悠的身边，神情紧张地望着凤瑰。毕竟斩武堂弟子之名太过响亮，没有一个是好惹的。这等绝顶杀手在侧，月倾悠的安危可说是大大可堪。 


      “姐姐？”凤瑰淡淡一笑。“以我的年纪，只怕也可以当得你的母亲了。这个称呼还是免了吧！不愧是莲源月氏的后人啊！能将天下英雄玩弄于股掌之上，更难得的是本身却没有半点的力量，仅凭着胸中的无限智慧，实是我等女流之辈之中的巾帼英雄啊！” 


      月倾悠眼珠一转，笑道：“姐姐真是说笑了。倾悠这样一个弱女子，又怎承蒙姐姐这般看得起呢。” 

      “嘿！”凤瑰不阴不阳地淡淡嘿了一声，挽着南宫玉瑚的手。“如果没有其他事情的话，我们双方还是就此别过如何。” 

      “怎么，姐姐不打算替鹿钟昊报仇了吗？” 

      “那也得先问过你身后这几位才行。而且你怀中那能瞬杀鹿钟昊的武器，确是使我不无忌惮。更何况--”凤瑰的话说到这里突然停住了。 

      “更何况什么？” 

      “你没有武功魔法自然感觉不到，莫沉枫现在正在赶往此处的路上，离此已经不远了呢！”凤瑰似笑非笑地道。 

      月倾悠脸色甫变，便听到一阵清啸自不远方升起，啸声清越高昂，在这寂静的黑夜中远远传送出来，声闻数里，众人耳边犹荡有嗡嗡的回响，犹如千军万马，奔腾而来，气势上竟是远远凌驾诸方之上。 


      “现在可走不了了！”凤瑰淡淡一笑，驻足停下了脚步，望了望身边的南宫玉瑚。只见她苍白的玉颊上也出现了一片红晕，虽然身子犹是软弱无力，但却微微地颤抖着，显见心情激动。 


      “还是这般喜欢以气势唬人啊！”月倾悠只是淡然一笑，望向凤瑰和南宫玉瑚扫了一眼，脚步却没有分毫有移动的意思。 

      一道银虹劈开了黑夜中的深暗，仿佛驭剑腾空，人随剑走，在那道耀目的白色剑光尾后，沉枫的人便出现在了这条大街之上。随他之后，出现的竟是水晓韵与彤璧两女。 


      眼光一扫，在这里，有着他太多的熟人，和几位曾在心底牵挂不已的丽影，但他首先还是一把将南宫玉瑚搂入了怀中，轻轻抚摩着妻子柔软的秀发，将浓浓的爱意传了过去。 


      “玉瑚，你受苦了！” 

      “都是我不好！是我太没用了，才会每次都成为你的拖累。这次竟然害得你亲身涉险险地，都是我的错！”南宫玉瑚伏在丈夫的怀中，轻轻地咽道。 

      “两位，这般郎情妾意可否待回家再去亲热呢！现在，看这情势却似不是时候。”月倾悠突然间开口道。 

      沉枫这才转过身体，正面对着月倾悠。略一沉吟，淡淡道：“内子此番能脱出魔教和李思波的掌控，其实还是全仗公主相助之功。在下此时实是应向公主感谢一二啊！” 


      “好说！好说！”月倾悠灵动的大眼睛转了几转，似根本未听出沉枫话中的嘲讽之意，竟将其全盘收下。 

      “莫沉枫！这下你可跑不了了吧！”衣袂风声动，魔教诸人与李思波终于也赶了过来，一干人围成一个半弧形，将沉枫的后路严密的锁死。 

      “公主！想不到--玉瑚竟真的在你这里！”李思波望了月倾悠一眼，语声苦涩地道。 

      正在这时，突然间只听雷声大作，战鼓擂得震天作响，刀兵撞击之声竟自西门的方向传来，隔着兀远，尚隐隐可闻。 

      “怎么回事？”在场众人尽皆骇然回首，望向西方，只见一片火光漫天，刀兵喊杀之声不断，显见已陷入一片混乱之中。 

      “兵变！”不知是谁首先这样喃喃了一句，于是众人尽皆恍然，不约而同地望向作为地主的李思波。 

      “怎么可能？”李思波脸色大变。“周围附近全部是我的人马。仅城内就有四万左右，城外四方每处又分驻了三万人，合计达到近二十万兵力。谁敢--” 

      “谁敢在这种情况下捋虎须？看看前方软轿中的东西就清楚了！”南宫玉瑚突然冷冷地发声道。 

      还未待李思波有所领悟反应，就听得前方附近传来一声惊天动地的大吼，对于那声音，李思波却是再熟悉不过了，正是他的心腹海宗流的。 

      李思波脸色大变，向前方狂掠而出，只是过了一小会，便挟着一个全身沐浴在一片鲜血中的人归来，正是海宗流。 

      “公主！这到底是怎么一回事？”李思波望着月倾悠，心中一阵阵揪痛，悲愤地道。 

      “难道，难道这一切真的是出于你的安排？” 

      月倾悠小脸微微一动，偏转螓首避开了李思波的正视，却没有回话。 

      “为什么？为什么？公主！难道我为你做得还不够吗？为你了，我背叛了伊达总帅，甚至还--现在我麾下的七十万大军，只要你一声令下，随时可以为你赴汤蹈火。现在我拥有的一切，随时都可以无条件地为你付出！可是--为什么？为什么你还要这样？”李思波的声音带着无尽的失望与悲愤，甚至还夹有几分哭腔般声嘶力竭地吼着。 


      “难道是我为你做得还不够吗？” 

      “不！”在一段时间的沉默之下，仿佛是因为受不了李思波那针刺般的目光，月倾悠缓缓转回了螓首。“思波，你为我的付出已经够多了。你的真情也让我非常感动。在我的一生中，从来没有任何一个人能像你这般对我无私的付出和关爱。我很感动，很感动.....” 


      “可是--毕竟这一切都是你拥有的，而非我的！” 

      “原来如此！原来如此！”李思波苦笑着，伥然道。“原来在你的心中，却是一直将我当作外人来看待。我的一片情意，想不到最后竟都化诸流水！在你的心中，竟根本没有我的位置存在！” 


      月倾悠面色微变，嘴角露出一丝苦涩的微笑，沉吟片刻，方叹道：“事实总是伤害人的！人非草木，孰能无情。思波你为倾悠作了这么多，倾悠又岂能无半分感动。只是--当倾悠正式肩负起我莲源月氏光复大任的那一刻起，倾悠的感情，将不会再为自己个人而存在。” 


      “这就是政治的无情！便是帝王子女家痛苦的根源！也是倾悠痛苦的根源！” 

      “公主！不！倾悠！”李思波突然间放柔了声音。“现在，改变，还来得及，只要--你肯改变你自己，停止今晚已经进行了的活动。我们可以从头来过。我还是你最忠实的倾慕者，我的剑，也永远只为你一个人而战！” 


      月倾悠怔怔地凝视着李思波半天，眼眶突然红了，轻轻地吁了口气，低垂下螓首，轻声道：“迟了！已经迟了！” 

      “迟了！” 

      “倾悠已经不再是你以前心目中的那个倾悠。而思波你也不再是以前的那个思波。大错已经铸成，无法挽回！思波，恨我吧！因为你的确是最有资格恨倾悠的！” 

      “什么？”李思波还未来得及咀嚼月倾悠这番话的含意，突然间只觉腹间一阵剧痛，痛如刀搅，才弯下腰，便感到一股液体竟不由自主地自嘴角边潺潺流出，伸手一摸，竟漆黑如墨。 


      “思波可还记得前几天我与你夜谈时亲手斟于你的那杯茶吗？”月倾悠幽幽地道。“其实，自那天起，倾悠已是--有了主意。只是今夜被这干人和思波破坏了计划，便促使我下了决心。方才我与你谈话之际，发动了引诱毒发的引子。现在--已是迟了！” 


      “你--”李思波此时已是痛得满头大汗，疼痛感由小腹处逐渐向全身扩散开来，瞬间已弥漫了整个下半身，使得他不得不弯下了半身。眼中先前的柔情已经完全敛去，取而代之的是一种充满了怨毒的悲愤。 


      “原来--在你的心中，我竟只不过是一枚可以随时舍弃的棋子！” 

      再没有疼痛的感觉了，因为全身已经陷入了一团麻木之中。白晰的肌肤尽数被黑色染透，连内里的骨头竟都隐隐透出黑得晶莹的亮度。眼皮在此时竟有着无比的沉重，重重地向下压着。与身体所受的重力相对的，是整个灵魂都仿佛飘飘然向要向上飞升。 


      “我，我好悔！”微弱的声音发出生命中的最后一声嘶喊，头脑一偏，便再不能动了。 

      李思波，卒！ 

      “这便是你所期望的结局吗？”到了这里，在一旁冷眼旁观的沉枫才缓缓开口道。 

      “自然不是！”月倾悠似是很难过地低下了螓首。“其实--思波的死！我也很难过的。” 

      “好了吧！不用再在我面前表演那一套了！”沉枫冷淡地道。“李思波既死，时下城内的乱势将成。不知公主接下来将作什么样的选择呢？是准备发动余下的实力将我们这群人一举歼灭于此地，还是腾出手来去接收李思波的地盘和军队。” 


      “既然如此，那--我们便以后再见吧！”月倾悠嫣然一笑，朝沉枫招了招手。“后会有期了！” 

      “慢！”这一声断喝自卓仪君的口中发出。只听卓仪君慢条斯理地道：“两位，好像从头至尾你们都没有征询过我们的意见吧！难不成竟已将我们看作了一堆死人！” 

      月倾悠明眸一转，轻轻一笑道：“岂敢将诸位忘却。只是--依倾悠看来，魔教既然已经在今夜的事变中分上了一杯羹，难道还想要奢求其他不成？” 

      “哦？”沉枫目光一转，落到了魔教众人的身上。 

      月倾悠的秀目投向了西方那一片已经熊熊焚天的火光。“刚才思波将西门的兵变算到了本宫身上。但本宫却自知并没有发动这样的事。如果不是李思波自己的手下对他心怀不满发动兵变的话，余下来便只有为人背后指使途了。现在看来，竟是魔教所发动的。” 


      “公主果然冰雪聪明！”奇长老微微地笑了一下。“我魔教弟子可说是桃李满天下，即使李思波的麾下，仍然有着我魔教弟子的一席之地。” 

      “长老的意思是，暗指本宫手下也有着你们魔教的人了？”月倾悠轻轻地哼了一声。 

      “不敢！不敢！”奇长老淡淡一笑。“只是，相聚即是有缘，何必匆匆离去走得那么快呢？不如在此多聚片刻，共同观看那漫天飞舞的焰火如何？” 

      沉枫脸色微微一变，冷冷道：“奇长老，此次你们魔教前来东北，究竟带了多少人手？” 

      “殿下终于想明白了！”奇长老轻轻击节赞道。“虽然殿下神功盖世，此番带来东北的也尽皆高手。公主占有地利之势，月氏高手亦不可小视。但毕竟后发制人，以众凌寡，才是我魔教的魔道啊！” 


      目光转到沉枫身后的彤璧身上，奇长老冷冷一笑。“叛徒！现下你可终于知晓了我们的手段了吗？待过时擒下你之后，将你送回去与朱三一并作伴加刑吧！” 

      彤璧闻言，俏脸立时变得一片苍白如纸。 

      轻轻一抚掌，奇长老笑道：“我魔教众弟子何在？” 

      没有相应的人影，甚至连低低的回应声亦没有听到。魔教众人脸色齐齐一变。 

      “我魔教众弟子何在？”奇长老再次厉声喝道。 

      “他们现今已不在了！”一名面如冠玉的青衣书生自黑暗中缓缓踱了出来。 

      “殷化眉，你--”奇长老脸色大变。 

      “想不到堂堂雁宫中人，竟然也是一群趁人之危的小人！” 

      “随便奇兄怎么说吧！”殷化眉微微一笑。“魔教这次倾尽精英北上一战，只是却未料到我雁宫终于也不甘寂寞，亦是倾巢而出吧！现在双方弟子正在交缠错战中，不知奇兄可是什么好的建议？” 


      奇长老先是沉默了半刻，才嘿嘿地冷笑了起来。“螳螂捕蝉，黄雀在后！胜者为王，败者为寇！还有什么好说的。只是--我唯一有处不解的地方，你们雁宫，究竟是如何得知我魔教准备集中全力北上一战的；而你们，又为何突然间肯狠下本钱决定与我们在此生死一决的；天罗计划，你们究竟是如何得知的？” 


      殷化眉只是淡淡一笑，“其实答案很简单。只是说开了便不再那么神秘了。因为--” 

      “这一切都是我告诉他的！”一个清亮中带着一份柔美的女声突然间响起。轰然间，月倾悠身后的那座小轿突然间爆开，一道雪亮的剑光疾若闪电，带着三分的惊艳，六分的潇洒，还有着一分的不可一世，划出了一道美妙的弧线，直奔奇长老而去。 


      自殷化眉现身以来，奇长老将大部分的精力都放在提防这冤家对头的身上。自然，对沉枫也不会忘了有绝对的防备。但却唯独对于，人手最少，实力最弱的月倾悠一方，没有多加注意。 


      刹那之间，剑光已到了眼前。 

      奇长老想挡，但殷化眉手中剑光暴涨，七道剑光，七种不同的颜色，朝着他直射而至。七色之剑！殷化眉的拿手绝学。 

      魔教三宗主自然也想拦。雪方云腾空而起，林归身份鬼魅般掠出，但一股力量竟在这时自后而来，将两人的行动生生阻下。 

      卓仪君出手了！他竟然在这关键的时刻反戈相倒一击。 

      “啊！”一声惨叫划破长空。却是沉枫的王者之剑，自奇长老身旁的那名魔教长老腹中抽出。 

      血光暴现！ 

      剑锋刺入奇长老的胸膛，然后迅抽而退。 

      盈盈的笑意，配着那张绝世无双的倾国容颜。本是是应该让世上所有的男子都为之倾倒的。但此时在奇长老眼里看来，竟是如厉鬼般的凄狂。 

      “兰雅丝.德.岚！”奇长老用尽全身的力气，奋力吼出了他生命中的最后一句话。然后，沉重的身躯，缓缓地，倒下。 



      第八卷 天罗计划 第十五章 今宵梦难 









      “现今的世界可真是神奇，连死人都能给变活过来。”月倾悠冷眼看着一连串的事变，目光落在兰雅丝身上，轻轻一笑道。 

      感到惊骇的并不仅是只有魔教中人。沉枫和南宫玉瑚同样是一阵瞠目结舌。 

      “岚，你居然--没有死！”沉枫长吸了一口气，凝视着兰雅丝，心中也不知究竟是何滋味。 

      “妾身又岂会是那么容易死的人！别人倒也罢了，难道连夫君你竟也不了解妾身吗？”兰雅丝嫣然一笑，仿若万朵鲜花同时绽开，灿烂无比。 

      沉枫微微一愕，苦笑着摇了摇头。既然兰雅丝已经“死”过了一次，而且玉瑚现在尚在自己身边安全无恙，原本对兰雅丝的怨意早已烟消云散。别说兰雅丝现在帮了他一个大忙，就是什么也没做，沉枫也不会再把以往的事情记在心中了。 


      “夫君？”月倾悠明眸一转。“想不到岚姐姐竟然和南宫姐姐效法上古神仙眷属，两女共事一夫。竟能如此相得益彰，真是令小妹好生羡慕。” 

      “哦？羡慕吗！”兰雅丝看着月倾悠，似笑非笑地道。“那么妹子不如与我们一同归去，再来个锦上添花，三女共事一夫，传下一段佳话，如何？” 

      “还是算了吧！我可不想与现在还躺在地下的李思波同一下场。”似是心情好转，沉枫亦难得地开起玩笑来。 

      “是吗？”月倾悠似是有些嗔怪地横了沉枫一眼，续而朝向兰雅丝道：“只是姐姐诈死隐退的本领可真是厉害。到了后来竟做了那最后的猎人，将我们这一干人一网打尽，佩服！佩服！” 


      “不知比起妹妹你来如何呢？”兰雅丝笑盈盈地道。“究竟我们俩谁才是当世第一的才女呢？” 

      “所谓天罗计划，本身就不过是个笑话罢了。既名为天罗，自是无所不在，无所不网，却偏有这么多人想巴巴地一头撞进来，可笑的是却尚自以为自己才是那收网的人。却未料到最后竟是天下英雄一网成擒。这才是真正的天罗计划！自始至终，我都是那个计划的制造者和发动者。舍我之外，再无他人！你们--现在终于明白了吗？”秋波一一扫过在场的众螳螂和黄雀们，兰雅丝傲然道。 


      魔教诸人此时脸色已变得异常难看，想不到他们费尽心机，到头来却是为人作嫁衣裳。唯有卓仪君还能保持着镇定自然，但面色亦是非常可观。 

      “公主！不如与我们一同归去吧！”沉枫长笑一声，向前踏出一步，右手就势向月倾悠雪白的玉腕抓去。 

      “放肆！”黑衣老者怒喝一声，掌出如风，但话音甫落便在后面夹上了惨叫的尾音，整个人向后重重地跌了出去。 

      沉枫一把将娇小玲珑的月倾悠搂入怀中，笑道：“想要接回公主，等待后一段时间再说吧！” 

      突然身躯一震，声音也变得异常起来。“这，怎么可能，这，到底是怎么回事？” 

      月倾悠轻轻一个旋身，轻而易举地自沉枫的怀抱中挣扎出来，反手一勾，竟将身躯瞬间麻木了的沉枫拖到身边，玉腕一翻，一柄小巧的匕首便架在了沉枫的脖子上。吐气如兰，似是带着呵护地轻笑道：“难道你竟不知这世上还有着一门叫做‘点穴’的武功么？” 


      “你，你不是不会半点武功魔法的么？” 

      “快放了我夫君！” 

      沉枫和兰雅丝几乎是同时叫出声来的。兰雅丝古剑剑指月倾悠，剑身上近半尺的青芒吞吐不定，寒气逼人，强大的杀意已在瞬间锁紧了月倾悠。 

      “姐姐，可别紧张哦！你也知道倾悠是不怎么懂武功的，万一手突然一个打颤，划破了‘他’的一点油皮，那便不好了！”面对着兰雅丝闪烁不定的寒芒，月倾悠仍然镇定自若，微笑着道。 


      “哼！”兰雅丝哼了一声，宝石般的明眸轻轻转了几转，显是在思索着什么主意。 

      “你--怎么可能制住我的？你明明是不会半点武功魔法的啊！而且就算你武功再高，也不可能--” 

      “也不可能制得住你！是因为你那奇特的内功心法是吗？”月倾悠接着沉枫的话头，替沉枫说出了他未完的话语。 

      “你--也知道？” 

      “本来--还在两三个月之前，我确还是不会半点武功的。” 

      “两三个月就能练出一身高明的武功来，你是吃了几百斤的什么千年雪莲万年人参亿年灵芝什么的？”兰雅丝冷哼道。 

      “姐姐真会开玩笑！”月倾悠雪白的小手掩着樱口咯咯的笑着。“本来若是依照正常的武学规律，我是不可能在两三个月之内练出什么的。可是啊！”妙目轻轻地瞟了沉枫一眼。“就是有个家伙，为了替我去毒，不惜以他自身的元气替我洗遍全身的经髓。结果在无意之间，将他的一小部分的能量融进了我的体内。” 


      “虽然那一小部分的能量确实少得可怜，但是却是天下间唯一能克制它的本源的力量，不是么？” 

      “原来究其根源，竟是我自作自受！”沉枫苦笑着道。脸皮本想不自然地抽动一下，但却发现全身如坠冰窖，无数的寒气袅袅地刺激着体内的‘细胞’，铺天盖地地将它的外层冰封。在这种情况下，不要说抽动脸皮，将是想眨动一下眼皮也无法办到了。 


      “你便不要再枉费心力了！”月倾悠嫩白修长的的纤指，在冰冷雪亮的匕刃身上滑过。“这柄匕首，是自万载寒冰的核心中取出的玄冰精华所制成的。普通人一旦被它触及，就会如你现在这般的下场，寒气浸入体内百骸，全身僵硬，连根小指头也动不了。你虽然神功盖世，但被制住在先，没有时间来发动你那天下无双的绝世奇功，情况不会比那些普通人好到哪去。若不是我事先吞服了药物，恐怕现在也只有陪着你在这里呆站着。” 


      说罢，月倾悠妩媚地一笑。“这柄匕首还有一般好处，就是那绝寒的冻气，完全扼杀了你可能通过点滴积蓄来恢复功力的机会。也替我省下了不少心！毕竟像你这般的绝世高手，终是令我不放心的。” 


      沉枫此时除了能通过眼神来传达出几分苦笑之外，还能再做什么呢。 

      “公主！不知您究竟想要怎样才肯放了我家夫君呢？”南宫玉瑚缓缓地道。 

      “我什么也不想！”月倾悠吃吃地笑着。 

      “只不过--想要接回你们家夫君，等待后一段时间再说吧！”月倾悠笑盈盈地看着南宫玉瑚和兰雅丝，将沉枫先前说过的话照样奉还。 

      兰雅丝的银牙紧咬，只把月倾悠恨入骨髓。但无奈沉枫在她手上，也只得眼睁睁地看着月倾悠一行人缓缓倒退，消失在转角处的黑暗中了。 



      *** 



      全身功力都被封闭住，没有了六识神通的感觉，再在脸上搭上一块黑布，沉枫便什么也看不见感觉不到了。 

      从深层意识中醒来之后，沉枫才发现，自己竟躺在一座大床之上。 

      虽然大床的四处点缀装饰得甚为华丽，但沉枫还是可以感觉到身下一股寒气正不断地冲击着自己的四肢百骸，以此封锁住自己恢复功力的可能。不过，比前段完全僵尸般的麻木，现下总算可以做些许眨眨眼睛，动动小指头的小动作。四肢也恢复了正常的温度，皮肤有了本应有的弹性，只是内腑却仍被寒气所盘据，是已仍是丝毫动弹不得。 


      看来身下的这张床可不简单！沉枫苦笑着想到。 

      突然，他听见房门开启的声音。 

      一阵淡淡的处子麋香飘了进来，对于这种香气，沉枫并不陌生，因为他曾经在月倾悠的身上闻过。 

      月倾悠走到床头，俯身瞧着沉枫，冰凉而滑腻的玉手轻轻地滑过他的脸颊。 

      “在这个时候，你也该醒了吧！” 

      “你有什么指教吗？”自然事态已经到了这一地步，沉枫再不能装昏下去了，睁开了眼睛，望着月倾悠道。 

      “人家想你了，所以来看看你嘛！”月倾悠嘟起了红艳艳的樱唇，轻笑道。 

      沉枫这才注意到，他身处的这间房内，只有房顶上高悬着一顶小巧玲珑的宫灯。灯光朦胧，在灯下的美人更是如玉。 

      月倾悠身着一件月牙黄的宫装，丝质薄如蝉翼。在沉枫躺着的角度望去，竟尚可以隐隐望到内里雪白的肌肤晶莹如玉。 

      沉枫闭上了眼睛，过了半响，才开口道：“现在已经是第几天了？” 

      “不过是第二天而已。怎么，是否有着渡日如年的感觉。”月倾悠微笑道。 

      “昨晚的最终结局究竟如何？” 

      “遭透了！”月倾悠答道。“最后的结果是没有人能够控制的。虽然我月氏和魔教事先都有所准备，但这里毕竟是李思波的地盘。驻在城外那二十万大军可不是用在装饰的。李思波死后再无人能控制事态发展。兵变加混战一场乱局，但现在都还未能平息下来。不过我月氏和魔教都已经知机而退了，只留下铁骑兵团的人去自相残杀吧！” 


      滑腻的玉手轻轻抚摩着沉枫的脸颊，月倾悠突然俯下身，在沉枫的嘴唇上轻轻地啄了一口。嫣然笑道：“我发现我现在真是越来越喜欢你了！” 

      “喜欢我？想不到竟会有这等好事在我身上发生。”沉枫有气无力地道，话语中却充满了讥讽之意。 

      “是啊！”月倾悠从怀中取出一柄小巧的玉石梳子，慢条斯理地梳理起她最心爱的黑亮长发来。 

      “其实，自从第一次我们见面时，你强行将我掠走，就使我在心中刻下了你的影子了。在盘古森林中与五采蛮族打交道时，多亏你屡次关照于我，才使我在多次危机关头化险为夷。倾悠便自那时起，开始有点喜欢你了。说不定顺着时间的推移下去，倾悠还会爱上你呢！” 


      “是吗？那要待过多久呢？” 

      “那就要看你的表现了！”月倾悠眼波流转，神色间竟有着说不出的妩媚动人，诱人之极。“也许，是十年二十年，也许是十天八月。说不定，也许只须再过片刻，倾悠便会爱上你了呢！” 


      “那我还真是荣幸呢！”沉枫自嘲地笑着。 

      “你也饿了吧！先吃点东西吧！”月倾悠从身后取出一个银盘，盘上托着精美的餐点。 

      “话先说在前面。这些食物可是有毒的哦！中毒之后可不要怨怪倾悠哦！” 

      沉枫眨了眨眼皮。“就算真是毒药，我现在也要把它吃得干干净净！” 

      食物精美可口，也很丰富，沉枫几乎完全吃了个干净。他需要补充精力，只有等到精力的恢复，才有可能会等到功力恢复机会的到来。到那时，他才能应付。 

      月倾悠坐在沉枫的身边，也不说话，只是一口口地喂他。神情恬静贤雅，宛如一个贤淑的小妻子。 

      吃完食物后，沉枫闭上眼睛，静静地开始他的休养。月倾悠也不发一言，只是坐在他身边，脉脉含情地看着他。 

      忽然，沉枫觉得身子里有了种奇异的感觉，一种奇异的热力，渐渐在他身体里散发了开来。 

      他觉得自己像是要爆裂。仿佛无尽的火焰在他的体内燃烧着。 

      “你，你在食物里下了什么？”沉枫嘶声道。 

      “你自以为你百毒不侵，于是便这般放心。却不料终究还是着了我的道。”月倾悠带着一种讥喻的笑意，淡淡地道。 

      “你现在可是有什么需要的吗？” 

      “没，没有！”沉枫下意识地舔了舔干燥的嘴唇，喃喃道。 

      “真的没有吗？”月倾悠柔声道：“你若有需要，只管说呀。” 

      “我，我没有......”沉枫奋尽最后的一点理智，艰难地道。 

      “其实我知道你是需要的！”月倾悠银铃也似的笑声清脆地响了起来，笑声中充满叽嘲之意。 

      玉手轻轻一拉，月牙黄的宫装轻纱，便轻轻飘落到了地上。 

      灯光朦胧，月倾悠莹白的胴体在灯下发着光。洁白的胸膛在轻轻颤抖，她的腿圆润而修长。这是一具完美到极至的无瑕玉体。 

      她俯身就向沉枫。 

      她梦呓地低语道：“我知道你需要的是什么……” 

      朦胧的灯光，熄灭了！ 

      现在，虽然风雨已经过后，但沉枫还是软绵绵地躺在床上，连一根小指头也不能动。 

      这倒并不是因为兴奋后的疲惫，而是因为那迷药余力的延续。此刻沉枫的目光有些空虚，迷茫地望着空旷高远的天花板。 

      月倾悠就伏在他胸膛上，两个赤裸的躯体此时仍然紧紧地缠绕在一起，等着喘息的平静。 

      又过了好一阵子，月倾悠抬起秀发有些蓬乱的螓首，痴痴地瞧着沉枫，纤手抚摩着他厚实的胸膛，温柔地道：“你现在想些什么？” 

      像是才被月倾悠的话唤醒，沉枫勉力偏转过头来，看着月倾悠，缓缓地道：“我现在在想的是，你现在的心里究竟在想什么？” 

      “我在想什么？”月倾悠吃吃地笑道。“你难道真的想不出来？你难道不知我此时心中只是充满着对你的爱意。除了你之外，此时再没有什么值得我去想的了。” 

      沉枫苦笑着道：“我只是想不到你为什么要这样做？” 

      “因为我爱你啊！”月倾悠轻轻地搔了搔沉枫的耳朵，嫣然笑道。“在遇到你之前，我的一生都是空虚的。是你教会了我什么是真正的感情，也是你添补了我生命的第一处空白，我需要你的生命来充实我。” 


      “那李思波呢？他对你的爱比我强出何止百倍！可是到头来却落得那样的下场！” 

      月倾悠轻轻地叹了口气。“思波对我确实是真心实意的，那份感情也太过浓烈了，深厚到了几乎让我承受不了。但感情的事，是非常玄妙，说不清的。我确是有些喜欢他，但谈不上爱，也许，真的仅仅只是利用吧！他的死，我也是不想的，只是错误的估计之下造就的冲动，你以为现在的局势我很喜欢么？” 


      “确实！”沉枫轻轻地叹道。“李思波死后，东北陷入战乱，对月氏来说，无疑是后院失火，再加上失去一大助力，确是得不偿失的。” 

      “现在为什么要提起那些无关的话题呢！”月倾悠浅浅一笑，玉臂轻舒，将沉枫搂在怀里。嫩滑的脸蛋梭磨着沉枫的脸颊，修长的玉腿轻轻地摩擦着沉枫的要紧部位。“还有就是，我想为你生个孩子！” 


      沉枫这才吃了一惊，失声道：“你……你说什么？” 

      月倾悠笑道：“生儿育女，这不是很普通的事么？你为什么要吃惊？” 

      沉枫眨了眨眼睛，道：“但我们……我们……” 

      月倾悠轻轻一笑。：“不错，我们不能结合，因为我们各自所处的立场决定了我们彼此间绝对不能融合。但是……生孩子却是另外一回事，你说是不是？” 

      沉枫苦笑着道：“我简直无法了解你的思想。” 

      月倾悠眼波流转。“这个天才的想法不是你自己首先向我提出的么？我们两人的结合，所产生的下一代，将来必定是你莫氏或我月氏的绝对继承人！这样一来，无论到了最后是谁失败，那他也不会觉得太过遗憾的，是么？” 


      “极是！极是！”现在沉枫也只能说这样一句话了。 

      “所以，为了保证我孩子将来可能会在你莫家的绝对继承权，我自然也要先有所保证，你说是不是？” 

      “你这是什么意思？”沉枫忽然间有所警觉。 

      “也没什么！”月倾悠甜甜一笑。“只是曾经喂了南宫玉瑚甜甜的一碗药。替她去掉了以后生育的可能性而已。哦！你和南宫玉瑚生的那个小家伙可也要小心点了，我这个作阿姨的以后可是会随时派人来看望他呢！” 


      “你--”沉枫脸色瞬间铁青，面孔变得有着说不出的狰狞，只是气得说不出话来。 

      月倾悠吃吃地笑道：“你终于生气了，能让你终于为我发了一回脾气，我实在应该觉得光荣得很。” 

      她轻抚着沉枫的胸膛，柔声道：“但你也莫要因此生气，无论如何，我总是爱你的，天底下我只爱你一个人，我爱你爱得发狂……” 

      樱口微张，在沉枫厚实的胸膛上轻轻吻了一口，再突然狠下发力，生生咬下一块肉来，也不顾得鲜血淋漓，细白编贝的玉齿细细地咀嚼着，仿佛在品尝着世界上最美味的食物，然而俏脸上却始终挂着迷人的微笑，只让沉枫看得毛骨悚然。 


      沉枫苦笑道：“我还是第一次看到，一个女孩子能一面躺在我怀里，说她爱我，另一面心里却恨不得吃了我的肉。” 

      月倾悠突然俯下身，亲了亲沉枫的面颊，柔声道：“我真的很爱你。爱得恨不得把你吃下我的肚里面去。所以将来我杀死你的时候，会非常非常温柔的。慢慢地，一口一口地咬死你，再一块一块地把你的肉吃到肚子里。这样我们以后便是永远在一起，再也不会分离了。” 


      慢慢地重新着上了衣装，当她美丽的胴体重新裹在宫装之内，房内的小天地，立时失去了点颜色。 



      第八卷 天罗计划 第十六章 爱恨之间 











      作者：暗黑魔神 



      “你到底想把我怎么样？”沉枫躺在床上，望向托着银盘走进来的月倾悠，问道。 

      这已经是沉枫在第十三天第三十九次提问相同的话了。早中晚月倾悠每次亲自送食物来时，都会得到沉枫一句这样的问话。而每次月倾悠也只是以微笑和沉默来代替回答。 


      只不过这次与以前的稍异之处在于，在月倾悠的身后，还跟着一名白纱遮面的白衣女子。纵然有白纱遮住了那神秘的面容，但观其婀娜的身段，必定也是名不可多见的美人。只是似乎甚为怕生，只是怯生生地紧随在月倾悠的 


      后面，却不敢探头露面。 

      “怎么，才不过几天，却将你的火气培养出来了！”月倾悠将银盘放在床头旁边的小圆桌上，微微一笑，便坐下在了沉枫的身侧。 

      “这位是--”沉枫的目光落到月倾悠身后的白衣女子身上。 

      “音绫，还不快上前来见过莫公子！”月倾悠回扫了白衣女子一眼，淡淡道。 

      “今天怎么有兴趣带其他人一起进来？”沉枫只是随便扫了白衣女子一眼，向月倾悠道。却是未能注意到，在那白衣女子秀目间，一闪而逝的惊喜，与幽怨之色。 

      “看来，你果然是不记得了！”月倾悠神秘地一笑。 

      说话间，那白衣女子已经将遮面的面纱取了下来，露出了其下绝世的姿容，绝对是可与兰雅丝、南宫玉瑚、月倾悠等绝世仙姝相媲美的美女。 

      只是，这张面容在沉枫的记忆中却是未曾有丝毫的印象，然而隐隐间却透着熟悉的气息。从月倾悠的话中似乎可以揣出，眼前的这名白衣女子确是曾有自己有过交往的，但搜遍了所有的记忆，却终究未能找出这张面孔。这般绝世的容色，自己应该只要见要一面，便永远忘不了掉。却怎么可能...... 


      那白衣女子见着沉枫迷茫思索的样子，明眸中闪过一丝失望，螓首微微地垂了下去。过了半刻，才开口道：“一别经年，公子想必早已将妾身忘记了。” 

      这熟悉的声音响起，沉枫立时反应出来。失声叫道：“绫音？怎么会是你？你怎么会在这儿？” 

      不必多说，这白衣女子自然便是失踪已久的夏绫音。沉枫从未进过夏绫音的真容，所以未能认出，其实也怪他不得。 

      夏绫音低垂下粉颈，幽幽道：“当日帝都之变时，你和岚闯出重围而去，我本欲想一路追寻你们的踪迹，却不料半途遇上歹人，若非有公主相救，恐怕尸骨已早寒多时。” 


      沉枫微微一愕，轻叹了一声。 

      “今日倾悠肯到绫音进来，而且气氛大异往日，想是应该有什么事情想同我商量吧！”沉枫把迥迥的目光投向月倾悠，淡淡道。 

      “莫郎你还真是会察颜观色啊！” 

      既然已经和沉枫有了亲密程度的关系，月倾悠对沉枫的称呼也大胆了起来。看了沉枫一眼，目光中微有讶色，略略沉吟了半刻，才肃容道：“这事莫郎你应该比我更为关心才是，因为正是你一力挑起的南方会战，已经于前日结束了！” 


      “哦？” 

      “只是这次南方会战的最后结局，却完全出乎了任何人的意料之外。”月倾悠的樱唇边，泛起了一丝苦涩的笑容。“它的最后结局，恐怕是你这位始作俑者也绝对无法猜测到的。” 


      “怎么？”沉枫心下电转，亦暗自揣度着南方战场可能发生的几种走势。 

      “先是咯丽丝蓝天化分兵合击，在运动占中设下圈套，将麦隆的主力军团一切为二，两头同时击溃，接着便是丘然长生率领的莫氏帝国二十万正规军团突然出现在咯丽丝军队后方，闪电般的袭击，击溃咯丽丝一头的大军，救出了麦隆。 


      然后，接下来的情势任谁也想不到竟是这般发展：两方大军在对峙进行近一周的接触战后，突然双方大军宣布合二为一，组成南方联军，并誓师北上，向徐君的西北军发动攻击。 


      现在除了龟缩于西南一虞的日轮教外，整个南方的势力都已经加入了联军之中，超过百万的庞大军队，号称两百万，其巨大的攻势时下实是锐不可挡。就是昨夜与西北军进行了第一轮的接触战，西北军全面溃败，现在已经进行全面收缩。” 


      “什么？”沉枫亦听得倒吸了一口冷气。虽然这结局对他来说是喜得不能再喜的喜讯。但这种魔术般变化的形势，确是让他始料不及。 

      “一旦徐君的西北军被南方联军击败，剩下我月氏最后一支必也是孤掌难鸣。但所幸--” 

      “但所幸我此时竟在你手中是么？”沉枫冷冷地道。 

      “莫郎你果然是聪明人！”月倾悠嫣然一笑。 

      沉枫冷冷一笑，将话题转开，“你今日特意将绫音带进来，却是有何用意？” 

      “只是想让你们团聚相见而已，没有其他的意思。” 

      夏绫音取出一个黄金小盆，用白巾小心翼翼地沾满水，拧干后再擦着沉枫的脸庞。动作神情温柔恬然，宛如一个贤淑的小妻子。 

      “我才不会相信你的这般说话。”沉枫冷冷地道。“你收留绫音也不是一两日的事了。若是想让我们相见，这些日子下来，早该让她来了。却拖了十数日的时间，究竟是何用意？” 


      “莫郎啊！你真是太了解倾悠了！”月倾悠幽幽地轻叹了一声。 

      “好吧！既然瞒不过你，那便告诉你就是了。” 

      “本以为这东北的乱象虽会持续不断，但总会由此地向外逐步扩散。却未料这十几日下来，竟所有的乱事都完全是集中在此地及附近百里之内。显然是受到了有心人的控制。 


      但也因此，李思波的部下们现在开始挨家挨户地搜查‘乱党’。很不幸的是，我们现在所在的此地竟被发现了。虽然布置还有着一定的抵抗，但最多半日时间，待大军一到，恐怕就会被夷为平地。” 


      “那你想待怎地？”沉枫眨了眨眼睛，道。 

      “便是这样！”随着月倾悠柔柔的声音落下，另一个痛苦的女声尖叫却应而响起。 

      月倾悠嘴角边尚挂着一丝浅浅的笑意，但缓缓抽出的玉手上却是一柄沾满了鲜血的匕首，粘稠的血色与寒光同时生辉，交相对耀，散发着一种妖异的光芒。 

      “你--”沉枫刹时间竟惊得呆了，随即才反应过来，眼睛在那间都红了，僵硬地身体也微微地动了一下，应是想要强自挣扎起身来，但却仍是无能为力。只有眼睁睁地看着那柄匕首缓缓地自夏绫音的后心抽出。 


      “这是--我送给你的礼物，还满意吗？”月倾悠望着沉枫，发出了一连串银铃般的笑声。声音清脆悦耳，婉转动听，但此刻在沉枫耳中却无疑于魔鬼的长吟。 

      夏绫音明眸张得大大的，但自始至终却未回头向月倾悠望上一眼，右手向前伸出，似是极力想要抓住沉枫的什么，但距离实在太过遥远，娇躯晃了几晃，终于再也支撑不住，一软，摊倒在了地上。 


      殷红的鲜血，瞬息间便将夏绫音雪白的衣裙染得一片通红，美丽的人儿在死神的手前也无力展示她最后的美丽。 

      “绫音！”沉枫发出了最后一声撕心裂肺的大喊。 

      沉枫的眼睛都几要爆裂出眼框。就在夏绫音合上她美丽眼睛的那瞬间，因愤怒和悲痛过度的沉枫，体内的般若之力就像火把般“蓬！”的一声被点燃起来。 

      虽然只有那么的一丁点，但却终于给沉枫带来了新的希望。 

      般若之力循环不息，往来不穷。每循环一周便自动增涨一点点的新生力量。本来沉枫的般若之力便是早已被开发过，只不过是因为被月倾悠同样以般若之力在先，又以万载玄冰冰封躯体能源在后，所以才无法运行出己身的力量。此次因为夏绫音的死，极端愤怒之下，人身的潜力爆发，终于冲破了冰封的限制，使得点微零星的般若之力运行起来。虽然这点力量现在还很弱，但只要这般自动运行下去，不多时便可恢复行动的自由了。而对付武功并不怎么高明的月倾悠，只要一成功力便已经足够了。 


      “为什么？为什么你要这样？”沉枫通红的眼睛狠狠地盯着月倾悠，一字一句地道。 

      “我曾经说过：你的其他女人我都会想办法对付的！夏绫音不过才是一个开始罢了！”月倾悠若无其事地道。 

      “更何况，在你走之前，总得要有个女人先下去为你打点一番，不是吗？” 

      “你说什么？”沉枫募然警觉起来。 

      “虽然也许这真正是一条下下之策。不过--在你死后，即使兰雅丝他们再何等厉害，失去了作了号召力和主心骨的你，整个南方联军都会因此而崩溃吧！这也许是我月氏唯一的机会了。”月倾悠似是自言自语地道。 


      “我说过：我真的是很爱很爱你。所以待会杀死你的时候，定会非常温柔的。” 

      沉枫只骇得出了一身冷汗。这月倾悠出牌完全不依照常理，她说要杀死自己，可绝不是开玩笑的事。此时也只有拼了命地催动体内的般若之力运转，希冀在月倾悠动手之前回复自由之力。 


      月倾悠轻轻整了整她美丽的长发，慢慢地站起身来。“在你死之前，总得给你留下我心中一个最美的印象。莫郎，你说是吗？” 

      “去死吧！”眼看着月倾悠的步步逼近，沉枫心头如遭火焚，就在这紧要一刻，突然感觉体内的火山铺天盖地席卷而出，身体骤然一松，熟悉的般若之力再度重新洋溢在全身的各处，身躯微微一动，便要坐起身来。 


      但由于被那万载寒冰冻得过久，身体毕竟有些麻木了，动作未免生涩缓慢了一点。月倾悠脸色立时一变，迅速朝后滑开了数步，退到了墙角之处。 

      “莫郎！别了！有缘我们再会！”月倾悠最后回首嫣然一笑，身影翩翩舞动，纤手轻轻一拍，竟瞬间闪进了墙上裂开的一处暗壁，就此消失不见。 

      “哪里逃！”沉枫大怒，立时迅速抓起旁边小台上搁着的王者之剑，王者之剑一挥，剑身轻轻一颤，只是在那片刻之间，已发出超过百道的以上剑气，重重先后叠加在同一轨迹之上，近百道剑气叠加的力量是极其恐怖的，但却也仅能将方才那暗壁所在之处的墙壁打出几道裂痕，隐约间可望进可里内深遂一片的黑黝黝，可见此屋修筑得确实够结实。 


      “什么人？”屋外的兵士们听到人声，寻声冲了进来。 

      沉枫心中怒火正炽，王者之剑在手中幻化出一道巨大的白色光华，如匹练般向外卷开，当先冲进来的几个小兵实在倒霉，被生生腰斩为二，只可怜连惨叫声都还未来得及发出。 


      般若之力运行至顶点，一连划出三道光华，终于将这结实的墙壁砍开了一条狭长的裂缝，露出了一条狭窄的廊道。也顾不得里面一片黝黑难见五指，沉枫仗着般若之力护体和敏锐的六识神通，就莽莽然地一头撞了进去。 


      “呵呵呵......”月倾悠一串银铃也似的清脆笑声在廊道中回响起来。“莫郎啊！难得你还这般情深意重！在这危难之际竟还有心掂记着我！真是让倾悠好生感动啊！” 


      “哼！”这廊道的设计十分巧妙，应该具有着特殊的传音效果。即使连沉枫的六识神通，也无法判断出月倾悠的所处位置方向。 

      “出来！月倾悠！你给我滚出来！”恢复了力量的沉枫此时正处于一种颠狂的暴怒状态，犀利的剑气在周围的廊道壁上划出道道的裂痕。 

      “呼--”一阵低低的咆哮之声突然间响了起来。沉枫心头突然警觉之意大生，骤然停下了手上疯狂的举动，转首向声音的来源方望去。 

      在那阵咆哮声响起的那一刻，那漆黑的廊道的最深远之处，竟仿佛有种凶猛野兽般的气息，朝着沉枫源源扑来。那伸手难见五指的远寂黑暗之中，隐隐有两点绿芒在诡秘闪动。即使以沉枫的六识神通，也无法探索知那究竟是何方的妖魔，虽然看不清晰，但却分明是一种极其狰狞可怕凶恶狠毒的杀意所凝作的实质。沉枫也从未想到过，世间竟会有这般集万数狰狞凶恶恐怖于一身的存在。 


      即使强若沉枫也不禁突然心头一寒，下意识地向后退开了小半步，回剑护身，全神贯注。那自黑暗深处扑面而来的猛兽气息，竟是使他前所未有的忌惮。 

      “莫郎啊！”月倾悠充满笑意的声音在此时竟然不合时宜地再度响起。“不知你以前可否想过一件事啊！我月氏乃昔年大陆第一强国皇室之后，按理说应当人才济济。然而能拿得出台面来的顶尖高手，却是寥寥无几。不要说莫郎你和五采圣女那般的不世高手，就算是能与伊达正航、兰雅丝这般的顶尖高手同级的，也不过才月经天一人而已。相较其他实力雄厚的势力，即使如莫郎你这般才新兴不久的势力，手下的高手数量也太过寒掺了点。那么--我又究竟以如何手段来防备？” 


      “哼！”沉枫冷冷地哼了一声。“这便是--你所准备的杀手锏么？那么，恐怕要让你失望了。就让我粉碎你的梦想，现在就将你的杀手锏就此埋葬吧！” 

      “莫郎啊！这真是你的真心话么？”月倾悠欢快地笑着。“你真有足够的把握对付‘它’么？嘻嘻！也许你的力量确实举世无双，真有足够的把握将它击杀。不过--你还是先准备好力气，想想怎样对付那面那群随时都有可能的乱兵吧！” 


      沉枫眼瞳微微收缩了一下，杀意大消。月倾悠的话，确实打到了他的心坎上。 

      那阵野兽般的咆哮声再此不安的低低吼了一下，接下竟在逐渐地远去中，不多时，凭着沉枫的六识神通感知，它竟已完全退出了这条廊道。 

      “莫郎！那就祝你以后平安了！倾悠很期待着我们下次的再会呢！嘻嘻！”月倾悠交待完了这一句话，亦神秘地消失，再没有任何的声音发出了。 

      看了看前方不知深浅的黑暗，沉枫皱了皱眉头，最终选择了退缩。 

      甫一退出暗道，沉枫便有鞋后悔了。因为华丽的方门已经被外面的箭弩射得千创百孔，喊杀声震天，估计至少有着超过三百以上的士兵在外虎视耽耽。 

      环顾四周，已是再无其他选择。沉枫长诘一声，一咬牙，将夏绫音的尸身抱在怀里，轻轻叹道：“绫音，我们回家了！”王者一剑一抖，冲杀出门去。 

      沉枫披头散发，怀抱着夏绫音的尸身，手持王者之剑，冲杀在战阵之中。此刻他才深刻地感受到：在乱军之战中，什么精妙的武功招数都派不上用场！任你有通天神功，在数十倍上百倍敌人的包围从中，也只能凭着雄厚的臂力和逼人的气势杀开一条血路。 


      虽然般若之力举世无双，也确实适合在这种场面群搏。但毕竟蚂蚁多了压死象。任人武功绝世，但在人海战术面前也只有颓然认败。 

      重重的刀光剑影一轮接一轮的滚滚而来，隔时还间着一排箭弩疾射而来，沉枫还需保护着夏绫音的遗体不被刀箭所伤，不由一阵手忙脚乱。 

      “住手！”一声嘹亮的喝声自人群外传了进来。人流缓缓向两侧分开，一名身着墨绿色盔甲的将军大步走了进来。 

      将军明亮的目光落到沉枫身上，沉声喝道：“暂且饶你不死！回去叫你主子月倾悠出来受死！她既然敢害死李帅，想必早已作好了承担后果的决定。周围有着我近万人马，你们是逃不掉的！” 


      “可是月倾悠她已经成功地逃掉了！”沉枫苦笑着道。 

      “什么？”将军骇然变色，突然又微微一愕。“你直呼月倾悠其名，莫非--你与月倾悠是什么关系？” 

      “算是被她抓来的囚徒吧！只不过是刚刚才获得自由。” 

      将军低首沉吟了一阵，猛然抬头，微微动容道：“莫非--阁下就是莫沉枫殿下？” 

      “正是！” 

      将军脸上神色阴晴变化不定，半响才开口道：“既然月倾悠不在此处，殿下请吧！” 

      沉枫深深地注视了那名将军一眼，点了点头，托着夏绫音的尸身，在数百人目光的注视之后，仰长而去。 

      在在城中最高塔的顶间，沉枫冷冷地睨睥着底下一片的混乱，抬头望向漆黑的夜空和金黄色的那轮圆月，胸中的烦闷与愤怒，在这一刻，化作了一声雄壮高吭的长啸，啸声如滚滚惊雷般在空中滚动轰鸣。 


      胸中的豪情竟在这一刻无端升起，宛若不可一世的魔君，沉枫带着一丝冷酷的笑意，对月仰天长啸。那道黑色的影子，在这清越震天百里的啸声中，在这清澈如水月色下被拉得很长，被冲得很淡。如梦非幻！ 


      （卷八终 


      ※※※※※※
