《影月剑都》 第七卷 会猎蛮荒   
  

      第七卷 会猎蛮荒 第一章 初次交锋 


      光秃秃的怪山之上其实并没有什么值得注意的东西。只是延着一路上山的嶙嶙石壁，刻满了许多奇奇怪怪的图形和文字，画面古朴，而且画字看来都有些褪色模糊，明显已经经历过极其久远的年代更替，刻下了岁月伧伤的痕迹。 


      月倾悠先是仔细地看了看，她自恃对古代文化尚有几分了解，甚至造诣还在许多颇负盛名的历史学家之上，却也无法理解那些古怪文字的内容，想必这应该是五采蛮族的古文字。自非外人所能理解。除了这些图画和文字之外，这行人还看到有许多天然的石人像屹立在犬牙交错的半山壁裂缝之间。明显可以看得出这是自然风雨侵袭形成的而非人工雕塑造就，只是为什么要将这些石人像放置于半山壁缝中，这就是非月倾悠所能想明白的了。 


      秃秃的山丘顶峰，是一大片方圆近三十里的宽敞空地。如此宽阔的空白地带，却只有着一座小小的帐篷，因此自然特别的显眼。这处是怪山顶唯一显示有人迹存在的证明，想必也是五采圣女所居住的地方了。 


      白族族主也未作丝毫的客气招呼，走近前去便将帐篷的帐门掀开，五族主鱼贯而入。只将月倾悠一行三人晾在外面。 

      帐门既已掀起，帐内的空间也并不大，内里五采圣女的情形对外面三人来说，其实完全可以看得一清二楚。三人凝眸向内去，不由同时一震。 

      那寒若冰雪的容颜纵然秀丽，却也散发着丝丝冷气。莹白的肌肤晶莹剔透，皮肤的外层却似乎笼罩着一层淡淡的彩光，光调的折射映合着那晶莹雪白的肌肤，朦朦胧胧的却使人产生出雾里看花的多重幻觉。 


      帐内其实颇为简陋，除了一张朴素的木床外，就再没什么其他的东西了，空荡荡的。少女一袭白衣如雪，盘膝而坐在木床之上，一对纤手结成莲花印记放在膝盖上，却将一对小巧玲珑却又莹白赛雪的纤足露在外面。 


      五族主在距离少女十丈之外同时停下。白族族主微微一欠身，道：“秉圣女，月氏倾悠公主芳驾已经亲临，现正在帐外，还请圣女示下。” 

      少女冰冷的容颜稍稍一动，长长的睫毛轻轻抖动了一下，却并未睁开一双眼睛，也未尝有半点起身之意，只是樱唇轻启，吐出一个珠圆玉润却又寒若冰雪的清冷声音。“请！” 


      其实在外面的月倾悠三人已经听到了少女的话。按理说以月倾悠公主之尊，且已亲身来到门口，尚不肯起身相迎，这圣女也未免太过托大了。月倾悠身后的另一名随丛脸色上已现出愠色。 


      反是月倾悠并不以为恼，莲步轻移，倾刻间，已走入帐内。 

      闻得陌生的脚步声，少女突然睁开一双明眸，一对冷电也似的神光迸放而出。站在最前看得亲切的几人，被她的寒光扫到，心头都是不自禁地一震。 

      沉枫与少女的目光轻轻一触，身躯亦不由为之轻震。这张圣洁的容颜，却是他再熟悉不过的了。只是，面前这名散发着冰雪般寒冷且可观而不可亵玩的圣洁的少女，真的是那个从前只懂得留恋他的温暖怀抱，只属于他的小凤翎吗？ 


      众人之中，只有月倾悠神态自若，螓首微抬，恰与少女所扫过来的寒光迎了个正。即便那道寒光中所蕴含着万载玄冰般的寒意，但在月倾悠那双秀目间所透出的如春风般的轻柔笑意下也未能取得丝毫的胜利进展。 


      少女轻轻咦了一声，寒光逐渐柔和了起来，那圣洁不可亵渎的圣光也在那瞬间突然为之黯然。在这时，她才仿佛重新恢复成了一个有血有肉的人，一个尚还应是天真活泼的少女。但那也仅仅是倾刻间，立时又恢复了先前那般可远观而不可亵玩的圣洁庄严。 


      月倾悠心下暗暗称奇，含笑道：“月氏倾悠，此番冒昧前来贵族，倒是为圣女妹妹和几位族主添麻烦了。” 

      少女冷冷道：“不敢！”随即又紧闭起樱唇，不再肯多说半句话。 

      白族族主轻轻咳嗽了一声，重新打破这个僵局，道：“圣女不喜多言。还请公主勿因此见怪！公主此来有何见教，只管请说。一些平常事老朽想必还能作得了主。若是有太过难以决断之事，那时才会劳动圣女亲自决论的。” 


      月倾悠轻轻地扫过少女一眼，抿嘴一笑。“白族主言重了！” 

      白族族主道：“不知公主这次不惜跋涉千里，劳动金枝玉叶之身，来到我五行之族所宿之处所，究竟是有何见教？” 

      月倾悠笑吟吟地道：“贵我两方，自千年前莲源帝国初始时，便已有交往，且和亲不断，算得上渊源深厚。这次本宫一来，是为了专程为拜访五位族主而来，解决贵我两方前不久可能产生的一点小误会。” 


      “公主言重了！”白族族主不动声色地道。“莲源月氏素来与我族交好。自起兵以来，贵我两方可说是合作颇为愉快，各取所需，同舟共济。纵有些许小小误会，那也想来是底下人不懂事的一点摩擦而已。根本不值得一提。” 


      月倾悠轻哦了一声，随即笑道：“第二，则是因为本宫前不久才收到一项消息，贵族的墨族族主在龙州离奇毙命。此事--” 

      白族族主重重哼了一声，道：“此事必是莫沉枫和他的走狗所为！唉！当时墨族主坚持要留下来为我们断后，老朽怎么劝她亦不肯放弃。谁知--唉！老朽真后悔当时为什么不坚持带走她！或是留下陪她共同御敌。莫沉枫！我五行之族全族上下，誓与你不共戴天！” 


      月倾悠眼波流转，嫣然道：“是么？” 

      一直低垂着头的沉枫心下暗下微怒。虽然他并不惧怕五采蛮族，但就这样背上个黑锅却也不是他乐意的事。 

      其余四族主也俱面现怒容，显然因为墨族族主之事而想到了其他方面。 

      白族族主目光炯炯，凝视着月倾悠，缓缓道：“公主金枝玉叶之身，尚不惜亲身跋涉来此。想必不仅仅是为了这两件事情。这只不过是派出名特使便可办到之事，根本不需劳动公主芳驾。想必公主来此，应是另有指教！” 


      月倾悠微笑道：“族主果然好眼力。不错，本宫此来，确是还有一事，想求心中疑惑。”她声音微微一顿，同时语调稍稍拔高。“不知贵族那关于妖兽的传说--究竟是真？是假？” 


      五族主同时脸色，心头俱是齐齐一震。 

      这关于妖兽之事，当夜落入眼帘的也不过千余人眼中而已。而且事后五族主在族内下了严令，禁止此事谈论流传！所以族中知晓此事的人数并未扩散增大。虽然从一开始就知道这等事情隐瞒不了多久，但却未能料及东窗事发竟是如此之快。而且首先找上门来的，还是盟友！ 


      白族族主眼中一丝寒光闪过，作态沉吟了半响，才道：“既然公主已经问起。倘若老朽再隐瞒不谈，那就未免太过见外了。不错！这传说确有其事！” 

      月倾悠想是未能料及白族族主竟如此痛快，在那一瞬间曾有一丝的愕然。但随即娇笑道：“族主既已肯定这传闻。却不知又有何教我？” 

      白族族主阴阴一笑，“公主既已问起此事，想必心中早已有所定计。又何必还要老朽来教呢？”轻轻松松地将主动权再次转手过来。 

      月倾悠心中冷冷一笑，但面上却作出小女孩般的欢喜状，拍手叫道：“本宫好想看看那妖兽究竟是何模样，却不知族主能否成全呢？” 

      五族主同时摇首。白族族主道：“公主既然已经知道了妖兽的传说，想必也应该知道上次我们仅仅是无意中偶然放出了一只。这种上古凶物，岂是我们能说放就放的。” 


      “是这样吗？”月倾悠又沉吟了起来。 

      白族族主暗中舒了口气，心下暗忖道：老夫还以为你这小丫头什么都知道了呢？想不到还是仅知晓一点皮毛而已，对真正的内情还无所得知，看来老夫倒真是多虑了。 

      话题就此僵持住了，月倾悠没有再找出什么有营养的侧击方法来。白族族主自然也乐得闭口。过了半响，月倾悠似是突然间省起一事，问道：“本宫在来到贵族宿营地之前，所路经的那片魔性森林，似乎颇有蹊跷。而且还似乎感觉到有人在其中出没。这--是贵族的布置吗？” 


      “人？这怎么可能？”褐族族主奇怪地道。“吾族一直严令，若非有命令任务外出，否则绝对严禁族人在魔林之内停留。即使再短的时间也不行。除了为公主引路的向导，怎么可能还会其他人呢？难道当时还有哪位族人有任务外出？” 


      月倾悠心中微微一动。见褐族族主的神情不似说慌，秋波再一一扫过其他数人，见亦是一脸迷惘之色。此时终于肯定那当时潜身于魔林中的神秘人并非五族主所派出。 

      “但本宫当时所感受到的绝非幻觉。”月倾悠沉吟着道。“除非--除非那人并非贵族中人，又或是贵族中出了叛逆！” 

      五族主尽皆摇头，叛逆的可能性很小，五采蛮族族人的紧密向心力乃是外间人所难想象的。不是说没有可能，只是即使有，也绝不应该在月倾悠来防时在魔林中现迹。那么--难道真的不是五族中人？ 


      想及这里，五族主中竟有四人脸色俱是一动。其中尤其以白族族主神情最为紧张。自语道：“难道会是他，他还活着？” 

      “什么？” 

      “怎么？白族主可是有什么见解么？”月倾悠嘴角边挂着一丝浅笑，笑意盈盈地凝望着白族族主。 

      白族族主这才发现自己方才间的情急失态，强笑着道：“公主请恕老朽刚才失礼之过。只是突然听到公主谈及此事，情绪一时失控，情不自禁下，才如此失态，还请公主见谅。” 


      “那是什么事？”发问的竟是赤族族主。她也是五族主中唯一一个未对此事动容的人。看来是因为她成为族主时间尚短，因此对很多事情都不了解之故。 

      白族族主此时脸色已经恢复了正常。沉吟了一下，正待开口说话。旁边一直静默的青族族主却抢道：“还是我来说吧！毕竟此人与白族主有莫大干系。由我们这些外人来说比较好一些。” 


      除了四族主和那从始自终一直冷漠如冰雪的圣女外，在场其余四人俱是心头一震。心下各自暗道：难道那人竟还与白族族主有什么关系不成。而且还要用上“外人”二字，以致连四位族主都被排除其外，恐怕白族族主与魔林内那人间的关系真是非比寻常。 


      于是当下青族族主择其事情大概，如此这般地说了一遍。 

      须知五色蛮族的族主之位，并非世袭制度，而是由族中历任公认武功最高且见识深远之辈担任。每任族主逝世之后，都由其他四族族主作为公正，从本族中最干练的年青一辈中挑选出优秀之人，凑成五人之数以争族主。由其他四族主出题设下三关，能在三关中脱颖而出最优胜者方能成为继任新族主。 


      当年白族族主原名阿勒塞，尚有一名同胞兄长名曰那卡斯。两兄弟俱参与了当时那届争夺族主之役。在三关之选中，前两关淘汰下了两人，到最后一关时，还剩下两兄弟和另外一人参赛。却未能料及，竟在那最后一关中出了事情。 


      当年所设的最后一关即为只身穿越魔林而回，按规定是不得依靠正常进入道路而行。最后首先从魔林中归来的即是如今的白族族主阿勒塞。按规定他就自当成为白族之新族主。然而，不久之后，那卡斯从魔林中归回之时，却大骂阿勒塞卑鄙无耻，为求族主之职竟突施暗算害人。当四族主问起阿勒塞究竟如何无耻时他却又支支吾吾地说不清楚，只是吵嚷着要与阿勒塞拼个死活。最后四族主无奈，才出手将他擒下囚入地底。 


      时间一过去长久，人们就逐渐将这那卡斯给遗忘掉。却未想到，在阿勒塞升任白族族主三年之后，这那卡斯也不知使了什么神通，竟然破地底囚笼而出，潜入白族刺杀白族族主。两兄弟又是一场大战，结果想不到那卡斯在三年之后武功竟已远高出白族族主之上，交手的后果，白族族主险些在他手下丢了性命。最后还是请出其他四族主，花费九牛二虎之力，甚至使出五族密传的五行转轮阵，五族主联手，才将他重新擒下。 


      本来按例那卡斯是必然处死的。但白族族主念在两人兄弟手足一场份上，向四族主求情，最后将他扔入魔林，任其自生自灭。那卡斯被逐时骂声不绝，须张发猬，目光中充满了怨毒之意，只恨不能生啃白族族主血肉，言语间全无悔意。 


      事情已一晃十数年过去了。五采蛮族众族人一直来往进出魔林，也未尝发现什么异常。早已将这疯癫的那卡斯忘记了。若非月倾悠再度提起，恐怕众人早已忘记曾经有过这样一个人了。 


      月倾悠和沉枫几乎是同时轻轻哼了一声，俱想道：恐怕那那卡斯所说的乃是真话吧！仅从现在白族族主这般奸滑看来，他当年能对自己亲生兄长下毒手亦并非不可能的事。 


      想起了这那卡斯，白族族主重重地叹了口气，一时间帐内全部沉寂下来，再无人发出半点声音。似乎满腔的谈兴就这样被扫兴的可能消息扫灭，俱皆静坐默然无语。 



      *** 



      夜色已经温柔地笼罩住大地。然而宿地周围却云蒸雾氯，大片淡色的冷雾将树木草地俱都笼罩其中，加上月色斜照，反是平添了几分可使人不寒而栗的鬼气。 

      因为圣山除了圣女外再不能留宿他人。所以即使天色已黑，五族主和月倾悠一行人仍是重新退下了圣山，回到五采蛮族的聚居宿地。 

      时已近两更，在帐篷里，沉枫却还未能睡着，身处在最危险敌窝，必须高度保存着最大可能的警觉性，因此尽可能将睡眠压制到最短，也是有所必要的。更何况此时沉枫眼眼晃动着的满是那圣女冰冷却明亮的目光，那冷厉的容颜，现在已经成为了可望而不可及的遥远，念及事情的错踪复杂，哪还有半点睡意。 


      帐门被轻轻掀开，一条纤细的影子悄然地走了进来。 

      “谁？”沉枫头也不回，突然暴喝道。 

      “是我！” 

      “哦！是你！”沉枫松了口气，一骨碌坐起身来，皱着眉头道：“这么晚了，你怎么还不睡？” 

      “能陪我出去走走么？”月倾悠浅浅地一笑，伸出一只纤白的玉手，拂了拂鬓边的乱发。这一女性化的美态，竟使得沉枫看得呆了一呆。 

      “好吧！”沉枫立时反醒了过来，老脸一红，爽快地答应道。突然又似乎感觉到有些不对，问道：“这么晚了，你还想到哪出去走走？” 

      月倾悠轻轻地一笑，一抹温柔的笑意浮上了她的嘴角边。“魔林！” 



      第七卷 会猎蛮荒 第二章 魔林遇险 









      即使到了深夜时分，从距离稍远的外方看来，魔林的外围仍为一大片浓白色的轻雾所笼罩着。视力穿过白色的轻雾，黑色的树木在漆黑的夜色中反而更为生生闪辉，粗糙的树皮下尚隐隐透出一种乌色的暗芒。轻风吹拂下，呜呜的怪叫接连不断地从魔林内飘出，也不知究竟是风吹动树叶的怪响，还是内里面隐伏怪兽的咆哮。饶是月倾悠万般冷静，此时亦不禁有些害怕起来，纤纤十指轻轻扯住沉枫的衣袖，紧紧依偎在沉枫身旁，小心翼翼地向前探行。 


      幸好两人俱是记忆力非凡之辈，一路行来，倒也还是遵循着白日那向导所引的路径前行，并未有丝毫偏差。虽是因为一路周围的阴森恐怖，惊是少不了的，但所幸险却是半点未有经历。 


      走了一大半天，前方仍是一片黑黝黝的漆黑一团，模模糊糊地全然看不清，偏却不端地向外溢发着阴森的恐惧气息。仿佛正有一只恐惧的怪兽蹲候在前方，待择人而噬，再看再走只有更增恐怖之心。月倾悠微生失望之情，正在沉思间，忽闻得有一股前所未闻的香味从前方飘来，月倾悠好奇心顿起，以她胸中学识，自恃对天下香料草木无不知晓，各般品种不同的磬香，但却无一种有这样浓冽的香气，莲步轻移，以目示意沉枫，决定走过去看。沉枫微一沉吟，苦笑着摇了摇头，还是只有无奈地跟上。 


      偏离出正常的路径没有多远处，就见到在一片蓝幽幽的土壤上，有一株奇特的植物挺然独立，只有两尺来高，看起来颇为嬴弱。土壤本多为褐黄之色，在这魔林中却被染作蓝色，已是诡秘之极，在这片土壤上生长的植物，而且是唯一存在着的植物，恐怕更是有说不出的古怪。 


      两人正在沉思间，突然，从那株植物上裂开无数细小的裂缝，蜕下一大片干皮下来，瞬息间便吐出嫩蓝的新芽，只在眨眼间，便已难以想象地速度狂长起来，不多时，在新芽之上，竟长出了一朵碗口大小的火红色的红花。 


      只见那红花呈火红之色，红得透明，虽有碗口大小，却又给人一种玲珑可爱的感觉，香气四溢，竟是透人脾腑，爽心之极，与先前两人所嗅到的香气一模一样。 

      在望向那株奇特的植物，在红花开后，它便懒懒地垂下叶刺，先前的两尺般大小竟已萎缩了不到四寸，竟是就此凋谢了。 

      月倾悠美目流转，沉吟了一下，突然提起长裙，小心翼翼地掂起脚尖，走进那片蓝色土壤，谨慎地将那朵红花摘了下来。 

      “小心有毒！”沉枫终于忍不住开口提醒道。 

      月倾悠回眸嫣然一笑，“你难道没有闻到它的香气吗？在闻了它的香气之后，反而对我们有着提神醒脑的作用。那么它本身更应是有奇效了。据我所了解，像这般瞬间一谢的奇物，应是天地间千年难得一见的奇药。说不定对你们习武之人来说，便比那什么千年灵芝万年雪莲更补，能激增几甲子功力呢！”、 


      沉枫无可奈何地摇了摇头，“这魔林内古里古怪的，还是小心为上。这可能是万年难得一逢的奇药，但也可能是极其歹毒的毒物。万事小心为上，宁可错过得宝的机会，也不要撞上半点危险的可能。小心驶得万年船。我是为了你好！” 


      听了沉枫的话，月倾悠亦沉吟了半下，似乎觉得沉枫所言不无道理。轻蹙起黛眉，低下螓首看了看这朵红花，才道：“但我已经接触过这朵红花了。那你说该怎么办？” 


      “格格格.......”一阵夜枭般的阴阴笑声从四面八方传来。在这寂静的夜晚，在这恐怖的魔林之中听来，更是让人心里毛骨悚然，鸡皮疙瘩顿生。 

      “谁？是谁？”月倾悠不惊反喜，明眸发亮，沉着地问道。 

      沉枫哼了一声，右手一抬，一股龙卷气劲自袖内卷出，卷起地上无数的枯叶泥沼，朝着右前方平旋卷去。 

      “小伙子的武功不错呀！”一条黑影自右前方疾扑而出，身形怪异地扭上几扭，恰好将那股龙卷气劲闪过，落到两人正方不远处。 

      借着微弱的光亮，两人才看清楚这怪人的模样，生得身材高大，面相狞恶，断眉掀鼻，一头乱发蓬松松地四处散开，闪着一双蓝阴阴的目光，浑身散发着一股难闻的恶臭，也不知多久没洗澡了。下身仅贴着几片树叶以遮羞，上身却几近赤裸，黝黑的皮肤闪闪生亮。血盆大口正裂开嘿嘿地干笑着，一缕腥臭的口水却顺着嘴角淌落了下来。 


      月倾悠皱起眉头，玉手掩住瑶鼻，玉脸之上的厌恶之色一闪而过，先是后退开了几步，才道：“不知阁下有何见教？” 

      那怪人目光首先落到月倾悠手上那朵红花上，突然发出“杰杰”的一连串怪叫。突然问道：“小女娃儿，这花可是你摘下了？” 

      月倾悠淡淡一笑，道：“阁下既然有眼睛，看得出花在我手中，自然是我摘下了。” 

      “哈哈哈哈！”怪人仰头一串大笑，笑声中竟满是欢愉之意。大笑过后，才向月倾悠阴阴道：“小女娃儿，你可知晓你手中的哪朵红花究竟是何物吗?” 

      “是什么？”月倾悠淡然道，心下却突然掠过一丝不安。 

      “老子实话告诉你，你刚才所摘取的那朵红花，乃是这魔林中最最歹毒的几样植物之一。半年始开一次，放绽时间不过一炷香的时间，然后便即凋谢，自行落入土中融解。这次竟让你撞上在它甫出芽时摘了下来，也算是你的运气了！哈哈！” 


      月倾悠只听得花容立时失色，俏脸上血色尽失，纤细的玉指捏成小拳头握得紧紧，不住地颤抖着，显见得心中激动不已。半响才道：“你这话可是属实？” 

      “哼！”那怪人鼻孔中只是冷冷一哼，脸上满是不屑之色。“信不信由你！” 

      “你肌肤触及过它，便已中毒！身中此毒后，每日倒有十个时辰时间在毒性发作中。先是自下身开始，，逐渐扩散至全身，肌肤逐一溃烂！身上的肌肤片片掉落下来，全身有如刀割针刺，叫人求生不得，求死不能。足足要让人痛上七七四十九日之后，才会落下最后一口气。” 


      女儿家爱美乃是天性，想及毒性一经发作便致容貌尽毁，素以容色自怜的月倾悠心情便再不能平静，忍下一口气，低垂下粉颈，幽幽道：“先前晚辈对前辈有失礼之处，还请前辈大人大量勿要见怪。请前辈给小女子指点一条明路。” 


      怪人抬起满是针般胡须的下巴，朝右边一努，淡然道：“看到那边那棵银白色的树了吗？它生长在那朵红花不远之处。万物相生相克，所属物性天生，敲开它的树皮，它的汁液便可解毒。” 


      月倾游立时喜形于色，但瞬间疑云顿生，还未待产生什么想法。只听那怪人又续道：“只是解毒的时效却只有一天时间。一日之后，又得续服汁液，否则毒性--哼哼！” 


      月倾悠在这倾刻间，经历了几次大起大落，心脏再已无承受之力，脸色煞白，娇躯一阵发软，幸好沉枫一把将她扶住。过了半响，才急声向怪人道：“前辈，您一定会有办法的！是不是？是不是？”声音中充满了乞怜之意。再配上她脸上楚楚可怜的倾国之容，溢满了哀怜之色，即使是铁石人亦要为之心动。 


      只可惜怪人既非铁，亦非石，冷淡地道：“若有办法，老夫又岂会在这鬼地方困了十多年还未能出去。” 

      月倾悠只感到眼前一阵发黑，几乎差点就此晕了过去。 

      “尤其可恨的是，这银色树仅只在这魔林中才有生长。一经移出此地，便再不能存活。老夫快意一生，想不到临到老来却被这小小一棵烂树困住！可恨！可恨！”怪人越说越火，最后竟放声怒吼起来。一泄发通后，朝向月倾悠阴笑道：“小女娃儿，老夫一把年纪倒也罢了！你年纪尚轻，花容月貌，前途尚是一片光明。今后却要在这片魔林中陪着老夫作这一辈子的伴。哈哈！想来倒也爽心啊！”到了后来竟又哈哈大笑起来。 


      长笑一番之后，怪人目光炯炯地盯住月倾悠，突然裂嘴一笑，道：“小女娃儿，你现在可否已经感觉到毒性的初步发作了。你现在是否全身酥软无力呢，接下来便会是很痒，再到奇痒无比。那种痒的滋味，非要你自己全身乱搔，将自己划得血肉模糊才能感到痛快呢！怎么是否已经感觉到了吗？好好体会体会！”此人先怒后笑，情绪转换极快，面部表情十分丰富。 


      只是另外两人此时都没有心情去欣赏怪人的表情了。怪人不说还好，一听及怪人的讲述，月倾悠便感觉到全身确是一阵酥软无力，似乎又隐隐有着一阵麻痒之感在皮肤上生起。便再不能保持镇定，也再顾不得公主的矜持和形象，急步奔到银白树前，拔下头上的金簪，在树上啄开一个小洞，伸出颤抖着的莹白的纤掌，接下一捧乳白的汁液，如饥似渴地饮了起来。唯恐慢了半步，毒性便已发作开来。 


      沉枫嘴唇微微一动，刚想说点什么，但却已慢上了半拍，月倾悠已经将汁液饮下，只得轻轻地吁叹了一声,皱了皱眉头. 

      见到月倾悠已经将汁液服下,那怪人才发出一阵得意的狂笑声。“传闻月氏倾悠公主心计颇深,狡诈似狐,狠毒不让须眉,却想不到今天还是在我手里载上了跟斗!” 

      月倾悠脸色一白,骇然失声道:“你说什么?你竟是认得我么?难道你竟不是那卡斯.” 

      怪人眼皮一翻，道：“我什么时候又说过我不是那卡斯了。老子行不改名，坐不更姓，正是那卡斯！” 

      “可是你怎么会竟认得我的？”月倾悠此时已经心乱成一团麻，孰轻孰重什么都已分不清了。 

      “我当然不会认得你。可是只需认得你的人告诉我便是了！”那怪人那卡斯慢条斯理地道。 

      “别人？告诉你？可是你不是身中剧毒，不能出这片魔林么？”月倾悠白玉般的额头上已隐现出一层薄薄的水雾。 

      “丫头，怎么老夫说什么你竟真信了？”那卡斯裂嘴一笑。“实话告诉你吧！哦！现在绝对是真正的实话了！那朵红花是无毒的，而你饮下的树汁才是有毒的。它能让你在这魔林中困一辈子啊！哈哈！想不到倾悠公主你倒真是好骗，随便一两句心理暗示你就真以为自己中毒了，乖乖地饮下了树汁，哈哈哈哈哈哈！”怪人笑得几乎弯下了腰。 


      月倾悠眼前一黑，娇躯气得发抖，几欲晕了过去。想不到她素以智计得意，却会栽在这样一个野蛮人的手上。若非她过份轻敌,以为这怪人不过是缺乏智计的鲁莽之辈,也不会这样轻易上档. 


      “那红花倒确是件好东西。可是它对解树汁之毒却是无效的。不信你试试！” 

      “你，你--”月倾悠已经气得说不出话来了。 

      “老夫当年被阿勒塞那混帐算计，在这鬼林里苦熬了十多年。难道心计就不会长长么？哈！告诉你，倾悠公主！为了向阿勒塞那混帐复仇，这十多年来我处心积虑，从数年前开始行动，现在五族之中有许多高层族人都受到了我的控制。哼！要向阿勒塞那混帐动手，已是绰绰有余了！但我还不甘心！我要将那其余合谋的计各族主一一干掉！我要一统五族！我更想要一统天下！本来尚没有几份把握,现在你自己送上门来，真是为老夫的计划补上了最重要的一环，无翼于如虎添翼啊！” 


      看着那卡斯的几近颠狂之态，沉枫摇了摇头，道：“可是据我们所知，现在贵族的最高领袖可是那位圣女，难不成你也要向圣女下手不成。圣女可是贵族传说中的精神象征哦！” 


      那卡斯哼了一声，道：“你说的是阿勒塞的那个野种女儿么？哼！当然是随同老子一起宰掉了！” 

      “什么？”月倾悠一惊。此事唯独她却还不知道。 

      “阿勒塞当年与墨族玉慧雅私通之事，瞒得过别人，却怎么能瞒得过我的眼睛。与他族通奸，本来他已经再无入选族主之资格，可恨那畜生苦苦哀求于我，不住以兄弟亲情来打动，自称不求能得族主之位，只求能见识场面即可。可笑我当时竟然会念在手足之情，未去揭发他。谁知他后来竟为了族主之位，竟在这魔林之中对老夫下了毒手！”那卡斯睚眦欲裂，狠狠地道。 


      “可是圣女她自己可能也还不知道她是阿勒塞的女儿呢！”沉枫平静地道。 

      那卡斯似是不想再多谈此事，阴阴一笑，朝月倾悠道：“怎么样？倾悠公主！这树汁的滋味还不错吧！我知道，你这次来盘古森林，也是来找阿勒塞的碴的。否则你也不会这半更三夜偷偷摸摸地溜进这魔林来，是来找我的吧！只要你听我的！以后每天一瓶树汁的暂时解药绝对少不了你的！你莲源月氏和我联手，先干掉阿勒塞夺取五族大权，进而席卷天下，岂不痛快！” 


      月倾悠脸色苍白如纸，半天才勉强从牙缝中挤出了一句。“这树汁，干掉了你，我找白族族主要也是一样！” 

      “那是！反正都是受要挟，受制于谁不是都一样吗？”那卡斯哈哈一笑道。“你以为受制于阿勒塞就会比老夫好一些！错了！我和他多年兄弟，难道还不知道他的心性吗？只要你有哪怕一丁点的把柄落在他手里，他绝对不把你榨到油尽灯枯，至死方休的程度是不肯松手的。你与这头病虎谋皮，不如和我这重生的狮子合力！至少我现在一无所有，你帮助我成功之后，我们相互依赖的程度也大些。” 


      “那我又怎么能够相信你不会在利用完我之后把我甩掉呢？”月倾悠冷静地道。 

      “公主若是不相信，那咱们可以作个保证，结成世上最稳固的同盟。”那卡斯眼中蓝光大盛，盯住月倾悠一阵猛看，突然嘿嘿一笑。“当年贵国天荣帝曾将玉城公主下嫁我族和亲，以促进两方盟情。如今，倘若公主不嫌弃老夫--嘿嘿！倘若公主肯下嫁于我，咱们今后成了夫妇，难道彼此间还不能相信么？” 


      “你说什么？”月倾悠简直不敢相信自己的耳朵，仓惶地连连后退几步。不由心下一阵恶心，这那卡斯是白族族主的兄长，恐怕年纪已经在甲子左右，如今却想老牛吃嫩草，打上自己的主意。而且看他那一身，又脏又臭又丑！想及这里，月倾悠强忍住恶心，才勉强没吐出来！ 


      “答应他！”一阵如蚁语般的飘幽之声自身后传了过来。月倾悠心中一凛，眼光向前后各自一瞟，发现那卡斯并未有什么异常情况，才想到沉枫可能是用上了传音一类的密功，故能不让那卡斯发现。 


      “暂时先答应他，将眼前的形势先敷衍过去再说。否则恐怕现在你就会惨遭毒手。至于以后的情况，我自有办法。” 

      月倾悠心中一阵慌乱，听到沉枫有办法不由心中大喜。无论如何，落在沉枫手上总比这怪人那卡斯和白族族主好得多。只是面上却未显出丝毫的情绪波动，故作沉吟了半天，才作不情愿的勉强状，缓缓道：“好！我答应你！只是你真能保证--” 


      “放心！”那卡斯裂嘴一笑，伸出一只漆黑的乌爪子，“咱们就此击掌为盟！”月倾悠也不情愿地伸出了一只莹白的玉掌。 

      两人就此击掌作誓，只是在击掌完毕，那卡斯还忘不了在月倾悠白嫩的纤手上狠狠地摸上一把，占足了便宜。 

      “现在！宝贝儿！你就可以回去了！只等着我的消息，到时一起见机行事吧！”那卡斯得意地一阵大笑起来。现在他占尽上风，末了还不忘最后占点口舌上的便宜，仿佛就已经将月倾悠看作是囊中之物一般。 


      月倾悠眼圈一红，转过身，一把拉起沉枫，头也不回地快步走去，唯恐走得慢上几分，便会再度被那卡斯占上便宜。 

      即使走上甚远，身后还能隐隐传来那卡斯一连串的狂笑声。 



      第七卷 会猎蛮荒 第三章 爱也迷茫 









      小心翼翼地绕过一道道五色蛮族的巡逻卫兵，回到宿帐地。月倾悠重重地跌坐在牙床之上，明亮的秋水黯淡无光，神情颓然,心事重重。 

      “你先前为什么要劝我答应他的那种要求？”月倾悠把一肚子的憋闷和怒火尽数洒到沉枫的头上，愤愤然向沉枫嗔道。 

      沉枫淡然一笑，道：“就算你不答应他，现下身中剧毒的处境又会有什么改变吗？难道你真以为那卡斯会随便轻易地放过你。再说，那卡斯自己也曾反复强调过根本就没有一劳永逸的解药。在你已经受到他控制的情况下，此话的可信度应该还是有几分的。当时与他冲突起来绝对只有你吃亏。难道你认为我的劝告错了吗？再说，你现在事后才来和我算起这笔帐，不过是于事无补而已。” 


      “你--”月倾悠眼圈一红，朦朦的水气在长长的睫毛上凝聚起来，汇成一颗颗晶莹的小水珠，轻轻一眨,就要落下来。 

      “别哭！别哭！”沉枫不由慌了手脚，他对倾悠这一手可是十分头疼得很。美人泪融英雄胆,无论再强再悍的男儿,在美人的泣然泪下前也得乖乖缴械. 

      “其实你说的是对的。我也知道。可是，可是关系到我自己的性命和前途，你教我怎能--你先前说有办法的，可是真的？”倾悠伸出白嫩的小手，抹了一把眼泪，皱起一张小脸可怜兮兮地朝沉枫问道。 


      沉枫心头格登一跳，沉吟了半刻，才缓缓道：“我对毒术素来就没有什么研究。说实话，根本是连你中的什么毒都不清楚，更勿论替你解毒了。但——”接下来故意拉长了语声。 


      “啊！原来你是骗我的！”倾悠小嘴一扁，水花在眼眶里打着转，眼看就要再度落下来。 

      看着倾悠的样子，沉枫不由慌了手脚，也顾不得再卖什么关子了。苦笑着道：“小姐，你可真是我天生的克星。罢了！实话告诉你吧！我确是无能为你解毒。医药的学问确是在我能力之外。不过我自己修行的一门武学般若之力，效果具有万毒不侵之功。或许对为你驱毒，也是有所助益的。” 


      “那你还不帮我？” 

      “我为什么要帮你？”沉枫神秘地一笑。“说到底，我们终究还是对头。不在此时对你进行趁火打劫便是好的了，还要指望我替你驱毒？” 

      “你，你欺负我？”月倾悠眼圈一红，又要滴下泪来。 

      “大小姐，我可真是怕了你了！”沉枫苦笑着摇了摇头。“你的眼泪就已经是这世界上最可怕的武器了。叫我何从抵挡？罢了！也算是表现现在合作的诚意吧！” 



      *** 



      沉枫上了牙床，盘膝坐在月倾悠的对面，长吸了一口气，双掌缓缓推出，与月倾悠的一对玉掌合在一起。只觉所触之处温软腻滑，不由得心头微微一荡。 

      但随即很快收敛起心头的绮念，般若之力瞬时自全身细胞内迸裂而出。透过两人所触的肌肤，形成一道桥梁，朝着月倾悠体内源源不断地涌去。 

      虽然有沉枫身体这个巨大传导体，以致浪费掉了大部分的般若之力的能量，但即使是最后渗进月倾悠体内的那剩余一小部分，也足够驱除那部分讨厌的毒素绰绰有余了。只是般若之力的运行方式全然与其他种类的内功路线迥异，完全不依照全身经脉路线图老老实实地逐步前行。而是有如滔滔洪水，铺天盖地而来，外至皮下的表内皮肤，内到身体内部五脏六腑，一时全部都洋溢着般若之力的庞大能量。而且这股能量浑然天生，根本不受沉枫的控制，完全是自行流转运行，不依照常规，在月倾悠体内到处乱窜。虽然将月倾悠体内的毒素驱尽，但也给月倾悠的肉身带来了极大的损伤痛苦。 


      “啊!”月倾悠银牙紧咬,以坚强的意志对抗着那极大的痛苦.白玉般的额头上豆大的汗珠滚滚,正不住地汇聚成潺潺小溪,点滴地滚落下来. 

      “好坚强的丫头！”沉枫心下暗叹一声。一股奇妙的情绪在心头开始缓缓升起，并逐渐弥漫开来。 

      虽然开拓乱窜之时确实给月倾悠带来极大的痛苦，但那只是已经过去的事，般若之力所流经之处，就如经清水涤洗过般，火辣辣的痛楚上敷着清幽的爽快。若非还在专心驱毒的情况下，月倾悠几乎都要舒服得呻吟出声来了。 


      也许不仅仅是沉枫，连月倾悠自己都未能察觉到。因为月倾悠从未修习过任何的武学或魔法，因此对于天地自然间最纯正的力量，般若之力来说，她正是一块未经开垦的最肥沃土壤。基于对最自然的纯粹的一种渴求，般若之力一进入月倾悠体内之后，就自由无忌地到处横冲直撞，直接刺激着最基本的细胞内的裂变，而这样的结果，却是导致了月倾悠体内产生了异变，出现了零星微弱的般若之力。尽管这股力量还很弱小，但不同于在沉枫修习过魔武且已破碎不堪的身躯上成长出的般若之力，月氢悠体内这股力量的要更为纯净，而且由于它是在同性质力量的吸引下自行发展出的，因此也更驱近于完美，发展的潜力也更大。 


      倘若沉枫知道了这种后果的话。也许会后悔得吐血吧！ 

      “好了！”沉枫重重地吐出一口长气，缓缓收回双掌，问道：“现下感觉怎么样？” 

      “很好！”月倾悠长长的睫毛轻轻抖动，张开了一汪明亮的秋水。 



      *** 



      月倾悠捧起一杯碧绿的茶水，歪着小脑袋，看着沉枫，突然发声问道：“你为什么要出手帮我驱毒。我还以为你会在帮我驱毒的过程中多少会动点手脚呢？” 

      沉枫淡淡一笑，道：“你不正是希望我这样做吗？小姐你只需要小嘴一瘪，作出一副要哭的样子，我就再拿你没有什么办法了。只得乖乖听你的话。” 

      “是吗？”月倾悠眨着一对明亮的大眼睛，手托着香腮，打量了沉枫几眼，笑道：“是吗？若是我向你要求别的事情。你是否也会像现在这样乖乖地听我的话呢？” 

      沉枫面色一黯，伸手托起月倾悠玲珑的下巴，突施冷袭，在她那雪白腻滑且吹弹得破脸蛋上轻轻吻了一口，笑道：“基于礼尚往来的原则。那时我想你应该乖乖听我的话了吧！” 


      月倾悠的俏脸上飞起了两团醉人的红云，微嗔地盯了沉枫一眼。随后轻轻叹了口气，如兰的气息喷到沉枫的面上，只让人一阵心醉。 

      只听月倾悠幽幽地道：“这次你救了倾悠的性命，倾悠很是感激你。按理说救命之恩无以为报的，但——只要，若是你能依倾悠一个小小的要求的话。倾悠以后的一切，都可以交托到你身上。即使要倾悠为奴为婢，服侍你往后一生，这亦不算过份。” 


      沉枫脸色一变，苦笑一声，立起身来。缓缓踱到帐门前，长长地叹了口气，转头道：“倾悠可知你这句话具有多大的诱惑力么？无论是谁，只要是正常的男人，在听到倾悠的话后都很难拒绝你的要求。更何况在下——对小姐亦是心议已久。只是这‘小小’的要求，恐怕恕在下是难以作主的了。” 


      月倾悠脸色亦是一变，低垂下天鹅般优美的粉颈，沉思了半刻，幽幽道：“难道公子不知我莲源月氏才应是当世正统。我莲源月氏乃是传承自原饮花王朝的后代，拥有着这块大陆上醉悠久高贵的血统史。想当年国力之强，在大陆本不作第二家之想。只是无心逐鹿大陆天下，才落得那般下场。莫煌只不过是因为偶然运气，才窃我莲源镇国神器而代之，进而占据大陆。但最终结果又是如何呢？尚落得个身死梦碎。现在的新帝国虽貌似强大，但其实公子心里却也清楚，早已被划分得七零八落，各方诸候均心怀叵测暗隐实力，已是再不复当初鼎盛之日。如今我月氏应天命重复，正是——” 


      沉枫听不得这一长串罗嗦的话，手一挥，道：“小姐既然知道我是莫煌的长子，自然也应该清楚我是不可能放弃本应属于自己的一切来迎合你的。江山神鼎，唯有力者居之。当年先父自以白手起家，才能得有如今新帝国的一片江山。倘若小姐有本事，不仅可以重新取回莲源帝国的所有，而且进望大陆之主也是可以的。但这一切，却还得先问过在下再说。” 


      “因为根本利益的对立，你我之间是不可能谈得拢的。”沉枫微微叹息着道。“我又何尝不奢望小姐能放下复国之心。”语声略略一顿，续道：“倘若小姐能念在天下苍生的份上，你我两家化干戈为玉帛。在下可以向小姐保证以正宫之礼相待。将来帝国继承人之位，可以，可以立——.你我之后。那时，也可以算作是月氏以另一种形式复国。岂不甚好！” 


      月倾悠羞得满面通红，螓首已经垂到了酥胸处。半响，才重新抬起头，已经恢复了先前的清冷，轻摇着螓首苦笑道：“公子的提议，对于倾悠来说确实很心动。对于任何一个女子来说，恐怕都很难拒绝。只是——月氏毕竟非倾悠一人之月氏，以一人之幸而放弃整个家族基业之事，倾悠既作不了主，也不敢作主。看来公子与倾悠之间，确是难以谈拢了。” 


      沉枫脸色一变，正待继续发言。月倾邮伸出纤手拢了拢鬓边的乱发，平静地道：“时辰已经接近五更了。公子请回吧！免得被五采蛮族发现了起疑心。” 

      沉枫眼中闪过一丝精芒，微笑道：“既然如此。我们也无须再作多言了。不过--在这块莽荒之地，我们还是合作的伙伴，对吗？” 

      月倾悠一对明亮的秀目迎上了沉枫的目光，亦是微笑着。“那是自然！” 

      两人相视一笑，心底均生起一种异样的感觉。 

      沉枫走到帐门的时候，突然回转过身来，兀道：“你准备怎样对付那卡斯？” 

      月倾悠秀目中闪过一丝夹杂着厌恨的杀机，缓缓道：“公子认为呢？” 

      沉枫淡然一笑，道：“无论小姐需要我怎样帮手，到时只管开口便是！” 

      听到沉枫许下了这样的承诺，月倾悠双目中奇光一闪，倒是松了口气，展颜一笑，露出了一个甜蜜至极的笑容。“倾悠这厢先行谢过公子了。” 

      “无须客气！”沉枫淡淡道。 

      这时从背后传来月倾悠清冷的声音。“无论如何，从私人的角度来讲，倾悠已经欠下了公子数个人情了。倘若日后战场兵戈相见之日，若能侥幸之机，倾悠定会记得对公子容情一二。” 


      沉枫哈哈一笑，胸中豪情顿生，笑道：“那却倒是不必！不过就冲着小姐这句话，在下日后也绝不会做那折花之人。只要莫沉枫有生一日，定会为小姐留下一片生存之所！”说罢，一把掀开帐门，大步地跨出门去。 


      望着沉枫离去后重新落下的帐门，月倾悠的美目上浮起了一片薄薄的朦胧，若有所思了半天，突然间，嘴角边泛起了一丝神秘的笑意。 



      *** 



      天色才蒙蒙亮起不久，赤族族主便亲自来请月倾悠了。才睡下不到两个时辰，精神难免有些萎靡。 

      赤族族主似是漫不经心地问道：“公主昨晚睡得可好？” 

      月倾悠心头兀地一跳，面上挂着浅浅的笑意，“还算习惯。只是有些蚁虫之扰。” 

      赤族族主皱起一对修长的秀眉，道：“我们蛮荒之地，自然比不得中原的锦衣玉食，公主金枝玉叶娇惯之躯，竟受到蚁虫之扰，倒是我们的不周了。” 

      月倾悠淡淡一笑，道：“本宫决无此意。赤族主乃是多虑了。” 

      赤族族主道：“昨晚公主驻地附近出了点异常。生恐惊扰了公主玉驾的清净。是以才有此一问。” 

      月倾悠略略一惊，不动声色地问道：“出了何事？” 

      赤族族主一双明亮的秋波落到月倾悠的玉厣之上，淡淡道：“附近负责巡逻的几名武士，被人杀死了。不过并没有发现其他异常状况。” 

      月倾悠心中骤然一惊。昨夜她与沉枫悄然返回之时，凭着沉枫的六识神通和绝世武功，自然没有惊动到周围巡逻的那些护卫。那么这些护卫是怎样死掉的，以及，那下手人的目的，倒真是值得琢磨啊！ 


      在自己营地周围的巡逻护卫死掉了，任谁也会首先怀疑到自己身上。好巧妙的移花接木之计。更何况，昨晚自己确是外出干那见不得光的事。 

      “公主昨晚可曾发现有甚么异动？”赤族族主看似漫不经心地随便问道。 

      “没有1”月倾悠心念一转，矢口否认道。“昨晚本宫休息得很好，并未发现有什么异动情况。想必那凶手在力战诸位勇士，逞凶不成之后，业已负了重伤，便即退去了。” 


      “不过——这桩事情既是发生在本宫宿地附近，应该是冲着本宫而来的！唉！为了本宫，竟然使得贵族这诸多勇士竟惨遭凶手屠戮，却叫倾悠于心何安！” 

      猫哭耗子！赤族族主心底里冷冷地哼了一声。纵然心下大为不满，但碍于礼节，面上却不得不堆砌出一丝笑容。“公主不必过于自责！吾族的勇士的死，是已经尽到了他们应尽的义务，至少成功保障了公主的安全。因此他们纵是死也死得其所了。只是——”她凤目中寒意大盛。“他们的仇却会永远地记在吾族所有族人的心上！无论那凶手隐藏得多么巧妙，即使他逃到天涯海角，也休想躲过我五行之族的追杀！” 


      “好1”月倾悠轻抚玉掌赞道。“若是真有那么一日，赤族主可千万勿要忘记叫上本宫。本宫也希望能尽绵薄之力，为这几位勇士的复仇略表心意。” 

      “会的！”赤族族主微笑着。目光扫过月倾悠，双目相接，两女娇躯俱是一震，同时发出会心的微笑来。 



      第七卷 会猎蛮荒 第四章 突来其祸 









      “公主可是想亲眼一睹妖兽的真面目？”赤族族主紧随在月倾悠身旁，见到月倾悠深瞳中闪烁着捉摸不定的神采，遂柔声道。 

      月倾悠美目中神光闪烁不定，闻言随势笑道：“本宫确是对这传说中的妖兽有着无比的好奇心。可是——白族主也曾说过，这妖兽的收放，连贵族目下都不能控制自如。上次也仅是侥幸成功而已。这等难事，本宫自是难以启齿。” 


      赤族族主吃吃一笑，道：“话是这么说，但公主倘若真有兴趣，我们五族主纵然使尽浑身解数，也不能让公主扫兴而归。只是这妖兽凶悍无比，上次我们五族主联手才勉强击毙了一只。不愧是远古时代能与我人类一争长短的生物。公主若真想一见，在那种情况下，我们很难保证公主的人身安全的。” 


      月倾悠淡淡一笑，“本宫自有防身之法，不须劳族主挂心。” 

      赤族族主的美目在月倾悠身后的沉枫和另一名灰衣人（月经天）身上一滑而过，微微颌首赞道：“这两个人看来身手都不弱，难怪公主可以无忧了。 

      不多时，就已经重新上到了圣山之上。四族主早已在帐中多时了，帐中除了四族主外，意外地竟还多出了十余数人。不过看起来都是眉毛胡子雪白一把长的五采蛮族长老。只有在人圈的中心跪着一名青年人，看上来不过三十左右，头上斜插的黄羽代表着他是褐族人。 


      这十数人相互交头接耳地絮絮轻语，脸色都异常阴沉难看。见到月倾悠和赤族族主进来，也仅是略一点头，算是打过了招呼。唯有那神秘的圣女仍是自顾清高地盘膝而坐在蒲团上，凤目紧闭，对外界的事根本完全不闻不问。 


      白族族主的脸色沉得比石头还要灰暗，冷冷地看着那名被跪在圈中的褐族人，道：“你就是昨晚唯一幸运余生的褐族子弟？你叫什么名字？” 

      那褐族人蜷在地上萎缩成一团，只是不停地磕头，连额头上已经碰出的鲜血已经延着脸颊流下来的也不觉得。只是颤抖着声音，连话也断断续续地道：“小的，小的名叫荒悟贺儿，是昨夜负责巡逻的褐族人。” 


      白族族主一挥手，打断了荒悟贺儿的话语，冷声道：“你只需要回答我的话就成了。不需要多作其他解释！” 

      “小的知道了！”荒悟贺儿紧紧趴在地下，颤声道。 

      “将昨晚你所见到的情况讲出来！” 

      “昨夜是小的和其他十几名族人当值巡逻该地，负责保卫公主的安全。本来上半夜一直没有什么异状，再说也没想到会在自己族里的地方出什么事。兄弟们就放下了警惕心没怎么注意了。小的也就有些迷迷糊糊，差点睡过去了。可是突然一阵怪风刮过，那阵风来得非常的诡异，好冷！好凉！着就沁入了小的骨头里。被这一冷，小的立时就清醒了过去。却随后听到了一连串的惨叫声，周围的族人一个个接连着倒下。血不停地溅射出来，小的只觉得胸口一凉，然后就看到胸前一股血箭标了出来，还没来得及低下头去看，就倒在了地上，然后就晕死了过去。要不是今天被几位族人及时救醒，恐怕就真的要命丧在那地方了” 


      “哦？”白族族主微一蹙眉。“我再问你，你当时有没有发现什么异常的现象？在昏过去前！” 

      “这个——”荒悟贺儿摇晃着脑袋想了想，似有所得，随即说话也吞吞吐吐了起来。“当时，小的，小的在晕过去之前，好像听到了一个人说话的声音，这个，这个声音似乎曾在哪里听过。只是由于当时的情况，没来得及去想。” 


      “那现在你该想出来了？是谁？”白族族主眼中神光暴涨。 

      “这--”荒悟贺儿犹豫着，被白族族主的眼光狠狠一瞪，心立时慌了起来，脱口而出道：“好像是月氏的倾悠公主！” 

      周围，一下全然寂静起来，平静的呼吸声似乎也在这一倾刻间停止。没有风，更没有丁点的声动，时间在这短短的瞬间，停下了滚动的齿轮。 

      齐刷刷的一片目光，不约而同地同时一致转向月倾悠。 

      如一个响雷在耳边炸开，月倾悠只气得手足一阵冰凉，一时竟险些气得晕了过去。她怎么也没想到忽然间竟会平白受了这样天大一个冤枉。 

      月经天眼中凶光一现，面上现出跃跃欲试的神情，看样子只待月倾悠一个眼色，便可立时向白族族主出手。 

      沉枫则是眉头一皱，心中大奇，惊骇之后，升起更多的却是迷惑和不解。 

      月倾悠半响才从愤怒中清醒下来，头脑重新得到冷静，迅速理清了一下眼前的局势，一个眼色就制止住了月经天跃跃欲试的举止，冷笑一声道：“白族主，原来你们特意请我前来就是为了看这一幕！那这一手也未必太过拙劣了吧！栽赃嫁祸竟找到本宫身上来了！究竟有什么目的，不妨明说。反正本宫也在你们的地盘之上，你们人多势众，本宫这次认栽便罢！” 


      其他五采蛮族人本已都面上罩着一层怒色，此时一听月倾悠的话，更是火上浇油。两声冷哼，一尖亢一低沉，同时自青墨两族主所在的方向响起，哼声中充满愤怒不屑的意味。 


      白族族主面沉如水，干枯的右手掌缓缓抬起，向后轻轻一晃，阻止住了五采蛮族众族人的骚乱情绪。射向月倾悠的目光闪烁不定，显然还未有思索所得。突然手掌兀地一翻，结结实实地罩在了那褐族人荒悟贺儿的天灵盖之上。一声惨叫过后，荒悟贺儿一头栽倒，气绝身亡。 


      白族族主缓缓道：“荒悟贺儿背叛吾族，受人指使，蓄意陷害吾族盟友，其罪当诛！由本族主亲手执行族规，将其立毙当场。其他人再不得有异议，否则以同罪论处！” 


      其余的五采蛮族族人尽皆哗然。四族主更是脸色大变。 

      月倾悠冷冷一笑，目光清澈如水，直盯盯地锁住白族族主。清脆的声音悦耳动听，但却吐出的是冰冷无情的信息。“白族主，你别以为这样杀人灭口就可掩住众人之口，将我进一步推进万劫不复。若是你真把我当作一个小女孩来偏，那也勿太过小视我月倾悠了。” 


      白族族主两条长眉蹙起，在眉心纠成一团，良久，才缓缓开口道：“难道真的不是公主所作？” 

      月倾悠冷哼一声，“自然不是！”突然略有所悟，转过螓首，目光与白族族主一相触，都从对方眼中看到了骇色。 

      “难道——真的另有其人？”两人同时失声道。 

      “不错！”白族族主似乎也已经醒悟过来了。“如果是公主所为，实在没有必要将驻地周围的族人斩杀殆尽的。因为这无疑反而会给自己增加嫌疑性。那荒悟贺儿唯一虎口余生的活口更是蹊跷。而且公主虽然一路行来，但与吾族普通族众的见面接触甚少。想那荒悟贺儿身份低微，却又怎能有机会得睹公主的天颜。唉！这诸多破绽，本座竟未能及时察出。哼！竟险些被那畜生真给骗过去了！鄙族失礼之处，还请公主见恕！稍后待处理完这些事后再郑重向公主陪罪！” 


      “无妨！”月倾悠淡然道。 

      白族族主踢了踢脚下荒悟贺儿的尸体，眼中闪过一丝悔色。“可惜！这厮死了，线索从他身上而断，再也找不出什么证明了。” 

      虽然话是说得这样漂亮，但实际上荒悟贺儿的话已经在两方的心中都埋下了深深的阴影。 



      *** 



      在这番不欢而散的相聚之后，月倾悠带着沉枫和月经天回到了帐中。 

      已经可以清晰地看到帐门的全迹，凭着敏锐的六识神通，在沉枫的脑海中突然映出了一条模糊的人影。只是稍慢了那么半刻时间，月经天的身躯亦是微微一震，身形呼地一拔，强大的杀气自他为起点骤然爆发，狂飓般向着帐内席卷而去。这座精致的帐篷似乎也受不得这强大气势的震憾，格格地左右摇晃起来，如怒涛中一条随时可以倾覆的小舟，倾斜摇摆不停。 


      “什么人！若再不出来就别怪我不客气了！”月经天手已经按到了腰间暗藏的软刀柄上，沉声道。 

      帐内的神秘客人似乎完全没有受到那股势可席卷天地的气势影响。只是半刻，一个清朗的声音自帐中传了出来。“请进！” 

      月倾悠瞧了瞧月经天，又转过螓首，在沉枫的目光中得到了肯定的答复。再不犹豫，伸出雪白的纤手拨开了月经天意欲拦阻的手臂，莲步轻移，就那样毫无防备地当先走进了帐内。 


      “是你！”一见到来者的面容，饶是胆大心志坚忍如月倾悠，也不禁突然间被骇得小脸青白，脚下一滑，往后连退开了好几步，几乎撞上身后的沉枫。 

      “你，你你——”月倾悠颤抖着的玉指指向来人，语声也有着说不出的慌乱。“怎，怎么可能是你！你不是已经死了吗？” 

      神秘客人揭下头上头巾，露出荒悟贺儿那尚略带点苍白的脸色，龇牙咧嘴地一笑。“公主不必惊慌！在下绝对是名如假包换的大活人，随时可以验明正身。” 

      月倾悠也逐渐冷静下来，略略一回想当时的情况，冷笑着道：“你的本领真是不小啊！以天灵盖硬接白族族主那一掌倒也罢了。能够在当场那么人众目睽睽之下一直闭气诈死，躲过了所有人的目光，才是真正让人佩服的本事！” 


      荒悟贺儿微微一笑，“公主看来对小人尚是未能释怀呀！” 

      月倾悠瑶鼻轻轻哼了一声。“恐怕任何人都不会对一个才刚刚诬陷过她的人表现出什么善意吧！究竟是谁指使你来挑拨我和五采蛮族间的关系的？” 

      荒悟贺儿自怀中掏出一个姆指大小，晶莹剔透的血色玉瓶。从外面看来，内里晃荡着混浊的褐黄色汁液。“有人托我将这个玉瓶转交给公主！并带上一句话：一日三滴足矣！用量只可持续一个月！公主应该清楚是谁了吧！” 


      “原来你是那卡斯的走狗！”月倾悠伸手接过玉瓶，玉脸瞬间转寒，冷冷地道。 

      “非也！”荒悟贺儿微笑着轻轻晃了晃脑袋，“小人和那卡斯只不过是一种暂时的合作伙伴关系而已。我只不过是因为暂时有事要借重到他人的力量而找上他。他也亦然。倘若不是我们都清楚知晓彼此此时都有利用价值的话，恐怕都击杀对方予以灭口了。” 


      “那你是究竟什么人？代表的是什么样的势力？”月倾悠秀目中闪过一丝警惕的神色。“五采蛮族竟有你这等人物，看来其中的奇人异士倒真是层出不穷，我先前倒真是小视你们了。” 


      荒悟贺儿笑得十分诡秘，微微一屈身。“小人只是五行之族中褐族的一名普普通通的成员。没有什么值得夸耀的，公主若有兴趣，随时可以查到我的祖宗八代。但这种赞语，小人是绝不敢当的。” 


      “小人？哼！哼！”月倾悠连连冷笑。“你还真是个不折不扣的小人！” 

      “公主夸奖了！”显然脸皮厚度已经可以比拟最坚实的厚重城墙了，荒悟贺儿不但若无其事，反而腆着脸干干地笑道。 

      “谁是你幕后的主使人？”月倾悠冷静地问道。“五采蛮族一向以向心力齐聚著称，千年以来，几乎从未听说过有什么叛族之徒。恐怕阁下还是头一个吧！” 

      “哪里的事！”荒悟贺儿皮笑肉不笑地抽动了一下脸皮。“公主，东西已经带到了，小人也就此告辞了！后会有期还是后会无期，就得看以后咱们还是否有缘了。”说罢转身欲走。 


      “你就不怕我立时去告诉白族族主这一切都是出自你的阴谋吗？” 

      “那也随得公主的便！”荒悟贺儿的脚步并未因此而稍稍停滞。“白族主阿勒塞不是傻瓜，时间一久，他终会疑心到我身上来的。反正我既然诈死，就已经是不打算再在族内厮混下去了。至于我的亲人嘛——哈！大都死光了！找清我的八辈子亲戚也关不了我什么事。再说五行之族近期内必生大变。我不赶紧离开，还留在这里淌这躺混水干嘛！” 


      “你说什么？”月倾悠心下一凛。 

      “公主是位聪明人，好话自然用不着小人再说二遍。自然能够想得明白。小人能透露的已是言尽于此了！这下该真的告辞了！公主也不必再婉言留客了！”荒悟贺儿身形微微一动，作势便向后转去。 


      “且慢！”月倾悠及时喝道。同时抛给了月经天一个眼色。心领神会的月经天几乎在荒悟贺儿脚步迈出的同时亦飞身而起。掌心风雷迸发，电光轰鸣，风声裂啸，一时整个帐篷内闪闪生光。只是为留活口，出手间恐吓的意味倒多过实际的力量。 


      “嘿嘿！”荒悟贺儿突然转回首，诡秘地朝月经天眦牙一笑。双臂之间突然金光流溢，手臂浑如突然间没了骨头一般，诡异地生生折回，一道带着金色流光的真气箭竟自胳臂关节处迸射而出，速度极快，眨眼间已到了月经天的面前。 


      月经天怔了一怔。 

      在这一瞬间里，他只想到： 

      不过一个无名小卒而已！怕什么？ 

      自己的任务是不能让这个小卒给溜掉了！ 

      万一让这家伙借机给逃掉了怎么办？ 

      几乎是与他的意念同起，月经天不守反攻，右掌一吞一吐，携起一大片灰蒙蒙的风尘平地掠起，朝着荒悟贺儿的后路卷了过去。左掌才在胸前划了道原狐，带起一道明亮的光色，划出了一道圆形的防御圈。 


      “砰！”月经天胸口如中雷击，乍无防备之下，喉口一甜，一口鲜血喷了出来。他确是太过轻敌了。不过即使他留下四成的防御力道，却能被荒悟贺儿那一击所破，致使身负内伤。这荒悟贺儿的武功倒真是不可小视。 


      心头正念转着，胸中一口气已经恢复转了过来，正待平下呼吸。只觉得全身上下仿佛突然间遭到泰山般巨力重压。事先未料之下，一时间浑身骨骼都发出咯咯的轻响。月经天运起全身功力，吃力地与那股突如其来的重力抗衡着。半刻才总算恢复过气来。 


      突然间，那股巨力突然一松，无声无息间消失地无影无踪了。正如它来的诡秘。月经天正自诧异着，突然全身如坠冰窟，只感到铺天盖地的寒气自满身三万六千个毛孔拚命地朝自己体内钻进。饶是以他的功力，亦情不自禁地打了个寒噤。急忙运转内息，与那外来的寒气相抗。 


      这是什么武功？一击之后，竟然会产生三种截然不同的效果。这也未免太过匪夷所思了吧！ 

      一只手掌无声不息间按上了月经天的后心，虽然仅是一沾即离。但凭着那短短瞬息间随着自掌心内卷出的滚滚热流奔泻而出，月经天终于成功地扭转过了当前不利的形势，内气连转，寒气顿消。也不必后望便知，正是沉枫悄然出手了。 


      沉枫脸色凝重地上前踏了一步，站到了月经天的背后。在荒悟贺儿视线所看不到的死角，手掌朝月倾悠轻轻摆了摆，示意她让月经天不要再轻举妄动。明亮的眼睛凝视了荒悟贺儿半天，心头闪电般掠过了一个古怪至极的名词。 


      “新西法螺神功！” 



      第七卷 会猎蛮荒 第五章 噩耗乍起 









      像这种古怪的名字，这样恐怖的武功，它的出处，天下间也只会，也只能有一处。 

      《破天邪说》！ 

      沉枫虽然没有修练过这种武功，但他毕竟曾经阅览过《破天邪说》全篇，因此才会一眼识出。也正因为如此，他心头的震骇才会如此之大。 

      《破天邪说》的原卷乃是当年那武痴凭空想像而作，因此有着多数的武功都存在着极大的破绽和缺陷。直至传自广心手上，才开始首次对《破天邪说》进行专门的整理和检验。淘汰掉了许多根本不合武学道理的凭空想作武学，真正完成去秽存菁，成为了一部武学巨著。 


      但即使以广心的兰心慧质，当世无人能出其右的武学见识，也无法逐一肯定这诸多想像武学的合理性。因此广心将一极小部分连她自己也无法肯定是否合理的武学专门归类，放入了《破天邪说》的最末之处，名曰“残篇”。 


      这新西法螺神功，正是那残篇内的其中之一。 

      所谓见猎心喜，见到这荒悟贺儿如此年轻武功却尚凌驾于月经天之上，沉枫心底不由暗呼可惜。对当年自己选择《破天邪说》中的震神诀而非这新西法螺神功大感后悔。全然忘记了自己的般若之力才是这世上最博大浩瀚不可思议的力量。 


      但是，这新西法螺神功却是记载于《破天邪说》之上。只此一家，再别无他处。依广心的心性，无论如何也不可能使得《破天邪说》上的武学随意外流的。即使那自己只曾听闻而却曾蒙面的《武神经》，之上所记新西法螺神功也不过是处于雏形且未付诸推断计划的设想而已。唯一的可能性，只会出在广心之父广林身上。或许，因为广家祖上曾与魔教的源缘，魔教有此武功也不足为奇。 


      想及那满身邪气变幻无方的广林，连沉枫都不禁略一皱眉头。对于这性情不定神秘莫测的邪人，沉枫心下实是大感忌惮。若非因为广心的关系，他甚至都不愿与这随时可能洞穿他心肺秘密的妖人多做接触。 


      广林自称曾经在许久之前便已分在大陆各处埋下了大批高手。这荒悟贺儿是否会是其中之一呢？ 

      月经天灰色的死鱼眼睛跳出了几粒火花，一咬牙，腰间的软刀跳到了手上，瞬间刀气大盛，无形有质的刀罡仿若实体，掀起了空气中一种的无形波浪翻用，重重向着荒悟贺儿逼去。 


      荒悟贺儿的眼睛眯起，缓缓地转过身来。手上的金光突然敛去，淡淡道：“这才有意思！” 

      “住手！让他走吧！”月倾悠突然发声道。 

      “锵！”跳出了软刀又重新回到了月经天的腰间，一言不发，月经天默然退下到了月倾悠的身旁。 

      荒悟贺儿微微一笑，朝月倾悠露齿一笑，道：“我有直觉，公主，我们不久之后会再会的。” 

      随着荒悟贺儿的离去帐门再度飘飞落下。月倾悠只是轻轻瞟了一眼身旁，在发现沉枫已经消失了踪迹之后，嘴角微微翘起，挂上了一道优美的弧线。 



      *** 



      走出了一段距离，荒悟贺儿突然停下步来，慢吞吞地道：“出来吧！你的主子吩咐你究竟要跟多久。走了这么远，你忍得下耐心我却还不耐烦了呢！” 

      没有声音，风声轻轻地掠过轻轻拂动的草尖，草丛中回应的是蝈蝈的叫声。 

      “真没意思！”荒悟贺儿似是无可奈何摇了摇头，兀地转过身来，掌中金光一闪，身后大片茂盛的绿草顿时如被无形的巨手拍过一般，全部向后压倒性地倒下。最令人感到不可思议和恐惧的是，这一大片盎然生机的绿色，转瞬间就化为了一片黄色的枯萎。微风轻轻吹过，全部飞天而起，在半空中翩翩起舞中落成漫天的尘粉，随风飘散。 


      荒悟贺儿至此时脸色首次转为凝重，目光在前方扫视了一圈。突然苦笑一声，道：“我认栽了！阁下的轻功的确高明之至。只是——还是请出来说话吧！” 

      “好！”话音刚落，沉枫的身影便立时从荒悟贺儿身前的空间挤了出来。大片的空间瞬时为之扭转，毫无声息地将那样停在了荒悟贺儿伸手可及的距离之内。 

      “空间魔法！”荒悟贺儿眼中闪闪生辉，上下扫量了沉枫一番，突然拍手笑道：“先前我倒真是没有注意到阁下。确是我的失误。能够在月氏倾悠公主身旁呆着的人，又怎么会是普通的一般角色呢？” 


      沉枫微微一笑，道：“我与月倾悠的关系，用不着你来蓄意试探。我之所以会对你产生好奇心，完全是想向你打听一件事。你的新西法螺神功究竟是从何处学来的？” 

      荒悟贺儿一呆，警惕的神色毫不掩饰地在眼中流露出来，像是第一次见面般开始重新认真打量起沉枫来。 

      “你不用蓄意避开这个话题。”沉枫淡淡道。“据说所知，新西法螺神功天下间只有一处出处。倘若那是你的主子的话，就代我向他问好吧！” 

      荒悟贺儿脸色骤然一变，双手双足同时向上弯折叠起，并不借势助力，却平地掠起三尺，四道金光，兀地自四肢的转折关节处飞出，齐齐向着沉枫打去。 

      内家劲力，自手足发出那是再普通也不过的。再奇特点，以口喷内气，或以头顶发力虽然甚少，但也都是有的。但却还从未听过能以关节处发力，要知道关节乃是人身经脉骨格的薄弱之处，能将护身内力练到那些处已是非常了不起了，要从那些地方发力，那简直是已经到了不可思议的地步。 


      沉枫轻轻一笑，左手背负身后，只是右掌缓缓向前推出，掌心隐隐可见一个深遂的黑洞在缓缓旋转，轻轻一招，飞出的几道金光竟全数朝着那黑洞飞去，如泥鳅般钻入了沉枫的掌心之中。 


      沉枫收回右手，淡然一笑道：“新西法螺神功最大的特性在于它的随意性，每一招攻出都会产生不同的效果，即使是发招者也不能确定发出的结果究竟是冰冷真气，还是烈火气劲，或是爆炸内劲。与魔武合壁倒颇有相似之处。所以对付这种邪功，还是小心一点的好。免得在阴沟里翻了船。” 


      “你到底是谁？”荒悟贺儿至此时终于露出惊容。“想不到你竟真的对这新西法螺神功了解至深，并不是胡吹法螺的。” 

      沉枫负手而立，先前颓然的废态瞬息间一扫而霁，一股君临天下的磅礴气势以他为中心散发席卷开来，释然一笑，似是自言自语，又像是反问道：“我是谁？” 

      荒悟贺儿脸上顿时血色尽失，凭着他野兽般敏锐的先天直觉，他感到对方仿佛忽然间变成了一个不可战胜的天神。力量斗然骤发，尤如一个深幽不可见底的深潭，自己试探性所发出的几股气丝一经接近他的气场，便完全如泥牛入海般被吞没无踪。 


      绝对不能与此人为敌！至少目前不能！荒悟贺儿脑中闪电般掠过了这样一个念头。 

      “我是谁？”沉枫望着荒悟贺儿，微笑着反问道。 

      “倘若我没有猜错的话。”荒悟贺儿苦笑道。“放眼当世，能够有这等惊世骇俗的力量却又如此年轻的，应该只有一人。阁下是经过易容的吧！” 

      沉枫微微一笑，神情欣悦，却是笑而不作答。只是突然一笑道：“差点忘了正事了！我此次来拦住你。除了对新西法螺神功的修练者存有几分好奇心之外。还有几个问题想像你问问。不知你可否愿解我心中之惑么？” 


      虽然是商量的语句，但决然的口吻分别带着数分威胁。毕竟此时形势比人强，由不得荒悟贺儿不答。 

      荒悟贺儿眼珠骨碌碌一转，忽然一笑，道：“不管你是否那个人。但你并非月倾悠属下却是可显而易见的事。你要问的事我也大概有个轮廓。不外是关于那卡斯的事。除了关于我自身和这新西法螺神功的来历不敢外告之外，其余的事情我是知无不言。包括吾族此时的详细情况。而且还可以不妨随便赠送阁下两件消息。都是与那个人有着密切关系的。毕竟吾族所居的盘古森林，与外界联系甚少。消息闭通，传送速度自然要慢上许多。” 


      “哦！”沉枫饶有兴趣地一笑。“不妨说来听听！” 



      *** 



      回到自己的休息帐中，就看见月倾悠半倚在床上，手捧着香腮，望着扑扑的烛火，不知道在想着什么心事。 

      “小姐，你到我帐中来干什么？”沉枫一皱眉道，“别人看见会误会的！” 

      “你和那荒悟贺儿谈得怎么样？”月倾悠慢条斯理地梳理这自己乌黑油亮的云发，似是不经意地随口道。 

      “还算不太遗憾！”沉枫并未打算隐瞒他和荒悟贺儿之间会谈的事，亦淡淡地回道。 

      月倾悠脂白腻滑的玉手轻轻拿起一病精致的小木梳，爱不释手地在自己最疼爱的长发上慢慢梳理着，头亦不抬，曼声道：“那可真算恭喜你了！又找了个比我更能利于在这片蛮荒存活下来的帮手。看来我对你来说已经快没有用了。” 


      沉枫摇了摇头，“小姐你也不必这样旁敲侧击地讽刺我了！好了！告诉你吧！我从荒悟贺儿那里得知了两个非常重要的消息。现在由于这盘古森林偏僻闭塞，因此对我们来说这是非常难得的。” 


      “什么消息？”月倾悠樱口微启，正想问。忽然间劲风掠起，赤族族主风风火火地冲进帐来，额上来还隐现香汗，可想她来时有多么匆忙。 

      赤族族主喘了口气，急道：“公主！白族主请您立即起驾再往圣山一行。虽然一天之内两次劳动玉驾确实冒昧，但是因为忽然受到了外界紧急军情急报。所以——” 

      “什么事？”月倾悠玉容微微变色，轻蹙秀眉道。 

      “徐君盘踞于西北的七十万大军突然发难，四十万大军闪电式向贵方发动了突袭。贵方事先毫无防备，数十大军惨遭击溃！现在北方西部大片地区，包括盘古森林以外附近的大部分城市，都已经为徐君大军闪电式的突袭攻陷。西北大片领地迅速沦丧，已经丢失了近原三分之一的地盘。就连我们五行之族向东的道路也被重新堵死，现在已经被封死于盘古森林之内。” 


      这个消息宛如晴天霹雳般，震得月倾悠呆了一呆。 



      *** 



      “这是怎么回事？”一见面，月倾悠劈头就是这样第一句问话。 

      才半天不见，白族族主额头上的皱纹竟已经深了许多，摇了摇一颗白花花的脑袋，苦笑着道：“公主，你毕竟还是低估了徐君。二十万西北军，事先毫无征兆地出现在海州首府海宁城下，由于防备不够得力，海宁这样一处重镇要塞竟然被轻易攻下。接下来四十万西北军势如破竹，短短七天之内就收复了海州北部，将现在你们月氏的地盘一分为二割裂开来。西南端被人所切，现在连我们五行之族的东进南下之路都为人堵死了！” 


      月倾悠明眸中现出一丝悔意。“这确是我的失误。早该想到徐君隐忍已久，一旦突然发难，必定如冲天的蛟龙，前势难挡。只是未能想到他竟然会发难得这么快。按理说伊达正航初死，我月氏气势正盛，不应该挑这个时候来发兵的。但确实——唉！” 


      白族族主若有所思，突然道：“上次帝都之变，月氏，我五行之族，魔教三方协商后联手发动。但是后来传闻徐君也曾参与其中，不知道此事是真是假？” 

      月倾悠蹙起两条修长的淡眉，道：“此事本宫也确然不知，或许真有其事。但应该是斡勒翰与之勾结的。家兄是否参与其中连我也不得而知。即使徐君帝都之变时真有不轨，但也未亲自出手。而是推使我们去打头阵。好狠毒的一招！” 


      侍立在月倾悠身后的沉枫不禁听得心头一动。月倾悠在五采蛮族面前亲口诉此事，无疑是有很大的事实可靠性的。 

      “所以说，恐怕要请公主在这里多待一段时间了！”白族族主平静地道。“待到吾族大军与贵方军队重新打通出一条安全的通路，再行护送公主玉驾回行。否则万一出了什么问题，损及公主玉躯，我们就是万死不足以赎其罪了。” 


      话是说得非常漂亮。但是在战争重新来临之际，却把同盟军月氏的最高统治者留在自己这里，恐怕是谁都会心生不安，怀疑有挟持威胁人质的可能。 

      月经天已经面上微微变色。连沉枫都是只是心里暗暗叫苦，惨叹自己去不逢时。倒是作为“人质”的月倾悠丝毫不动声色，连连点着螓首笑道：“那是自然！少不得要在这里多打扰贵族些时候了。” 


      白族族主突然道：“公主对于此次徐君大军的突然袭击不知有何看法？” 

      月倾悠吃吃一笑。“本宫对于军事上的事情一无所知。年轻德薄，其实在我月氏中也只不过是起着一种精神上的象征罢了！只怕要让白族主失望了。” 

      白族族主肚里只是暗骂不已。能够设计布置在烈魔谷一战坑死数十万大军，还“谦虚”地自称对军事一无所知。这等毒辣的蛇蝎美人，倒还真是生平首次遇见。这小妮子的话是万万信不得的！ 


      面上却还须堆出一副笑容，道：“公主实是客气了！此番联合对抗徐君之事，还望公主多加提点，才能指引联军重返优势战场。” 

      彼此口蜜腹剑一番，第三次会面就这样轰然而散，根本没有达成什么实际的成果，只是给双方会面者的心中，再次种下几粒阴暗的种子。 



      第七卷 会猎蛮荒 第六章 夜探圣山 









      黑黝黝的夜色下，圣山像一只瘦骨棱嶙的怪兽，半蹲在大荒的乱山之中。乍看那奇特的外形，就有些让人望而生畏。山下十数支人巡逻队照旧在穿梭中来往执勤，但对那条似风絮般在空中轻滑而过的人影来说，这些等级的防御只能让他哧之以鼻。在任何人都未发现的情况下，黑影轻快地踏上了进入圣山的道路。 


      在这座圣山上，也许是因为山崖峭壁嶙嶙和满地黑得发亮的奇形怪石的原因，所有照在圣山上的光似乎都被这座具有“灵性”的山自行吸走。整座圣山的山路上，一片黑糊糊的什么也看不见。 


      不过这一切，并不妨碍他六识神通的施展。深沉得近乎粘稠的黑暗，所有的冷厉、恐惧、寂然，在他面前，都不足以阻挡他脚步的轻灵。 

      没有风，但帐门却诡秘地自己向两旁卷了起来。帐内没有一点光线。盘膝席地而坐的圣女募然睁开了一对星目，一对冷电直射向帐门前那骤然出现的高大黑色影子。 

      “凤翎！还记得我吗？”黑影轻声唤道。 

      圣女娇躯忽地轻轻一颤，忽地轻盈地立起身来。没有说话，娇小的身躯兀地一动，却如同灵蛇一般自黑影身边“挤”了出去，已是到了帐外广阔的空地之上。 

      “凤翎？”沉枫眉头一皱，这次呼唤，声音中已是多了几分不确定的警惕。 

      “少爷？”圣女终于开了口。声音一如以往的悦耳和熟悉，只是却似乎带了点呆滞和冰凉。不像是说话，倒像是一个字一个子地从牙缝向外挤。 

      “是！”沉枫小心翼翼地瞧了瞧凤翎，答道。 

      圣女突然抬起莹白如玉的右掌，五色的彩光在纤纤素手周围旋转起来，瞬间就卷成了一个五颜六色的光团。轻轻一抖，带着轻轻的呜鸣声，这道光团在夜色中划出了一道美丽的轨迹，竟朝着沉枫飞了过来。 


      “好丫头！”沉枫眼中闪过一丝怒色。意随念起，无形的罡气在那道光团的轨迹上已延路而上，右手一探，竟生生将那道五色光团抓在手里。轻轻一捏，随着一阵噼里啪啦地爆裂咯吱作响，那道光团竟被沉枫生生捏碎。 


      但沉枫心中却是一阵骇然。他虽然凭着无上玄功将那道光团硬生捏碎，但自己的右手却也被震得一阵发麻，要知道，他运用的可是最纯粹强悍的般若之力。依他对凤翎魔法力的了解，与以前相比，相增何止十倍。能够在这样短的时间之内将力量激增至这等地步，五采圣女，确实有些门道。 


      圣女乌黑的眸子深处突然间碧光一闪，樱唇轻启，一道淡碧色的轻烟自樱口中吐出，随风飘散。不多时，整个平顶已笼罩在这层梦幻般的淡绿色轻雾之下。接下来，本是空阔的石地之上骤然间窜出了一片细小的绿色。应该说是绿芽！迎风而起，疯狂暴涨，只是倾刻间，一小片指甲大小的绿芽已经窜成两人手臂粗，十数丈长的绿色巨蟒。整个平顶，都为这绿色的新奇森林所遮盖。 


      数千条绿蟒晃晃招摇，以一种奇怪的韵律倾摇摆舞，相互缠绕，看来真有如活的蟒蛇般恐怖恶心。不过真正让沉枫为之动容的是，这些绿色巨蟒藤间竟笼罩着一层淡淡的黑气，在沉枫的印象中，这或许是只有黑暗系魔法加持才能有的结果。以五行术法著称的五采蛮族圣女怎么会黑暗系魔法的，确是让人三思不得其解。但总之被这些带着黑气的巨藤沾上，就绝对不可能好死。 


      骤然间，绿蟒粗大的身体裂开了无数细小的裂缝，闪着耀目的光辉细小的金芒自蟒身如一阵细雨般狂射而出。 

      同时，紫色的诡异火焰，亦随着圣女素手在胸前的轻划生成，分作三股，成品字形，向着沉枫飞来。 

      沉枫运起般若之力，在身外形成了一圈保护罩，但仍被这一阵疾风暴雨般的轰炸打得有些措手不及。 

      再看圣女，此时一对明眸已经被染成了赤红。似乎她自己也清楚凭她的力量无奈沉枫若何。忽然间，红瞳连连闪辉，素手轻引，一道银光自手心飞出，射向的目标却不是沉枫。长长的银虹在夜空中拉出一道优美的轨迹，直射落下圣山之下的那面小镜湖，恰好射在了湖中那座光滑如镜的巨石之上。 


      沉枫的视线透过遥远的深沉夜色，落下到湖心。却惊异地看到，如同沸腾的一锅开水，光滑平静的巨石面竟然翻腾起来，不断朝外吐着黑色气泡。黑色的气泡越吐越多，越聚越多，最后在石面形成了一个黑色的旋涡，在不停地旋转着。 


      旋涡越旋越快，在瞬间，旋涡的核心，由于旋转的高速，竟在核心的深点处旋冲开了一条细小的缝隙。大片的金色光辉冲黑色的旋涡中飞快地冲了出来，并以压倒性的趋势遮盖住了重重的黑气。瞬时金光大盛！ 


      一轮金黄色的圆轮，如一道圆形的拱门，逐渐从中浮现出了一条金色的影子。 

      随着恐惧震天的嘶吼，一条长约十数丈的黑色影子，如一条巨蟒般自金色圆轮中一射而出。随着黑影的挣出，金光再度重新黯淡，圆轮的影子淡淡地隐去，恢复了平划如镜的巨石面。 


      借着那一遁的金光，已足以让人看清那黑影的真正面目。怒目獠牙，宛如一条巨大的黑色怪蛟，身上没有鳞甲护体，看起来似乎倒是甚为滑溜。妖兽在空中盘旋飞舞着，突然迎天嘶啸，尖锐的怒吼巨响震得小镜湖的湖水无风狂舞，掀起一涛涛狂浪风雷。 


      妖兽似是有所感觉，朝着圣山所在的方向，恶狠狠地用那对三角怪眼瞪着，猛地一甩粗大的尾巴，惨啸一声，竟朝着圣山山顶扑来。飞行之速甚快，只是瞬息间竟已冲飞到山颠高空，盘旋在沉枫与圣女二人头顶数十丈的高空之上。 


      看着这奇形怪状的妖兽盘旋在自己的头顶之上。沉枫心中亦是一阵发毛。右手微抬，一道剑气脱手而出，带着淡色的光华，直冲高空，向着那妖兽射去。虽然为了防止被人识出，在进入蛮荒之前沉枫将王者之剑交由兰雅丝保管，但对他这等级数的高手来说，即使空手无剑，亦照样能发出庞然的浩瀚剑气。 


      剑气带着光华直冲上空，出乎沉枫意料的是。不闪不避的妖兽竟毫无防备，恰好被这股剑气打了个对穿，巨大的黑色身体露出了一个可怕的大洞，然后随着剑气的潜伏爆炸，那巨蟒竟在这场爆炸之中被拦腰炸断，变成两截，带着大片倾盆的粘稠黑色血液，急速坠落而下。 


      这绝对出乎两人的料想。这看起来气势惊天不可一世的妖兽竟是如此的不经打，只是一道剑气便足已让它丧生。倘若妖兽的实力都是如此的话，那也没什么了不起的，并不可惧。沉枫松了口气，如是想着。 


      “嘶嘶”的低吼再度响起，这次却是两声。只见落带地面上妖兽的那两截躯体，在两处断口处，竟疯狂地不停蠕动生长着，迅速又重新长出了黑色的新肉，分别同时新生出了一个怪首和怪尾。那妖兽竟因此一分为二了！虽然体积缩小了一半，但两条妖兽，四对恶狠狠的怪眼看起来更是骇人。 


      沉枫亦不禁倒吸了一口冷气。传说中的妖兽果然没那么简单！ 

      双手连弹，数十道剑气连环打出。但这次落至地面的妖兽不再是没有防备。低低低咆哮一声，一团黯黑的雾气在两头妖兽的身体上同时浮现，瞬息就将那两具庞大的身躯完全遮盖隐住。森寒的剑气投入那两团黑雾中再无声息，如泥牛入海般，静静地消失无踪了。 


      嘶天的怒吼再次划破长控。黯黑的雾气入乌云般滚滚弥漫开来，颜色逐渐愈浓，漆黑如墨，空气中甚至因此溢满了令人窒息的刺激气味，中人欲呕。在黑雾所扫过的地方，偌大的广阔山顶仿佛被异次元的妖怪咬了一口——所有的花草树木，甚至细小的生物都被吞噬的干干净净。 


      “好利害！”沉枫勃然变色，轻轻地向后一气滑开。以他般若之力万毒不侵的能力，自然不把这毒雾放在眼力。但谁又知道，这比浓墨更黯更深沉的黑雾，还有着什么诡异的力量蕴含其中呢？ 


      圣女身前突然窜出了一片火墙，白色的火焰顺着妖兽的方向沿路卷去。黑雾与白焰在空气中相遇，发出哧哧的一连串轻响，随即双方共同消珥于无形，只留出一阵难闻的焦臭气味。 


      巨大的下腭张开，巨大兽口的高度甚至比妖兽自己的高度还高出好几倍，看着那喷着腥臭的黑漆漆蛇喉，没人怀疑这妖兽可以一口吞下一整个大人的。然而，妖兽并不是想一口吞下两人。而是低吼一声，平均散布在天地自然间的天地元气忽然间加快了流速，全然向妖兽聚拢，卷成两场风暴，一左一右，向着沉枫袭来。 


      看来妖兽的记性倒也不不错，尚还记得沉枫是使它受伤一分为二的元凶。因此攻击大部分都是朝着沉枫而来。圣女那边只是沾上一点一边，轻拂玉手，在身前布起一道土墙便抵消了大部分力道。 


      沉枫心头暗自凛然：无论武技或是魔法，实际上都是对天地自然元气一种加以演化精纯的再度发挥。威力和杀伤性比起普遍性自然元气的运用当然有所提升，但实际潜在力和后备力却远不够。因为魔法武技再强，因为人体运用传输发挥的因素，亦只能转化一小部分自然元气。永远不可能与无穷无尽的自然运用者相提并论。 


      人不能直接利用无穷尽的自然元气，但非人的妖兽可不在此限制中。所以沉枫一见到妖兽所喷出的元气风暴，便知道其威力绝对可以相当于四五个绝顶高手联手一击。纵是般若之力与自然元气的力量是天地间性质截然相反的两种力量，威力可说是不相上下。但人毕竟不能和妖兽相比啊！ 


      沉枫强行压抑下心头想与妖兽硬拼一记决胜负的欲望，灵活地跳开。但另一头妖兽的攻击又再到了。闪身虽然及时，但狂爆的元气风暴却将整个山顶掀得飞沙走石满地走，沙土飞扬，随处都可袭来风暴的余劲。 


      沉枫有些矫舌难下。这一头妖兽的力量便已如此了，那若是两头合力一击——倘若自己先前未趁妖兽大意时打出那记剑气，原本应是二为一的更庞大妖兽的威力，恐怕更是恐怖吧！ 


      衣袂风声的疾速已自山下隐隐传来。圣山上闹得如此的天翻地覆，妖兽肆虐的天翻地覆。倘若五族主还不上来察看，那才真是怪事。 

      可不能让五族主给发现了。那时要走就麻烦了。沉枫身形一展，不再理睬身旁的圣女和发了疯似狂乱肆虐的妖兽，如一头大鸟般向着山下掠去。出乎意料的是，圣女这次并未出手拦阻。 


      沉枫心中暗暗叫苦。虽然圣女未出手拦阻，但却有一头妖兽紧盯上了他，好死不死的如影随形紧贴在他身后追逐。另一头本来也想追来的，但幢幢人影已在山道边浮现，嘈杂的人声引起了那头妖兽的杀心，朝着火光处追了过去。 


      沉枫走的不是山道正路，而是自悬崖峭壁处跳跃而下。饶是如此，但那妖兽身形灵活，爆发速度极快，而且最重要的是，能够飞行！几次试行都未能成功甩脱。一路下山而来，虽然有诸多五采蛮族的族人拦阻，但都托妖兽的福，妖兽巨口一张，元气风暴狂扫之下什么生物全都完蛋。总不可能把这样一头妖兽带引回宿营地吧！那无疑是将自己的行踪完全暴露了。沉枫只是大感头疼。 


      沉枫再度试着发起几次攻击，不过般若之力与元气风暴不过是相互抵消。即使妖兽并未有心给自己加起防护的力量，但已经衰弱的般若之力打到妖兽身上，也仅只是再添几道小小的创口而已。再无法像第一击般轻松得手。更何况，就算再度将妖兽打成两截，谁知道是否又会再度一分为二，分裂出多个妖兽来呢？ 


      沉枫被妖兽一路追击，可以说是十分狼狈。自从般若之力大成以来，可以说还从未有如此狼狈逃生的情形，即使是对着非人的上古妖兽，但在连续挨打的情况下，沉枫心头怒气也不禁逐渐上火，颇有心想回首停下与妖兽大战之意。 


      忽然，在着前面的方向，一点微弱的白光在疾速的滚动着。只是倾刻的刹那，也许是十分之一秒，或者更短，只有百分之一秒。在那骤然间，光华突然为之一盛，铺天盖地的刺眼白光自遥远的远处滚滚泻来，虽然只是一刹那，但那盛极的强光却使得连沉枫的眼前都是一片白蒙蒙。由于是面对着光来的方向，沉枫首当其冲，在没能防备之下，双目受到强光刺激。一时之间难以视物，急忙运起般若之力在身外形成一层保护罩。 


      不过，光华大盛也仅仅只是在那么短短的一瞬间，随即很快消逝敛去。待视力恢复正常，沉枫转首定睛望向妖兽所在的地方，不由得倒吸了一口冷气。 

      先前那不可一世，怎么打也打不死的妖兽。此时正瘫倒在地，正在飞快地消融中，如冰雪遇上了阳光般，庞大的身体不断在消解中化为一摊黑水，低低的咆哮声此时听来怎么也只是像蚊子叫。只是瞬息间，妖兽便完全化为了一摊黑水。 


      一股冷气自沉枫的心底窜了上来。募然回首，月倾悠正笑吟吟地将纤手收回怀中，也不知放的是什么东西。 

      “那是什么？” 

      “不告诉你！”月倾悠吐了吐舌头，这时的她，宛如一个童真未去的可爱小女孩，显出了少女活泼的一面。 

      竟能将这堪称恐怖至极妖兽瞬间秒杀，。即使是三个自己加起来，也未必能做得到这一点。月倾悠刚才所放进怀里的，还真是个了不得的东西啊。 

      能够将妖兽秒杀，也就代表着对自己能够起着同样的效果。想到这一点，沉枫的脸色就刷的变得难看起来了。难怪——月倾悠肯放心安全地把自己安排在她的身边。原来是有着足以制服自己的杀手。 


      月倾悠雪白腻滑的脸蛋上突然飞上了一片晕红，微嗔道：“你死劲盯着人家干什么？五族主很快就会追查到这里来了。你还是先担心一下自己吧！” 

      沉枫这才发现自己的失仪，干咳一声，动作很快，三下五除二就换去了身上沾满泥土和黑血的衣服，重新易容恢复了先前的模样。 

      望向圣山的点点火把，漫山遍野地在圣山各处蜿蜒延伸。在那远方妖兽的低低咆哮，似乎现在仍能听得清晰。高呼的人声、惨叫声，惊恐声，爆炸声，即使甚远，又怎能躲得过具备六识神通的沉枫的耳朵。 


      “今晚，对五采蛮族来说，会是一个热闹的不眠之夜！”沉枫望向圣山，嘴角逸出一丝微笑，喃喃地道。 



      第七卷 会猎蛮荒 第七章 变生腋肘 









      虽然离圣山是越来越远，但远方尚能隐隐传来呼叫声和冲天的火光，足以证明圣山附近已经被闹得鸡飞狗跳。可能也是因为如此，五采蛮族所有的好手都向圣山奔去，剩下大部分人的注意力也集中在那个方向。沉枫和月倾悠回往宿地，一路行来，竟是丝毫没发现半个人影，倒是白担心一场了。 


      甫跨进帐中，沉枫的大手骤然重重按在月倾悠的香肩上，脸上却还挂着虚伪的笑意。轻声道：“把怀里的那件东西拿出来！” 

      月倾悠娇躯微微一颤，纤手向后轻轻地打在沉枫的手背上，头亦不回，娇声笑道：“讨厌！不要这样嘛！” 

      沉枫手上稍稍加劲，虽然只是普通人的手劲力量，却已足以让娇弱的月倾悠感到肩胛骨疼痛欲裂，声音冷森，“不是和你开玩笑的。把你怀里的那件东西拿出来让我看看。我很有兴趣的。” 


      月倾悠的大眼睛中已经溢出了盈盈的水光。“人家救了你！你竟然还想恩将仇报！抢人家的东西。” 

      先前这对沉枫百试不爽的一招也在此时失去了效用。沉枫只是略略皱了一下眉头，手上再度加劲。 

      “你若是不拿，那我就自己来！”沉枫突然口气一变，先前肃然的语风突然不再，低低吃吃地笑着。按在月倾悠肩上的大手也收到月倾悠的腰间，搂住了月倾悠的不盈一握的纤腰。 


      月倾悠娇躯一震，轻轻媚笑着，道：“讨厌！人家不要嘛！”虽然口中说着拒绝的言词，但平日清脆的声音转为低沉而富有磁力，充满了挑抖性，却可以窥出她真正的心意。 


      沉枫亦是吃吃地淫笑着，大手滑进月倾悠的中衣内，按在那高耸的酥胸上。入手甚是滑腻柔软，轻轻地捏了一捏。 

      魔手作恶般在月倾悠滑腻的肌肤上轻轻游动。似乎带着一股奇特的魔力。月倾悠只感到一种酥麻感在全身泛滥开来，皮肤下面阵阵热流在涌动。一种舒适的感觉从外至内心升起。身心俱爽，舒服得几乎要呻吟出声来。 


      滑动的魔手一路直下，在滑腻的酥胸处打转了许久，终于直转而下，突然小腹处挺住，不再前行。 

      “不！不行！放开我！”月倾悠无力地呻吟着。即使是不懂人事的纯洁少女，但此时却也能理解沉枫究竟想做什么了。刚才她的表现，只不过是为了想媚惑沉枫转移他的注意力罢了。但到了此时，却是由不得她的控制了。虽然在高明的挑情手法下酥软无力，升不起反抗的力气。但出于对自己处子贞操的恐惧，在此刻仍然还保持着相当的理智。声音几乎已是带着哭泣般的乞求。“求求你，放过我吧！” 


      沉枫轻轻叹了一声，在光滑得如缎子般柔嫩肌肤作恶上的魔手终于逐渐抽回，只是稍稍摸索了一下。便在月倾悠怀中找到了他所要的东西。 

      那是一个黄澄澄的圆筒，不过拳头粗细，长则不超过手掌长度。没有什么奇特之处，数面都被封死得严严实实，只有在最前端的圆筒头处开了一个手指头般粗的小孔。通过小孔往里望去，却是黑黝黝的一团，什么也看不到。即使沉枫运起目神通，也没能看出什么东西来。 


      轻轻摇了摇，耳朵贴在圆筒壁上，内里似乎有什么唢唢的滚动摩擦声。可以肯定这是一件机械类的武器。但怎么想也想不明白，这样一个小小的圆筒，内里竟蕴藏着那样强大的能量，足以秒杀当世任一高手的恐怖力量。 


      月倾悠虽然佯作害羞恐惧状低垂着粉颈，但美目中却神色闪烁不定。藏在衣襟下的右手已经悄悄握住了暗藏在腰带内侧的一颗硬物。 

      虽然沉枫强抢走了那件武器，但是，她仍秘密掌握着控制那件武器的最终控纽。只要她此时轻轻一按，纵然沉枫的般若之力再强大上千百倍，也只有落得与妖兽无二被瞬息秒杀的下场。 


      只是——她还没有把握能够确定——那件武器的威力实在太过强大了。而她与沉枫此时又是亲密地靠得这样近。结果怀疑多半是两人同归于尽，那就太过可怜了！ 

      而且，月倾悠心头甚至还在徘徊思考着，是否要在此时发动那件兵器的力量，将沉枫就地杀死。究竟是否必要，或者说有多大价值。 

      沉枫将圆筒拿在手上把玩了一阵。却是看不出什么究竟。这超出了他的知识理解范围之外东西，既然无法使用，留在身边也没有任何用处。而且还白白招来人忌恨，那才是真正的得不偿失。微微一笑，将圆筒塞到月倾悠的小手心，道：“真是看不出，这样一个小小不起眼的东西，竟能发出那样强大的威力。看包裹在外面的铁皮尚新，应该是新造不久的吧！” 


      最后一句才是重点吧！月倾悠轻轻扭了扭身子，感觉沉枫的身躯仍重重地压在自己的粉背上，厚重的男性气息阵阵传来。俏脸再次一红，“你先放开人家再说好吗？” 

      沉枫笑了笑，在月倾悠的粉颊上轻轻地捏了一把，长笑一声，才心不甘情不愿地放开了怀里的小美人。 

      “好厉害的武器！”沉枫的目光转到月倾悠手上的圆筒上，由衷地赞道。 

      “若真是仅凭一件武器便可以到处横着走。看谁不顺眼就杀杀，那世人还要练武功魔法来干什么。大家全不如改行去当铁匠工人算了。”月倾悠娇笑一声。 

      “这么说来这件东西还是有缺点的了。”沉枫暗中松了口气。 

      “不错！”月倾悠倒是回答得爽快。“可是我却不告诉你！” 

      沉枫也不计较。倘若月倾悠真肯告诉他，那才是怪事。对他来说，只需知道这件兵器尚是有缺陷，并非完全无敌，便已足够了。 

      “这是从哪找来的？”沉枫突然问道。 

      “造出来的呀！”月倾悠佯讶道。“你自己刚才不也说过了吗？才锻造出不久。我此次来盘古森林才首次将它带上。” 

      “你们莲源月氏对先进技术的掌握确是远走在其他势力的前头。”沉枫淡淡道。“火炮的首先运用在野战中，再加上这件更不得了的超级武器。莲源月氏，究竟还隐藏着多少令人吃惊的潜力。” 


      “这就是千年世家与暴发户的区别！”月倾悠冷冷地笑着。“虽然新帝国这二十年来确是掌握着整个影月大陆的疆土人民。但毕竟为时甚短。我莲源月氏千年来扎根于大陆的牢实根基，又岂是可以随便小睽的。可以说，当初整个大陆最为先进和精华的文化、艺术、科学，甚至武学魔法都是集中在我莲源帝国。即使遭遇二十年的不幸，但大部分精华还是为忠诚的有心人保留下来了。” 


      “不过——”月倾悠扬了扬手中的小圆筒。“这东西倒并非是我月氏的人设计出来的。我月氏没有那样的人材！现在恐怕找遍整个大陆也还找不出那么厉害的人！你放心！要造这东西所需的材料实在费力，仅是第一等的魔晶石就需要一大堆而且成功率还不到十分之一。目前倾尽我月氏所有之力也才造出了这一具，所以你不必担心它会出现在日后的战场上。最多只能用来为我防身而已。” 


      沉枫被月倾悠说中了心事，竟难得的老脸一红。突然省起月倾悠的话，道：“既然不是你月氏的人设计出来的。而且听你口气，似乎也不是他人所设计的。那——它的来历？” 


      月倾悠的脸色瞬间严肃起来了，沉吟了半响，秋波向沉枫一瞟，正色道：“说起它的来历，我也是无意中发现的。” 

      “无意？”沉枫微微一愕。“不会是拣来的吧！” 

      “哪有这等好事！”月倾悠娇笑道。“基于隐密，我只能告诉你。关于这件兵器的设计图，还有其他一些东西。哦，你不要么惊讶嘛！是我根据一张宝图发掘出来的。而那张宝图，就藏在我们所收集的众多上古残书篇中的其中一册的夹层中。只是因为我对这些古史书略有兴趣，在休息时翻阅中无意发现的。这数千年来一直未让人发掘出的秘密却落到了我手中，所以说我是运气好吧！” 


      “上古？”沉枫一惊。“那是具体什么时间段的东西了？究竟埋藏着些什么秘密呢？” 

      “说了不告诉你就不告诉你！”月倾悠皱了皱可爱的小鼻子，向沉枫撇了撇嘴，道。 

      看着月倾悠笑意嫣嫣的巧俏，却还偏又带着几分挑逗，沉枫心头除了无奈，更是一阵痒痒的。真恨不得立时一把把这个小妖精扯过来，狠狠地在她的小屁股上打上几下发气。 


      突然，沉枫身躯一动，无奈的苦笑神色已经收敛起，头向外偏转着，似乎在聆听着什么声音。逐渐，面上逐渐流露出奇怪的神色。只是半会，外面的声音越来越大，连月倾悠都可以听闻得到。一片轰乱的嘈杂声，无数人脚步的奔跑，呼喊声，甚至还有兵器撞击的声音。 


      “难道现在都还没收拾好妖兽？”沉枫目中闪烁着奇特的光彩。“忙了一晚上，现在又吵起来了。” 

      人影一闪，月经天已闪身进入帐来，朝月倾悠行礼过后。才道：“公主，似乎五采蛮族内部起内乱了！现在五族各处已经全部乱了起来，呈现出一片乱象。据我的观察，应该不是假的。而且各族的长老和头面人物俱全部奔向了圣山。可能是出了什么大事！” 


      “恐怕是你昨晚惹出来的祸吧！”月倾悠白了沉枫一眼。 

      “去看看！”沉枫眼中闪动着兴奋的神色。呼地站起身来，朝月倾悠一笑。“你是否也愿意同去？” 

      月倾悠轻轻点了点螓首，便觉得身子突然一轻，才发现已经被沉枫拦腰抱起，搂在怀里，耳边呼呼的风声尖锐掠起。 

      月经天先是一惊，本想拦阻沉枫的卤莽却也已经迟了。只有展开身形，跟在沉枫和月倾悠的身后。 



      *** 



      一路上随处可见神色张惶的五采蛮族族人。他们大多张惶无措。奔向圣山的不在少数。现在到处都是一片混乱，沉枫三人混在其中，即使服饰明显与人不同，却也没人去注意到他们。 


      圣山下平日相当的守卫此刻也不见踪影了。估计多半是被妖兽给干掉了。延着唯一的道路一路上圣山，简直轻松之极。无数的人头黑点在前方晃动着，最后在山顶上汇聚成了一大堆黑压压的人群。 


      若是在平时，恐怕这些人早就被五族主喝斥或乱棒打出了。但显然此时五族主已没有了这份心情和闲逸。 

      沉枫三人由于服装太过显眼，躲在人群中立时便会被发现，于是找了块巨大的岩石躲在后面。三颗脑袋向外伸出，望向场中，只见在人堆的中心，五族主和圣女相对而立。 


      赤族族主玉厣铁青，杏目圆睁，朝着圣女厉声道：“圣女，昨夜那只妖兽可是你所放出的？” 

      白族族主脸色一沉，朝赤族族主道：“赤族主，你怎可对圣女如此无礼！身为一族之主，难道竟忘了上下应有的规矩吗？” 

      赤族族主重重地哼了一声，秀目中凶光一闪，毫不退缩地对上了白族族主。冷冷道：“圣女的存在，是传说中为光盛我族，带领我族走上辉煌的圣人。但却不该是枉顾族人生死，随意放出妖兽屠杀族人的凶手！” 


      “放肆！”白族族主勃然大怒，放声吼道。 

      赤族族主花容微变，冷笑道：“白族主！这圣女一事，是你一人首先提出的。而现任圣女，也是你一人独自带回的。现在你又如此护住圣女！究竟，你们二人之间有何关系？” 


      “闭嘴！”白族族主的脸色在那瞬间似乎为之白了一白，却是更为怒甚，一掌就向赤族族主扇了过去。 

      这一掌没有带上半毫内劲力道，可见纯是白族族主怒极之下的自然反应。赤族族主自是轻轻松松地闪了过去，但玉容上也因此而隐现怒色。 

      “住手！”青族族主终于看不过去了，跻身在两人中间。“白族主你先冷静一下！赤族主你的举动也确是太过冒失了一些！” 

      赤族族主玉厣含霜，冷冷地轻哼了一声。 

      “那你们到底想怎么样？”白族族主忍住怒气，平静地问道。 

      “我们并无对圣女不敬之意。无论如何，按照祖先律例，圣女确应为我五族之主。但我们也想请圣女为昨夜惨死于妖兽爪下的数百族人作个交代。这数百族人不能这样不明不白地就死了。” 


      “我们？除了你们俩，还有谁？”白族族主脸色微变，冷冷道。 

      后面的褐族族主毫不犹豫地站到了青族族主的身旁，面色铁青，只是重重地哼了一声，眼角也懒得扫白族族主一眼。只剩下新任的墨族族主稍稍迟疑了一下，望了白族族主一眼，半刻后，终于还是站上了前去，与其他三族主并肩而立。 


      白族族主的面色异常地难看。眼前的情况，摆明了是其他四族主联手向他施压。尽管白族为五族之首，但势力却还是未能足以一手遮天的。五族主无论是名义上，还是实际上，都是平等的。若是四族主拒绝听他号令，仅余白族一族孤掌难鸣，也是难以为续的。 


      正在白族族主的思索间。一直静立着默然不语，紧闭着星目的圣女突然樱口轻启，吐出了一个生涩的字音。“初！” 

      初？ 

      什么？众人心头刚起的疑念还未聚起。圣女接下了四似乎又是万分艰难地吐出了第二个字。“赖！” 

      这是怎么回事？ 

      虽然在场大部分五采蛮族族人都只在祭祀时仅得见过圣女一面。而这位圣女玉口难开又是众所周知的事情。但哪怕仅仅是只听过一次，那种珠圆玉润却又寒若冰雪的清甜声音，却已经深深地映入了他们的心头。与此时这般艰涩难懂，连说话清楚都困难相比，简直是天壤之别。 


      初？赖？初赖？ 

      难道——圣女说的会是——出来！ 

      白族族主骇然一惊，目光四下一扫，最后落在沉枫三人所藏的方向，喝道：“出来！” 

      沉枫心下暗叹一声。以他与月经天的功力，想要蹑形藏踪那自是最简单不过。但此时身旁多了个丝毫不会半点武功魔法，而且身子还娇怯柔弱的月倾悠。她不被人发现才是怪事！正想起身走出。突然一阵格格怪声自身后的方向，划破长空而来！ 


      沉枫和月倾悠心头齐齐一震。对于这格格夜枭般的怪声，他们自是再熟悉不过了。那卡斯！ 

      两道模糊的人影掠过长空，高速带起的阵阵狂风直刮得周围的人眼一阵迷离。落在场中的那全身乌黑，穿着树皮衣服，干柴般的枯瘦怪人，不是那卡斯却又是谁！ 

      但目光落到那卡斯身旁那人身上，才使得沉枫心脏砰然一阵乱跳。完全出乎意料的惊骇使得他差点反应不过来。再怎么想，这两人完全是天南海北，八竿子打不到一块的。却会突勿地在此时联袂而来。 


      一袭白袍如雪，即使在蛮荒的森林中仍保持着它的一尘不染。清丽的容颜冷若冰雪。 

      水——晓——韵！ 



      第七卷 会猎蛮荒 第八章 风暴渐起 









      水晓韵在西南与月氏大战后便径自离去，坚持为了要替华亚复仇而去追击月户礼。当时沉枫未在，所以东篱散人和兰雅丝等人也留她不住。只是万未料想到，她再次出现，竟会是在这蛮荒的盘古森林之内。且是与那卡斯一同出现的。 


      无论从哪个方面来想，这两个行事立场完全迥异完全风马牛不相及的人，是根本不可以走到一起的。但现实无情的证明，却又说明了什么呢。 

      五族主中唯有曾亲身到过帝都的赤族族主才识得水晓韵。她此时心中的震骇，绝对不会在沉枫之下。 

      而此时其余四族主的注意力，自然是全部集中在水晓韵身旁的那卡斯身上。尤其以白族族主的心情最为复杂。 

      “杰杰….”那卡斯发出一阵怪笑中，呲嘴叫道：“好久不见了！阿勒塞，可还记得我吗？” 

      白族族主脸色铁青，紧紧抿住下唇，一言不发，只是在眼瞳的深处，在旁人不注意间，滚动过了一点厉芒。 

      “那卡斯！你这个逆贼！竟然还有脸回来！”褐族族主大喝道。 

      “为什么回脸回来？”那卡斯怪眼一翻，“我只是回来取回应属于我的东西！” 

      “什么东西？” 

      “族主之位！” 

      “胡说八道！”褐族族主皱眉道。“当年族位之争你败于阿勒塞是大家都亲眼目睹的，岂能容你再三抵赖！更何况阿勒塞已稳坐白族主之位数十年，对我五行之族的发展具有莫大之功。岂是能说换就换。让你这等野人出来当跳梁小丑的！” 


      “嘿！”那卡斯阴阴一笑。 

      “族主之位是不可能给你的！”白族族主慢吞吞地道。“倒是你勾结外敌害我族人，这桩大罪。根据吾族所传下法规，这可是无可赦的大罪呀！那卡斯，这次恐怕连我也帮不了你了！” 


      “放你的乌拉屁！”那卡斯勃然大怒，伸出鸟爪也似的乌黑手指，指着白族族主，怪笑道。“阿勒塞！你少拿这么臭屁罪名来压我！别说老子我现在根本就已经不在乎这些了。就算有，你也比我重得多。残害族人？你自己说，仅是为了这妖兽一事，已经死了多少族人了！” 


      白族族主脸色微变。“圣女毕竟年轻冲动了一些。但这不能算她的罪过——” 

      “你瞒得过别人，却还想在我面前装蒜么！如果这什么圣女的小丫头不是你和玉慧雅生的野种，我那卡斯把脑袋拧下来给你当夜壶用！” 

      “什么？”除了年轻的赤族族主外，其余三族主同时惊呼出声。就连那冷漠的圣女，闻得此言后，星眸也启开，疑惑的神色首次出现在她冷若冰霜的玉脸上。 

      “你血口喷人！”白族族主脸色一白，怒声吼道。 

      “哼哼！声音终于大起来了？敢说不是恼羞成怒？”那卡斯哼哼哈哈地冷笑着。 

      三族主面面相觑，俱是神色异然。这三人与白族族主及已逝的前墨族族主可说是同一辈分。因此在年轻时听到一些流言蜚语也是难免的事。谁人年轻时没有这些传闻。但倘若是两族主之间——那事态就不一般了！ 


      这边谈势崩僵，但在另一旁，赤族族主已跨出行列，和水晓韵交上了手。两边都是仇人相见分外眼红。既有水晓韵要报杀师之仇，赤族族主也将烈魔谷损失众多族人的怒气转到了水晓韵身上。两名美女的动手，在一边的旁人眼里看起来倒是赏心悦目。只是内中的凶险，却只有局内人能够清楚。 


      水晓韵魔导士的实力，本就远在同样尚是年轻的赤族族主之上。虽然因为怒火上升，但还记得此番来的真正意图。同时也是对附近随时可以招来以万数计的五采蛮族人深为忌惮，所以虽然赤族族主已处下风。水晓韵也没有痛下杀手，只是尽力压制住赤族族主的攻势。 


      忽然间，静屹不动的圣女轻轻地向前走了两步，插入到了四族主与那卡斯的中间。 

      一双明眸纯净如水，完全不含有半分的杂质。在这样的目光深深地凝视下，即使是那卡斯，都觉得有些不自在起来。扭了扭身子，叫道：“丫头！你想干什么？” 

      “小心！”白族族主忍不住提醒道。 

      “你说的是真的吗？”圣女轻轻地道。声音竟已由先前的艰涩断续重新恢复成了泉水般的清澈流畅。寒霜般的冰冷中带着一丝清甜，竟是直入沁人心脾。 

      那卡斯愣了一愣，嘿嘿道：“小丫头！难道你老子自己没告诉你吗？” 

      白族族主骤然一惊，骇然之下望向圣女，嘴唇动了几动，想说什么，但终究未能说出口来。只是一直下垂着的右手，趁着所有人的注意力都放在圣女和那卡斯身上的时候，悄悄升到右腹的位置，食、无名、小三指微曲，而其他两指则折下，捏成一个奇形的手印，在腹前划出一圈圈诡秘的图形。 


      在几胡所有人都将目光的焦距投在对峙中的那卡斯和圣女身上时。唯有隐伏在一旁的不为人所知的沉枫，尚将大部分的注意力牵留在白族族主的身上。他隐隐地感觉到：圣女凤翎一系列的异常变化，绝对与白族族主脱不了干系。甚至看情形，还有可能是白族族主对凤翎下了某种心灵的咒术控制，使得她现在成了一个没有喜怒哀乐的情绪变化，近似于傀儡般的人偶。 


      圣女怔怔地盯着那卡斯半响，突然，秀眉中寒光一闪，左边纤手一抬，数道白光自纤纤玉指尖射出，刹时间漫天白光飞舞，万千道光丝电索缠封卷舞，倏地向那卡斯卷去。一个未能料及，那卡斯竟被这万千光丝给紧紧缠住。 


      那卡斯大怒，暴喝一声，格格的轻微爆裂声中，数层绿芒光罩在体表处节节形成。强大的排斥力将紧紧缠在那卡斯身上的光丝竟生生逼起，僵浮在空中。两方同时力道相均，竟是不高不下，再难向两旁移动分毫。 


      那卡斯再度怒吼发力，瞬间爆发的强大力量，发生出惊天动地的大爆炸，向外倾泄冲出，竟将那数道丝索硬行震碎，散布在空气中，化成无数的光点散去。 

      那卡斯怒气上冲，吼里发出一连串的低吼，冷冷地瞪视圣女，森然道：“好贱货！果然和你老子一个样！都是只懂得暗算的无耻小人！” 

      圣女冷然不发语，只是明眸深处突然绿光一闪，黑色的瞳子在时隐时现中变化着绿色的幽光，宛如碧绿的鬼火在不断地跳跃。那卡斯兀然一愣，突然只感到身上一寒，周身寒冷，如浸冰水。心灵一徨，竟是不能自拔。 


      深沉黑蓝的大海中，孤独无依地独自飘流。海浪平顺无波，在这片柔静得近似温顺的海水载浮载沉地游荡着。在深沉的最深处，有一种无力抵御的失力感，使得他虽然我奋力地使身体浮出水面，但使出的劲道却如入泥潭，找不到着力点。没有呼吸困难的溺水窒息感，却使人柔然得如在母亲温暖的怀抱，想要甜甜地安然睡去。 


      募然，那卡斯大吼一声，在内力震耳的激荡下，幻觉消失了，神智也恢复清醒了过来。额头上冷汗潺潺而下，呼吸亦一时间急促起来。大口大口地喘息着，似乎还未能从噩梦的后遗症中反醒过来。 


      圣女玉容上无半点表情波动，雪白纤细的左手五指并拢，外缘泛着一层微微的毫光，象一把利刃扎向那卡斯的心脏。 

      那卡斯闷哼一声，双手各自变化向前着力，黑色的能量在瞬间骤然暴发，在身前布起一道层障。金属碎裂的声音响起，能量罩化为碎点散去，但也已将圣女的右手攻势挡下。 


      那卡斯怒不可竭，双手在空中虚抓凝力，滚滚黑雾自皮肤细孔中向外不断涂露出，双手捏抓之间，黑舞逐渐汇集向手中一点，一条如练似的黑芒宛如长龙般腾动，凝结成比黑更深黯的暗色链条，那种扭转翻滚的模样，让人联想到是某种蛇般灵动的活物。 


      那卡斯手略一松，黑链带着一条弧光，呼地朝着圣女冲去。 

      一道人影带着呼呼地风雷声，如疾电般掠过圣女身旁，抢先挡在圣女身前，手中金光闪动凝出一个金色灿烂的能量球，迎向了飞来的那条黑链。 

      “哼！毕竟还是出手了吗？”那卡斯眼中凶芒大盛。 

      白族族主白眉一挑，哼了一声。“那卡斯，你即使是对我不满，尽管冲着我来！我以往念在毕竟是亲兄弟的份上也忍下了，不想损坏最后一点的血脉亲情。哪知你得寸进尺，不仅勾结外敌入侵族内。而且还屡次出言亵渎圣女。是可忍而孰不可忍！你出手吧！” 


      “喝！瞧你那道貌岸然的凛然大义样！还真是族主的位置坐久了，什么鸟都能装出来！”看见自己朝思暮想的仇人终于站在面前，那卡斯眼中已似要喷出火来。 

      “圣女？你敢说这小丫头不是你的女儿！是否要滴血认亲以证明！阿勒塞呀阿勒塞！别以为这二十年来我都一直呆在魔林里什么都不知道！其实我比那些睁眼瞎子不知道心里清楚多少倍！” 


      “只是我还真没想到你是个禽兽！最后竟然连玉慧雅都被你给杀了！你还真是做得出来！且不谈一夜夫妻百日恩。就凭她这十数年来一直倾力助你。就算是兔死狗烹，也没这么过份！” 


      “什么？”一个比一个令人震撼的消息如潮浪般滚滚而来。但再也没有什么消息比这个更能令四族主震惊的了。连与水哓韵交手中的赤族族主都跳离开了战圈，回到三族主身旁，惊骇地望向场中的焦点二人。 


      堂堂一族族主之死，在五采蛮族来说，是大得不能再大的大事。只是就白族族主归来的说辞，墨族族主乃是死于莫沉枫之手。这个仇人来头甚大，而且手底够硬，一时尚撼动不得。使得五采蛮族尤其是墨族中人，只有暂时将复仇的念头深埋心底。 


      但在此时，那卡斯却突兀地抛出了这样一个消息——前墨族族主竟是死于白族族主之手！这可能吗？可以相信吗？ 

      墨族族主的脸色异常难看。在前墨族族主玉慧雅“突兀”死于龙州之后。由于时机未至，加上眼前形势紧迫，所以墨族族内并未在年轻新一代中举行族主挑战赛，而是基于其他四族主的建议，尤其是白族族主的支持下，将与玉慧雅同一辈的他推上了墨族代族主的宝座。因此他也对白族主心存感激不已，甚至在暗下已向白族族主许以投靠的承诺。先前因妖兽之事与其他三族主站在一起，也是迫于族内外的压力而不得为之。 


      若真是如那卡斯所说，前墨族族主玉慧雅真是死于白族族主之手。那么，被白族族主推上墨族族主宝座的他，是否也会被人误会而成凶手一党呢？想到这里，墨族族主浑身就不禁一凉。 


      青族族主半眼也不看白族族主，朝着那卡斯缓缓道：“那卡斯，如你先前所说。白族主与前墨族主玉慧雅曾有——咳。那他为什么会杀了玉慧雅呢？他根本没有任何理由这样做的！而且一旦为人所知，所将要带来的后果，白族主又不是不知。” 


      那卡斯看了面色苍白，额上冷汗津津而下的白族族主一眼，怪笑道：“的确！阿勒塞似乎没没有任何理由去干掉玉慧雅。但真要说起来，理由只许一个就足够了！玉慧雅不听他的吩咐！” 


      “就为这？”褐族族主眉头一皱。“好牵强的理由啊！族主之间意见相左乃是常有之事。白族主无论如何也不会因为这种芝麻大小的事而杀人的。那卡斯，若你的话就言尽于此的话。那就本座来看，根本不值得可信！本座甚至要考虑听从白族主之见，出手将你擒下。发落你勾结外敌，叛族的大罪！” 


      “放你娘的狗臭屁！”那卡斯大为光火，大怒吼道。 

      “前墨族主为什么会不听白族主的吩咐。即使两人意见相左，但也用不着动手杀人这般严重的程度吧！而且若依你所说，白族主与前墨族主乃是……咳咳。他就更没由理由杀害前墨族主了。” 


      “是啊！一夜夫妻尚且百日恩！况且两人可不止一夜夫妻的缘分而已！”那卡斯斜着眼睛看着白族族主，嗤然冷笑着。“那只能说明那男子实在已经是狼心狗肺到了极点！为了那值几个钱的族主之位，不但同胞兄长加害不说，连恩爱多年的情人都狠下心戮害。甚至连自己亲生骨肉的女儿的性命也不肯放过！” 


      “你说什么？”褐族族主一脸迷蒙之色。 

      “珈岚浩你是真不知还是假装！”那卡斯一脸不耐烦之色。“不要告诉我你堂堂一族之主连打开浩劫之门所须付出的代价都不知！要完全打开浩劫之门须耗费多大的能量，那绝对是个近乎恐怖的天文数字。” 


      “那又怎么样？”褐族族主似还是不解。那卡斯已经被气得两眼上翻，只是用鄙视的目光瞧着褐族族主，完全是一副看白痴无救的模样。 

      幸好这时有救星打破了褐族族主的尴尬。水晓韵白衣飘飘，移步上前一步，冰冷的目光在诸族主脸上一一掠过，冷冷道：“浩劫之门？妖兽？” 



      第七卷 会猎蛮荒 第九章 浩劫之门 









      妖兽之事虽然在五采蛮族内部来说，已经不再成其为秘密。但由于五采蛮族族人强烈的忠族性，使得关于妖兽的消息外流降到了尽可能的低。月倾悠能得知，纯是一种意外。即使是沉枫，也是因为兰雅丝在机缘巧合下才从前墨族族主口中得知。 


      若是将这消息弄得天下尽人皆知，那对于五采蛮族来说，可就是一件灾祸了。无论妖兽的放出是否会给人类带来威胁。但在有心人的蓄意煽动挑拨之下五采蛮族势将成为全人类的公敌。 


      白族族主阴森森地道：“丫头！这事你是从什么地方听到得来的？是那卡斯告诉你的吗？” 

      水晓韵清澈的眼神冷冷地凝视着白族族主，直到白族族主竟被她看得有些不自在起来。 

      “是莫沉枫派你来的吗？” 

      躲在山石之后的沉枫只有苦笑。想不到水晓韵的突兀出现，竟给他安上了一个与那卡斯勾结的黑锅。虽然…由于月倾悠那里的原因，这样说也没有什么不对。但——层次上理解的错误，误会造成的后果，可能就是要以战争和鲜血来洗脱的了。 


      “想不到莫沉枫与那卡斯竟真的勾结上了！” 

      “什么莫沉枫非沉枫的！我根本不认识！”那卡斯突然怪叫道。“少往老子头上乱扣帽子！这丫头与我也没有什么关系！我和她只不过是偶尔相遇而已。只不过见她一个外族人，看行藏又明显非我族的盟友，这么辛苦跋涉进到盘古森林内，有些好奇，才主动现身与她相见的。结果一问才知道……嘿嘿！阿勒塞！只要能把你这小子千刀万剐，别说是敌人，就算是阎王老子我都愿意跟他打交道！” 


      “那卡斯你这逆贼！为了你私人的仇怨，竟不惜以牺牲我族的利益为代价！可见你真已是尚心病狂，无可救药了！”白族族主怒叱道。 

      “少来这一套！”那卡斯双手抱在胸前，斜着眼睛看着白族族主。“彼此彼此而已！我牺牲我族利益，你又好得了多少！这种事你自己不是同样在干吗？” 

      “你胡说！”白族族主大怒。他平日修养甚好，城府极深，一般喜怒难形于色，但在遇上那卡斯之后这等修养就完全化于无形。动臾则暴怒，与平日完全判若两人。 

      “那妖兽的放出，是要以圣女的牺牲作为代价的。你也可以推说是完全不的知了？”那卡斯怪目一转，杰杰地怪笑着。 

      “哪有此等事！那卡斯你休要乱说！”青族族主皱眉道。 

      “兰颡浚你是真不知，还是装着不知道。”那卡斯斜着眼看着青族族主。“你们五族主联手才能勉力暂时打开浩劫之门半刻，也仅能放出一只妖兽而已。你凭什么以为这娇滴滴的捞什子圣女能够完全自由操控浩劫之门的开启。那该需要多大的能量啊？难不成你真以为她的力量比你们五人加强来还要强上成百上千倍不成？” 


      青族族主面色一变。“可是圣婴的传说——” 

      “圣婴本身就是要以祭品的形式而出现的。”那卡斯冷冷地道。“当初人类封印妖兽之时乃是以我族一位身兼五行之质的族人为封印载体的。同样，解开浩劫之门的封印，必须也要一个身兼五行体质之人作为祭品。记住！是祭品！作为祭品，还会有什么样的后果？” 


      “兰颡浚，你不会连族内关于妖兽传说的相关记载都没有看过吧！” 

      青族族主浓眉一蹙，那卡斯又续道：“要打开浩劫之门的封印，实际上就必须通过五色圣石来轰击圣婴体内天然所携来的五行之气，使封印上五行之气间的平衡被打破。内外两方面五行之气的保持呼应，从而导致锁住浩劫之门的五行锁被瞬间破开。但这强大的能量，不是任何人可以承担得起的！结果，必然会导致圣婴的死亡。也就是要你们的这位圣女——死！” 


      “阿勒塞明知打开浩劫之门的比如代价就是圣婴的死亡，却不顾骨肉亲情要置亲生女儿于死地。这种事，他做得出来！玉慧雅可做不出！所以玉慧雅就被这个没人性的给宰了！” 


      周围的人听到那卡斯的话都是一怔。因为依照那卡斯的说发，白族族主确实有了杀死前墨族族主玉慧雅的动机。 

      褐族族主望向白族族主，干咳一声，道：“白族主，为了证明你的清白。还是请你和圣女进行滴血认亲仪式。若是那卡斯胡说八道，也好还你清白之身。” 

      白族族主脸色阴晴不定，望了望身边似是不怀好意的青褐二族主，突然大声道：“不错！所说的这一切我都承认！都是我干的！你们想怎么样？”。 

      此言一出，周围众人脸色同时色变。青褐二族主更是下意识地离白族族主远移开了几步。 

      白族族主长啸一声，雄浑的内劲波波向外扩散开来，身体外侧白芒大盛，仿若实质，向体表之外延伸出约三尺之上，却又柔若流水似自由舞动，所行之处白光隐隐。一眼望去，竟仿若一只绽放着通体白光的大火炬。 


      那卡斯怪目中奇光一闪，怪叫道：“阿勒塞，你终于肯是承认了吧！哈哈！现在就让我来见识一下你真实的手底功夫吧！看看比起十几年前进步了多少！”身形一展，如一只大鸟般滑过前方数十丈的距离，向白族族主扑去。 


      赤族族主身躯微微一动，正想出手阻拦，却感到身臂轻轻一麻。转过头，只见青族族主与褐族族主同时向她缓缓地摇了摇头，显然是对她要替白族族主出头的举动不以为然。 


      青族族主沉声道：“阿勒塞既已承认一切罪状。单是杀害前墨族族主这一条便足以削去他白族族主的尊号，并凌刑处死！更何况尚有破坏本族单一纯正血脉，与玉慧雅生下圣女之事。即使那卡斯不去招惹他，我们亦是要将其处决的。那卡斯当然也不是好东西！现下且看这两人狗咬狗的结局如何，再作定论。” 


      只见场中两人激斗甚激。道道莹白色真气从白族族主举手抬足间激射飞冲，宛如漫天银雨遍撒纷飞，又仿佛万道银蛇乱舞。看得观战的数位有心人俱是暗暗心惊。尤其是青褐两族主。虽然白族高踞五族之首乃是千年惯例，但两人以一族族主之尊，毕竟不甘心久蛰于白族族主之下。这次积极干涉那卡斯与白族族主的纷争，心底未使没有藏着龌龊的念头。原以为白族族主武功术法虽在他们之上，也不过是因为年纪大上几岁稍胜一筹而已。此时观来才知白族族主竟是一直隐藏着自己的实力，恐怕两族主联手，亦未必能与之相抗。如此身手，足可与当世绝顶高手一争高下了。 


      只是，那卡斯亦绝非泛泛之辈。能逼得白族族主使出自己一直隐藏的压箱底功夫。要知他武功术法当年本就略胜白族族主一筹。若非如此，当年阿勒塞又怎会对其使出暗算手段。这十几年来一直隐忍于魔林之中。那恶劣的环境对其磨练武学术法大有敝益。相较之下，白族族主阿勒塞竟是输上了半筹。 


      以场内两人的功力，在激斗之中尚能分出稍许心神注意外界的些微感应。青族族主的话却字字如钢针般深深打入阿勒塞的心中。阿勒塞又惊又怒，气得直要吐血。想不到青褐二族主竟会在此关键时候从他背后猛捅刀子。在当时的形势之下，那卡斯咄咄相逼，而青褐二族主又明显不怀好意，要以滴血逼人，迫得他不得不承认。 


      他本以为自己只要解决了那卡斯，以自己的平日积威，再加上些手段，以举雷霆之势解决青褐二族主，或可暂将劫难拖过。只是想不到青褐二族主竟也是野心勃勃，先行将他定罪，根本不给他翻案的机会。 


      那卡斯哈哈一笑，双手一分，左右手各自带起一片白色光刃，挟着高速的风动，凝成两层结实的能量延伸，射向阿勒塞。两人都是白族子弟，因此最擅长的还是金系术法。金白色的流光漫天飞舞，以两人的功力，凝能成质早已是得心应手，金元素在这片空间内散布着浓烈的气息，使人简直呼吸困难。 


      白族族主怒喝一声，双掌在身后各自左右划出了半道弧线，合成一个大圆，轻轻一抖，一个半人大小，闪烁着银白色光华的光圈就在他身前形成。光圈的外缘流动着耀目的流光，只是眨眼间，圈内突然闪射出片片光华，无数片巴掌般大小，且又薄如蝉翼的光刃一片接之一片自原本是空无一物的光圈内闪射而出，破空之速极快，却偏又无声无息，铺天盖地地朝着那卡斯急射而去。 


      白族族主借力飘飞开，右手在胸前捏了个法诀，唇齿一阵急动，不知在念着什么咒语，突地厉喝一声，声如焦雷，竟震得周围尘土平地而起。一道墨绿色的光芒自右手两指尖迸射而出，朝天直射，径自没入云中，瞬间竟已在云层中散开，将乌黑色的云朵染成了一片黑黝黝的绿。 


      那片墨绿色的云朵轻轻一晃，一道闪电自云层中射出，只不过出乎所有人意料的是，这道闪电的目标并非是那卡斯，而是直劈向那五采圣女。 

      圣女静立在原地，既不闪避，也无出手遮挡之意，那道闪电竟是自她头顶天灵直贯而入。闪电入脑，圣女乌黑的明眸竟转瞬变为了奇异的赤红色。红光闪烁，看起来竟是有着说不出的诡异。 


      圣女昂起螓首，乌黑的长发随风飘飞，轻鸣的风雷之声中，强大的能量以着一种奇特的方式飞快地向着圣女集结着，强烈的能量化为罡风向着周围呼呼地狂卷乱刮，隐约可见的浅蓝色能量波以她为中心向四周扩展开来。 


      这时周围为惊变所摄的几人才如梦方醒。青族族主放声大喝道：“注意阿勒塞！圣女的异变肯定与他脱不了干系。大家小心！身手普通的一干族人火速撤下圣山！其余三族主随我一同行动，先行拿下阿勒塞再说！” 


      白族族主嘿嘿冷笑，看也不多看青族族主半眼，口中继续念念有词，右手小无名中三指微屈一弹，一道红光朝着圣女再度射去。 

      青族族主闪身而出，举起的手掌心青光滴溜溜一转，青色的气旋在面门前旋转着，将那道红光硬行吸离原来的方向，卷入气涡中不见踪迹。 

      “有一手嘛！”白族族主阴恻恻一笑，“只是——已经晚了！” 

      青族族主似有所悟，急转过头，望向圣女，然而异变却终已发生。 

      五道彩光自圣女身体中冲天而起。红、黄、绿、黑、白五色气虹交错扭转着，却又在四散中绽放着迷人的光采，以圣女的身体为中心，向着四面八方盛射出来。一时霞光万道，千万道光华耀目夺眼，五彩缤纷霞气掀起连珠炮也似的爆炸气浪，一时方圆百丈之内，尽俱在笼罩其中。 


      五光十彩的光华在交涌中相互组合纠缠，五色的彩光逐渐在涌动着找到了自己的元素伙伴，最终混杂的彩色慢慢呈清，分别化成了五团元素的光团聚合体。 

      五团元素光团开始缓慢地在圣女身体周围转动起来，循环的转动中越转越快，五色的光团最后在高速运转下看起来竟又似化为了一道大光圈。 

      圣女口中轻轻低吟一声，五道光团乍地停止了超速地转动，划出五条优美的弧线轨迹，朝着山下那小镜湖心的巨石直射呼啸而去。 

      “不好！”四族主同时变色，失声惊呼起来。 

      五色的光团轰击到湖中心那座光滑如镜，被那卡斯称之为五色石的高凸巨石之上。竟尤如颜料入水般，兀地在巨石的光滑石面上化了开来。那光滑平整的巨石面，竟被涂成五颜六色花杂的一塌胡涂。各种色彩散发着属于自己的奇光，最后在缓慢的流淌重新汇总，集成了五团大小相当的五行元素色团。 


      五团元素色在巨大的五色石面上均匀地排成了一个五角星的形状。在震动的吟鸣中，五团颜色再度在自己本身的位置上打着转，分别向另外四团颜色吐出了四道彩线。这样一来，一个五彩斑澜的巨大五角彩星就在五色石之上组成了。 


      即使是再蠢的苯蛋，在看到这五角彩星的奇异之处后，此时也该明白在眼前的，乃是一座纯由魔力所构筑的魔法阵了。 

      在五色彩星终于确定了自己的位置之后，光芒顿起，巨大的金光自五角星的内部冲天而起。灿烂的金黄色的，在巨石的中心慢慢地浮现出来。只是却并不妨碍那五道颜色本身的存在，金光再如何灿烂，却也无法遮盖住那五色彩星闪烁的五色彩光。 


      金光在流淌着，在绽放着，在欢悦着。不多时，就涂满了除五角彩星外的巨石其他所有位置。缓缓地，巨石的中央，亦是那五角彩星的中心，裂开了一道深遂的缝隙。缝隙在缓缓扩大着，最终，拉大成了一座长约十数丈，宽亦近十丈的金黑色大门。 


      浩劫之门！ 

      每个看到这道奇景的五采蛮族族人，心中不约而同地浮起了这个念头。灵魂深处最深沉的恐惧，最颤心的悸动终于苏醒了。 

      圣女终于还是以自己的力量，打开了浩劫之门！ 

      浩劫之门的洞开，意味着妖兽的重新现世。整个人类都有可能将重新面临最危险的生存威胁，人类对这片大陆的统治地位将受到最严峻的挑战。而五采蛮族，则可能是这场浩劫之下的第一个牺牲品。 


      “天啊！”青族族主无力地呻吟道。“我们都干了什么啊！完了！一切都完了！” 

      “不！还来得及！”那卡斯怪叫道。“丫头！圣女！圣女现在还活着就是最好的证明！浩劫之门并没有完全被打开！圣女体内的五行之能还未完全贯注进五色石内！快！杀了那丫头！浩劫之门就会因为能量不足而重新关启，快！” 


      这时四族主哪里还敢犹豫，也顾不得什么圣女乃是五族共主的什么传说了。即使真是祖先遗训，此刻也得被扔到一边去了。更何况他们其实一直以来对这名为白族族主所操控的傀儡根本就毫无半点敬意。四人同时出手，红黄黑绿四色光芒大盛，暴风雨般的攻势连接不绝地朝着正着凝神支持魔法阵的圣女袭去。 


      圣女轻呼一声，身体周围五彩光芒大盛，宛如巨大的火炬在燃烧着，五条细小却又连绵不绝的光线在她身躯周围盘旋着，一圈又一圈地拉出了重重的螺旋形状，将圣女包裹其中。四族主的攻势在碰上螺旋，便如泥牛入海，再不见踪迹了。 


      要知五采圣女本就是五行合一之躯，天生体内就是由五行元素所构筑了身体的部分结构。此时又在全力催行五行元素之下，元素之力实已被催发到了颠峰状态。四族主的攻击毕竟还是包含了五行元素于其中，与圣女这布起的五色圣光相比，所相去的力量简直不可以道里计，哪里伤得到圣女的半分毫毛，反而是替圣女增添了数分的元素力量。 


      阵阵撕心裂耳的恐怖咆哮，自越来越清晰的浩劫之门中传出，已是声声入耳。所有人都可以感觉得到，在那恐惧的震天咆哮声中，充满了无穷的恨意与疯狂，充满了对血腥与杀伐渴望。想及大批妖兽冲出浩劫之门的后果，在场的所有五采蛮族人脸都白了。 


      白族族主一面与那卡斯交上手，一面疯狂地狂笑着。“看吧！这就是与我我作对的下场！再过不久，妖兽将会全数从浩劫之门中冲出，将你们所有人撕裂成碎片。在绝望的惨叫声中，你们自己慢慢体会那生不如死的痛苦吧！哈哈哈！” 


      “就算是我要死！也要你们陪着我一同下地狱！”轰隆的震响声中，一道白光划破了天空，照亮了白族族主那扭曲而狰狞的脸，竟是有着说不出的丑陋。 

      尖锐的轰鸣声中，一道庞然的剑气冲天而起，自山石的背后奔啸而出。狂然的剑气，挟带着涛天的森寒，划破了前进道路上的一切空间，将附近充斥着的五行元素全数打散，直直地射在螺旋之上。 


      “砰！”螺旋被剑气震散开来！五行的元素失去了约束力，狂暴地朝着四周冲击奔泻。少数走得慢的五采蛮族族人，哪里经得起这狂暴的纯元素之力的冲击，被扫出数十丈远，鲜血狂迸，眼见已是不活了。更有倒霉的，被火元素所袭，只在那接触的瞬间便已化为一团火球，连肉带骨，尽数化为灰烬。 


      “谁？”“什么人？” 

      是什么人竟能与五行元素之力处于颠峰状态下的五采圣女相抗衡。剑气震散的螺旋，剩下的余力竟使得圣女的娇躯不由为之一晃。放眼整个五采蛮族之内，谁能有此等绝世神功！ 


      不仅是五族主和那卡斯水晓韵，连圣女也稍停下了手上的能量传输工作，缓缓地背转过娇躯。一双红光闪闪的明眸一眨不眨，内里闪烁着妖异的光彩，直盯盯地望向剑气所射出的方向。 


      在所有人的众目睽睽之下，沉枫月倾悠三人终于再不能掩饰行藏，齐齐立起身来，自山石之后转了出来。 



      第七卷 会猎蛮荒 第十章 激战妖兽 









      见到月倾悠一行三人自山石背后转出，虽然有点意外，但仔细一想却也在情理之中。五采蛮族上下闹得如此天翻地覆，倘若月倾悠等人还未察觉，那才真是怪事。 

      “原来是公主！”青族族主嘴上向月倾悠说着话，但目光却在沉枫与月经天身上扫来转去，揣测着究竟其中的哪一个才是那有能发出惊天剑气的绝世高手。 

      圣女炯炯的秋波在沉枫的身上停顿住了，秀目中奇异的光彩一闪而逝，冰雪般的容颜在那倾刻间稍解寒霜，但这却似又如非如幻般的幻觉。因为随即圣女又冷冷一笑。纤手突地一挥，五道灿烂的光华带着斑斓的五彩颜色，在空中交叉错乱，密密麻麻地组成了一只凤凰的形状，带着五色的彩羽，朝着沉枫扑了过来。 


      沉枫略略一皱眉头，眼中闪过一丝寒光，亦是空手一扬，一道庞然剑气自手臂处射出，与五彩凤凰在中途相碰，又是激起一阵轰然爆炸。 

      沉枫心下暗自骇然。虽然刚才那两记剑气他并未以全力出击，但圣女尚处于刚向五色石传输能量未完的过程中，相信也未能尽到全力。双方两度相试之下俱是打了个平手，说明圣女目下的功力，恐怕已是与他在伯仲之间了。 


      要知道在领悟般若之力的能量之后，沉枫的功力已经是达到了举世无双的地步，若仅论力量，当今之世，绝对无人能与之匹敌。而圣女此时的力量竟与之不相上下，可说是异数了。 


      虽然圣女已经停止了向浩劫之门传输能量，但那深遂的裂缝却在自行地摇晃固定着力场中。长方形的裂缝在经历了左右上下无数次边拉的变形后，终于在缓慢地移动中恢复了原本的长方形状。只是裂缝内里，那以前根本无法看清的漆黑一团，却闪烁起了无数的磷光，在黑暗的衬托下显得愈加明亮，尤如星辰夺目。然而，在浩劫之门凶名的影响下，即使再美丽灿烂，在人们的心中却仍然显得无比阴森。 


      火！火光起！ 

      在浩劫之门之内，那一片漆黑一团的未知世界中，竟然会突然燃起了滔天的大火！ 

      在熊熊的火光之中，从浩劫之门那深遂的裂缝中，缓缓踱出了一头全身冒火的四不像妖兽，身高约有七尺，浑身披着红光闪闪的鳞片从头到尾全部布满，只露出一对凶光闪闪的眼睛，头上一对似牛角般的犄角显得特别显眼。 


      牛角妖兽目光如炬，竟真和正自那对凶目中喷出约三寸来长的火焰来。张牙舞爪，一副馋涎欲滴的样子，似要把世间万物吞噬并焚为灰烬，统统付之一炬。 

      牛角妖兽迈出浩劫之门，长吼一声，自湖面上空缓缓落下，竟然在平滑的湖面之上立住了脚。所站之处，一片火海汪洋。近处是火，远处却又是水，水与火在交战界处蒸起袅袅的白烟，水蒸气高度蒸发后形成厚重的雾层将妖兽的身躯遮住。远远望去，除了那一团炽目的红光之外，竟再难看清妖兽的真面貌。 


      在嘶天的连续咆哮声中，又一条黑影出现在了浩劫之门的门口，也许是因为力场还未够完全稳定，因此身形迟迟还未能完全浮现。听到那又一记妖吼，牛角妖兽昂起怪头，亦是发出一声足以让人心胆俱裂的恐惧咆哮，随着风火的吼叫轰雷声，火光四射，牛角妖兽的气势更盛，目光炯炯地盯向圣山上的那批小黑点，挑衅地晃动着庞大的身躯。 


      一只妖兽已经难对付了，要是再来上一堆那还了得。再加上即将源源不断自浩劫之门中涌出的大批妖兽，后果可就不仅仅是像昨晚那般，扰得圣山鸡飞狗跳而已了。 

      沉枫脸色一变，两手一扬，同时发出两道剑气，一左一右交叉而出，到了半途撞到一路，融二为一成一道更为磅礴的剑气，速度之快，只听得轻微的一声尖响，便已跨过圣山与小镜湖的漫长距离，直奔那当头而出的牛角妖兽而去。 


      牛角妖兽左顾右盼，对沉枫所发的剑气似是根本就没放在心上。巨口一张，一道暗红色的赤焰迎面喷出，火势虽大，却挡不住那剑气的霸道.森寒的剑意在瞬时就将火焰尽数冻结，随即迎上牛角妖兽的庞大身躯。 


      也许是因为这种妖兽太不经打，或就是沉枫以般若之力催发的剑气力量太过于强大了。牛角妖兽被庞然的剑气轰中身躯，瞬时便被被炸成漫天的碎片，蓝色的血液和着恶心的暗红色肉块遍洒飘浮在小镜湖中，将那一片美丽迷人的水色风光破坏得一塌胡涂。 


      “扑扑扑……”虽然击杀了牛角妖兽，但浩劫之门的裂缝口终于再度稳定，第一批二十多个形貌奇特，狰狞杀气腾腾的妖兽争先恐后地涌了出来，自天而降，落到了小镜湖心的碧波之上。 


      只是这批妖兽却远不如那牛角妖兽知趣懂事，只是略一扫视周围的环境，便发现了前方圣山顶上的那群小黑点。狂嚎数声，几只会飞翔的妖兽扇动起巨大的飞翼，狂风卷得周围飞沙走石一阵迷乱，如乌云般铺天遮地的飞了起来。其余的妖兽也迈开蹄子，竟能在水面上凌波而行，速度煞快，朝着圣山奔来。 


      “刮刮”一阵乱叫狂吼，声声如哄雷般在小镜湖畔炸开，奔腾之声滚滚而来。 

      数只鸟型妖兽呼啸著俯冲而下，巨翼扇起道道狂风，劲风凛冽，腥臭之气扑鼻而来，眨眼间，那乌云般的妖兽巨大身躯顷刻已飞到面前。在狂风怒作之下，山顶上尘石贴著地皮一阵翻涌。磨盘大的石头都被刮得摇摇欲动。山顶众人的眼睛被狂风吹得有些睁不开，用手挡在额前，眯起眼睛，才能勉强看清周围的人物。 


      赤族族主是第一个首先反应过来的，娇声喝道：“放箭！”。五采蛮族众人这才如梦方醒，纷纷搭弓起箭，“刷刷刷”如漫天飞蝗接连不断的射出。只是这普通的弓箭攻击对于皮坚肉厚的妖兽来说根本算不得什么，顶多在鳞皮上留下一道白印罢了。 


      但妖兽却被因此而激怒，怪叫着疾扑而下，长长的尖喙连连开张，吐出一连窜的白光射向山顶。那白光竟厉害如斯，看似纤细不过如此，却能在地上打出一条指头大小，然而深却难以见底的小洞。墨族族主举掌相抵，连手心都不禁被打得一麻，心下暗自骇然。 


      沉枫沉着一张脸，双手连挥，雄浑的剑气接连自手上射出，竟再次将一只自大不慎的妖兽打得粉身碎骨。却也因此激起了剩下所有的妖兽的众怒，不约而同地一致掉头相向，强大的腥风笼罩下，近十只妖兽同时暴怒扑来。 


      人影一晃，竟是圣女挡在了沉枫的身上。不过她的用意却并非是为沉枫抵挡妖兽，纤手轻引之下，五行元素闪烁着灿烂的彩光滚滚而出，铺天盖地地朝着沉枫袭去，倒是一时把沉枫打得给愣住了。五色彩光如一扇彩屏般在身后布起，闪耀着五光十色的斑斓丽色，遥遥望去，竟有如一只盛开彩屏的孔雀。 


      妖兽们似乎对圣女身体外溢散发着的五色彩光极为忌惮，虽然铜铃大小的怪眼中喷射着对沉枫的怒火，但就是不敢飞近底下两人的范围。 

      沉枫与圣女交手之下，只觉得其力量大得出奇，力道尤如怒涛滚滚，简直一击强过一击，连他相接下都觉得颇为吃力。比起昨夜的交手，圣女此时的功力简直又激进了数倍。若非般若之力的力量绝对当世无匹，恐怕还未必能挡得住这轮攻势。即使是现在，也只不过是在力量上稍占那一点点上风而已。 


      “与昨夜相比，功力至少增长了五倍以上！金木水火土五行相生相克，在相衔循环中通过生克之理自行恢复元气，这五行之力还真是个了不得的东西啊！”沉枫一边与圣女相互交换着劲气的碰撞，一边喃喃地自语着。 


      五行之力，由于与五采蛮族的体质息息相关，所以当世再无二家能有此种研究的。与魔法相比，五行术法的博大精深也绝不在其之下。只是沉枫以前曾见过五采蛮族包括赤族族主在内一些人的身手，心中不免有了先入为主的轻视，此时见到圣女淋漓尽致的发挥，才有所感慨。 


      妖兽们虽然对沉枫和圣女无可奈何，但在其他人身上却完全能找到满足噬血杀戮的快感。被封印了数千年，好不容易重获自由，杀戮的欲望和对人类的仇恨的交错重叠再次点燃了妖兽的杀伐之火，却倒霉地在第一轮便遇上了力量可说是居于当世第一第二位的一对男女。 


      力不如人，被沉枫和圣女欺压赶走的妖兽只有将一腔的怒火尽数转洒在五采蛮族众人身上。在场诸人除了五族主那卡斯和水晓韵，及少数几名五采蛮族的长老尚有自保之力外，其余的五采蛮族人尽数被妖兽凶悍的屠杀杀得鬼哭狼嚎，四散逃窜。 


      月经天闷不吭声，手上软刃在内力激荡之下逼出长达近尺的白色刀罡，将月倾悠牢牢地护在身后。虽然有些神情狼狈，但总算以一人之力在乱象中成功地护住月倾悠，全力催发护身罡气到极致，溢出体外有两尺左右，勉强将月倾悠罩在了自己力所能及的保护范围之内。 


      水晓韵双手连挥，无数的风刃火龙接连不断地向上射出，但对于皮坚肉厚的妖兽也仅仅是能造成皮肉之创而已。倘若还想要发动威力更为强大的魔法，即使以她魔导士的修为，也需要一段时间来凝神颂念咒语。在这段时间内，且不说妖兽随时随刻凌空下扑的凶恶攻势，就是身旁这众多五采蛮族的人都还需谨慎提防。 


      白族族主一对眼睛骨碌碌地乱转着。虽然是由他一力主使操控圣女打开浩劫之门放出妖兽，并口口声声称要与在场诸人同归于尽的。但在抵抗妖兽时他却没少出力，白金术法发挥至淋漓尽致，倒也颇伤了数只妖兽。 


      实际上，现在发展的情况已经远远超出了白族族主的原本臆想之外。他先前虽然狂嚣着要拖着其他人一起下水共死。但那却是建立在自恃着能够控制圣女，而圣女则能够自由控制着浩劫之门的开启的基础上的。原本的设想也不过是放出几只妖兽让众人与之斗个两败俱伤，最理想自然是同归于尽，重新恢复到他能够控制的场面来。谁想到现在竟演变成了这样一副乱象。 


      妖兽的可怕，连他都不能不打内心深处深深为之恐惧，并后悔起自己先前的决定来。 

      全场之中唯一还能保持着神情轻松自若的，就只有月倾悠一人。身前有着月经天宽大的臂膀替她挡下了妖兽所有的攻势。虽然她是在场中唯一一个不懂半点武功魔法的，身体娇怯仿若风吹得倒，在面对着形貌凶恶恐惧的妖兽时却毫无半点惧色。 


      虽然面上的神色保持着轻松的自若，月倾悠的小手却悄悄探进衣襟里，紧紧握住了那件恐怖的神秘兵器。这件来自上古设计的神秘兵器，也只有她自己，才能明白它的其中一些奥妙。凭着她对历史考古知识的认识，当时发掘出的那处密穴，这绝对是存在于比太古魔法时代更为久远的年代历史。仅仅是挖掘出的寥寥几件残品烂图，却也能从中窥出，那个时代的文明，甚至要远比现在发达得多。甚至可能就是五采蛮族故老传说的，上古百族争霸大陆的神话时代。 


      而在那残篇中，她却又隐隐发现了一些奇形怪状的生物的图形。这也就是当她甫一听闻到关于妖兽存在的消息时，毫不怀疑地就相信的理由。这很有可能是上古百族大战时的遗迹。 


      那头妖兽端的凶悍无比，被月经天一刀重创在腹部，墨绿色的血液自天空中悠悠地飘荡下来，却是凶势不改。怪眼一转，见月经天身后隐有着个娇小的人影，呼地拐了个弯，和着接应而上的同伴一左一右挟势而下，引开了月经天的注意力。突地一个虚晃，拔高数丈，长喙一张，一道红光直奔月倾悠而去。 


      月倾悠明亮的大眼睛轻轻地眨了两眨，望着越扑越近的妖兽，娇若的玉厣之上竟是毫无半点乱色，反是一道美丽的弧线在她的嘴角边挂起。罗袖轻扬，一道白光自袖内飞出，冉冉升到半空中，瞬间白芒大盛，耀目生辉，竟照得让人有些睁不开眼来，犹如兀地多出了一座小太阳。 


      耀眼的白芒向四周的空间转出，明亮的光色在暴涨中笼罩了方圆十丈内的上下空间，凡在白芒笼罩范围内的妖兽，在被白芒所扫射到之后，甚至连“嘎”一声惨叫都来不及，就如同暴露在阳光下的雪堆，瞬时便融化消解在大气中了。 


      “嘎！嘎！”在倾刻间，便已只剩余下三只鸟形妖兽在上空中盘旋着，但飞行的高度已经提高到数百丈，遥遥望去已差不多变成了三个小黑点。只是远远地在高空盘旋哀鸣，再也不敢下扑攻击，尤其是离月倾悠更是躲得远远的。 


      底下众人脸色尽皆变色，就连一向神色淡若，即使在面对着妖兽的猛烈攻势仍能保持平静的水晓韵也不由得俏脸一时失色。众目齐刷刷地落在月倾悠的身上。 

      “什么东西？这么厉害！”连那卡斯也不禁骇然惊呼出声。 

      众人辛辛苦苦奋战了许久，才勉强重创了几只妖兽，却连一只也未能杀死。但月倾悠仅是罗袖轻扬，数只妖兽便在谈笑间灰飞烟灭。相比之下，这差距也太过明显，明显得让人寒心战栗。 


      试想，只要月倾悠愿意，在场众人随时都有可能像那数只妖兽般，甚至连反应都来不及，便灰飞烟灭永远地在这个世界上消失了。这种情况，想想都足以让人寒心。 

      当众人都怀着既敬且畏的目光凝视着场上那名看起来似乎完全娇弱泛力的女子之时，作为众人焦点所聚的月倾悠反而逐渐凝重起来。先前面对着妖兽的凶憾残忍都未为之动容的玉厣，反而在这时沉了下来。 


      怀内的圆筒在无人控制的情况下竟然自行颤动起来。滴溜溜地在衣内有限的空间内打着转。快速的颤动摩擦带起一丝隐约的电流，使得娇嫩的肌肤略感生痛。 

      只听见一道撕裂的响声传过，一道黑点自月倾悠的怀中呼地飞出，带出一条长长的轨线，在空中迅速消失成一个小黑点，朝着那面光滑如镜的五色石直投去。 



      第七卷 会猎蛮荒 第十一章 危机四溢 









      众人俱都情不自禁昂起头向上望。上空那白色的光芒虽然灿烂耀目，亮度比起刚才却是有过之而无不及，却并不刺眼，显得很柔和。 

      妖兽们似乎识得厉害，见到白光的四射盛放，纷纷乖乖地朝着两边拼命地飞开去，“呱呱”的怪叫声接连不绝。虽然非我族类，但从那尖锐的怪啸声中，还是可以隐隐从出那种夹杂着愤怒和恐惧的奇妙情绪。 


      “那东西果然是与妖兽有干系的。”默立在一边观察的月倾悠不由明眸一亮。“果然猜得没错！或许——这是当年百族大战时人类装备以对付异族的武器也说不定。这就可以解释为何那些妖兽见到这东西后会有那么大的反应了。” 




      ※　　　　　　　※　　　　　　　※ 



      沉枫和圣女也已经停止了交手，各自退到一边，神色肃然地注视着周围环境的变化。 

      昏暗的天空翻涌着血色的云沫，象是沸腾著的熔炉，到处都翻腾著鲜红的色彩，比黑色更浓重的气雾四处窜飞着，红与黑在天与地之间交织缠绕，处处都能看到重叠的深暗红。 


      唯有在高空的正中，那灿烂盛放的白茫，却如一颗小太阳，以其独有的神秘光彩，驱散了附近所有的恐怖阴雯，给黑暗中点亮了唯一的一盏明灯。 

      圣女眼中的血红终于隐去，眼珠已经恢复成了碧绿的颜色，骤然间亮起，幽幽的绿光轻轻地跳跃着，闪动着诡异的色彩，直逼入沉枫眼瞳的深处。 

      沉枫心头突地一跳，一种模糊的感觉从圣女的目光中照了过来，似要通过眼睛的窗户一直映到心底，那目光中蕴含着惑人心灵的奇异力量。突然想起先前那卡斯与圣女对峙的情形，心头一凛，神智顿时清醒。 


      六识神通顿时开始以前所未有的灵速运转起来。同上次与月容神对敌时一般，六识神通完全集中在一点，一处目标上之时，高度集中就产生了自我分析的运转效果。 

      只是，在圣女体外那层五色圣女的笼罩遮挡之下，目听嗅三识的神通都在探索中被折射而回，只有最不可测的心神通尚能模糊地冲入那层五色圣光之后，对圣女进行进一步的探索。 


      “少爷！” 

      沉枫机灵灵地打了一个冷战，六识神通高度集中的情况下，不可能存在幻听幻觉。但，那熟悉的声音，熟悉的称呼，确实是来自他的小凤翎。现在的五采圣女。 

      圣女的嘴唇没有动，可是声音确实是从她那里发出的。 

      “少爷！”凤翎那熟悉而又甜美的声音再度响起。这次沉枫却是听清楚了，这不是语声，而是响自心灵深处的呼唤。 

      沉枫凝起所有的心力，将心神通放大至前所未有的强劲，眼中亮起奇异的光芒，亦自眼中放出强大的精神能量，铺天盖地如巨浪而来，一波接连一波滚滚涌出， 

      全面的精神能量攻击遭到了意料之中的抵抗，圣女秀目中的绿芒更盛，强大的精神力量亦自圣女处骤然爆发，向着沉枫反卷过来。 

      沉枫吃了一惊。他没想到圣女除了在力量上与他不相伯仲外，就是精神力量，与他相差也并不甚远，大概相当于在帝都之变时沉枫的精神力水平。 

      要知那是在曾经历过一次灵体分离的遭遇之后，沉枫的精神力量获得斗然的暴涨，才有了那能与神秘高手一较的强大能量。在当时便已是当世屈指可数的精神修为，圣女能相当于他那时的水平，可真是不简单。 


      但尔后得到莫煌剑灵的指点，沉枫此时的精神力量比起在帝都时已是增涨了将近半倍，自信即使再度遇上那神秘高手，鹿死谁手亦未可知。圣女的精神能量虽强，但比较他仍相差半个档次，是以沉枫虽然因而微惊，但心神仍保持着持续的稳定状态，庞大的精神力量将圣女的整个身躯全部罩住。强大的压力点点地向内推进，猛烈地撞击着圣女以精神能量凝成的外罩。 


      “与一年前的我情形何其相像！空有着强大的能量，却不能得到完全的控制和使用。如此一来，倒是好办了！”沉枫暗下想到，不禁松了口气。 

      全部攻击未能得到显著的效果，沉枫灵机一动，抽出一小部分精神灵力，先行在反复叠加中淬练提精，凝成一小股如绣花针般大小，集中在外罩的一点之上，强行朝着圣女封闭的心灵外罩钻了进去。 


      沉枫与凤翎的心灵在逐渐地靠拢中，似乎已经能够感到彼此的存在距离。两人的心灵不住融合，逐渐凝神专注，除了寻找对方的存在，这寂静的心灵天地，再无他。 

      沉枫与凤翎的心神已逐渐驱向贴近。圣女的精神护罩在库库支撑之下仍然不敌，被巧妙的手法撕开了一道极小的缝隙，细小的精神灵力散作千万道蛛丝般，仿是无数，却又寓万千于一，朝着那处缝隙钻了进去。 


      圣女全力催发精神能量，雪白的俏脸上青气几度闪动，周围的空气骤然向内凹陷，紧张得近乎粘稠的程度。精神能量弯弯曲曲地延着数道弧线在身体周围划出了一道新的能量罩。精神能量透过外罩膜向外膨胀，一张一弛极有节律，虽然“点”的力量不足以防御，但“面”上形成完全的圆形护罩，却能够随时将多余的能量在第一时间内赶到最吃紧处以补充支持。虽然尚是不断落于下风的后撤，但毕竟速度是大大 


      延缓了。 

      看距离成功已是一步之差，“嗷！”妖兽的咆哮声起，却已在距离两人的不远处。撕天般的狂吼划破了属于心的寂静。飞砂走石中爆响连连，巨石滚滚乱飞，乌云漫天倾压而下，显得更是一片阴暗。 


      沉枫与圣女目光同时一张，都从彼此的目光中看到了惊惶。呼吸亦紧促起来。 

      要知道精神力量的比拼不比内力魔法力的较量，是可以说收就收的。两方精神能量的彼此相缠，在一定程度上已经产生了融合和彼此渗透的现象，你中有我，我中有你，纠作一团的精神能量已在不是仅限于个人的控制力。恐怕已到了必须有一方至败方休的程度。否则两人都难以收手作罢。即使能勉强挣脱，纠缠的异类精神能量反卷回身，也必造成自身的伤害和心灵的打击。 


      但受到威胁而惊慌失措四散逃窜的妖兽已经靠近了两人附近的禁区。浓重的血腥和杀气已是隐约可闻。在集中精神能量的比拼之下，不敢在分心旁怠，沉枫散去了般若之力的外在力场，圣女也收起了五色圣光。倘若这时妖兽闯了进来，所谓走火入魔当场横死也并不是件稀奇事。 


      沉枫头上冷汗津津而下。多少大风大浪都闯了过来。若是在这时因为这样一个该死的僵局而死在妖兽爪下，那才叫冤枉。圣女冰冷的容颜上也闪过一丝虑色。 

      “你我同时转移力量，先将来袭的妖兽处理掉再说！如何？”沉枫向着圣女心神传话。 

      “砰！”两股纠缠盘错的精神能量同时向外扭转，在外快速流动中划出了一道吸盘状的真空。一记震彻天宇的炸响随着真空盘的爆裂而传开，蛛丝般的音波如八爪鱼般自行向着周围的生命物体缠去，将四周无数的声音都给压了下去。在剧烈真空气流的相互挤压下，摩擦出让人耳膜几乎要震破的巨大声响。 


      “嗷！”飞得靠近的两只妖兽同时发出一声惨叫。强大的精神能量由内自外地摧损了它们的生物神经。庞大的兽脑轰得炸裂开来，暗红色的脑浆和着惨绿的血水大片散洒。 




      ※　　　　　　　※　　　　　　　※ 



      一系列的事情发展得太过迅猛，看似发生的变化接二连三，实际上只是还不到一炷香的时间。山下的那群妖兽已经越奔越近，围在山下的那群五采蛮族人可就倒了大霉，事先未曾料到这种鸟事，被咬了个措手不及。五族的高手又基本上全数集中在圣山之上，山下的普通族人，哪里敌得过这群凶悍的妖兽。一时哭天喊地，鬼哭狼嚎，四下逃散。然而两条腿却又哪里跑得过妖兽的狂速，黑气尖刺漫天乱射，一排排的蛮族人接连倒下，狂嚎音波震去，部分身手低微的蛮族人也抵挡不住，被震得心胆俱裂而死。 


      而且随着浩劫之门的开吐不停，这段时间内又有两批近三十只的妖兽跳了出来。数十只妖兽同声狂啸，好不热闹。即使距离数里，传进众人耳中，仍是隆隆作响，功力较低的脑内晕迷，脚下一软，几乎便要湖面上黑光闪鸣生辉，湖水被嚎浪炸起，倒卷而起，翻天覆地四下迸爆，翻卷成十余丈高的大浪，层层叠叠朝四面急速翻滚推进，将岸边的绿草小树尽数摧残无遗。 


      众人脸色骇得尽数发白。连一直悠然自若的月倾悠也不禁花容微微失色。那件武器威力虽然强大，无奈此时怎地却已经脱离了她的掌控，无法再行运用。唯一可恃的已经失去。或许还可以用来恐吓一下周围这群不知隐情的五采蛮族人，但对上野蛮不讲道理的妖兽却可是原形必露。 


      就算那件武器还在手上。但对上数十只同时冲过来的妖兽，能够有用吗？月倾悠心中实是半点把握也没有。 

      自沉枫圣女合力一击震死周围来袭的妖兽之后，两人已从僵持的局面中摆脱出来，圣女正全神贯注在周围的妖兽身上。有了两人的加入，抗击妖兽的局面实在是大为好转。月倾悠的“那件武器”一直悬挂在半空，白光笼罩住下方的大片范围，至少已经保证了大部分在圣山上人的安全。妖兽纵然再过凶悍噬血，也不敢挑战那白光的恐怖。 


      水哓韵俏脸阴沉着，双手缓缓抬起，一团黑光轻飘飘地围绕着她洁白的纤手旋转起来。在见识了妖兽异常强悍的战斗力和近乎恐怖的自我回复速度，她再也不敢有所保留，决定尽全力催发威力强大的黑暗魔法一试。 


      此时五采蛮族人尚且自顾不暇，在妖兽的死亡威胁下人人如履薄冰，谅来也不会蠢得在这时向她这位“临时”战友出手偷袭。 

      轻轻的咒语念诵声随着风儿向周围飘去。附近周围的人都隐约听到了水晓韵那冰冷而又极其悦耳的声音悠扬传开。 

      “埋藏于九幽冥地之下的往生之灵啊！ 

      请听随吾之招唤！ 

      自继往之初， 

      返回应归之生命原点， 

      将汝等不忿之愤怒， 

      抛撒于生之世间， 

      将吾周围陌然之异类， 

      尽予毁灭！” 

      当悠长的咒语念诵到最后一句之时，水晓韵的身体冉然临空浮起，身体周围泛起一层若有若无的黑色光泽，两手之间的那团黑芒似流水般顺着象牙般的手臂向上蔓延开来，和着身体周围的那层光泽，最后在水晓韵的两肩之后，凝出了一对仿若实质的黑色光翼。黑色光翼尤若真物，尚在轻轻地扇动着，甚至还带起了周围空气的流动。 


      水晓韵伸出一根玉指指向天空，那只本应是嫩若脂玉的玉指在黑芒的流动下已变得黑中带亮，层层的乌云在她头上逐渐聚拢，黑色光翼亦向两旁拉长，无数闪着黑光的羽毛已是隐越可见，茫茫漆黑凝在她身体的前方。 


      黑色的玉指轻轻一弹，带着滚滚的风雷声，无数拳头大小的黑色流星自那对黑色光翼中飞出。雨点般，带着疾速，每一颗都仿佛长了眼睛，自动地寻找着妖兽的身影。 

      黑色流星实在是太多了，往往是八九颗包围住一只妖兽，轰然落下。但在这时妖兽的强悍表现得更加淋漓，这等属于禁咒的黑暗魔法都只能将其炸掉一层皮，不能造成致命的创伤。 


      不过妖兽的倒霉就在于它们的敌人并不仅仅是水晓韵一人。加诸这黑色流星的数量也实在是太多了点，连续不停的轰击之下，再怎么也免不了受点创伤。只要飞行姿势稍微露出点不对劲，然后等候在一旁多久的五采蛮族人一轰而上，拣住便宜大家打，众击反复叠加之下，总算又干掉了几只。尚在空中能自由盘旋的妖兽，已是不多了，两三只不足为患。 


      但底下那数十只新的妖兽生力军却是更为恐怖的阴影。浩劫之门还在缓慢地吞吐着新的妖兽出现。估计再往下去是越打越多，怎么打也打不完，到了妖兽占据数量优势时，就将是底下众人的末日。亦会是全人类的梦魇苏醒之日！ 


      底下众人脸都青了。 

      “妈的！这玩意就只会在天上转着不动啊！有个屁用！”一个可能是已经被气得近乎癫狂的白族人举起手上的弓箭，呼地一箭就朝着上空中那缓慢旋转绽放着白芒的圆筒射去。 


      月倾悠黛眉微微一蹙，厌恶的神色溢于眉宇间，但毕竟还是没有制止那白族人的卤莽举促，也没有说什么。 

      第一箭由于力道不够没有射中，那白族人更加不忿，搭箭连续再几次射中，那人箭法也是好生了得，以后箭箭皆向圆筒撞上，只是碰上那外溢的白芒，便被反弹下来，根本未能碰上那圆筒的实体真身。 


      看着那白族族人连续几箭未果，火气却是越来越大，口中骂骂咧咧不已。白族族主的脸色也越来越难看，一个闪身，已来到那白族人身旁，左手一把夺过了他手中的弓箭，右手一个耳光又扇了过去，骂道：“没用的东西！连续几次失败，还敢在这里丢人现眼！” 


      那白族人被一个耳光给打懵住了。先前青褐二族主计议谋废白族族主，尚还是属于高层密谋，被未流传到周围普通族人的耳中，再加上白族族主平日积威之下，哪里还敢多说，张口结舌，只得悻悻退下。 


      白族族主两臂之间白光流动，显然已将真气贯注其中，搭在弦上的箭枝也是外镀着一层淡淡的白光。只听一声大喝，疾若流星，长箭已破空而去，随着轻微“嗤”的一声，长箭已破白芒而入，射在了那圆筒的实身之上。 


      “不好！”月倾悠玉容一变，失声惊呼道。从始至终，她尚是首度这等失态。原来白族族主那一箭射得甚巧，刚好射在控制开关的总机括之上。这圆筒上的诸多机括，究竟有何等攻能，连她自己也还未能完全琢磨透。这下无意间被骤然发动，后果如何，实是难以预料。 


      圆筒被射中之后，先是“嗡”的一声，突然间，白芒突然加盛，白炽的亮度，犹如同时亮起了千百个太阳，刺目生疼，哪里还有半点刚才的柔和光辉。 

      光芒所笼罩的范围更是被扩大了百倍不只。整座圣山，都在这凛冽的白芒笼罩之下。在这范围内的剩余几只妖兽，连最后的惨呼都未来得及发出，便化为了一滩黑水。而且白芒尚且尤有不足之意，还在向着两旁膨胀着，远处直跨过圣山与小镜湖那漫长的空间，直逼向浩劫之门。 


      只是底下的众人也因此倒了大霉，虽然白芒向下延展的范围并不是很大，但但皮肤触之生疼，看了白芒的恐怖威力和妖兽的下场之后，众人哪里还不知得厉害，早已成了惊弓之鸟，四散而逃，各自找了处山石遮住身子再说。即使是沉枫和圣女，却也不敢托大，在运起般若之力和五色圣光护体之后，各自小心翼翼地向后撤退着，加入到那批“逃难”的行列中去。 


      在灿烂盛放的白芒之中，所照之处仿佛经水流过一般，异常清爽。倒是那面巨大的五色石，在白光的刺激之下开始逐渐融化缩小。浩劫之门那巨大的深遂暗黑裂缝，也在五色石的融化消散的过程中开始逐渐合上。里面无数急欲窜出的妖兽头颅在拼命地向外挤冲，愤怒而又无奈的吼声连连，虽然仍是恐怖得震人心肺，却毕竟已经遥远而飘渺。 




      第七卷 会猎蛮荒 第十二章 骤雨初歇 









      终于，在达到只剩余两米距离的一定程度之后，逐渐驱向合拢的裂缝开始停止了继续关闭的脚步。 

      只剩下两米左右的间距，大部分的高级妖兽碍于身躯的庞大，再也无法向外冲出。 

      但即使如此，已经冲出浩劫之门的那部分妖兽，仍对于众人有着莫大的威胁。在场众人能够对妖兽造成致命伤害的，也不过沉枫、圣女、五族主、水晓韵、那卡斯等寥寥数人，最多还加上五采蛮族中几个功力精深的长老。在面对妖兽时，仅战斗力的人数上，已是处于绝对的劣势了，更勿提单倍战斗力间的差距了。 


      “少爷！” 

      沉枫身躯一震，惊异地转头望向圣女，但换来的却是圣女冷冰冰的一记杀人目光，眸子里闪烁着诡异的幽绿目光。冷冷地一言不发，只是这妖异的目光，便可叫人望而生畏。 


      “凤翎！”脑中升起的意念化作无声的心波，顺着精神能量的延展向着圣女再度探了过去。 

      “少爷！是我！”凤翎的声音紧张而急促地在沉枫脑中响起。“现在没时间向您解说了。对付面前的妖兽要紧。我需要您的帮助！” 

      虽然感到有些诡异而将信将疑，但沉枫还是依照凤翎所说，突然间，向圣女跨近了两步，在所有人都还未来得及反应过来时，一道紫色闪电的电网自沉枫的指尖飞出，向着圣女罩了过去。 


      这一着使得所有人都防之不及且为之愕然，在妖兽肆虐大难当前的此时，无论是谁也不敢打包票能在这种情况下逃命而退，沉枫和圣女是众人中战力最强的两人，按理说纵有天大的仇怨也不该在此时起内杠，因为这样一来，岂非反是便宜了那一干妖兽。 


      再说，沉枫此时易容的身份还未为人识破，名义上他还是属于月倾悠的属下。这样等于是将月倾悠也牵扯进来了，给月氏和五色蛮族之间那本已脆弱的同盟加上了最为关键的一根稻草，压断了那细若发丝的唯一一线联盟线。不过这些事，以后都让月倾悠头疼去吧！站在沉枫的立场，这可是他非常乐意见到的。 


      “你想干什么？”圣女轻轻地后退一步，便轻松地闪开了沉枫的电网笼罩范围。冷冰冰的语声与此同时也飘了出来。不过使得沉枫吃惊的是，圣女这次的话语竟也是以心灵传输的形式送过来的。其他的人是“听”不到的。 


      “这是怎么回事？”沉枫吃了一惊，先前他通过心语“听”到凤翎的声音之时，便已是小吃了一惊，但紧接着圣女的声音与凤翎几乎接连响起，难道——凤翎与圣女并不是同一个人，还是有着什么其他的缘故？ 


      “现在已经没时间了。只有实行最后的方式，才能够彻底解决剩下的妖兽。浩劫之门只是暂时被那道强光封住了，但一旦强光的能量耗尽之后，浩劫之门会再度洞开，放出所有的妖兽的。你必须和我配合！否则便再没有他法了！”凤翎的声音紧张而急促地响起道。 


      “哼！你是要我们一起死吗？”圣女的声音也显得不耐烦起来。 

      “再没有其他的办法了！作为圣女，这也是我们存在的唯一意义！如果你反对的话，我只有请少爷帮忙，先行制住你再说。虽然你比我更具有控制权，但在你的力量被削弱的情况下，我也能够重新活动了。” 


      “你以为你能做些什么？”圣女冷冷地道。“所有的一切知识和力量源泉，都在我的掌握之中。你最多不过是个我未苏醒时衍生出来废品罢了！捡了点芝麻大小的便宜！就以为自己了不起了！真正要做起来，你还差得远呢！” 


      “凤翎！你怎么了！没事吧！”虽然对圣女与凤翎间交流的心语之意不甚理解，但沉枫还是抓住机会，急切问道。 

      “少爷！她是我！但又不是我！但和我却有着最为密切的关系！唉！一时间也无法解释清楚！” 

      什么跟什么！沉枫听得头都大了！什么是我又不是我！简直听不懂！不过总算明白了凤翎和圣女其实应该是一人了！但为何圣女又三番四次向自己出手呢？凤翎是绝对不会这样做的！ 


      “好吧！”但在这时，圣女的声音也响起起来。“从目前的形势来看，也没有更好的办法了。但我可不想依阿勒塞那老东西的意料，就这样在发挥了最后的余热后死去。最多，我尽力而为就是！但绝不会蠢得为他们殉葬！” 


      心音甫落，圣女身上五色圣光再度增亮，只是这次的五色圣光光芒空气暴涨，外溢霞光万丈，灿烂夺目，光层和亮度比起先前来增加了何止数倍。 

      圣光在灿烂的绽放中，由先前的五彩混合光色，逐渐五色各自分离出来，在身后立起了一道半弧形的光屏。从左自右分别白绿黑红黄五色依次排列，划分成五条狭长的光区带。远远看去，竟犹如盛开彩屏的夺目孔雀，浑身上下披着五光十色的彩羽奇光，轻轻抖动，流光四溢，竟是不可方物。 


      圣女娇躯轻轻一抖，披着的那层五色的彩光顿时化作了漫天的光点，雪片大小的彩色羽片，四散乱飞，所射向的目标却只有一个，就是那浩劫之门！ 

      五色彩光交叉错综，在浩劫之门的裂缝口前布成了一张蛛丝般密密麻麻的大网，五彩的蛛网上飞快地流动着各色的奇光异蔡，速度只快，简直让人眼花缭乱。丝与丝之间在跳动中变幻着位置与形状，最后重新排成了那团巨大的五角彩星魔法阵。不偏不倚，位置刚好堵在浩劫之门的出口处。 


      五角彩星魔法阵开始重新运作，五色的光芒交织在浩劫之门的裂缝前，五色的彩光一浪接一浪汹涌磅礴向浩劫之门内涌入，彩光与黑气在前沿交锋，双方彼此的扑击都引起浩劫之门周围空气的颤抖和振动，隐隐的雷声抖动数里可闻，竟盖过了妖兽的咆哮。 


      五角彩星的魔法阵最终停止下运转，但从阵中核心吐出的无数密密麻麻的彩色光丝却拉成了一道蜘蛛网，将毫劫之门彻底封住。随着蛛丝的每一次闪耀后消失，浩劫之门的裂缝口便窄上了半分。最后，当五彩的光丝全部消失，只余下孤零零的五角彩星悬在半空时，浩劫之门黑黝黝深不可测的裂缝口，终于全部被补上。异看见撕裂的痕迹不再，原来的位置，只余下一片空荡荡的空气。 


      然而，五角的彩星魔法阵仍未停止运转，五色的彩霞遮天向着两旁散开，将周围阴沉沉的云朵都染成了斑斓的彩色。 

      “够了！”圣女冰若寒雪的声音终于也略略现出了一丝焦急。“难道你想死吗？” 

      “好——吧！”凤翎的声音也透出了一点犹豫。“但是，但是据我们所了解的，这样的程度是不够的。万一浩劫之门再度洞开，那后果就不在是我们所能控制的范围内的了。” 


      “你想死我还不想呢！”圣女冷哼一声。“再继续下去圣光的辐射会对身体造成反噬，要不是和你共用一个身体。你死了我也活不了！才懒得理你！” 

      沉枫听到这里，心中突然一动，结合先前两人的交流对话，有些地方似乎已经明白过来。甚至可以说已经抓住了最关键的地方。莫非——圣女与此时的凤翎是共存在一个身体里的两个灵魂。但白族族主究竟是怎样将圣女的灵魂塞进凤翎体内的呢？这未免也太过不可思议了吧！这需要多么强大的力量和不可思议的精神境界啊。 


      正在凝思间，突然眼前一暗，抬目望去，果然是圣女收敛起了身上的五色圣光。随着五色的光点在空气中的点点散去，圣山的上空，又重新恢复了原先的那种乌云沉沉盖遮天的阴森。 


      浩劫之门的重新封上，使得下面诸人俱都不由自主地舒了口气。虽然山下尚游荡着数十只的可怕妖兽。但后继的来源已经断去，剩余妖兽的歼灭，已是迟早的事。 

      不过，在那之前，也至少得付出无数条性命作为代价才行。天空的阴雯逐渐散开，虽然仍是一贯的隐沉沉和暗色，但至少已再没有先前的恐惧。山风中带来妖兽们腥臭的气味，裂雷般的咆哮虽无先前的震耳欲聋摄人心魄，却也声声炸耳。 


      山下五采蛮族的营地已经乱成了一锅粥。处于圣地附近，这里是五采蛮族族人最大的聚居地，数片营房帐篷呈连营止势散布在大大小小的山凹里。五采蛮族数十万族人，这里就有十余万人驻扎。大部分青壮年为了未来五采蛮族的“光明”前途，都已经被组织起来前往中原参加争霸战争了。留在族内的，除了精英高手和小部分男子，妇女老孺占了很大一部分的名额。妖兽们若是冲进宿区发起疯来，那可不得了。 


      几位族主面面相觑。突然同时发喊一声，带头就向着山下冲去，其余的族人见到本族族主如此，也才如梦方醒，拔腿跑得飞快。 

      看着眼前的一团乱象，沉枫深黑的眼瞳里泛起一丝笑意，转过身朝着后方的月倾悠微微一笑。身形突然轻飘飘地一展，就已赶到了下山的人潮之中，几个起突，当头冲进了妖兽堆里，手中折木为剑，汹涌的剑气仍是抑郁不住磅礴四溅。连挥发出的数道剑气，将距离最近的几只妖兽打个了爆头。 


      冲下山的人手虽众，而且都可以说是五采蛮族当前的菁华高手。但真正能对妖兽起着杀伤作用的，却只有沉枫、那卡斯和五族主几人而已。 

      水晓韵在发出了一个大型的暗黑魔法之后，直到此时，俏脸上的苍白色尚未完全退去。独身一人屹立在山崖之边，冷冷地旁观着天地间的乱局。尽管经过了那么杀戮，却奇怪地仍是一身白衣如雪，连半点鲜血也未沾上，那冷傲若冰山的孤傲气质，与圣女相比，正是颇有相近之处。 


      圣女也是少数未冲下圣山的几人之一。眼睛已经恢复了原本应有的黑亮，只是偶尔还是丝丝碧光闪过，带来最后的诡秘残影。很巧，她与水晓韵所站在位置恰好是两方相对。而月倾悠却处与两人的距离之中，一脸的笑意盈盈，大眼睛左顾右盼，望向两边的两位冰山美人，也不知心中在转着什么念头。 


      一阵厮杀之后，毕竟有力的人手不够，虽然已经斩杀了近十只妖兽。但还有三十余只已经分别从各个方向突围而出。若真是让它们从此冲入茫茫的盘古森林的密林丛中，那五采蛮族可真是从此多事矣。这块自祖辈遗下千年的土地，便再不能居住了。绿色的梦想桃源，将化为恐惧的妖魔乐园。 


      沉枫虽然在斩杀妖兽上大为卖力，但阻止妖兽突围之事，他是既无心管，且无力挡，以一人之力挡住数十只妖兽的分别逃窜，那无疑是痴人说梦，乐得坐看幸灾乐祸。 

      正在这时，一声惊天动地的大爆炸自天地间轰然滚滚。白色的光辉洒满了视野的每一处点点，在强光的刺激下，一片朦胧的视线中，众人似乎朦朦胧胧地看到，巨大的火星拖着长长的尾巴，自天地堕落而下。 


      紧接着，无数点的红火和雪亮的闪电，如天女散花般，向下方滚射而下。 

      火与电在摩擦中闪闪生挥，笼罩着大片的范围，整个圣山下数十里，都在它的笼罩范围。唯独圣山，这座小小的山丘，却如风雨飘零中的一只可怜小舟，虽然在颤抖摇晃，却未受到半点的波及。 


      一声尖叫声划开了呆愣住所有人的暇思。这下，众人以着比刚才冲下山时还要快上数倍的速度，不顾一切地朝着圣山上抱头狂奔。在这种时候，一切都变得再无法肯定和信赖。唯有逃命要紧！ 


      火与闪电的暴风雨，洗礼着笼罩在它们范围内的一切生物。在那数十里的范围内，没有任何生物可以存活下来。 

      无论是妖兽，还是未来得及撤离的五采蛮族族人。他们都随同，碧绿的小草大树，一同化为了，这苍绿色绿原中的一大片的灰黑。 

      怔怔地看着那一大片灰黑半天，突然，年轻的赤族族主俯下身来，大口大口地呕吐起来。点点晶莹的水光，顺着白嫩的脸颊流了下来。 

      那一大片灰黑的残迹，在不久之前，还有着数万的族人在那里欢笑、嘻戏，生活，而现在，他们都已经，化作了随风消散的灰烬。 

      在此时，没有人能说出话来。都怔怔地站立着，望着那一片巨大的灰黑，万绿丛中的一片黑，数万个生灵，就在那里无声无息地消失了他们生命的印迹。生命的脆弱，竟然至斯的痛苦，和悲哀！ 


      “这究竟是为了什么？”赤族族主终于缓缓地立起身来，在迅速地发泄之后，恢复了原本的刚强。虽然声音中带着一丝的颤抖。 

      “为什么会这样？” 

      “为什么会这样？”白族族主喃喃地念了一句，抬起脑袋，朝天空之上望了一眼，又缓缓地重新垂下了头颅。 

      可能是从白族族主的举动中得到了点什么启示，众人俱是不约而同地抬头向天上望去。空荡荡的一片，浩劫之门已经关闭的天空，仍是一如原本的阴森。 

      “天！那，那东西，怎么——”不知是谁，在这时突然轻呼了一声。 

      在得到这句的提醒后。众人这才想起来那感觉异常的来源。原先，那悬立在半空之上，不挺地滴溜溜旋转着，同时绽放出白光的圆筒，已经不翼而飞。而它的去向——在场众人已经是心知肚明了。 


      “就是那东西毁了我们数万的族人吗！”又不知是谁，居然第一个掀开了这个敏感的话题。 

      所有的五采蛮族族人，望向月倾悠的眼神，同时变得炽热起来。可以肯定的，那绝不会是友善的目光。那简直是——恨不得食其肉寝其皮的刻骨怨恨。那种极度的怨毒，连月倾悠也不自禁地打了个寒噤。 


      “这都是你引来的灾祸！”那卡斯突然开口道。矛头所指向的，竟是毫不客气地对着白族族主。 

      “阿勒塞！若不是你指使你那贱人女儿打开浩劫之门，放出了妖兽！又怎会有如今我族族人的死伤惨重！今日我族之难，阿勒塞！你是头号罪人！” 

      “这不劳你费心！”青族族主冷冷道。“对阿勒塞的处置，我们四族主已经有了定论，稍候自有分晓。但那卡斯，你也没想跑得掉！该死的，一个也跑不了的。今日之事！五行之族绝不会善罢甘休！这些该死的外族人，是你们带来了今日吾族之劫，不管是什么来头，一律别想跑脱！” 


      白族族主眼中怨毒的寒光一闪，狠狠地看了青族族主一眼。突然清啸一声，大片的白芒自他手中洒出，呈一扇弧形洒向那卡斯，“就算是死！也得要拉上你一道上路！” 


      “别找我！”那卡斯阴森森地一笑。这时的他，反而不急着向白族族主算帐了。“就算要找！你也该找他们才对！”鸡爪般的枯手朝着沉枫月倾悠数人点了点。 

      沉枫心中暗自苦叹了一声，退到月倾悠身旁，深深凝视进了那对镜子般的明眸深处，低声道：“放心吧！无论发生了什么事！我都会保护你安然无事走出盘古森林的！” 


      月倾悠秀目闪过一道奇光，张口欲言，嘴唇几动，但终于未说出什么，只是轻轻垂下粉颈，将螓首深埋了下去。 

      “阁下究竟是什么人？”白族族主目光落在沉枫身上，面色异常的难看“从刚才的交战来看，阁下可真是真人不露相啊！能有这等惊世骇俗的绝世修为，阁下的身份，真让人值得怀疑！真是倾悠公主的随身侍卫吗？” 


      “他就是莫沉枫！”圣女在一旁突然冷冷地道。 

      在场众人尽皆大骇。莫沉枫，这个名字，对于五采蛮族来说，已经成为了一种仇恨和强悍的代名词。五采蛮族恨其甚深，但忌惮其实力太强，对之也无可奈何。即使侵入龙州劫走凤翎，尚且要挑其外出不在之机，可见对其忌惮之深。 


      现在，这个人居然就站在他们的面前！ 

      沉枫心中暗暗叫苦，但表面上仍在做淡若自如，抹清面上的易容药物，淡淡一笑，道：“各位对莫某人的来到，很是感到惊讶吗？” 

      青族族主脸色一变，朝向月倾悠道：“月——倾——悠！这究竟是怎么回事？您竟然将这贵我两方的大敌带进盘古森林！究竟是有何用心！你最好给我一一道来清楚！否则就休怪老朽无礼，要留客胲骨在此蛮荒之地了！”语气已经不客气到了这种程度，直呼月倾悠其名，可以说已经是完全的翻脸了。若非他已是准备将月倾悠留在此处了，也不会说出这等狠话。 


      月倾悠的面色也不好看。虽然自一开始她准备将沉枫带进盘古森林就没怀好意，也不是没有考虑过万一沉枫身份暴露的后果。但却是万未能料及到出现在目前的这种情况下，十得她先前准备的应变之策完全使用不上。尴尬就不用说了。青族族主的话绝非恫吓，如今的五采蛮族人，可真是什么事都做得出来的。 


      “呸！杰杰杰——”却是那卡斯在一旁怪笑起来。那卡斯阴阴道：“兰颡浚你好大的口气！妖兽一走就神气起来了！刚才妖兽肆虐时准备不见你出头威风。现在倒抖起来了！你不要忘了！刚才是谁出头替你们力挡妖兽，救下了你们这许多小命的！人家莫大殿下算来可是你们的救命恩人！” 


      没想到那卡斯竟会替他说好话。沉枫诧然向那卡斯望去。回到的却是那卡斯那对怪眼中一闪而过的得意光芒，随即才恍然。这才叫真正的杀人不见刀！随随便便似劝实挑的拨动两句，把五采蛮族众人的火惹了上来。从而也断了沉枫和月倾悠可能解释的话。 


      而无论最后的结局如何，只要一开战起来。置身局外而与局内人有着最密切关联的那卡斯，永远都是最大的胜利者。 



      第七卷 会猎蛮荒 第十三章 圣婴之谜 









      实际上，沉枫对于那卡斯竟会替他出头，并没有感到太大的意外。那卡斯的性格脾气，沉枫多少也摸清楚了一点，损人不利己的事那卡斯是不喜欢的。既然做了，肯定便求的是个“利”字！ 


      哼！既然这样，那就干脆把你也一起拉下水吧！沉枫心中冷冷一笑。 

      “那卡斯先生真是客气了！其实，若非有先生之助，拖住了此次妖兽之乱的真正幕后主使。此时大家恐怕还在一轮接一轮的妖兽肆虐中苦苦挣扎呢！说起来先生倒是因居首功才是！”沉枫也不遗余力地吹捧着，眼光却斜着朝着一旁的白族族主身上扫去。 


      白族族主的脸色异常难看。沉枫这话的苗头明显是指向他而来。若非因他之怒圣女而打开了浩劫之门，这场妖兽之劫难也就不会发生了，方才那数万的五采蛮族族人也就不会平白无故地葬身在他们的家园之下。如果究根归底算起帐来，确实是要算到他头上来的。 


      那卡斯怪声怪气道：“那倒也是！不知阿勒塞看到这么多因他而无辜死去的族人时，心中到底是何滋味呢？“ 

      青族族主脸色铁青，冷冷道：“那卡斯，你给我闭嘴！这些事也轮不到你来管！就算阿勒塞犯有滔天大罪，有资格对他进行处决也只有我们另外四族主。你引狼入室，与莫沉枫狼狈为奸！叛族的罪名也是跑不脱的。待先解决了莫沉枫月倾悠这些异族贼子之后，再来收拾你们两兄弟！” 


      “你这是逼着我们这些人站到一路去啊！”那卡斯冲着青族族主扬了扬鸟爪也似的怪手，朝沉枫和月倾悠望了一眼，末了还不忘扫扫白族族主，怪笑道。 

      “如果你们有胆量明目张胆地和异族人勾结反叛的话！”青族族主冷冷道。 

      “哼！狗逼急了还会跳墙呢？人逼急了什么不会？”那卡斯朝了白族族主阴阴一笑。“哦！对了！阿勒塞！我一直对你关心得很。刚才你在那里一直鬼鬼祟祟地用传音和莫沉枫殿下聊得些什么呢？能不能现在也说出来让我们大家一起分享呢？” 


      白族族主和沉枫同时脸色大变。 

      “那卡斯你胡说些什么？想要污陷本座也未免找错对象了吧！本座与莫沉枫往日无交，近日无识的。怎么会攀聊起来呢？嘿！这等的谣言，也未免太过低级了吧！根本入不得明眼人的法眼。” 


      “嘿！嘿！”那卡斯阴阳怪气地笑了两声，却是不说话，只是阴阴的目光在白族族主和沉枫两人身上扫来扫去。 

      言者有心，听者却也加倍留意。听道那卡斯话的人心头都不由得一动。 

      月倾悠若有所思。倘若沉枫真的暗下与白族族主取得了某种协议的话，那倒可以解释他先前为何那般自信能够带自己离开盘古森林了。有了白族族主这匹识途老马，最关键的问题自然得到了解决。不过——这两人究竟是何时勾结上的呢？ 


      看着周围众人忽青忽红的脸色，沉枫瞳孔微微收缩了一下，突然哈哈一笑。“先前青族主指责我和那卡斯勾结，现在那卡斯又转责我和阿勒塞合伙。似乎莫某人在你们心中就已经成为了一件供你们五采蛮族内部争权夺利的最佳武器了！可曾真正以为我莫沉枫的感受如何呢？”冷哼一声，凛冽的寒气以他为中心向着四面八方倾泄而出，瞬息间在场所有人都感受到了那森寒的杀机和强大的气势。 


      “我此来五采蛮族，对那妖兽之事倒没什么兴趣！”沉枫淡淡道。“事实上已经证明了你们根本只是作茧自缚而已，成不了什么气候。” 

      “我来此的真正目的，是要来带走我的贴身侍女凤翎！” 

      五采蛮族众人目光齐齐一转，刷刷的目光全部落到了白族族主的身上。 

      白族族主舔了舔干燥的嘴唇，小声嘀咕了两句，似是下定了什么决心，才扬声道：“你要找的凤翎！她此时根本已经不存在这个世界上了！” 

      沉枫脸色骤然一变。纵然他先前确是曾有过种种的推测，但都不如白族族主亲口所言来得最为确切。一时心头如中雷击，竟有着说不出的郁闷。 

      “虎毒尚且不食子！阿勒塞！你竟然对自己亲生女儿都下得了此等毒手！” 

      “老夫不敢高攀圣女这等异人！圣女之生身父母，这等头衔老夫如何敢担当得！恐怕当世也没有任何人敢担当得起！” 

      “你这话可真让人寒心！”沉枫亦忍不住出言讥讽道。“恐怕九泉之下的前墨族主玉慧雅听到你这话，想必也会从黄泉路上跑回来和你拼命吧！” 

      白族族主哼了一声，脸皮抽动了数下，眼光一转，偷偷望向独立在悬崖边的圣女一眼，嘴唇动了动，终于开口道：“无知的小子，你又知道些什么？非我族类的异族，根本不明白吾族所谓千年圣婴传说的真相？当然更不可能知晓隐藏在圣婴神圣不可侵犯光环后的真实面目？” 


      “阿勒塞！你又在那里胡说些什么？”青族族主眉头一皱，喝道。 

      “兰颡浚你给我闭嘴！你又懂得些什么？”白族族主冷冷一笑。“吾族的真正核心机密你又自以为弄清了多少？” 

      青族族主心头一凛。尽管五族主在名义上是绝对平等的。但由于白族作为五族之首是不争的事实，再加上本任白族族主阿勒塞确是雄才大略手段非凡之辈，所以长期以来，五采蛮族的诸般重大事情几乎都是由白族族主一人所完全把持的。而作为五采蛮族最核心的许多机密和古老典籍，也大多流落在白族族主之手。由此推来，白族族主的话也并非是全无道理的。 


      白族族主小心翼翼地再度望了圣女一眼，似乎对其颇为忌惮。向后连退开几步，直到靠近沉枫数丈的距离，才觉得似乎安全了一点。 

      “诸位都知这圣婴的传说乃是源自我五行之族的先祖。所以一直以遵循先祖之言为传统的吾族所有族人亦因而将圣婴奉为神明。但谁又可真正清楚这圣婴的真正来历？在祖先所流传下的传说之中，只说明了圣婴身具五行之质，出世之后便得立为我五族共主，但却从未有哪怕丝毫关于圣婴来源秘密的记载。” 


      “要知即使如吾等五行之族，所谓各族所对应的五行之质，也不过是每一族对一种五行元素具备的较强感应力和控制力而已。为此，我五行之族的族人也不得不付出比起外族相对缩短的的寿命作为补偿。五行元素相生相克，环环相扣，即使五行合一形成一个平衡的循环，但也将对人体的肉身造成极大的破坏。” 


      “要完全控制五行元素生生相扣在体内产生的元素链，即使功力强如当世绝顶高手也未必能办到。更何况是一个甫出生的脆弱婴儿！在力量根本还未能自我控制的时候，按理早就该被内外五行元素的反噬所致死了！但圣婴却能完好无损的存活生长下来，这又是什么原因呢？” 


      白族族主目光扫遍全场四周，发现几乎所有人都为他所提起的话题吸引住了，不禁心中微有些得意。但兀然间只感到身躯一寒，仿佛在瞬间堕入冰天雪地一般。根本不必寻着感觉去找，便知定是圣女之故。 


      “这是因为——所谓圣婴的传说，什么五行之质，凝天地间五行之灵气！根本都是吾族祖先所捏造的谎言！这圣婴，根本就并——非——人——类！” 

      “并非人类？” 

      “不错！在现在这位圣女出现之前。吾族传承数千年的历史上，也曾出现过两三位圣婴的。但他们却是无所事事，自始至终，永不踏下这座圣山半步，在这座圣山上孤老一生。因此他们也不过是为当时的各族主看作傀儡罢了！生平的事迹根本不为人所知。” 


      “但是从他们其中某些人所遗留下的手稿残简中，才使得本座才发现了关于圣婴的真正来历及其秘密！” 

      “那是什么？” 

      “所谓圣婴，根本就是我五行之族的先族，所造出来的一门专以预备对付妖兽的超级兵器！或许，那并不是先祖们所制造出来的，只是在无意中发现的一样具天地五行元素之灵气的灵体也说不定。” 


      “据那手稿中指出，圣婴永远只有一个，它的灵魂是永远不灭的。只过当它的灵魂载体，也是就当时的圣子圣女的肉身毁灭之后，它的灵魂，将会重新回到圣山底下的一处隐密所在，进入再度的沉睡中。并等待着下一次的苏醒。” 


      “当圣婴的灵魂自沉睡中苏醒，基于活动的需要，于是它便会在附近中寻找一具最挈合它灵魂波长且新出生的婴儿作为新的载体。于是这便是我们所认作的新的圣婴诞生了。”白族族主面带冷笑，目光炯炯地直逼圣女。 


      “这么说，凤翎她——”沉枫舔了舔干燥的嘴唇，喃喃地道。 

      “凤翎她的身体不过是作为圣婴这个怪物临时的载体罢了。在圣婴的意识还未能完全控制这具身躯的主导权时，作为躯体主人的第一元神凤翎尚是存在的。但当圣婴苏醒，复活成圣女之后。凤翎的意识便不得不退居二线，为圣婴的意识所覆盖，甚至有可能已经偃灭了。” 


      沉枫心头微微一动。对白族族主的这番精神他倒是不敢苟同。因为凤翎的微弱意念曾经数度与他联系过，并在封印浩劫之门时起到过不小的作用。当时他无法听懂圣女与凤翎间的心语对话，现在总算是恍然了。 


      如果，圣女便是凤翎的话。那么杀死圣女的话，岂不也是等同连凤翎也一起杀死了？ 

      “啊！贤侄女，原来你的情况竟是这样的啊！难怪你那老爹不肯认你！那些先人们倒也真想得出来！啧啧！你这样可怜！还是让我这个做伯父的来帮你一把吧！”那卡斯龇嘴一笑，露出满口的黄牙，杰杰怪笑道。 


      “咱们先联手把阿勒塞这个混帐加王八三级的家伙给干掉！然后再把眼前那些碍眼的东西杀的杀，踢的踢，将五行之族的大权掌握在手。进而率领五行之族的大军横扫中原，征服大陆，统一天下！杰杰杰…………” 


      在场众人都以看白痴的眼光怜悯地看着那卡斯。也许论五行术法的修为，这家伙或许能在目前的五族中争雄，但若谈及征服天下横扫大陆，这家伙完全就是在做白日梦了。即使如白族族主，曾自以为能顺利放出妖兽，驯服以妖兽骑兵横扫天下，但也小心翼翼如履薄冰，不敢说有几成把握。哪像这个大白痴，一副智珠在握的样子，好像天下已是他的囊中之物了。 


      那卡斯若真是有脑子够聪明的话，也不会在当年的族主之争中负于阿勒塞了。因此对他的话，大家都不过当作是疯子的呓语罢了。 

      “你们不相信！那也罢了！”那卡斯怪眼扫视了周围全场四周一圈，两手张开，杰杰怪笑着道。 

      “实话告诉你们：我的目的可不仅仅是征服整个五行之族！我的野心在于天下！除了取回本应属于我的东西之外，更要进而君临整个大陆！” 

      “你在作梦吧！”青族族主不屑道，但实际上心底却暗下一凛。那卡斯竟敢口出这等狂言，虽然多半乃是大话，但也可以肯定他手中定有着份量不小的筹码。 

      “要不要我证明给你看？”那卡斯看着青族族主，阴阴地笑着。 

      “有本事你就来试试！”青族族主暗下提劲，青木真气在身前形成了一道淡淡的绿色光墙，同时三道杀招已在手中暗扣形成，随时准备应付着那卡斯的来袭。 

      “这可是你自己要找死的！须怪我不得！”那卡斯淡淡道。突然猛地暴喝一声：“还不动手！” 

      青族族主突然身躯一震，不可置信地低头望向自己的胸口。在胸口上，多出了一个碗口大小的窟窿，大小刚好容得一只手掌穿过。大片的鲜血顺着窟窿口向着衣服下潺潺而下。 


      青族族主巍巍颤颤，用手捂住了那处大得可怕的伤口，血不停地自创口中喷射而出，染红了他的脸，身。手也很快完全地涨红。缓缓地，缓缓地转过身去，转首回望，一双眼珠子，好像凸了出来一般，瞪住在远远的、远远远远的那处的褐族族主，嚎道：“原来，是你——！” 


      仿佛在一时间内所有支撑的力量全部失去，青族族主一下跌落在地上，嘶声嚎道：“为什么，你究竟是为了什么？“ 

      他致死也不信与他相交多年的褐族族主竟会出手杀害他，否则他也不至于如此疏忽，全不防备。 

      褐族族主眼中闪过一丝羞愧之色，却不敢回应青族族主的问话，只是缓缓地垂下了头，避开了青族族主那充满疑惑、仇恨、愤怒、不解的目光。 

      “呵呵！为什么？”那卡斯呵呵笑道。“因为他自己也无法自主啊！他所有的一切！生命、荣誉、妻子、儿子，都在我的掌握之中，你说他能不听我的吗？” 

      “什么？”青族族主停止了扭动苯拙的身躯，疑惑地望向褐族族主。 

      那卡斯呵呵一笑，自怀中取了一个姆指头大小的晶莹玉瓶，手腕一抖，掷向褐族族主。“接好了！这里可又是一个月的量了！自己看着办吧！” 

      褐族族主面色阴沉如水，但眼中却掩不住一丝飞掠过的喜色。 

      “你可知那是什么东西吗？”那卡斯伸出一只脚，重重地踩在地下的青族族主的头上，略一用力，红白的脑浆四迸飞射。“可惜！你这家伙太蠢了！不懂得开窍！所以那东西竟没有机会用在你身上！那是老子在魔林这十多年来最大的收获之一，用魔林中一种奇树的汁液所提炼的药物。不管是什么人，只要一沾上它，哈哈！这一辈子都别想再甩脱它了！而且普天之下，只有老子一家，别无分号！沾上了这东西的人，终生都将牢牢地掌握在老子的手里了！哈哈！” 


      “哼！”轻轻的一声低哼在那卡斯放肆的狂笑声中是显得那么的不协调。 

      “怎么？公主已经忘了那东西是什么滋味了吗？还是没尝试过瘾头发作的味道想试试？”那卡斯朝着声音发出的方向，阴恻恻地道。 

      “原来公主竟也着了他的道！”　褐族族主身躯一震，转首望向月倾悠道。 

      月经天脸色赫然一变，向前踏出两步，挡在月倾悠身前，正欲向那卡斯扑去。一只冰凉的小手却从后方伸出拉了他的衣角一下，正是月倾悠，顿时满腔怒火竟化作乌有。 


      “公主果然是知情识趣啊！哈哈！”那卡斯皮笑肉不笑地裂开大嘴。 

      月倾悠秀目中也不禁闪过一丝怒色，但却只是淡淡一笑，“先生夸奖了！本宫的意愿，又岂是会任由他人所左右的！只是容不得下不敬上罢了！” 

      “嘿嘿！公主！你看，现下这五行之族的大权不就这样轻轻松松易手到了我手中么！我先前对你所言可不是胡夸海口吧！既然我已经完全夺取了五行之族的大权，那么公主是否也该遂现诺言，贵我两家结为秦晋之好，和同为一家呢？”那卡斯朝着月倾悠涎着脸嘻嘻道。 


      “这——”月倾悠只觉一阵恶心。羞怒之意一时尽数涌上心头。但也知道在现下这种情况下开罪那卡斯不起，只是沉吟着，迟迟不欲开口。 

      但是月经天怒色立时溢于言表，手已经按到腰间的刀把之上，看样子只待那卡斯再行出半句不敬之言，他定会毫不犹豫地出手。 

      “那卡斯！你好像已经将本座与墨族主给遗忘到一边了！别以为你们卑鄙的手段残杀了青族主，就能够得逞阴谋。只要我等尚有一分气在，就绝不容许你颠覆我五行之族的千年基业！” 


      “怎么？玛娅芝仙，你还想与老子作对么？哼！别说蓝明岳未必肯有胆量与你共同进退，就算真是你们两个一起上。你以为凭你手中的那一点点的微薄之力就能对抗老子么？还是乖乖地听话吧！我可以保证，在我的统治之下，你们现在的权力的利益都不会得到丝毫的损害。嘿嘿！若是你愿意，倾悠公主也不介意的话，看在你这么漂亮的份上，咱们还可以成为一家嘛！” 


      “你——那卡斯！你无耻！下流！”赤族族主玉厣一红，娇躯微微地打着战，已是羞怒交极，气到了极点。 

      “你休想！你这禽兽不如的东西！少在那里发白日梦了！待本族主现下就斩下你的臭头！”一道杀机自赤族族主秀目中毫不掩饰地直射而出，粉红色的萤光在娇躯之外隐隐流动，已是怒极欲行出手。 


      “哼！”那卡斯重重地哼了一声，显是根本未将赤族族主的威胁放在心上。 

      “这乳臭未干的黄毛丫头竟还想与老子作对！哼！本来老子看在你年轻貌美的份上，若是你肯好好依附老子，还可以让你做个老子的宠妾！现在既然如此不识时务，就别怪老子不怜香惜玉了！先把你狠狠地操上个七天七夜，再把你扔到你们赤族那一大堆男人里面去。让他们看看他们原来族主的真面目！哈！想必你这细皮嫩肉的小婊子，还会被他们操上个十天十夜吧！”那卡斯狠狠地道。 


      “蓝明岳，你替我出手擒下这小婊子！我就向你保证你日后仍将保持原有的荣华富贵！否则——你们的下场我不说也知道！” 

      “这——”墨族族主喃喃地低吟了一声，看了看身旁赤族族主那几欲喷出火来的目光，又望了望那卡斯那得意的狞笑，突然心一横，身子如弩箭般直射而出，在所有人的惊骇中窜过到另一边。高声叫道：“不管了！这五行之族的事我不管了！这墨族族主之位也不想要了，谁有兴趣谁便来坐吧！我我在只在这边等着。谁是最后的胜利者，完了就过来杀我吧！到时我绝不还手便是！” 


      众人尽皆为之愕然。 

      “呸！没胆鬼！”那卡斯朝地上重重地吐了一口唾沫，不屑地道。 

      “公主，刚才老，呃，本座的提议不知你究竟意下如何。嘿嘿，老实说，老…咳，本座相比公主确是年纪大了点。可是我对公主的一片爱慕之心却是唯天可表啊！贵我两家从此结为秦晋之好，五行之族和莲源月氏联手席卷天下，岂不快哉！” 


      求助的目光投向旁边的沉枫，沉枫只是稍一触及，立时别转过头去，装作未看见，只是不理。 

      俏脸上微微变色，明眸中闪过一丝不为人察觉的黠色，月倾悠瞬时心下已是有了主意，朝着那卡斯轻轻一笑：“先生不嫌倾悠蒲柳之姿，肯看中倾悠，正是倾悠的福份，倾悠又哪里敢推辞呢？” 


      那卡斯被月倾悠那浅浅一笑的绝世容光迷得晕头转向，色授魂销，一时只剩三魂不见了七魄。 

      “公主之意，可是…可是同意了！” 

      “倾悠虽是有心，怎奈已是身有所属，恨不相逢早日，恐怕难配先生了。” 

      “公主所说的可是那死鬼月容神？”那卡斯嘎嘎一笑。“虽然公主确是曾与他有婚约在先。但既然人死如灯灭，公主又还未真个下嫁于他，自然也用不着替他守节那门望门寡了。这个本座早已知，公主不必放在心上。” 


      “多谢先生体谅倾悠难处了。”月倾悠幽幽一叹。“只是——唉！倾悠也不知道究竟该怎么说是才好。只怪倾悠意志不够坚定，或许真是水性杨花，在容神他逝世尚不足一年的时间，倾悠的心竟因另外一个男人而心动了。曾经山盟海誓，永不分离。倾悠不能首先对不起他。所以还请先生见谅了。其实倾悠蒲柳之姿，又何劳先生如此牵肠挂念，倾悠心中实是不安。只是万分抱歉了。” 


      所有人的面上都同时泛出古怪的神色。没想到月倾悠竟主动承认她有一个秘密情夫。坦言此等自损名节声誉之事，对她可是有百害而无一利。 

      “公主口中那人，可是指李思波！”那卡斯眼中凶光闪闪。“待此间事了，我便亲手出手去了解了他！那等油头粉面的小白脸，哪里配得上天仙化人的公主！” 

      “不是思波！”月倾悠轻摇螓首。“思波只是倾悠一个比较谈得来的朋友而已。倾悠与他之间绝无半点私情，只是心另有所属。” 

      “那是谁？待我去称量称量他，看他究竟是否有资格能角逐公主的裙下！”那卡斯阴阴一笑道，心下却暗自松了口气。虽然方才话说得那样狠，但李思波手握东北数十万重兵，占据北方半壁河山。现下正是月倾悠所依仗的重臂，本身又岂非易与之辈。虽然月倾悠的绝世容色固是令他贪恋不已，但若真要与之为敌，实是要再三踌躇方而后行。既然不是李思波这个最强大的对手，余者自然不放在他眼中。 


      “这个——”月倾悠低垂粉颈，只是沉吟着，却迟迟不肯说出那人的名字。 

      “公主放心好了！我只是要称量一下那人是否有公主倾心的份量而已。绝不会对他痛下杀手的。”那卡斯大方地道。看着月倾悠仍是踌躇不定口齿欲动的样子，忽然重重地哼了一声，最后再添上一句道：“还是——那人根本就是莫许有，只是公主看不起本座，捏造出来糊弄本座的谎话。” 


      “若真是如此！公主只管开口说上一句，我那卡斯也不是强人所难之辈，定不会强要公主答应的！又何须定要捏造谎言欺骗本座一片真情呢？” 

      “先生言重了！倾悠又岂是这等人呢？只是——好吧！”月倾悠偏转螓首，似有意又似无意地朝着沉枫望了一眼，沉吟了半刻，咬牙道：“实不相瞒，那人此刻远在天边，近在眼前。” 




      第七卷 会猎蛮荒 第十四章 风暴再起 









      闻者俱是骇然剧震。那卡斯干笑道：“想不到，想不到——公主竟会有身旁的贵仆有了私情。这也是在情理之中，所谓日久生情……” 

      “先生怕是误会了吧！”月倾悠截断那卡斯的话头道。“经天算起来尚是我家族长辈，又怎么可能……我指的正是我身边的这位莫沉枫公子！” 

      沉枫只觉眼前一黑，耳边一阵嗡嗡声不绝与耳，先是巨震，但立时便明白过来了。但心头仍是不禁泛过一丝甜蜜的微澜。 

      “这怎么可能呢？”那卡斯讪讪地笑着。“莲源月氏与莫家的可谓是不共戴天的死敌。一个想要努力维持现在的帝国局面，另一方却是要恢复昔年莲源的霸业并为之裂土开疆。两位分别作为两家的继承者，代表的可是势同水火的两个极端。莲源月氏当年可是亡在莫家之手啊！两位应该，应该是不同戴天的仇人才是，又怎么，怎么会——哈哈！公主定是开玩笑的！” 


      “倾悠的样子很像是在开玩笑吗？”月倾悠眨了眨明亮的大眼睛，认真地道。“先生有所不知，正是因为如此，所以我和枫才决定以此种形式来结束我们两家纠缠不已的恩怨啦！”月倾邮微微地叹着。 


      “我和枫已经商议过，决定未来南北合一，月氏与莫氏合并为一家，重建一个统一的崭新的大帝国。将来我和枫的…骨肉，便是帝国的下任继承人。”月倾悠的俏脸上飞上了一朵动人的红霞。 


      这段话有真有假，而且绝对合乎情理，更是完全适宜了当前大陆风云变幻的未来形势的需要。倘若莲源月氏果真和莫氏帝国通过联姻的形式合为一家，那么，大陆上的其余势力，将根本不可能与之为敌。若真是出自政治考虑，这是完全说得过去的。连旁边的月经天都将信将疑起来，只把脑袋朝着沉枫探了数圈，目光上下扫量着，看得那位好不自在。 


      唯一能够辩白解释这话真假的另一位当事人，也无法否定月倾悠的话。因为月倾悠此时所说出的话，正是不久之前他向月倾悠所许诺过的。况且，无论是从政治上，还是自情感出发，他似乎都不愿辩驳月倾悠的话。 


      那卡斯的脸色立时变得异常难看起来，几乎一下便拧成了一团。若换作是他，也绝对会将合作对象选作目前仍在天下局势占有绝对优势的莫家的。年轻英俊的沉枫，更是年近甲子的丑陋那卡斯所不能相比的。月倾悠的话绝对是具有着极大的可信性，而且—— 


      而且另一位当事人不仅不否认，反而偎依到了月倾悠的身边，亲热地挽起了玉人的纤手。两人间那甜蜜亲热的情态，明显是出自内心的情感流露，可绝不是能够勉强装出来的。 


      头上的青筋一根根的跳起，那卡斯的头顶上一缕缕青烟自乱蓬蓬的头发中飘出。他虽然不愿轻易开罪沉枫这个堪称恐怖的强敌，但心中又嫉又恨的怒意却无时无刻不催动着胸中的杀机。只要——只要时机把握得当，再加上是在自己的地盘上，有八成把握可以将这可恶的小白脸留下的。 


      剩下的月倾悠，只要自己施出那招杀手锏，威逼利诱双管旗下，看没有盼头的月倾悠还能逃出我的手掌心去！那卡斯眼中杀机四溢，狠狠地盯着沉枫，眼见只要一个不对劲，便要出手。 


      沉枫哪能不清楚那卡斯此时心中所想，心下微叹一声，看了看闭上双眼靠着自己肩头佯作享受的月倾悠，实是有些狠得牙痒痒的。突然如蜻蜓点水般在月倾悠那吹弹得破的粉颊上亲了一口，凑在那晶莹如玉的小耳边轻声道：“你便好好看着你老公如何大显神威吧！” 


      “倾悠随时都等着你呢！”月倾悠亦不老实地在他胸口轻噬了一口，媚笑道。 

      正在这剑拔弩张的紧张时刻，异变，突生！ 



      *　*　* 



      一股冷风兀地自斜后方平地掠刮而起。黑色的影子一闪，毫无事先征兆的，就出现在场中距离月倾悠的最近点，一股阴寒彻骨的邪异气劲，卷起慢天的灰尘点点，旋作一道小形的龙卷风，将自己包裹其中，迅速地朝着月倾悠点去。 


      守护在月倾悠身旁的月经天，早在黑影模糊现身之时，全身的功力就已经凝聚，身形一晃，双手在胸前极小的范围内结出漫天飞舞的手印，在无数次手印的反复叠加之后，在身前凝出了拳头大小的红色光团，轻轻一推，就携着高速向那道黑影的方向打去。 


      其实这一切都只是瞬息间完全的事，黑影与月经天几乎可以说都是抢先在第一时间内出手，但月经天毕竟在发现敌情才得到反应，已是稍稍慢了一现。再加上叠加手印凝力，花费时间相对较长，因此两股劲力的爆炸交手，已是在距离月经天和月倾悠不到三尺外的地方炸开。 


      “砰！”劲气四溅！ 

      月经天脸色大变。就在刚才那两股高度集中的劲气碰撞发生爆炸之时，凭着他的功力和六识感觉，他可以清晰地“看”得到，攻来的那道龙卷风劲气内，最核心处的那道阴寒彻骨的邪异气劲，在两股劲气的爆炸中竟未因力量的四溅而分离开来，而是竟视那团红色能量团如无物，轻易地破入红色能量团内，一滑而过，长驱直入，朝着他直扑而来。 


      “噗！”月经天的脸上晕红之色一闪而过。那道阴寒彻骨的邪异气劲实在是邪得厉害。即使以他的功力，尚且要连续三番变幻体内真气平衡才勉强破去，但亦吃了一丁点小亏。心下实是骇然。再定睛一看，本来还在身前不远处的那道黑影。竟又是悄无声息地凭空消失了。实在还未来得及看清楚这个神秘且可怕敌人的真面目。来无影去无踪，此人的狙杀手段之高，可说已到当世第一流的水准了。 


      心念一动，体内立时分出几股真气向外四散而去，只是眨眼间，已将周围附近方圆十丈都搜索完毕，但那几道真气都是无功而返。月经天心中正暗忖着敌人的踪迹，突然心头猛的一震，才省起刚才自己的力量全都用于抵御那股邪异气劲了，竟忘了自己最根本重要的关键任务，将气场外放，用于保护身边的公主。要知道月倾悠根本不懂半点武功魔法，可以说是全无防身之力，刚才那阵爆炸，即使远在三尺之外，也足以伤到她娇贵的身躯了。 


      头上冷汗津津而下，转首回顾，只见沉枫负手而立，站在月倾悠的身旁，心头才总算是放下了一块大石。 

      沉枫微微一笑，朝着左前方的空气道：“荒悟贺儿！出来吧！大家都是老朋友了，在场的又没有一个是你不认识的。何必定要藏头露尾，躲躲藏藏的呢？” 

      静默了片刻，在所有人的众目睽睽之下，一个熟悉的身影自左前方空白的一片空气中，慢慢地“挤”了出来。仿佛他根本就是原来存在在那里的一般，但方才场内众人多少高手，却完全没有感觉得到他的半分气息，倒像是破空从空间的缝隙中迈步而来似的。 


      一张所有人都熟悉的脸庞，只是头上原本插着的黄羽已经取下，而五采蛮族的服装也已经换作了一身黑色套装。却不是荒悟贺儿又是谁？ 

      “怎么可能？怎么可能会是他？”白族族主又惊又怒。荒悟贺儿是他亲手所毙的，但现在又活生生地重新站在了众人面前，而且尚出手攻击了月倾悠。任何有脑子的人，都会把荒悟贺儿的行为和他联系到一气，且以为一切都是由他所指使的。这样一个黑锅，他可不想背负！ 


      “荒悟贺儿！你这是干什么？到底是怎么回事？”褐族族主喝道。毕竟荒悟贺儿是他褐族中人。他自然最有权力来查清楚究竟。 

      荒悟贺儿的眼中闪过一丝讥讽之色，嘿嘿一笑，右手一挥，一道气箭朝着褐族族主迸射而去。 

      褐族族主惊骇之下，随手格档。只听一声闷哼，褐族族主的身躯猛然一震，平平向后滑开，仿佛是被一股无形的大手向后强行推移出数尺。很明显是吃了荒悟贺儿这一记的亏。褐族族主心头不仅怒甚，而且更是平添了几分惊骇。眼睛一瞪，就待立时发作，但那卡斯一个眼色，竟将他压制了下来。 


      荒悟贺儿阴阴一笑，身形如旋风般狂转起来，千百股奇怪的力道以他为中心向这四面八方散射开来，一种近乎旋涡般的旋转力道自他身上分出，向着周围的所有人卷去，而他本人的身形却在模糊一动中再次消失无踪。 


      “公主小心！”月经天怒喝一声。腰间的缅刀已经在手中划出大片雪白的光华，在身前护起了一道雪也似的披练光墙。 

      比黑暗更深沉的影子，近似轻描淡写地平平掠滑过那道无坚不摧的光墙，整个影子都扁成一片比羊皮还薄的影片。待“挤”过光墙之后，却在刹时间内充足了气，即使身子还在半空中，尚有暇一拳捣出，携着滚滚翻腾的气劲，朝着月倾悠的酥胸直掏而去。如果只要沾上这股拳劲的半点边角，包保月倾悠立时就香消玉殒。 


      “哼！”沉枫低低地哼一声。此时月倾悠尚处在他身旁的保护范围之内，荒悟贺儿此举明显就有着向他挑衅的意味了。眼中闪过一丝怒色，显然已经因荒悟贺儿三番四次的出手而动了真怒。扬袖一卷，一道方形的气墙平平缓推而出，在接触到那股强大的拳劲的那倾刻，方墙状的气劲突然间下塌内陷，一种旋涡般带起内转的力量拉着那股集中的拳劲向着方墙的中心而出，每进一寸，拳劲的力量就被削弱一分，最终在到达方墙中心的那一刻，消失得干干净净。 


      一只纤长白晰的右手滑出沉枫的衣管，五指同时内陷，仿佛临空摄物衣般轻轻一抓，一股强烈的狂风朝着后方的大片空地呼啸而去。在狂风肆虐中，一个淡淡的，肉眼极其难辨的影子若隐若现，在风中轻轻摇摆，循着一道奇妙的弧线，就要朝着右前方滑去。 


      沉枫冷冷一笑，右手回收胸前，五指并拢，合拢成拳，朝着影子所循的轨迹道空处猛啄一记。那时间的把握竟是恰到极致，不偏不依地啄上了刚好滑到那处的荒悟贺儿的影迹。只听“蓬”的一声闷响，影子如受雷殛，剧震一下，淡淡的影子终于消去，露出了荒悟贺儿跌跌撞撞狼狈的身形。 


      五采蛮族诸人和月经天同时怒喝，朝着荒悟贺儿的身影扑了过去。 

      荒悟贺儿身形再度似鬼魅般的一扭，下一次出现竟是出现在山顶的崖边，那正是圣女所处的位置。 

      荒悟贺儿手腕一抖，三道龙形的斑斓气劲自右臂处激射而出。这三道气劲，竟虽是同时发出，但速度竟是有先有后。第一速度最快，眨眼间已是近了圣女的身前。整道气劲粗若儿臂，呈着淡淡的红色。自侧面看来，这三道气劲竟似是首尾衔接得天衣无缝，宛如一道具有三段色彩的奇光。 


      圣女冷哼一声，青葱般的玉指一指点出，不偏不倚地正中那团白芒的正中心。 

      “轰！”先是一记低沉若闷雷的激响，震得在场诸人心头俱都为之一跳。接下来一阵惊天动地的大爆炸继而炸开，那团白芒被炸成漫天的光点，白芒盛射而下，周遭方圆三丈的所有一切都被这股爆炸劲震成漫天的尘土，散作灰黄色的灰烬往四外溅去。那三丈之内，可视的亮度仿佛在那瞬时间内增强数十倍，竟一时照得所有人都睁不开眼来。 


      令所有人都为之骇然失色的事情发生了。并未如在场大多数人所料想般，白芒被圣女轻易一指击碎。反而倒是在白忙爆破所产生的气浪中，圣女仿佛被一股无可抗拒的巨力所控制住身体，根本无法动弹丝毫，只得眼睁睁地看着自己被爆破所产生的气浪抡得朝着后向抛开。 


      “砰！”圣女的娇躯重重地跌落到地上，樱口一张，哇地喷出一口紫血。显见内腑已是重创不轻。 

      盛目的白光逐渐黯淡下去，在光点的残影中，一颗姆指大小的半透明晶珠正缓缓落下，周围五颜六色的光华延出近三寸长的纤毫，环饶在四周。 

      就在所有人都目瞪口呆一时未反应过来之时，一道人影以没有人能看得清楚的高速，飞扑而至，一手把那颗半透明的晶珠抓个结实，再老实不客气地收回怀中。 

      “五采圣利！”白族族主骇然喃道。“荒悟贺儿是怎得将这东西弄到手的？” 

      “什么？”沉枫微微一愕，斜眼望向白族族主，疑道：“这东西到底是个什么来历？” 

      “五采圣利！”白族族主重复了一遍原来的话。“这原来自数千年前我五行之族建族时自先祖传下的圣物。据说内有庞大的五行能量蕴涵其中。不过这数千年来，也没有多少人能成功御使吸取其中的五行能量的。渐渐来也为族人所忘记了。这两百年以来，都是被供奉在圣山地层下的圣殿之内的。想不到竟会被荒悟贺儿给盗了出来。呃…”白族族主似是发现自己说漏了嘴，急急闭上了口。 


      “圣殿？圣山地层中竟还有圣殿的存在？”沉枫心中一讶。 

      “因为五采圣利内所蕴涵的强大五行能量，与圣女的五行之质极其相似。因此也只有它才能造成一举重创圣女的效果。” 

      “天！那是什么？”突然有人惊呼起来。 

      众人顺着声音转受望去，脸色齐齐为之一白。只见那本是无瑕一片的天空，在五光十色的光华四照中，一轮金黄色残月的影子，慢慢地浮现了出来，便在与时不断地扩大着。而且这次不再是在小镜湖的圣石上开启，而是直接悬在圣山的山空，众人的头顶之上。 


      “刚才，刚才那五采圣利瞬时爆发的强大能量，就重新击破了还未完全稳定下来的空间裂缝，使得，使得，浩劫之门再度重开了！”白族族主亦是一声惨叫。 

      所有人的脸色齐刷刷地变得异常难看起来。妖兽的威力，他们可是刚刚才亲身体验过来。可是再也不想重新体验一遍了，那是足以让他们恐惧终生的噩梦。 



      第七卷 会猎蛮荒 第十五章 圣利神威 









      “还愣着干什么？大家上啊！还等到妖兽全部蹦出来再收拾我们啦！这次我们可再没几万族人去牺牲了！也再没那么恐怖的武器来爆炸了！”竟是赤族族主首先苏醒过来，朝着众人一声怒喝，不愧巾帼风范。 


      也许是因为这次浩劫之门并非正常开启的缘故，妖兽出来的速度和数量都远不如上次，隔了老半天才跳出来一只，落到地面被众人一阵合打，倒也宰掉了几只，能够成功存活下的真是寥寥无几。 


      但浩劫之门总归还是在向外吐着一轮接一轮的妖兽，众人的数量是越打越少，而妖兽却是越打越多，这样下去吃亏的究竟是哪方是明显得狠。众人又惊又怒，在此时俱都不敢藏私，知道多宰一只妖兽就是多争取了一分时间，便是给自己多加了一分活命的机会。 


      浩劫之门内的妖兽们倒也识趣，见下面的行动已经趋近于失败，挨个挨个向外蹦出的举动便在一时间停止住了，再没有继续向外蹦出新的家伙。连先前探头探脑的那几颗怪首也缩了回去。只余下那小半轮金黄的残月高悬在半空中。除了间断的砍杀喝叫，及那几只已经自由的妖兽不时发出的咆哮怒吼，其余一切看似都很幸运而自然，但那只是属于暴风雨前的一段暂时平静而已。 


      时间已经过去了半响，那几只蹦出后幸运没被宰掉逃开的妖兽倒也不急着朝着众人发起攻击，挥了挥爪子，同时昂颈朝天嘶喝起来，震天如炸雷般的轰隆接连不断地在周围的空中响起，浩劫之门的金黄色圆轮的正中，突然出现了一大片黑压压的东西，虽然颜色极是阴暗，但以场内诸人的功力，即使如沉枫圣女之流，却也只能模糊地看得出个大致轮廓。倒任谁都可以猜想得到，那必是一大群急欲脱出的凶悍妖兽。 


      “必须抢在这些妖兽完全摆脱束缚之前解决掉他们。否则我们就完了！”那卡斯突然顿足怒喝一声，将发呆众人的心神拉回了现实之中。 



      *** 



      圣女凤目中寒光一闪，玉手一挥，五光十色的彩光自纤纤十指尖头射出，在半空中交织成一道彩色光网，朝着荒悟贺儿当头罩下。 

      荒悟贺儿无奈之下，右臂在头上划出个十字，强烈的真劲在彩色光网中划破出了一条大口子，才堪堪让腾空而起的荒悟贺儿钻过。但这样一来，闪得狼狈的荒悟贺儿便无瑕旁顾，一头妖兽的爪子不失时务地自侧面掏了过来，血盆大口亦是双管其下地喷出一团脸盆大小的能量团。可怜荒悟贺儿身在半空，竟一时难以同时抵御妖兽圣女的双面攻击，若非沉枫出手及时，挨上任意一击，恐怕这条小命倒要去掉一大半了。 


      “你这是干什么？”沉枫眉头一挑，朝圣女喝道。 

      圣女眼中碧光一闪，本欲继续追击的势子果然停止了移动，看来对沉枫也是不无顾忌，冷冷地扫了沉枫一眼，随而转向荒悟贺儿，慢慢地伸出一只白玉般的手掌，冷冷道：“给我！” 


      “你要什么？”沉枫微微一奇。 

      圣女理也不理沉枫，冰冷而麻木地重复了一句。“给我！” 

      “你要什么，以后都好说！现在还是先抛开旧怨，齐心协力想办法解决头上那片妖兽吧！如果大家全部完蛋，无论你要的是什么，也都没命享了！”沉枫尽力压抑着火气，缓缓道。 


      圣女明眸中碧光转了一转，冷冷地盯着沉枫半天，似乎是在思索着什么。才缓缓道：“五采圣利！给我！或者能解决那群妖兽！” 

      “真的？”尽管抱着极大的怀疑，但此时也是急病乱投医，宁信其有不信其无。沉枫转向荒悟贺儿，话也懒得多说，手指头轻轻勾了勾。其中的意思，相信聪明如荒悟贺儿，不会不明白的。 


      即使心中大是不甘，但也明白在这种情况下，保命才是第一位的要紧。若沉枫默许甚至支持圣女的行动，荒悟贺儿自知在此时妖兽封锁全场的局势下，他根本没可能逃出圣女的手掌心。心不甘情不愿地自怀中掏出那颗拇指大小的半透明晶珠，放到圣女雪白的掌心上。 


      圣女老实不客气地一把抢过那颗被称之为五采圣利的半透明晶珠。美目中亦不禁异采连连，冰霜般的玉容上首度泛现出一丝欣喜之色。转首瞅了瞅了沉枫一眼，冷哼一声，美目缓缓闭上。 


      斑斓的五色光彩在圣女雪白的纤手上再度盛放。随着圣女五色圣光的全力催发加厚，停滞在雪白纤掌上的那颗半透明的五采圣利，也缓缓地向上飘浮而起，在升到一定高度，约刚好高出圣女的头顶三尺的距离变化成悬浮状态，滴溜溜地在圣女的头顶之上打着旋转。 


      圣女突然樱口一张，一股饱含着五行之力的真气喷射而出，不偏不倚地打在那颗旋转着的五采圣利之上。接着，只见一道斑斓的彩光闪电般疾劈而下，狠狠地正中下方圣女的天灵盖之上。 


      圣女娇躯轻轻一晃，护身的五色圣光光罩在这突兀的强大能量打击下终告破碎，化作片片光点散碎在周围的空气中。，只听圣女娇喝一声，异变骤生，强烈的五彩光芒，以着圣女为中心，朝着四面八方散射而出。 


      在那强烈的五彩光芒的最中心，圣女的一只右臂高高举起，食指触在那尚不住滴溜溜转着的五采圣利晶珠外芒上。只见那本是半透明的无色晶珠，竟充溢着红、黄、绿、白、黑各色的光彩。各色的彩线以着几乎肉眼难以看清的高速，在晶珠的内壁飞快地旋转撞击。 


      空气中五行的元素，仿佛也在这颗小小的五采圣利的召唤下，以着近乎疯狂的速度朝着圣女狂奔怒泄而来。越来越多的五行元素在层层的凝聚中能量实体化，最后凭着各自的感应方向。以着那颗五采圣利为核心，向外延展聚拢成五道扇形的元素翼。遥遥看去，近似先前那五彩的五角魔法星阵放大浓密化了般。 


      一时间，光华大盛，红、黄、绿、黑、白各色的光辉闪耀四射，将整个的圣山的山顶都笼罩其内。密密麻麻的无数道光线交错缠杂，竟组成了一道复杂蛛网般的天网，一时竟将那轮浩劫之门的金黄色圆轮都密密覆盖，看似封住了出口。 


      沉枫眼中异光一闪。别人碍于圣女五色圣光能量的强劲无法窥探。但他凭着般若之力筑起的防御之墙，轻而易举地便将五色圣光的辐射能量挡于其外。般若之力护持住心神，六识神通如天罗般朝着五色圣光的最核心关键——圣女扫描而去。 


      “这怎么可能！”六识神通匆匆一扫即回，沉枫心下实是骇然不已。此时在五采圣利加持之下的圣女，其体内的五行能量竟一时间激增十倍，远胜于先前。沉枫自忖即使全力发动般若之力，硬撑到肉体崩溃前所能达到的极限，恐怕也不过如此。若是此时圣女再与他交手，恐怕败面居多的便要换作他了。 


      就算是有五采圣利内的能量增源，但也不该在这短短时间内就狂吸这么多能量吧！而且身体还完全没有任何的不适。即使诚入白族族主所言，这圣女并非是属于人类的范畴，但这也未免太过可怕了吧！ 


      “莫非这才是五行术法的精髓？” 

      不同于大陆数千年来一直所流行传承至太古魔法时代的三大魔法系统。五行术法讲究的是运行推动所谓的金木水火土五大元素，虽然与魔法或有相通之处，但在许多地方却也大相径庭。 


      而由于这只是五采蛮族所才具有的特殊能力，与着他们的五行体质有着莫大的相干。因此在许多魔法师的眼里看来，这五行术法不过是区区一群蛮族的旁门邪道而已，根本无法与魔法相提并论。再加上五采蛮族几乎终日龟缩于盘古森林之内，几乎无人能真正了解这所谓的五行术法的奥秘。而五采蛮族出来露面的几人也并不争气，整个族内上下除了白族族主之外，实在难找出能跻身当世绝顶高手的人物。 


      因此这五行术法为外人所看轻，也是必然的。 

      沉枫以前也确实曾抱有过这样的想法。但在亲眼目睹圣女的五行术法之后，那近乎恐怖的狂暴力量，就算与般若之力的浩瀚博大相比也逊色不到几分。尤其是那颗传说中自五采蛮族上祖所传下的五采圣利，所内蕴的强大能量，即使力量强如沉枫也垂涎不已。 




      *** 



      正在这时，一阵透骨彻寒的冰冷之气突然笼罩住全场，只见全场突然一黯，瞬间大放光明，一道黑影划起重重叠叠的影子，一溜烟地朝着远方遁去。 

      “荒——悟——贺——儿！”沉枫满面怒色，一字一句地顿道。 

      刚才就在众人俱在齐心协力，俱皆抛弃前嫌共抗妖兽之际。贼心未死的荒悟贺儿竟突然再度向月倾悠暴起发难，显是已动用了全力，新西法螺神功运行到了极限。七道不同的气劲分自七个不同的角度，上天入地水银泻地般全力卷来。而且这七道气劲都内蕴了三重连环气锁，只要略一接触到实体，便会产生方圆三丈的大爆炸，足以将月倾悠这样一个娇怯怯身无半点防身之术的弱女子炸得尸骨无存。 


      若非沉枫正好处在月倾悠的身侧，仅凭月经天一人，也许真会让荒悟贺儿得手也说不定。 

      荒悟贺儿身法展开至极致，深得一击不中，便即远扬的狙杀真理。全力一击发出之后，甚至根本不管究竟的结果如何，全力展开身法远遁而去。 

      就在这时，一股森寒至极的杀气，铺天漫地地自后方席卷而来。如一道无形的巨网，瞬时便将他卷在网中。那森寒的气机一吞一吐地刺激着后背的肌肤，仿佛在向他发出无声的警告。 


      荒悟贺儿只感到自己犹如已经被蛇盯上的青蛙，又或已经落入蛛网的蚊虫，根本已是有心无力，挣扎不得，心下苦笑一声，只得停下了飞奔中的身形。 

      在场之中谁能有此功力！ 

      莫沉枫！ 



      *** 



      沉枫显是已经动了真怒！ 

      或许在他的意识观念中，已经将月倾悠看作了自己的女人。无论是基于面子，还是为了那一片朦朦胧胧的情感，他都无法对月倾悠的安危置之不理。 

      更何况——荒悟贺儿竟已是数度偷袭！ 

      无视他曾经的警告，更无视他立在月倾悠身侧的事实，仍要一意孤行的出手刺杀！ 

      刺杀他，莫沉枫的女人！ 

      森寒的杀气如潮水般滚滚而来，无孔不入，铺天盖地地笼罩住荒悟贺儿的全身，彻骨的寒气之盛，使得荒悟贺儿汗毛都根根为之竖起。杀气徘而不进，有意无势，仿佛是在警告着他，若是再敢妄动，定叫他死无葬身之地。 


      月倾悠手捧香腮，笑意盈盈地望着荒悟贺儿，似乎对他曾经企图刺杀自己的事已经全然忘记。 

      月倾悠噗哧一笑，千娇百媚地横了沉枫一眼。“算了吧！看在你刚才替本公主护驾那么得力的份上。也就不跟你计较这些小小过错了！” 

      “谁对你一片真心啦！”沉枫瞪大了眼睛，望着月倾悠道。 

      “那刚才又是谁见到本宫差点被荒悟贺儿所刺，那副愤怒得差点要跟人拼命的样子呢？”月倾悠朝沉枫吐了吐可爱的小香舌，低下螓首自顾玩弄着垂到胸前的一簇青丝，慢条斯理地道。 


      “对！刚才是我！”沉枫邪邪一笑。“既然护驾有功。那么公主是否也该对我勤力的护花使者有所奖励呢？”目光不怀好意地在月倾悠那玲珑浮凸的娇躯上扫量着。 

      “真是的！”月倾悠皱了皱娇俏可爱的小鼻子。突然伸出一只雪白的玉手，勾过沉枫的脖子，红艳艳的樱唇突然独住了沉枫的大嘴，香舌轻吐，津液暗渡，献上了热烈的香吻。 


      “这还是倾悠的初吻，都给你了！还不够吗？”月倾悠雪白的俏脸上红晕更盛，天鹅般优美的粉颈轻垂，眼波流转，似是欲迎还休。这种娇羞，更是替她增添了一种惊心动魄的美。 


      沉枫半响还未能从那热烈的香吻中回过神来。回转神智，眼中闪过一丝惊诧之色，眼珠一转，伸出舌头舔了舔嘴唇，目光变得更加淫邪，只在月倾悠的几处要害转悠，邪笑道：“不够！当然不够！面对倾悠这样的绝世美人，再多的报酬我都怎会觉得够呢？” 


      月倾悠调皮地眨了眨明亮的大眼睛，“想要向倾悠索要更多的报酬？那也不难！只是看你有没有那份贼心贼胆了。” 

      见到两人尚有暇在一边打情骂俏，白族族主差点要吐血出来,紧张地望了望那正闭目凝聚能量的圣女，再看看嘿嘿冷笑着的那卡斯，面上忧色尤重。 

      底下众人各自做着自己的小动作，盘算着如意算盘，却一时将最重要的眼前危机抛之脑后。直到圣女一声娇喝断破空际，众人这才苏醒过来，转目望去，俱是为之骇然。 




      *** 



      借五采圣利之利，圣女终于成功地自外空间抽取了大量的五行元素，而五采圣利内庞大且精纯的五行能量也吞吐闪烁在圣女头顶上的光环内。内外两方面同时施压，将这诸多庞大的五行能量逐渐压缩，借助五行环环相扣，平衡制约的性质，暂时将这近乎恐怖的能量合成了一条较为稳定的元素链，收在五采圣利最外缘能量空间内。待到需要运用时，只要打开这元素链中任一小小的环扣，便可以产生连锁反应，瞬息将这压缩的庞大能量分裂爆发出来，所产生的威力将更胜原来数倍。 


      预想是很好的，但在力量膨胀到一极限边缘时，圣女却也再无法控制手上这许多同属性的强大能量。外溢出的多余能量已经出现了轻度反噬，五色的圣光慢慢向她洁白的肌肤内浸透，所流经之处，骨骼肌肤竟似变得透明了般，在五色的彩光的映衬下，梦幻般地折射着奇异的色彩，斑斓缤纷。 


      黄豆大小的香汗自圣女白玉般的俏脸上津津而下。也顾不得元素链还未被完全收入五采圣利内了，忽地娇喝一声，手上猛一发力，竟将那已膨胀到脸盆大小的五色光球推射了出去。 


      空间中本已紊乱不堪的诸多元素，被这一道强大的能量光球的迸射再次打得零落碎碎。风、火、水、土、雷、电。以及在其他地方少见但此处却绝对不乏的金、土元素，交缠错乱，在高速的狂舞中相互撞击。 


      浩劫之门口那面看起来被五色光丝缠得密密麻麻的光网，也因这巨大能量球的撞上而瞬息崩溃。连半点阻挡的能力都没有，就在同属性的强大能量下被吸入光球，再多添上几道能量罢了。 


      巨大的能量光球在击碎那张光网之后，速度依然不减，向前迅速推进，眨眼间便已没入浩劫之门内那团幽深的黑暗之中了。光与暗的交锋所掀起溢出浩劫之门的光浪余潮都将周围近里内的所有事物在瞬间化归尘土，接着传出妖兽那震耳欲聋的咆哮与惨叫真是几可声闻百里。 


      滚滚而出的光浪逼人，灿烂耀目，令人望之生痛，巨大的光翼向四周扇开竟达数里之长。所有笼罩在这片光翼之下的，呼吸亦不禁略为之困难。 

      那一轮金黄色形如圆月的浩劫之门，在这片惊天动地的大爆炸之后，金黄色逐渐黯淡了下来。黑色的雾气丝丝地向外喷射，像猛兽般张牙舞爪地挥舞着。 

      “浩劫之门要出事了！”白族族主见此异景，面上颜色立时为之大变，第一个惊叫出声来。“大家快逃！” 

      众人听得白族族主之言，无不抱头鼠窜逃至远处。只见半空中那轮金黄色圆月的浩劫之门竟在逐渐隐去，取而代之的是无数团密密麻麻正在不断扩大的诡秘黑色光影。低低的喘息与咆哮隐约可闻，妖兽那腥臭难闻的气味再度弥漫在空气中。 


      “这究竟是怎么回事？你到底干了些什么？”白族族主又惊又怒，朝圣女喝道。 

      圣女只是不闻不问，凤目微闭，五色霞光在娇躯周围翻涌着，吞吐着强大的能量。 

      黯淡的黑色光影在膨胀中逐渐扩大，而那妖兽几可撕天的咆哮声也是越来越响亮。底下众人无不战战兢兢，两股战战，手心里都是湿漉漉的一片，呼吸更是喘重起来，显见心情已到紧张的极点。 


      遮天蔽日的黑影终于如云涌现，变得清晰起来。黑色的雾云层中显现出无数密密麻麻的球形体。底下众人看清这些球形体之后，都不禁倒吸了一口凉气。那片乌云也似的黑糊糊的一团，不仅十分的阴森诡秘，而且还似乎带着某种暗暗的晦涩感觉。随着这团东西的逐渐靠近扩大，众人也还没看清楚那究竟是什么东西。因为它似乎每时每刻都在转动变化着，似乎是不停地吞吐挤压，又仿佛是在内部彼此间撞击分裂着。虽然到现在还没弄清那东西究竟是什么来路，但随着它向圣山山顶的逐渐飞拢，众人的耳中已经隐隐地传来某种极其诡秘的沉沉声音，仿佛万千冤魂的呼叫的惨哭。 


      那黑呼呼乌云也似的一片竟是速度极快，不多时便已靠近了圣山的上空，随着越来越接近，那诡秘的怪叫声也越响亮。 

      尽管众人心中早有准备，知道浩劫之门中飞出的定不会是什么好东西。但此时靠得极近一看，心中不禁俱是骇然，依然忍不住机伶伶地打了一个寒噤，那旺盛的战意竟是凉了大半。 


      飞近的那团乌云也似的黑影，表皮满布着的都是一陀陀胖胖的肉球。从缝隙间看去，里面还是被一陀陀奋力挣扎着企图向外探出头的肉球充满了。这无数的肉球正不断地蠕动摇晃着，周围笼罩着一层厚厚的黑烟，如同防护的护罩一般，保护着这一大片肉球的安全。 


      再仔细一看，这些密密麻麻难以计数的球形体，竟是一个个不断在挣扎摇晃着的妖兽头颅。有的头上顶着近尺高的锋利巨角；有的獠牙长长突出，颚下拉着长长的绿色拈稠液体；有的铜铃般的巨眼暴瞪，形象各异，但都无不狰狞恐惧。乍一望去，恐怕不有成千上万。这一片黑影乌云也似地遮盖住了整个圣山的天空。若这一大片密云全部是由妖兽组成的话，那到底有多少妖兽？这个近乎恐怖的数字，是所有人想都不敢去想的。 


      看着那众多头颅不断地挣扎摆脱，明显这都是些活生生的妖兽。一旦全部爆发冲了下来。在场之人，无一能幸免，哪怕再有绝世神通，也难逃这成千上万妖兽的毒爪。看着这一幕，众人脸色俱都白了。 


      “吼！”下方那些已经恢复自由的几只妖兽，第二次发出咆哮的怒吼。那一大片乌云中的妖兽们，或挣扎或低垂或摇晃的无数头颅，在那同一时间时，突然向上高高昂起，亦同起响应。带着对人类的愤怒，强烈的怨气和着巨大的能量向着周围的天地喷射而出。 


      一时，整个天地间，都只回响着妖兽那震骇人心的嘶吼，中间杂着呜呜的怪啸。只才这么一吼，圣山上空那本已阴沉沉的天空，仿佛在瞬间轰然下压，直罩得所有附近的空间完全都是那种黑呼呼的瘴气，几乎让人伸手不见五指。天地间只余下那一片轰轰隆隆，声势骇人的怪鸣，让人只觉狂烈悍野，震摄人心。 


      底下的众人只看得头皮一阵发麻，满心惊骇。有的甚至连兵器都再也把握不稳，“锵”的一声掉落下地来。 

      一旦这群妖兽全部摆脱束缚而出，下面的众人，即使个个身手高明如沉枫圣女，但也包保在不到三分种内，连骨头都不会剩下半根。接下来..... 

      接下来妖兽冲向整个盘古森林，将整个五采蛮族灭得干干净净，进而再冲向整个大陆，向全人类的生存发起最大的挑战。 

      “天！”白族族主以着近乎呻吟的声音喃喃道。“这几千年下来，妖兽的数量到底繁衍到了怎样的一个数字？一百万？还是一千万？” 

      “你，你到底把浩劫之门怎么了？”白族族主心惊胆战，连声音都小了许多，朝圣女再度问道。 

      圣女冷冷地侧了白族族主一眼，一道淡淡的五色光彩自她手掌上冉冉升起，正是那颗五采圣利。圣女樱唇轻吸，竟猛地一口将那颗拇指头大小的五采圣利吞进肚内。圣女娇躯猛地一震，似乎因此而受到极大的冲击，体外那层五色圣光竟是时隐时现，时不时尚有吞吐着无数近半尺来长的光状芒刺。俏脸之上蛾眉紧紧蹙起，冷汗潺潺而下，似在忍受着巨大的痛苦。 


      “这丫头疯了！”白族族主那卡斯沉枫三人同时为之骇然。这五采圣利内蕴涵有巨大的能量，其释放的恐怖威力是众人所有目共睹的。即使刚才那惊天一爆耗费去了大部分的能量，但剩余的至少尚有三到四成。这些能量虽说是与圣女自身的五采圣光同源同属，但就此吞进肚内，巨大的能量反噬却不是可以轻易受得起的。若是换了旁人，恐怕立时就得落个爆体而亡。圣女五行术法的造诣果然了得，竟然能够凭着特异的特质将五采圣利的能量辐射暂时压了下去。但就长远来说，对身体却并非好事。 


      一道彩光自圣女的玉掌中升起，异常耀眼的强光闪过之后，一连串惊天的大爆炸轰隆开来。一道半径足足有着十丈的超巨型光柱，带着耀目生辉的五色光彩，在那强光闪起的地方，以着圣女为中心冲天而起。看起来就像是一座巨型的能量大炮喷射出强大的能量，情景异常壮观。 


      超巨型的能量光柱，冲天笔直喷射而上，恰恰地对着那群由妖兽组就的黑压压云团而去，一直冲至顶上那不断翻涌的黑云层中。那群妖兽似也知晓这来者不善，同时狂吼哀鸣，再次天惊地动，阴云黯淡，声势好不骇人。却只是苦于群体奔出，到现在还未能摆脱穿越空间时那附作着它们身上的异种能量，无法脱巢而出，只能眼睁睁地看着那代表着死神的五彩能量光柱冲至。 


      接着霞光大盛，五颜六色的斑斓在天空中流散开来。黑色雾气不端翻滚，五彩的霞光连连闪动。光与暗再度的交锋。只是每一次彩光的闪动，都要带起一连串妖兽的惨叫，五色霞光流动的范围，又要再度扩大一番。再细心一点的人若是仔细观察，定能发现那千万密密麻麻的涌动妖兽头颅群，又多出了一个偌大的缺口。嘶吼的妖兽在圣光的闪耀中得到了净化。 


      在强烈的光照之下，紧簇成一团的众多妖兽，竟如同完全暴露在阳光下的白雪一般，所经之处，完全融化蒸发。丝丝的黑气在妖兽足可憾天恸地的惨叫声中，不断地自那团黑云中袅袅升上高空。而全由妖兽聚集而成的黑云的面积更在强光的直射之下飞快地缩小，几乎每一秒的时间都可以带走成百上千个妖兽的性命。 


      最先逃逸出的那几只妖兽放声怒吼，后腿一撑，速度疾若闪电，发了疯似地一路狂奔上山，挡在山道上的那几个五采蛮族人竟拦之不住，发力猛冲，目标自是冲着圣女而去的。 


      山顶上众人又岂会让这寥寥几只的妖兽如意。在妖兽危机当前，几乎所有人都暂时抛开仇怨联手抗敌，在这一干一流高手所组成的铜墙铁壁面前，那数量并不多的几只妖兽却又怎一时冲得过来。 


      沉枫嘿嘿冷笑着，左手背负身后，只空出一只右手对敌。但那两只隔他得最近的妖兽却怎么也无法再向前冲近几尺，仿佛前面有着一股无形的墙壁将它们生生排斥开。 

      那几只妖兽在几次奋力冲击都不果之后，终于意识到无论如何努力都不可能再改变什么了，停下了图劳的攻击，驻足昂首，绝望地仰天狂嚎起来。底下这几只同时嘶叫，上方那团越来越小的黑云中，剩余的妖兽们亦同起相合。尽管咆哮中凶伐雪腥之气仍是浓重，但却终于透出了一丝哀号绝望的悲怜。仿佛在向天地怒吼着它们生命的最大不公，与人类战争生涯败亡的不服，对自己族类即将覆亡命运的悲诉。 


      只是不到顿饭的时间，那团由无数妖兽头颅组成的黑色云层，已经在五彩的霞光中得到了完全的净化。就连那原本死气沉沉的阴暗天色，也在霞彩的弥漫中被驱赶而尽。天边一时俱是美丽的霞彩。 


      这是怎么回事？ 

      众人本以为必死，但在目睹这番异变后，俱都面面相觑。那不可一世的恐怖妖兽呢，难道就这样尽数灰飞烟灭了？那轮神秘的浩劫之门，究竟是怎样消失？这一个接一个的疑问，在众人的心头徘徊。 


      只是，除了圣女本人之外，却是再无人能解释清楚究竟是怎么回事。 

      不过，不管怎么说，众人面临最大的威胁——妖兽，到此时终于再度消匿，确是一件值得欣喜的大事。 

      待得山顶众人终于将那几只几乎不再反抗的妖兽一一斩杀之后，抬首望去。飘浮在上空那团阴森森遮天蔽日的妖兽黑云终于在圣女的五彩圣光中得到完全净化，上百万的妖兽尽数灰飞烟灭。虽然不知道在那浩劫之门后是否仍有妖兽存在。但基本上可以说：可怖的妖兽一族，至此时已经在大陆上除名了。 


      众人齐齐吁了口气，直至此时才感觉到浑身一阵疲软，支持着进行战斗的意志在妖兽的歼灭后瞬间崩溃，大部分人都一阵腿酸脚软，就此瘫倒在泥地上。 



      第七卷 会猎蛮荒 第十六章 清算内帐 









      但在这时，圣女明瞳中一丝碧光闪过，突然间绿芒大盛，但又转瞬即逝。兀地转头望向白族族主，冷冷道：“还想控制我？先前若不是我要借机恢复尚未完全苏醒的能量。你以为你那点微末道行，能在我身上下得了什么束缚？妖兽完了就掉头来对付我了，真以为我是你手中的一件工具？” 


      白族族主连退数步，长吸了一口气，道：“你，你竟然已经摆脱了我下的禁制？这，这怎么可能？” 

      圣女冷冷一笑，纤手一挥，五彩的缤纷光线在周围的空间四射交织开来。无数的光球带着五颜六色的色彩，如雨点般朝着白族族主劈头盖脸而下。 

      白族族主身前白光闪动，已是筑起了一道防御墙，但身形却未作半点停滞，飞块地向后溜走。只是还未奔出几步，一道红光自前方原本空荡荡的空间突兀冒出，将他肩胛骨穿透，剩下的余力还将他带飞数米，重重跌落到了地下。 


      身形已在原地消失了踪迹，再一次出现，竟是已在了那卡斯的身旁。纤手缓缓收回，已沾满了殷红的鲜血，冷哼一声，“算你运气！逃过了这一劫！但也决计留你不得！” 


      那卡斯差点没痛得晕过去。亏得他机灵，在幸灾乐祸地看着白族族主被圣女打得抱头鼠窜时，还没忘了加强六识防范自己的周围。但圣女自吸收了五采圣利后，似是能力又远有精进，待到发觉时已是晚了，竟被圣女那只右手无情地自后背穿透过几条肋骨，直捣前胸。外伤极重，虽然内力尚是充沛，但伤到如此之惨的身躯，竟是第一个被淘汰出了战局。 


      褐族族主骇得脸都变了，一动却也不动。不过这也无助于改变他的命运多少。圣女无情的一道青光闪出，密密麻麻的草木青色已将他全身裹得密密麻麻。木克土，以青木术法克制土系术法，无数的草剑青光自褐族族主前胸中窜了出来。总算圣女并未将他放在心上，下手不重，还算留下了一条老命残喘。 


      圣女三度出手，三度成功，重创了五采蛮族的三大高手。观者无不为之寒心。 

      先前放言绝不参与内战的墨族族主此时已是两股战战，骇得脸上血色尽失，身子如秋风中的落叶般颤抖着，竟然撒腿便朝山路上跑去。但这却也无助于挽救他卑微的性命，只见红光一闪，即使拼尽全力格挡，在力量的绝对差距下，招数便起不了什么决定作用了。水系术法终级防御却也无力抵挡圣女这随手一击。红光透背而过，带起熊熊的火色，火系术法透体而入，五脏俱焚，根本已是不能活了。 


      圣女粉背一弓，樱唇微张，哇地喷出一小口鲜血。衣袂飘飘，身形忽地拔高已到半空，玉手中一团拳头大小的五色光团闪烁着多彩的光芒，纤手轻轻一抖，那道光团便朝着沉枫落下。这应该是圣女利用五采圣利的能量封锁浩劫之门后所剩余的，其能量充沛相当可观。即使是沉枫这般强悍，也绝不敢正面硬接。 


      沉枫虎目中精光闪动，冷哼一声，两手在胸前环抱成球，光球瞬间聚起，但又在眨眼间散碎开，星光闪动，灿烂无比，一时竟连天上圣女那夺目的五色圣光亦立即黯然失色。 


      身体募地挺直拔高，全身袍袖无风自动，须眉瞩张，形态瞬间变得充满强者之气的威势。强大的气势似潮水般滚滚倾出，将周围那无数闪烁的星点联系起来，组成一副神奇无比的星图空间。一丈之内，尽皆如是。即使结界高阶魔法，也万勿有此神妙。 


      两手再无任何花巧，般若之力凝聚至自身能承受的极限，缓若游水，向着两侧舒展开来，当再次合拢时，已是聚齐了所有能搜集到内外能量，毫无花巧伪借的一拳轰出，迎上了那团五色光团。 


      “轰！” 

      惊天动地的大爆炸再次出现，劲气滚荡四溅，虽然周围方圆数十丈已是为余震所毁得一片狼藉，但比起前几次的恐怖级爆炸来，已算是小儿科了。 

      爆炸去后，沉枫站在一个方圆直径为十丈的大坑底部，袍服上蒙足了厚厚的尘土，脸上一片惨白，血色全无。但那似乎只是给人的幻觉，一现即敛，神态依旧，似是完全未有动过手。 


      “莫沉枫！当我伤愈之时，便是你的死期！”圣女尖厉的声音向四周传播开来。包裹在团团五色彩光中的玲珑身躯冲天而起，带起一道眩目的霞光，迅速划破长空，似一颗流星般消失在那一片阴沉沉的天际。 


      果然，听到圣女那番狠毒的话语，沉枫脸色大变，体内真气似火药爆破般在瞬间点燃，借着弹起的惊人冲天力量，在空中轻轻一拨方向，如一发炮弹朝着那团霞光急追而去。强烈罡风高速掠过，仅带起的边风，便已将下方一颗大树一分为二。力量竟然恐怖至此！ 


      “蓬！”高速的炮弹撞上五彩流溢的光团。这次再未有骇人的大爆炸响起，双方都只是在空中短兵相接。即使有足够功力和异术能在半空作长时间停留，但为达到这支撑的目的，剩余攻击的力量也无法达到最强状态。只不过是换作能量压缩在手足之间作一场拳脚相向的肉搏之战罢了。密如连珠炮般的劲气交击声只在瞬息而起，又在瞬间停滞。 


      “嗖！”光团本已停滞下来的速度骤然加快，以着比刚才尚要快上三分的速度全力进发，在后方拖起一条长长的光带尾巴，只是转瞬间，便已窜出圣山范围，消失在那一片茫茫的绿色的上空之中。 


      白光一闪，沉枫的身形重新落到了地面。脸色已是异常的难看。与圣女的这两击交手，都受了不小的内伤。在得到五采圣利之后，圣女的功力几乎是得以倍增，本来两人功力都相去不远。这样一来，即使在沉枫般若之力的全力发动下，都在与其能量的硬碰上吃了小亏。甚至在最后的短兵肉搏战中，都未能留下本来不以此见长的圣女。使沉枫深深地感到：后患无穷！ 


      要知以圣女的特殊五行体质，配合上她当世无双的五行术法，其修为本就只比沉枫略上半筹。若真是让圣女得到时间，将那颗五采圣利内的巨大能量全部消化，即使沉枫般若之力举世无双，恐也非她的敌手。难怪沉枫在拦劫圣女失败之后，如此忧心忡忡。 


      “你没事吧！”月倾悠扶住沉枫的胳臂，柔声问道。 

      沉枫默默摇了摇头。只是迅速地平息着体内紊乱的真气，朝月倾悠低语道：“让月经天小心注意点。万一有什么事立时逃走！先出了此地再说，至于盘古森林那边的后路，到时候再想办法。” 


      妖兽既去，圣女也已遁去，最主要的问题都已解决。最懂得记恨的五采蛮族不趁机调转过来对付他们才怪。纵有绝世武功，也无能一挑数百武者。那卡斯和白族族主都是懂得落井下石的奸滑之辈。 


      突然间，一道冷风自后方掠起刮过。黑影模糊一动，似离弦的弩箭般，一条人影竟是飚射了出去。脚尖根本未曾点地，只凭着丹田内的一口气，反复激荡弹射，平空低掠而过，竟似飞起来一般。速度奇快无比，只是眨眼间，就已到了下道圣山的羊肠小道口。 


      “是荒悟贺儿！”沉枫微微一愕。 

      “动作倒挺快的。倒是便宜了他！”正想着，只听得一记闭息开气的闷哼，接着就是一声小小的爆炸。转头望去，发现月经天正护在月倾悠身前。身前一个方圆一丈的大坑正向外飘散着黄红色的泥沙。自然明白了究竟发生了什么事。想不到荒悟贺儿竟是尤不死心，连逃走之前尚要再度暗袭月倾悠一次。 


      “跑到哪里去？”沉枫大怒，目光一转，却发现一个小黑点几乎已经要逃出老远。荒悟贺儿的动作确是够快，深得“一击不中，便即远扬”的真理。沉枫心头又恼又气，手一扬，一道白光带着排山倒海的气劲，呼啸着扫追上去。只是距离已经够远，即使追上，对于荒悟贺儿这种级数的高手，也造不成什么伤害了。 


      当然，若是沉枫刻意要击杀荒悟贺儿，这段距离虽然遥远，但也不是遥不可追。只是眼下还有更重要的事情，只得气恼地任由荒悟贺儿逃掉。但是心头的杀机却益发旺盛，下次倘若再能遇上荒悟贺儿，就没这么便宜的事了。 


      荒悟贺儿虽已逃远，但声音却凝成一线，远远地自远方飘了过来。“莫沉枫，你三番四次维护月倾悠。贪图女色，总有一日，你会尝到自己种下的苦果，后悔莫及的！” 


      “胡说八道！”沉枫和月倾悠异口同声地喝出口来。两人俱是一愕，彼此对望了一眼，眼中都不约而同地泛起了一丝笑意。 

      “我从不后悔！”沉枫深深地凝望了月倾悠一阵，缓缓地道。 

      “我无悔！”这是月倾悠的话语。一丝淡淡的莫名忧愁随着笑意浮现在她的嘴角边。“亦无怨！” 



      第七卷 会猎蛮荒 第十七章 战消火灭 











      作者：暗黑魔神 



      果然不出沉枫所料，白族族主东看看，西望望，突然移到了赤族族主身边，向赤族族主低声道：“赤族主！现在我族正处于最关键的危难之际。叛贼那卡斯欲将五族引向万劫不复的深渊。月倾悠和莫沉枫这等狼子野心之辈又在一旁虎视耽耽。我们必须重新站回同一战线，才能挽救这场五行之族迫在眼前的大劫。” 


      赤族族主略一迟疑。白族族主纵有万般不是：谋杀前任墨族族主，指使圣女打开浩劫之门，这几条叛族的大罪状。但不可否认，他作为一族之主，其表现是无可挑剔的。五采蛮族正是在他的带领之下，这些年才重振雄风。与月氏合作参与中原争霸的策略也是由他一手策划的。虽然鄙夷其为人，但其才能却是无可挑剔。 


      五采蛮族如今正是处于多难之际，在青族族主已死，褐族族主投靠那卡斯，墨族再度成为真空一片，而赤族族主又自认在才德各方面都不足以领导五族的情况下。恐怕也只有白族族主这等雄才大略的枭雄才能坐镇得住这惊涛骇浪，帮助五采蛮族渡过这一大劫。 


      “你待怎的？”赤族族主瞟了白族族主一眼，冷冷道。 

      “我们两人联手，先行消灭叛族逆贼那卡斯及褐族主，清理本族门户。其他的事，以后再说。” 

      沉枫哂然道：“阿勒塞你已经身受重创，恐怕连保持正常姿势走路都成问题了。尚有什么资格去同赤族族主谈判合作。若我换作是赤族族主，肯定二话不说，先把你这位叛族者兼野心家宰掉再说。免得留下再度祸害人间。” 


      白族族主看到赤族族主脸上的神色似有所意动，慌忙喝道：“我五行之族内部的事，关你莫沉枫什么事！就算是有所误会，也轮不到你这外人来插嘴。先诛外寇，内平内乱。这永远是我五行之族立本的第一成命。” 


      沉枫从容一笑，道：“说得好！只是，白族族主阿勒塞，说来你与外族人的勾结却又不少哦！先前已经被几位族主合计开除白族族主之位。” 

      “住口！”赤族族主冰冷的声音适时地响起。“阿勒塞说得对。我五行之族内部的事，永远轮不到异族人来多口！” 

      白族族主喜出望外。本来他身为白族之主，在五采蛮族内具有至高无上地位。想昔日时光，他一言既出，其余四族主又有谁敢轻言反对。几成五采蛮族的皇。只是这短短的一日时间，波澜汹涌事事变化，转眼竟成沧海桑田，变化实在太过迅速让人不及反应。往事又不堪回首。在遭到其余几位族主一至排挤驱逐丢掉族主之位后，现在最能够依靠的自己一身功力也是因受重伤而消失殆尽。导致不得不向往日一个最瞧不起的黄毛丫头摇尾乞怜。其实他心中的万般滋味，想必也是极不好受。 


      赤族族主凤目中寒光连闪。沉枫心中暗叫一声不好，背负在身后的大手悄然掏出，紧紧握住月倾悠滑嫩的小手，在温软的掌心比划了寥寥几笔，全身功力已在高度提备中，随时准备发力逃走。 


      赤族族主玉掌兀地一翻，竟结结实实地击在白族族主空门大开的胸膛上。莫说白族族主根本没想到有此一变，即使料想到，但以他此时的功力，却也未必能避开这一击。 


      “你——好贱人！为什么？”白族族主哇地一口，吐出大片紫黑色的血团，踉踉跄跄及步，终于立足不稳，跌坐在地上。 

      “五行之族已经经受了太大的创伤，再也经不起你的再度折腾了。”赤族族主玉面一沉，冷冷道。“倘若再任由你这么胡闹下来，吾族可能会随同你的野心一起被埋葬。为了吾族的利益。” 


      “为了吾族的利益？”白族族主惨笑一声。高傲的头颅终于低了下来。 

      “难道我所做的一切就不是为了吾族的利益了吗？” 

      “你那更多的是为了实现个人的野心！破坏吾族千年规定，将吾族引入大陆中原争霸的战争。其他小型战役且不提，仅烈魔谷和妖兽之战，吾族族人死伤多少？这全都是你直接或间接造成的！别的不说，仅是放出妖兽残害数万族人的罪名，就足以判你千刀万剐、永世不得翻身之刑了！”赤族族主玉面上泛起一片陀红，先前口气还是冷冰冰的，到得后来却逐渐激动起来，言语中充满了按捺不下的怒火。 


      “我不甘心！不甘心！我明明有机会的！只要给我足够的时间和准备，我一定能够将那些妖兽成功运用，将五行之族带出这片鬼林，冲向整个大陆的。我也定能君临天下，统一大陆的！我不甘心！不甘心啊！”白族族主的声音宛如受伤的狼嚎，拖出悲凉而疯狂的重音。 


      “都是那个小贱货！完全是她坏了我的好事。我真该在她一出生时就把她掐死的。怎么会一时起了怜心让人把带出盘古森林的。还有你！莫沉枫！你也是！你们都坏了我的大计！我要你们死！你们死！”白族族主拼命扭动着受伤的残躯，挣扎着从地上跃起，一头朝沉枫撞了过来。 


      沉枫略一皱眉，身子灵巧地一闪，就避开了白族族主势如疯虎般的来势。白族族主一个用力过猛，收势不及，竟在地上栽了个嘴啃泥。 

      一双大手突然自背后冒出，死死地抱住了白族族主。这一变故，却是所有人都未能想到的。原来却竟是那受了重伤到现在还未断气的那卡斯。 

      “你干什么？快放开我！”白族族主又惊又怒，死命地摇晃这身体，试图摆脱开那卡斯的纠缠。但他两人功力本来相仿，受伤程度也相去不远，现下的力量不过是半斤八两，那卡斯又发了死力紧抱，两手的指甲因用力过猛都深深嵌入了白族族主的肉里，怎么甩也甩之不开。 


      “倾悠…..公主…呼…..月倾悠，快些帮我，先杀了阿勒塞这个混蛋，再杀了玛娅芝仙那个小贱人。这整个五行之族就是咱们的啦！快，呼，快帮我！” 

      “这家伙不是发疯发得脑子都烧坏了吧！”在尝众人大多了看白痴的目光看着那卡斯。月倾悠凭什么要白白地替你帮忙。杀了白族族主不算什么。但找上最后的赤族族主无疑是替自己找上最大的麻烦，断了自己生出盘古森林的活路。 


      “快，呼…快来。难道…..你竟不要那汁液的解药了吗？”那卡斯费力地勒紧白族族主的肋骨，喘着粗气呼呼道。“看来你还真是没尝试过断了那东西的滋味。你看即使强如褐族主，还不是得乖乖地听我之命。我劝你最好，最好…….呼…呼…..我死了，你也活不了。” 


      众人尽皆变色。这才知晓原来月倾悠竟也如褐族族主一般，受到了那卡斯的暗制。月经天又惊又怒，冲出去就是给那卡斯重重一脚。踢得那纠缠在一起的两兄弟如肉球般呼呼滚出老远。 


      月倾悠素手轻摇，阻止了月经天下一步的冲动。不动声色道：“就算需要解药。也未必定要向你一个人索取。既然那计液是出产在魔林之中，你死了之后，我向赤族族主求，岂不是更好。” 


      “你能想到！难道褐族主就想不到？为什么他尚一直被我牢牢控制在手心里？”那卡斯抬起满是血污的丑脸，狞笑道。“你以为那种解药就那么好弄。还需要一定程度的提炼、合成，这一切都只有我才知晓。” 


      “别担心！只要杀了阿勒塞和玛娅芝仙，整个五行之族就落在我们手里了。那时想要怎样，还不是为所欲为吗？”那卡斯死命摇了摇身体，把白族族主的发力再次强行按下，催促道。 


      赤族族主玉容微变，看了月倾悠一眼，秀眉一蹙，玉手一挥，一道红色的火光冲天而起，飞到半空中再爆开，流溢作一只火红色的凤凰，展开红色的羽翼，将整个天空都映得为之一红。 


      “快，快啊！”那卡斯卖力地催促着。“玛娅芝仙已经在招集人手来了。等到她的人手到来了！我们都跑不了！大家那时可真的死定了。现在杀了她还来得及。” 

      月经天浓眉一挑，似乎稍为意动，却被月倾悠严厉的眼神压制下来。 

      “公主！难道您真的竟……..竟…….”月经天实在是放心不下那卡斯恐怖的威胁，朝月倾悠低声询问道。 

      月倾悠淡淡一笑，小脑袋轻轻一动，只是那动的辐度实在太小，也不知那究竟是点头，还是摇首。 

      “那卡斯，你好像已经忘记了我这么一个人的存在了。”沉枫慢条斯理地道。 

      众人俱是骇然一惊。在圣女受创逃去，四族主及那卡斯死的死，伤的伤的情况下，沉枫的武力具有绝对的优势。即使目前剩下的月经天和赤族族主两大高手联手，在加上在场剩下的其他五采蛮族人，也未必能在他手下撑到五采蛮族的援兵赶来的那一时刻。何况还有着一旁的水晓韵为之助力。可以说此时的他完全掌握着在场众人的生杀大权。 


      沉枫双手背负在身后，嘴角边溢出一丝淡淡的笑意，目光缓缓扫过全场。凡被他目光所扫到的那个人，身上都是不禁一战。 

      赤族族主的掌心不自禁地渗出了一阵冷汗。全身的功力在高度的提备中，美目连转，在全场中寻找着最佳的防御点和退路，小心翼翼地探索着沉枫外放的劲力，生恐有半丝不慎。 


      月倾悠发出一阵银铃般的笑声，风情万种地白了沉枫一眼，嗔笑道：“瞧你的！作出这副样子吓谁呀！差点把玛娅芝仙姐姐都真的吓住了。要是那样，看我不和你算帐。要吓，你就去吓那两个肉球吧！那倒没人会怪你的。” 


      “你….”那卡斯艰难地抬起头，恨恨的目光箭也似地刺向月倾悠。“月倾悠，难道你竟不想要解药了吗？” 

      “你那什么所谓的毒药，只能去吓吓三岁小孩。”月倾悠浅浅一笑。美目飘向沉枫，轻笑道：“在他面前，那种根本见不得人的东西，要消解简直比吃白菜还容易。现下你究竟还有什么可以威胁我的呢？” 


      “不可能！不可能！”那卡斯喃喃自语着。“那是我独门炼制的药物。而且原料必须以魔林中的几种植物为准，即使炼制时日也绝非短短几日能一蹴而就。嘿嘿！你是骗我的！好丫头！我那卡斯是何等人物，岂会这样就被你轻易所骗。” 


      “看来他还真是对自己有信心得很！”月倾悠朝着沉枫望了一眼，吐了吐可爱的小舌头，似是无可奈何地轻轻摇了摇螓首。 

      “还是只有取了他的性命才能证明一切吧！” 

      月经天听得公主令下，正欲跨步出去，却被月倾悠目光一扫，才恍然退了回来。 

      沉枫丝毫不动声色，含笑看着月倾悠。 

      白族族主和那卡斯同时暴合一声，两人纠合成一团的两具身躯外同时爆现出明亮的白光。这对为仇怨纠缠半生的两兄弟到了最后的时刻，终于决定抛弃以前的怨结，为活命为联手一击。这两人是当世除圣女外最精通白金术法之人。两人同施“融合”一诀，集两人的功力于一点，齐心协力发动的必杀一击必然亦是惊天动地。 


      两人似也知自己的最后存活希望不大，倒是抱着同归于尽的心情。使用了催发生命潜力，透支部分生命力的秘法，使得威力增强何止数倍。一团闪射着电影白光的白色光团缓缓上升到半空，周围附近竟隐隐带起风雷之声，带出一道耀眼的白色光轨，主要的攻击对象竟是选定了——月倾悠！ 


      这两兄弟倒也知道直接攻击沉枫成效不会太大，不如借以攻击月倾悠，引得沉枫来援。或能有一丝的希望。倘若沉枫不中计，真能杀得了月倾悠也是好的。沉枫和月倾悠，目下都是这两兄弟切齿痛恨的对象。这两兄弟任一人功力都不在月经天之下，现下即使身带重伤，但联手以秘法催动一击，亦有信心能将月经天连同月倾悠两人瞬间击杀。 


      沉枫虎目中亮起精光，身形一动，便已挡在月倾悠的身前。见那两兄弟联手发动前的气势甚是惊人，倒也不敢小视。其实他与圣女一战，内脏已隐隐受创，只是在深厚的般若之力运行之下被压抑了下来，缓慢地疗治着伤势。现在看似威风八面，但未必能强得月经天多少。 


      两手在胸前缓缓地比划着玄奥的手势，般若之力转化为易守难破的魔武之力，在身前筑起了一道闪烁着透明光泽的光墙。 

      光团滚到那道墙上，强大的冲击力竟在瞬间将那道看似弱不经击实则却牢不可破的透明光墙击成点点碎光溃散在空气中。风雷声根本未因那道光墙的阻击而减弱半分，白光耀目冲天，朝着沉枫全速冲来。 


      沉枫喉头一甜，一口鲜血竟险些冲了上来。他现下才深刻体会到什么叫做虎落平阳被犬欺了。若是在平时，凭着天下无双的般若之力，只有他仗“力”压人的份，哪里轮得到他被人逼着硬拼力道吃尽苦头。这才真是报应啊！沉枫苦笑着忖道。 


      灵光一道闪过心头。沉枫在那刻不容缓的倾刻间，暗捏剑诀，手一扬，一道无声、无息的剑气破体而出。带着三分的惊艳，六分的雄霸，还有一分的惊天动地，悄然透过那厚厚的白光护壁，刺进了那光团的核心。 


      这正是沉枫所会的唯一剑法，自痕羽的剑心处领悟而出的绝世剑招。 

      “砰！”惊天动地的大爆炸声响起。光团竟生生爆裂而散，那卡斯与白族族主纠成一团滚落下地，已成了血肉模糊的一堆。 

      “他们已经死了！”小心翼翼地用脚尖翻动了脚下这团已经分不成人形的血肉，月经天一皱眉道。 

      “这对为仇怨纠葛半生的兄弟，都恨不得将对方置于死地。现在虽不能同生，但共死，总算也勉强遂了他们的心愿吧！”沉枫叹了口气，道。 

      目光一转，望向唯一仅存的赤族族主。沉枫倒也不敢太过放肆，客气道：“难得赤族主深明大义，出手清理门户，在下等实在感激不尽。” 

      赤族族主的明眸深深地凝视着沉枫一阵，又在月倾悠身上晃动了几下。突然轻叹一声，黯然道：“两位可以放心。我五行之族经此大劫，已是元气大伤。对于盘古森林以外的事，既是无力，亦是无心再管。过不了多时，我族在外的数万子弟，悉会撤回盘古森林之内。这中原的花花世界，还是留给各位去玩吧！” 


      五采蛮族经此一役，五族主已损其四，留驻盘古森林内的子弟亦在与妖兽大战中基本死伤殆尽，元气大伤。可以说唯一的精锐部队，就是在与月氏联合的那数万族人了。在这种情况下，连自身都欠难保，五采蛮族自然不肯再行为月氏出力卖命。 


      而且大力主张与月氏联合的白族族主已死。而刚才五采蛮族数万族人死无葬身之地的主要缘故是因为月倾悠带来的那圆筒。以五采蛮族极端护族的性情，不找月氏开战算帐已是好的了，又岂肯再为月氏卖命下去。 


      当然，亦因为如近五采蛮族实力大衰，虽心中有恨，但赤族族主也不敢留难月倾悠。正如她所说：五采蛮族还是自在自己的盘古森林内快活的好。那中原的花花世界，本不属于他们，也没必要再逗留下去了。 


      沉枫微微一笑，抱拳施礼道：“请赤族主放心。只要在下还存于这世上一日，就决不容许再有歹人进入盘古森林的神圣之地侵犯贵族。这次阻击妖兽，全靠贵族出死力才得挽救整个人类大难。此等壮举，实乃全大陆人类所共仰。” 


      话说得很漂亮，但却没有什么实际保证。现下真正与五采蛮族临边的是月氏和徐君的西北军。不过天下大势的走向谁也不敢保证说清，这话在未来未必不能对现。 

      月倾悠也幽幽地轻叹一声。“本宫亦以莲源月氏历代祖先的名义起誓，以后决不容许有人侵犯五行之族的至高利益。” 

      赤族族主看了月倾悠一眼，凤目一眯，淡淡道：“本族主在此多谢公主了！”又续道：“殿下之情，吾族将以铭记。若日后再有相见之日，希望我们定时友非敌。” 

      “一定！”沉枫微笑着道。 

      同样是虚伪客气的客套话，赤族族主是以个人名义对月倾悠作的感谢，而对沉枫则是以整个五采蛮族之名所作的保证。厚薄之比，自是不言而喻了。可见赤族族主对月倾悠两度用谋，共牵连害死五采蛮族族人近十万之事实是恨得紧。宁可与几度结仇的敌人莫沉枫握手言和，也不愿向近在咫尺的曾经盟友莲源月氏低头。 


      这就是五采蛮族的高傲！ 

      不屈不挠，不为强权所折腰，威武不能屈，富贵不能淫，永远团结一致，齐心协力。正因为如此，这个总人口不到百万，又极端排外的小族，才能够始终千年屹立不倒，传承着五行的薪火，默默地为整个人类看护着通往异类地狱的大门。数千年来，从来没有屈服在任何的强权之下，也没有让任何的侵略者成功占据属于他们的土地的一分一毫。 


      亦正是这股坚强的精神，才使得他们能够以独力征服了茫茫苦荒的盘古森林，并在这里繁衍至今，不断地扩大着这个种族的坚强和生存环境。 

      这是一个伟大的种族！沉枫和月倾悠的心中同时泛起了这个念头。 

      只要这股坚强伟大的精神还存在在五采蛮族族人的信念之中，这个种族就永远不可能被摧毁。相信在不久的将来，它将重新在战火的残焰中复生，恢复它蓬勃的生机。 

      沉枫和月倾悠彼此对望一眼，同时苦笑着轻轻摇了摇头。 

      这是一个注定不能以武力来征服的种族！两人直至此时，才终于放弃了与五采蛮族的敌对念头。 

      “赤族主，我们也准备告辞了！”半天之后，沉枫看了一定静默在一旁的水晓韵一眼，又再度扫了扫月倾悠，终于开腔道。 

      “这个——”赤族族主似是还有什么话要说，但又碍难出口，欲言又止，俏脸上泛起一层难色。 

      “赤族主有话请说！”沉枫客气地道。“若是有什么用得着在下之处，请尽管吩咐。在下定当全力以付。” 

      “圣女——她——”赤族族主的话刚一出口，沉枫和月倾悠的面上同时变色。 

      “赤族主的意思是——”沉枫略一皱眉，小心翼翼地问道。 

      “圣女虽名义上号称我五族共主。但此番妖兽义事，若非是她一力将妖兽放出，吾族此次也不会遭受如此惨重的损失。她的行为实际上已与叛族无异。而且听她话语，根本不以吾族族人自称。那吾族也没有必要再尊重这所谓的圣女了。” 


      “那——” 

      “圣女受创临去之言，似是日后还会再来找殿下麻烦。吾族已不打算再出这盘古森林了。所以到那时，还请殿下能尽心一二，为吾族除此后患。”赤族族主道。 

      “那是自然！”沉枫微微地笑着。垂下的眼帘深处，却闪过了一丝不为人察觉的异色。 

      此番西行，总算有所收获。五采蛮族的退出，给战火纷飞的大陆，再度留出了一片真空的地带，权力与实力的排列榜将再度因而变幻座位。这场讯猛的变化，带给大陆和世人的，究竟是福？是祸？这都不将是目前身处其中的沉枫和月倾悠所能了解的了。 


      只有当在遥远的未来，各自咀嚼着属于自己的苦涩或甜美战争果实时，才真正明白，这一变幻，它的真正意义，会有多大。 

      大陆战争中一扇新的大门，将由此而开。

      ※※※※※※
