《影月剑都》 第二卷 负剑少年游   
  

第二卷 负剑少年游 第一章 梦回千转 



　　(更新时间：2003-4-11 19:01:00 本章字数：4532) 



　　朦胧…… 



　　在隐隐约约的看不清中，有着多条的人影在闪动，远远近近，大大小小，反复地印刻在眼前。 



　　一张慈爱的女性面容，最清晰地刻在这一连串画面的最清晰前，为什么，为什么她的目光是那样的慈祥、温暖，似乎给了自己一种振奋的力量。好温暖，就像母亲一样的温暖。 



　　一个娇小的少女，甜美的声音始终回荡在脑海中，“大哥哥！大哥哥！” 



　　大哥哥？大哥哥是谁？ 



　　可是为什么这个少女的面容在眼里看来，也是那么的熟悉，而且还是那么的亲切，面上泛着的一丝始终寓孕着愁意的淡笑，总让自己生起了一种呵护的感觉。突然间，好想把她拥入怀中，好好地安慰她。 




　　再深，再深，再往下掉……… 



　　最深最深的地方，隐隐朦朦地，一双美丽的眼睛，似海水般蔚蓝，温柔似水，却寒若冰雪，清澈若泉的眼睛。 



　　可是，为什么始终，她的玉容都笼罩在一层朦胧的烟雾之中，似雾里看花，怎么也看不清楚。 



　　再下来，再往下陷，陷，陷…… 



　　“啊啊啊……”挺直起上身，从床上直挺挺坐了起来，为什么接连着几天都做着同一个怪梦，好奇怪，但又好熟悉。 



　　惊呼声并没有打搅其他人的平静，平板板地躺在床上，回想着这几天来这奇怪的梦，心下不禁泛出了一丝奇异的感觉。 



　　“八十七号！”冷冰的话语终于打破了他的思考。 



　　没有名字，只有数字，就是他们这群人的宿命。在记忆中，他和其他人一样，都是一群孤儿，是由于主人的仁慈，才将这群可怜人予于收容，给他们以生命保障，并传授他们武功，因此，他们的生命，就属于主人，也只能属于主人，为主人而死，就是他们的最终目的。 




　　而他，数字的代号就是——八十七号！ 



　　“主人、命你立时前往大殿。”冰冷无情的声音，宣布着他下一步的动向。 



　　深吸一口气，兴奋的感觉在胸中升起。他知道，这代表着即将为主人而服务的时候又到了。为主人而服务，在他们眼里看来，是一项再也神圣不过的使命了，能为主人而死，这无疑是一种光荣。 




　　不理会周围一道道蕴涵着羡慕和嫉妒的眼光，他径自地踏进大殿。热血在心头澎湃着。虽然不知道是什么任务，但他已经决定好了将要尽力以一切力量包括生命在内去完成。方才不辜负主人的希望。 




　　偌大一个大殿，除了主人和主人的那位贵宾“林先生”之外，就只有他和四十五号的存在。 



　　“是四十五号吗？明白了！” 



　　他轻蔑地望了四十五号一眼。在他们当中，没有朋友，只有竟争，因此彼此之间相互鄙视，甚至时常安下有武力冲突，也不是什么稀奇的事，就连主人也知道，不过他却从来不制止。用他的话来说，这样一来，反而有利于他们的相互竟争。 




　　在孤云山庄的魔武者地狱特训中，每隔一段时间，在主人有意无意的安排和暗中挑抖下，这群魔武者们往往会凭着对己身的实力的自信及各式各样的手段，去与同为魔武者的其他伙伴们一决胜负。胜者不仅将会被众人默认为无形中的领袖，而且还会得到主人一项不可思议的奖励。 




　　如今，在这次挑战的最后竞级者，就是如今站在殿上的这两位。四十五号和八十七号。 



　　不过他还是瞧不起四十五号。好象在一年前才开始学习魔武术时，他们曾被聚集重新编号，是以武功从高到低排列的，因此他排名八十七号，武功确可以说是倒数几人之列。但在这半年来“林先生”的指导下魔武双修，他自觉对这种修练方式很是喜欢和适应，无论是魔法，还是武功，都已大进。不然也不能一路杀出重围，争得这竞级者的席位。 




　　四十五号显然也没有把他放在心上，翻起白眼，对他不理不睬。不友好的气氛，充斥在两人之间。 



　　他已明白了主人的意思是要他们自相残杀。也许这个说法有点不妥当，因为四十五号和他并没什么交情。看来主人是常用这种手段来提升属下的战力和残忍了。想到这里也不禁一阵心寒。不过——他既然也既然看四十五号不惯，何妨送他上西天呢？ 




　　慢慢地移步而出，冷笑道：“放马过来吧！” 



　　眼角的斜光一扫，那位神秘的“林先生”尚是木无表情，但主人的脸上却挂着一丝得意的狞笑，那种笑容，直可令人不寒而栗。 



　　心下微微一颤，然而就在这心神一分之间，四十五号已全力攻出，抢占了先机。 



　　魔武力运至极至，手心蓝光一闪，一只带着蓝光的大手印已自远处遥摇结至。尚在远处，就可以感觉到手心磁力所蕴的强裂雷电之力。 



　　一时之间，简直呼吸都可以为之暂停。 



　　面对几乎将人压得憋不过气来的强大气势，八十七号嘴角边只是浮起了一丝淡淡的、冷冷而神秘的微笑。似乎对正在面前的死亡威胁毫不关心，连手印已结至眼前了都没有躲一躲或硬接的打算。只是悠然地站在那里，似乎一切都与自己无关，并不是将要发生在自己身上的事。 




　　秃顶老者心中暗叹一声，只此眼前一点，便已可预知两人交手的胜负了。八十七号处阵不惊，平淡自若，只此一点看来，已具有了未来绝顶高手的风范。反观四十五号，情绪太容易激动化了，这正是成为一个真正的高手所忌惮的。其实，经过这年来的观察，他早已就在暗中评判分出两人的高下了。刚开始时，四十五号的基础远在八十七号之上，因此一直领先于他。但在接触新的武学和魔法时，八十七号无论是哪一方面的进步速度都远超跃于四十五号之上，因此位置的赶超是早已可以预见的。 




　　在手印所带的电光快要印上八十七号的时候，一股奇异的流风，仿佛是有大力在后面一扯，硬生生将八十七号从地面拉至空中，如同一只标枪一般，往后劲射而去。恰好在那一刹那摆脱了电光所控制的范围。 




　　四十五号哪里肯放，体内真气运转至极至，在半途生生将力道转移，划出一道漂亮的弧线，速度更是数倍的加快，同时电光大盛，铺天盖地卷向另一个方向的八十七号。 



　　这次无论怎么看来，八十七号是再也摆脱不过了。因为才使风系魔法在空中飘浮转移，不可能在另一刹那间再次使出。（当然，这是火侯与功力的的问题）而四十五号这次一击，也用上了风系魔法的辅助，速度也因此提升了好几倍，而且力道气势亦相应随之提升，所以如果再想转移逃出，无疑是自陷于被动的绝境。 




　　而且八十七号根本也就没有打算再做逃避，身形还未站稳，一层薄薄而朦胧的水墙就在他面前展开。 



　　水，是天下至柔之物，而为至刚，则天下莫若能摧之。 



　　尽管电手印还是毫无阻碍地穿过了这一层看似薄薄无力的水墙。但力道却已经明显衰退了大半，剩下的对躲在水墙后且严阵已待的八十七号来说，不但已构不成任何威胁，而且还是个软柿子。 




　　八十七号这次没有用太大的力量就击溃了袭至的强弩之末，看着不远处因攻击无效反而吃了个大亏的四十五号，脸上不禁又不自觉地溢出半丝笑意。 



　　这对于四十五号来说，简直是个天大的耻辱！自己的连番攻击不仅对八十七号没有造成任何伤害，反而自己还吃了个不大不小的亏，在主人面前丢尽了颜面。心下大怒，但却也有微微的欢喜。 




　　喜的乃是因为八十七号的两次防守，风移和水墙，都是用的纯粹性质的魔法。而对于魔武者来说，魔法只是辅助进攻的力量，并不是主要的手段。魔武者也不是专门以修练魔法为主的，因此魔法力也不会太强。像八十七号那样，两次使用纯粹性质的魔法，加上本身火侯也不够，魔法力可能已经损失大半了。这对于自己来说，是一个大好的机会。 




　　果然不出所料，对面的对手脸上在极短的时间内，脸上闪过了一丝朦朦的苍白色，这对于魔武者和魔法师来说，正是敲响了魔力不够的警钟。尽管对手掩饰得再好，但又怎能瞒过四十五号这有心人的眼睛呢？ 




　　很好地掩饰着心中的狂喜，表面上却装出一副因刚才受挫而受了内伤的无力模样。八十七号果然中计，以为自己已真受了内伤，加上他自己魔力消耗过度，想要速战速决，因此一反刚才的被动，改为了主动进攻。 




　　八十七号身躯微微一颤，身形凌空浮起，脚底蓦然离地数寸，已飘浮在数丈高的空中。 



　　低空飘浮飞行，这是魔武者的特权。即使实力强若魔导士者，也最多不过能用风系魔法产生的反地心引力而暂时飘浮在半空，但若想要御风飞行，那却是万万不能的了。只有唯一兼容魔法与武功的魔武者，利用真气反弹的形式，再加上风系魔法的辅助，才能够造就低空短距离飞行的奇迹。因此说魔武者战力远高出同级魔法师和武者之上，不是没有道理的。在攻城掠地战上，尤见奇效。所以华亚当年能以五万“暗黑之旅”横扫大陆所向无敌。魔武者的神奇可见一二。 




　　四十五号只是冷冷一笑，自身魔武力旋转之下，亦缓缓飘浮起来。两人由地面战转入了对空战的形式。 



　　八十七号双手合抱，手中光华如轮飞转，刀削般的锋锐气劲，组成一波铺天盖地的裂空破浪，将面前的一切障碍物都通通予以破开。如雪片般乱纷飞的刀片气劲的重心，就是对面的四十五号。 




　　砰！砰！砰！气劲连续撞击之下，四十五号的防御果然接连吃亏。八十七号越战越勇，完全控制了场上的主动权。而四十五号却一再被逼得后飘，飘浮的高度也逐渐降低，呈现出后力不支的现象。 




　　在八十七号准备发出最后一击，结束这场战斗的时候。却不经意间，发现四十五号微眯的瞳孔内，闪过一丝不易为人查觉的笑意。 



　　中计了！这个念头刚转起，才发现已经来得迟了。排山倒海的气劲在一瞬间全部爆发。而刚才已经一口气将气劲全部外发，导致几无护身气劲的八十七号只有将这一重击硬生生照单全收。人体，从高高的半空下死板板地跌下，扑起了一地的灰尘。 




　　战斗结束了？ 



　　四十五号略带点自得，站在大厅的中央，等待着主子的宣判与表扬，眼角边的那一抹笑意，终于在此时才全部地裂开。 



　　秃顶老者长长地出了口气，问了一句奇怪的话：“战斗结束了？” 



　　四十五号一怔，还未反应过来。一个熟悉的声音在背后响起。“是，战斗结束了！在现在！” 



　　不可能！四十五号恐惧地准备转过身，却看见自己的胸口，泛出大朵的血花，一只手，生生地从自己的后背穿过直贯前胸，然后才感觉到痛。最后，身躯才缓缓地倒下了。那最后的眼神，竟是带着一丝无奈，与不服！ 




　　秃顶老者面无表情地望着地下失去生命的尸体，“在战斗中，有很多时候并不是完全取决与武功。在某个时候，头脑的功能，更超过了武功的运用。而你，就是输在这一环上。”末了，才转向站起身的八十七号，道：“明明你的武功高过他，却为什么要用诈死这种不光采的手段取胜呢？” 




　　八十七号懒洋洋道：“虽然我自信能赢他，但那也一定是很麻烦的事，打得辛苦，何苦呢？不如省点力。可笑他还以为自己反占上风，却不知道一直以来他都是被我牵着鼻子走。” 




　　秃顶老者点了点头，一笑道，“八十七号，你做得很好。看来这次的胜者，是非你莫属了。” 



　　八十七号一弯身，“全靠主人提拔。” 



　　秃顶老者脸上现出一种诡异的表情。“作为对你胜者的奖励，也算是完成以前曾对你的承诺，我要赏赐给你一件东西。” 



　　八十七号一阵迷惑，主人什么时候对自己有过承诺了。但心念一转之下，却又不去想它了。 



　　秃顶老者轻轻三击掌，一条淡淡的人影顿时现身殿外。 



　　第二卷 负剑少年游 第二章 云淡风清 



　　(更新时间：2003-4-11 19:02:00 本章字数：4936) 



　　当身形完全清晰后，出现在大殿的竟是一名淡装丽人。看起来年纪也不过二十出头。宛如冰霜女神般圣洁的俏脸，自然散发着拒人於千里之外的庄严和高贵端庄的气质，即使在秃顶老者的面前，仍透露出一种冷傲独立，偏又醉人之极的风韵。直至齐腰的乌黑长发潇洒如飘瀑地自然飘逸，魔鬼般玲珑起伏的线条，自然间还带了万般的风情万种和妩媚多端，但这却是令人远观而不可亵玩耶的另类之美！这一切，都显示出她的天生丽质，的是一代尤物。 




　　在接触到丽人眼中那抹神秘不可测的平静的神采的刹那间，八十七号胸口有如雷击，一口气憋在胸喘不上来。 



　　这似曾熟悉的眼神！ 



　　是多么的像，那在梦中曾千百度回转的朦胧美丽。 



　　丽人盈盈拜倒在大殿，“属下盼情见过主人。” 



　　秃顶老者微微点头，示意淡装丽人起身来。 



　　八十七号心中一奇，要知道他在此一直以来所见的女性，都是以奴婢自称的。而这名淡装丽人却以属下自称。而且一般人包括自己这些死士都是以数字作为代号，而这名丽人却还拥有自己的基本称呼。光是这一个称呼，就可以引起很多联想了。至少，可以看出，这名丽人的身份绝对不低。 




　　如果，在先前一位聪明的少年看来，也许他就能够明白了那些失踪的女性武者的下落了吧。只是可惜的是，目前他连自己都保不住，更别谈去想及其他事情了。 



　　秃顶老者嘿了一声道：“盼情，八十七号，你们先互相见过吧。” 



　　获得主人的允许后，两人此时才敢彼此打量起对方来。因为两人都是经过严格训练的人，所以很难想从表情或目光里看出些什么来。不过，由于并没有什么特别的表情，看得出两人至少彼此之间并不讨厌。 




　　秃顶老者似乎很满意这种结果，嘴角泛出一丝邪笑道：“你们可知道我把你们一起叫来有什么目的吗？” 



　　两人茫然地摇了摇头。 



　　秃顶老者干笑道：“从今日起，你们俩就是夫妻了！” 



　　这句话如同一个晴天霹雳，把两人都打得楞在原地不动了。过了许久，淡装丽人才试探性问道：“主人，您的意思是，是——” 



　　秃顶老者邪邪一笑道：“我有一项任务要你们去完成，而这项任务最好以夫妻的身份作为掩饰，所以——” 



　　八十七号恍然大悟道：“原来您要我们假扮成夫妻去执行任务。” 



　　秃顶老者摇头道：“不是假扮！我说的话，就是命令！从今日起，你们就是真正的夫妻了。因为只有这样，才不会在日常生活中被别人看出破绽。” 



　　八十七号吞了一口口水道：“用不着这样吧，我想我们一定可以把任务完成得很好的。至于这，我们——”转过头去看了一眼淡装丽人，只见她面无表情，看不出有任何感情的波动。 




　　秃顶老者脸一板，冷哼道：“你们连性命也是属于我的，更何况其他的。你有什么资格来做反对或赞同的意见。” 



　　这一席话说得八十七号冷汗直流，连忙伏倒在地，诚惶诚恐道：“主人恕罪，属下知错了，还请主人原谅。以后主人的一切命令，属下再也不敢有任何质疑了。” 



　　秃顶老者哈哈大笑道：“很好！很好！从今天起，你们以前的一切名字将成为过去。我将赐给你们一个新的名字。盼情，你就叫作云淡。八十七号，你就叫作风清。云淡风清，好好好，正是天生一对！” 




　　盼情与八十七号，不对，应该说是云淡与风清伏倒在地，齐声道：“谢主人赐名，谢主人赐婚！” 



　　“哈哈哈哈！”秃顶老者放肆地大笑着。只有那名黄袍人“林先生”，一直保持着自己的沉默，从头至尾，未发过一言。 



　　洞房花烛夜，本是人生最重要的一件大事，但由于自身所处的环境，在秃顶老者眼里看来，他的一句话，就胜过了什么凡礼俗节，因此，风清作梦也没有想到过，自己的成亲，竟然会是这样的冷清平凡。这在云淡看来，更是不可思议的事情。 




　　没有任何的喜庆场面，更没有丝毫的热闹氛围，只有一件事，把新郎与新娘送进洞房，就此结束了。完全没有大喜的气氛，倒宁可以说是冰冷无情。不过所幸的是，新郎新娘彼此间并没有相互看不顺眼。至少，在他们的眼里看来，对方并不难看，也不惹自己讨厌。所以这才没有在喜庆的日子沾上一点点的悲哀。 




　　风清痴痴地，傻傻地望着自己的新娘，平时聪明至斯的他在此时竟也只有愚蠢的份了。这是他生命中第一个重要的女子，一个可以完全属于自己的女子。此时的心情，是怎样的复杂呢？ 




　　在云淡心中，更是不知道怎么想的了。很有可能的是，当她的神智恢复清醒后，在了解了这一段荒唐的往事后，说不定会挥剑斩了风清后，再自己自杀吧！也许，这才是秃顶老者的真正目的！但是此时，由于记忆的封印，她也只是像平常的女子一样，含羞地低垂着粉颈。 




　　一时间，千百个念头在风清的心头打着转，但对着红烛下娇美的云淡，却全部飞向了九霄云外。一时心神荡漾，不能自持。 



　　这段奇特的姻缘，最后会有什么样的结果，是否将会开花结果？以后属于他们自己的明天，会有出头的一日吗？这些，也都不是云淡与风清所能了解的了。假如日后记忆恢复后，他们将会怎样对待这份孽缘呢？ 




　　这些遥远的未来，似乎对于眼前的二人是没有意义了。他们自己的幸福，也许就在今朝的把握，这又有谁能说得清呢？ 



　　仅在第二天清晨，这对奴隶夫妇便早早的被他们的主人催上了行程。离开了他们自以为很是亲密和怀念的地方。尤其是临走之前这对夫妇尚对秃顶老者的恭敬和感激，直是让明白内情的人看起来颇为嘲然与讥讽。 




　　就这样，这对奇特的夫妇终于离开了他们所隶属的地方，踏上了自由的行程，也从此走上了可能属于死亡的征途。 



　　在寂静的大殿，只剩下秃顶老者和黄袍人两个人的时候。黄袍人平时一向的沉默不语才会被打破。 



　　“你究竟存的是什么想法，竟然把盼情给了那个小子！要知道若论姿色，她可是这些女人中最美的一个。” 



　　秃顶老者神秘一笑道：“怎么，你对她还有兴趣吗？看来你可能已经碰过她了。” 



　　黄袍人哼了一声道：“别把其他人都想得跟你一样。我一向不近女色，你应该知道得很清楚。我只是觉得她应该还会有更好的用途。” 



　　秃顶老者哦了一声，带点惋惜的语气。“这样啊，倒是便宜了那小子。她倒还是个处子呢！” 



　　黄袍人冷冷道：“你究竟打得是什么算盘？竟然让那两个小辈就这样懵懵憧憧地乱闯出去。万一要是在外面出了什么乱子，孤云山庄将会暴露于光天化日之下，我们的心血更是有可能毁于一旦！” 




　　秃顶老者舒服地靠着椅子上，闭上双目养神。“从一开始我就没指望他们有可能会在外面有任何建树。他们只不过是我试探用的棋子，扔出去搅一下局用的。” 



　　黄袍人一挑双眉，“哦！” 



　　“前几天主上的命令才到，下令我们放弃孤云山渣。因为前段时间的乱子已经戳得太大了，它的隐蔽性已经失去了。所以主上命令我们重新转移转入地下。” 



　　黄袍人哼了一声：“这还不都是你惹出来的乱子。” 



　　秃顶老者一撑椅子，立起身子来。“你可知道盼情的过去是什么人吗？” 



　　黄袍人不语，他知道秃顶老者自然会说。 



　　“她就是南宫世家的大小姐。想来你以前也听过她的名字吧！” 



　　黄袍人兀地立起身来，失声道：“你，你怎么竟敢如此？你可知道南宫世家在武林和朝中的潜在势力有多大。尤其这南宫大小姐在南宫世家的地位。” 



　　秃顶来者叹息了一声。“我当然知道。所以我才一直不敢碰她。但你想我该怎么办？我又没主动惹上她，她却自己不知天高地厚硬闯进来了孤云山庄里，难道我能容许她全身而出泄露我们的秘密吗？我也只有抹去她的记忆，将她封在山庄里面。” 




　　黄袍人脸色有点不太好看。“如果早知道她的身份，我就不会帮你封印她的记忆了。” 



　　秃顶老者皱了皱雪白的长眉道：“你这是怎么了。一个南宫世家就把你吓住了。这可不像平时的你呀。” 



　　黄袍人哼了一声：“南宫世家就是和主上也有很密切的来往。连主上也要对南宫世家客气一二。你，你不但捉住南宫世家的的大小姐，还封印了她的记忆。甚至还随便把她给了一个身份低下的人。要是被南宫世家的人知道了，我看主上也不会有好脸色的。” 




　　秃顶老者一整脸色，“我的每一份努力，都是在为主上而做。主上应该知道，我是永远对他忠心的奴仆。对我该怎么办，是主上的事，用不着你为我操心。” 



　　一转话题道：“你可知道那个八十七号是什么来历？” 



　　黄袍人情绪还没转过来，冷冷道：“谁知道？” 



　　秃顶老者也不介意黄袍人的情绪。“据我调查，这人也是不简单啦。他竟是昔年斩武堂的李萱芬的儿子。而且还卷入到《武神经》和王者之剑的事件之中，现在被各方势力追捕。别的不说，他进庄后，我就发现了不少可疑的人在山庄附近躲躲闪闪的。好小子，还给我们山庄带来了不少麻烦啦！” 




　　黄袍人此时已缓缓回到椅子处坐下了。此时却眼睛一亮。“李萱芬？《武神经》？王者之剑？你，你找到那两样东西了？” 



　　秃顶老者摇了摇头，“看来那两样东西并不在这小子手中。我用搜魂大法搜遍他的记忆，也没找到有关这两件东西的任何记忆。唉！” 



　　黄袍人眼睛仍在闪着光。“那两件东西可是主上必要的东西。要是我们能找到，那可是大功一件了。” 



　　秃顶老者遗憾地摇了摇头。“那两件东西就不说了！看来从这小子身上是没什么指望了。不过对于我的杰作嘛，嘿嘿！你应该知道昔年南宫世家上两代家主南宫无乐就是死在断情老人手中。所以，嘿嘿，这对夫妇的境遇看起来不会太好过啊！” 




　　黄袍人冷冷道：“你也兀歹毒了点。尤其是当这对夫妇神智清醒后，想起他们以前的一切时，那才是最精彩的好戏吧！无论是上辈恩怨，还是现在侮辱南宫大小姐的事情，那小子可是稳死定了。” 




　　秃顶老者脸上返起得意的光芒。“不不不！这还不是最精彩的。你可又想想昨日死掉的那四十五号的身份。他们两个好像当时是一路进来的。哈哈！同伴相残本来就已经很惨了。而且沙翎奇死后，我只要把他死在那小子手上的消息放出去。魔教的人就会源源滚滚地不断而来。到时候，魔教与南宫世家争着杀人。不愁不把李萱芬引出来。” 




　　黄袍人打断了他的话头。“而且虽然斩武堂已散。但斩武七弟子之间还是或多或少有一点联系。据说如今的天下第一杀手组织‘黑芒’就是斩武七弟子中的鹿钟昊所创。这样一来，魔教、南宫世家、‘黑芒’全部卷入这场旋涡，必定将天下再次搅得摇摇欲坠。这就是你的真实目的吧！” 




　　秃顶老者哈哈大笑道：“不错，不错。你说得正是我的计划。不过你还是漏掉了一点。这位南宫大小姐乃是名门三大美女之一，其追求者不计其数。而且她的未婚夫乃是潮海军团军团长丘然无明之子丘然长生，丘然家恐怕这个绿帽子也不会甘心戴下去吧！多了这股势力的介入，这场游戏将会玩得更有趣。” 




　　黄袍人叹道：“你口口声声说是为了主上。但风云四起时，对主上难道会有很大的好处吗？” 



　　秃顶老者眼中射出狂热的光芒。“不错！纷纷乱世，将更有利于主上的发展。对主上未来的问鼎天下将更有帮助！” 



　　黄袍人嘴角微微一动。“谁说主上有问鼎天下的雄心？” 



　　秃顶老者嘿了一声，“主上训练这群魔武者，就是最好的证明。只有有了魔武者这堪称大陆最强的兵力，才有可能对抗华亚的同是魔武者的‘暗黑之旅’。” 



　　黄袍人没好气的哼了一声。“荒谬！你认为就凭你手下这区区百余人的魔武者新军，能够对抗华亚的久经战场的五万‘暗黑之旅’吗？可笑！可笑！再说，就算对付得了华亚。但其他人怎么办？华亚、蓝天化虽然失踪已久，但和珊娜丽莎一样同是中央的坚定支持者。光是这三军加起来，就可以接近帝国兵力全部战斗力的一半。还有摇摆不定的徐君，从不卖人帐的伊达正航，就是主上的死对头那个女人我们就不一定对付得了。主上此时想要问鼎天下。时机可还不够成熟呢！” 




　　秃顶老者此时也有点清醒了，黯然道：“那么主上是否有过问鼎天下的打算呢？” 



　　黄袍人将目光投向殿外的幽远。“不知道！真的不知道！也许连主上他自己都还不知道吧！此时的天下大势，又有谁能料得准，说得清。更敢去把握呢？” 



　　第二卷 负剑少年游 第三章 狭路相逢 



　　(更新时间：2003-4-11 19:03:00 本章字数：5193) 



　　一座华丽的马车在一家装饰颇为古典雅致的酒楼前停下了。帘子掀开，一名锦衣少年搀着一名绿衣丽人，慢步移下马车来。看两人亲密的程度，似乎是一对夫妻。男的英气俊秀，女的更是明艳照人，加上一身衣衫华丽，打扮高贵，一看便知不是寻常人家子弟，胜似神仙风流，却不知羡煞了多少路观者。 




　　这对夫妇自然就是云淡风清了。在离开孤云山庄之后，风清就首先考虑到了改装的问题。因为依照主人的意思，是要他们两夫妇在江湖上走动以引出他们要找的人，但既然如此，就要引起一定程度不大不小的引人注目，而就凭目下这副身份是不太合适的。再说云淡的绝世容色和高贵典雅的气质更非是一般平民所能拥有的。所以到了最后，风清最后决定改装成外出游玩的贵族夫妇，至少这样看起来也相像一些。 




　　踏上酒楼，自有趋炎附势的小二急忙上前来迎接。风清向四周不经意地扫了一圈，感觉到在周围，有数双灼热的眼神正大胆地注视着他们。当风清微笑着迎向那几双眼睛的主人时，那些眼睛却已经缩了回去，窥探者们却已经在自顾自地喝着酒。 




　　过了半响，一行人奔上楼来。当头一人，端地是名美男子，紫服蓝发，风度翩翩。 



　　蓝发人上楼后目光一扫，看到另一侧的云淡风清夫妇，面上先是不由浮出了惊讶的表情，然后转为喜悦的笑意。本欲坐下的身子一转，走向了风清那一桌去。 



　　至于蓝发人的来到，云淡风清是早已感觉到了。至于先前一直那几双对他们的窥视的眼睛，更是只有傻子才感觉不到。如果所料无差，那几名窥探者，应该是与这蓝发人有关系。但风清一直不动声色，暗下也阻止了妻子的动作，只是冷静地等待着蓝衣人的到来。 




　　蓝发人走到桌边，满脸堆笑，朝向云淡道：“玉瑚，好久不见了，你怎么会来到这里？而且还只带了一个奴仆出巡，伯父知道了肯定会责怪的。你来到这里也不先通知我一声，我好前来接待你嘛。” 




　　云淡听得蓝发人竟将自己的丈夫比作奴仆，不由芳心大怒。但也只是冷笑。心道：你以为假作把我看成另外一个人就可以来套近乎，来刺探我们的虚实吗？我却偏不叫你如愿。于是却不回话，只是矜持地坐着，连理都懒得理他。 




　　云淡本性一向高傲，即使在封印记忆后的她，也还一直保持着这一份冷漠，因此才会在孤云山庄那个神秘的地狱中保住了清白。但由于秃顶老者的一句话将她和风清两个素不相识的人拉到了一块，从本心来说她是不愿意的。但主人之命难违，加上她对风清也没有什么不顺眼的地方，才勉强接受了他。但在婚后，又经过一段长时间的亲密接触，她已经逐渐向风清打开了心扉。因此也才会有夫妻俩之间真正的亲密无间。 




　　但是，这也只是仅对于风清，她的丈夫而言。其他人休想让她有丝毫的脸色好看。即使是秃顶老者，也是敬畏多过尊崇。所以她才会对蓝发人一直冷冰冰地不理不睬，保持着遥远的距离。不过，这样一来，却也正是符合了她以前的性格和身份。 




　　蓝发人碰了个软钉子，于是只有讪讪地笑着。他以前在云淡处碰的硬钉子比软钉子更多，所以倒也习惯了。 



　　在一旁冷眼看着的风清心下倒是奇怪：这蓝发人看样子倒不似在作态，如果真是的话，那他的表演技术也真是太天才了。正想设法探摸清楚究竟，蓝发人此时却转过身，朝他厉声道：“你还坐着干什么？虽说玉瑚一向善待下人，但作下人的也应该有作下人的样！怎么此时居然还敢与小姐同坐一桌。还不快起身来！”看样子他是把在云淡那里受的闷气全部发泄到风清身上了。 




　　风清眼中杀机一闪，但蓝发人却没注意到，只是径自在向云淡讨着好。喋喋不休地向云淡介绍着他身后的那群人，这个是本城的首席富豪，那个是此处的世袭贵族，而且竟然硬说有几个人以前也同云淡见过面的。 




　　风清心头妒意大生，更是平添了几分。虽然保持得很好，表面上并未发作表现出来，但心头的妒意如火，从那副表情却是可以看出几分端舆的。 



　　云淡对蓝发人莫名其妙的语言行为本就感到几分厌烦，再看到对面丈夫眼中不断流露出的妒意，更是再忍不住了。兀地立起身来，冷冷道：“够了吧！阁下究竟有什么企图，现在就摆到台面上来明说，用不着如此假惺惺地作态地笑里藏刀！” 




　　蓝发人倒也是吃了一惊，连退了几步。慌忙摇手道：“玉瑚，你不要误会啊！我怎么敢对你有什么企图呢？我早在以前就已死心了。如果我敢有什么企图的话，长生知道了还不把我撕成碎片啊。” 




　　云淡伸出一只欺霜赛雪的玉手，玉指破空点去。樱唇一抿，冷冷一笑道：“我看你也不必再装什么花样了吧！你明知道我不是你说的那个玉瑚，我也知道。你装着认错了人，来套近乎。究竟存有什么目的。说！” 




　　蓝发人后退开两步，避过云淡点来的指劲，迷惑道：“玉瑚，你究竟在说些什么？你难道竟真的要翻脸无情与我绝识么？” 



　　风清本想先一步阻止云淡的冲动的，但却未能来得及。此时也只有站起身来，尽量用着平淡的口气，“阁下对我们夫妇究竟有何企图，现在不妨可以明说了。须知我们夫妇虽然不愿意惹上麻烦，但也不是怕事之人，既然已经惹到了我们头上，却不会消极逃避的。” 




　　没有什么消息比这更会令蓝发人吃惊的了。蓝发人脸色立时转为煞白，指着风清，脸上尽是一副不可置信的表情。“玉瑚，他，他说的什么？他，他竟然敢侮辱你的清白之名。” 




　　云淡一扬柳眉，“请不要再叫我什么玉瑚了。真是笑死人了。明明已经露了马脚，还要死撑着硬嘴。我再明确地告诉你一遍，我不是你说的那个什么玉瑚。” 



　　蓝发人使劲摇了摇头，仔细看了看，恢复了平静。退后几步，用冷静得可怕的声音道：“玉瑚，你骗不了我的。天下间绝没有任何一个人可以和你的容貌、气质完全一样。哼！我明白了，你是不是看上了你身边这个小子，竟然会和他私奔，但又怕家族和长生的追查，所以才装着不认得我，是不是？” 




　　云淡此时已经气得说不出话来，娇躯直打着战，怒气看情形是会一触即发。 



　　风清仰天哈哈一笑，脸色也立时为之一变而森然起来。“这场游戏玩到现在也该结束了吧！再说下去也是浪费，要动手，此时也应该是时候了。” 



　　蓝发人转头望着风清，眼神中挟着无尽的厌恶和愤怒痛恨，语气中更是掩不住浓浓的杀机。“好，我安笛南今日定要将你这可恶的下等人打成肉酱。让你知道我安氏家传武学的厉害。”又转头深深地望了云淡一眼。“玉瑚，为了这样一个下等人，值得吗？长生不知道要比这家伙好上千万倍，可是你却为什么不喜欢他。我败给长生，心中绝对是服气的。但这样一个下等人，无论是身份地位，还是武功潜质，都绝对与你不配。你，你究竟是为了什么啊？”说到最后，竟似是狂吼起来。 




　　云淡此时也感觉得出蓝发人安笛南并非似在装模作样了。但下意识间还是在拒绝自己去想某些问题。尤其是那句安氏家族那句话更是让她不安，一时间有意识地逃避去想关于自己可能存在的秘密，只是在为风清担心着。 




　　新帝国在动乱中起家，此时也亦以武立国。在帝国在武力无疑代表着一切力量。而在帝国内的军队中，除去了其他五大统领的地方军割据势力，主要的中央军，也就是帝国军人比重最大的主力兵力，是由咯丽丝和麦隆分而统之的，也占去了帝国总兵力的大半。 




　　而在中央军中，实力最强的是五大兵团：青天、潮海、炎焰、碎玉、红狐。其中这五大兵团中，最强的就是唯一以动物名命名的红狐。 



　　五大兵团也大多各依势力而倚靠，青天、红狐是由喀丽丝所控制的爪牙，而炎焰、碎玉则已变为麦隆的私人部队，只潮海兵团却还暂时保持着不偏不倚的中立，不敢轻易下赌注。如果不是潮海兵团长丘然无明有个好儿子丘然长生，恐怕喀丽丝和麦隆也不允许潮海撑了如此之久的。 




　　而红狐军团，却是由安氏家族所控制的兵力。 



　　知道了安笛南的身份之后，云淡不由暗中为丈夫捏了把冷汗。要知道五大军团中只有红狐是以家族制来进行统御，在红狐中大部分的高级军官都是安氏家族中人。姑且不论这种制度到底好不好，但红狐名列五大军团之首却是不可否认之事实。由此可见，安氏家族的实力，绝对不可小视。这安笛南既然是安氏家族中人，其武功自然不会低了。 




　　只是，云淡却估错了一点。就是安笛南的武功，不是不低，而是——极高！ 



　　气劲运至颠峰，安笛南的身旁竟似卷出了一团看不见的气流旋涡。周围份量稍轻的物品如椅子等，统统被卷入了这团有质无形的气流中，在飞快的旋转中化为粉碎，桌椅和碗碟的碎屑如羽箭般飙射纷飞。 




　　安笛南身后那群人尽管早已退出老远，但仍可感觉得到令人窒息的压力，衣襟被卷得老高，如排山倒海地刺激着众人的感官。更不用说靠得较近的云淡风清了。尤其是作为当事人的风清，纵然是隔著一段遥距，仍让他胸口感到一阵窒息。 




　　但即使已经提升至如此强大的气势，安笛南却仍未出手。他自然不是心软下不了手，相反，他是要待自己把力量提高到至强至猛，一击必中，誓要将风清化为血粉。看得出，他对风清的恨意实是深至极致。不用说，这自然是因为云淡的原因了。他从未想过，那名高傲冷艳的女子，会有对男子那么好的时候，而且对象并不是他一向钦佩的偶像，云淡，不，应该说是南宫玉瑚的未婚夫丘然长生，而是一名低下无能的无名卑贱小卒。 




　　他好恨！恨风清，恨云淡，更恨自己！自己为什么连这样一个卑贱的小卒都比不过？ 



　　所以他要杀！杀掉风清！而且要他死得非常的凄惨！ 



　　云淡花容失色，她没有想到安笛南竟然会有这么强，看来自己都未必是他的对手。却不知道丈夫的武功如何，自己一路而来，并没有见到过他施展武功。但却可以隐隐感觉得出他的武功比不上自己。 




　　如果真是如此的话，那么他今日就危险了。想到这里，云淡暗中运功，准备在风清不利时出手相救。 



　　若真以力量而论，虽然是作为魔武者的风清，但由于修炼的时间火候问题，和安笛南相比却至少差上一两个等级。他唯一可恃的，就是魔武力的突然袭击，但也只能用于“突然”袭击。 




　　但这唯一的一点“可恃”，却在此时是绝对不可恃。因为对付狂暴的安笛南，这一点就显得那么的无力和微弱了。 



　　狂暴的一拳，犹如将周围的空气尽都抽干，形成了一个真空，拳劲螺旋着向前旋出，每多转一圈便多了一层力道，恐怕以如此恐怖的力量袭到风清的身上，会在第一时间内将他炸成血粉。 




　　对敌之时，有时候不一定要凭武功，但武功仍必须是非常重要的部分。风清的智慧和临场应变能力无疑是很高的，但对上狂暴之后似乎完全没了脑子的安笛南，却毫无能力使下攻心之术。只有硬接一道。 




　　魔武力运起，全身笼罩着一层淡淡的薄薄的白光，一柄亮银小剑不知什么时候已在手，诡异地在空中划出了无数个不规则的图形。然后，剑花在那一瞬间炸开，耀眼的白光后，射出了冰寒的冷气。这冷气绝不同于任何的冰寒内力，而是冰系魔法造成的后果。 




　　多重的身影叠叠重重，多影身法化出了无数的卸劲墙，但只是卸去极小部分的力道，魔武力连度运转之下，风清身体凌空飘起，往后飞泻卸去了剩余的部分力道，但仍有一部分力量未能完全消去，使得不能不与之硬拼。 




　　风清不远处的云淡骤然起身，一双雪白的玉掌在那一瞬间变得如青玉般朦胧。纤细的身影突然地启动，一瞬间接连闪过了安笛南身后那些人，冲入了那两个即将相撞的气团之间。 




　　劲气交击，炸出飞溅的强大气流，瞬间向外扩张，摧残着周围的一切物题，将方圆数丈范围内的一切全数吞噬在内。 



　　在砰然的轰炸声中，一众无干闲杂者纷纷抱头鼠窜。尖叫声四起，惹得楼外的路人也纷纷驻足对酒楼行起了注目礼。 



　　安笛南连退几步，才踉踉跄跄地站住了脚跟。望向云淡的眼神带着无限的忧怨，“玉瑚你终于出手了。难道此时你还想再瞒下去吗？南宫世家的独门内功难道还会有其他人会吗？只是我没能想到，也从未想到过，你竟然真的会为这个家伙出手。难道为了这个下等人，你真要放弃自己高贵的身份，背叛家族和长生吗？” 




　　云淡玉容上带着点苍白，扶住似乎内力有点不支的丈夫，沉声道：“我根本不明白你究竟是在说些什么。现在你只有两条路选，一是放我们离开，二是和我们夫妻二人拼个鱼死网破。你究竟选哪一条路？” 




　　安笛南痴痴地望着云淡的玉容，苦笑了一声道：“玉瑚你这是在逼我了。如果我放你们走了，我怎么对得起长生和南宫世伯。可玉瑚也应该知道我又怎么能狠心拒绝你的要求呢？罢了，罢了！玉瑚你们走吧，我也可以保证以后绝不会找你们麻烦。但我也把话说在前面，我一定会把这个消息带到长生处的。玉瑚休要怪我。” 




　　云淡轻哼了一声，“如此倒多谢了！”二话不说，扶着风清，头也不回，就径自走下酒楼了。 



　　背后传来一声带点哀怨的呼叫：“玉瑚！” 



　　云淡娇躯一震，但没有转头头去回应，扶着丈夫，慢慢地走入大街的人流，消失在安笛南的视野外了。 



　　第二卷 负剑少年游 第四章 剖述衷肠 



　　(更新时间：2003-4-11 19:04:00 本章字数：3078) 



　　云淡从风清背上缓缓收回业已有些苍白颤抖的玉掌，随即才自行盘膝坐下运功补充消耗严重的内力。而风清尽管有妻子帮忙疗治了大部分内伤，但安笛南那疯狂一击所造成的后遗也确是非同小可，此时也仍在默默运功调息。 




　　良久，云淡张开美目，望著业已停止运功的丈夫，关切地道：“现在觉得怎麽样了？” 



　　风清缓缓点了点头，“好得多了。那疯子出手可真狠，完全是一副不要命的模样。若不是我和他功力尚有一段距离，只要能在他发招的空隙之间抢手出招。那时他全然无防守之力，哼！不死也得重伤！” 




　　云淡低垂下粉颈，低声道：“你是在怪我心软，没能果断出手伤了他？” 



　　风清淡淡一笑，一把搂过妻子，拥在怀中，轻轻抚摸著她的亮丽柔软的长发，道：“我怎会怪你呢？你没出手伤他，只能说明你心存仁厚，我有这样一个善良的妻子，难道还会有什么怨怪吗？” 




　　云淡靠著丈夫温暖宽畅的胸膛，甜甜一笑，将螓首埋进风清的怀中，静静地享受著这只属于夫妻之间的温馨。但心中却在小声地问著自己：我没对安笛南下手真是因为我心存仁厚吗？ 




　　连她自己都不这麽认为。她一样认为自己心地冷酷，对人更是无情，从不会有任何的善良因素，这是主人不知道多少次灌输过给她的理念。自己也一向对人从不稍假辞色，所有的真情都只会留给自己的丈夫，在他面前流露出来。可是，自己却为什麽对那麽一个素不相识，还想取自己丈夫性命的人心软呢？ 




　　眼前似乎又浮现出了安笛南那哀怨的表情，那说不清却让她内心为之颤栗的眼神。最後那充满感情的一声呼唤：“玉瑚！” 



　　难道自己是因为这样才心软吗？这样，这样，也太荒谬了吧。 



　　玉瑚？玉瑚是谁？ 



　　风清轻叹了一声，低头望去，云淡的俏脸，似乎因为内力消耗过多，显得略有些苍白，唯有两瓣朱唇，格外娇艳欲滴，两相映辉之下，分外惹人怜爱。纤长的手指，滑到妻子的朱唇上，轻声道：“不要再多想了。想多了对自己不好的。” 




　　云淡愕了一下，才从回忆中醒转过来。带点歉意地望向丈夫，“你知道我在想什麽？” 



　　风清微微一笑，“人都说夫妻连心，你在想什麽我怎麽会不知道呢？不要再多想了。越想越乱，越想越是糊涂，便越觉得我们陷进了一个不可知的陷阱。” 



　　云淡从丈夫怀里挣扎出来，立起因为汗水浸湿而显露出优美曲线的上身，惊异地望著风清。“你这话是什麽意思，难道说我们现在的处境很危险吗？” 



　　火焰蹦跳著舔著木柴，不时吐出长长的火舌。现在他们正是处身于一个野外的山洞。虽然安笛南保证不会再对他们不利，但云淡仍是放心不下。所以才找上了这么一个野外的较为隐密的山洞安身。 




　　风清微微摇头，“不，不是你想的那样。我不是指我们现在的处境。而是说──”他抬眼望向洞外的黑幕下的星空。“而是说我们从一开始到现在，可能乃至以后，都根本是处身于一个局中，一个从一开始我们就不能所知晓的迷局。”他的脸上闪过了一丝恐惧之色。 




　　云淡柳眉儿轻轻一挑，道：“此话怎讲？” 



　　风清叹道：“你真的想要知道吗？” 



　　云淡奇怪地望了风清一眼，轻哦了一声，心头顿时泛开来了一股不祥的涟漪。 



　　风清冷笑道：“难道你真以为那个什麽安笛南是个疯子吗？看样子他也不像的，而且那副真情流露的样子，是再怎么样也无法装出来的。根本不可能是假装认识你来靠近我们。这麽说，答案就只有一个了！” 




　　云淡娇躯一震，张口欲言，但终於没有说出来。 



　　风清爱怜地看了妻子一眼，口中却吐出了粉碎妻子希望的一句话。“他真的认识你！” 



　　云淡粉脸刹时变得更苍白，颤声道：“他，他真的认识我？那我，我，难道，究竟是？玉瑚？难道我就是那个什么玉瑚？” 



　　风清别过脸去，不敢再看向妻子，沉声道：“南宫玉瑚！” 



　　云淡软弱地靠在风清身上，声音微弱道：“可是，可是我不是盼情吗？一定，一定是那个安笛南认错人了。要不然主人怎么会不告诉我呢？” 



　　风清嘴角泛出一丝苦笑，“主人？你到了现在，竟还在相信主人？” 



　　云淡骇然道：“你，你怎可说出如此大不敬的话。要知道我们的命可都是主人给的。” 



　　风清摇了摇头道：“我也不清楚。本来我对主人的忠心是绝对不会可移的。但是，但是.....”他的眼神变得迷蒙起来，“自从我内伤好了之後，脑子里就出现了一些新奇的平时敢也不敢想的想法。再结合前后的一些事情来想一想，就越觉得主人命令的可疑了。” 




　　其实这些人都没有想到，黄袍人对这些人进行的记忆封印，最主要依靠的是魔法禁固，而药物配合倒还在其次。因为本人只要有深厚的内力，或者精神能量相对的强大，要慢慢化开那种药物也不难，只是时间长短的问题。 




　　风清的脑内本身就存在着一股神秘的精神能量，虽然风清本人并不太清楚，更不会运用分毫。但这股能量仍是具有着自动糊御主人的作用的，在黄袍人对风清进行记忆封印时，就给黄袍人造成了极大的麻烦，使得黄袍人只玩弄小伎俩将那股能量暂时性地堵塞起来。而风清被安笛南那一掌打伤，体内的空虚，造成了魔法封印相对的微弱，此时内力自动运转疗伤过程中，也化去了不少药物。被暂时堵塞住的精神能量也开始慢慢地冲击外来的魔法封印。所以风清虽然记忆没有苏醒，但是头脑却清醒多了，也不再是盲目听从主人了。 




　　风清继续道：“你想想，从最开始主人要我们出来无目的地胡乱走动，这本身就是个莫名其妙的任务。加上这安笛南竟然认识你，而且称呼你作南宫玉瑚，但你原本是叫作盼情。这究竟是怎麽一回事？你回忆一下，关於我们在孤云山庄前的那段记忆，是怎么样的？” 




　　云淡想了一下，果然有些模模糊糊，唯一只记得的就是：“主人给予了我们生命，我们将要以生命为他服务！” 



　　云淡还在犹豫著，毕竟她的封印相对风清来说牢固些，所以她的忠心度也较高一些。虽然有了疑心，但下意识中还是不愿去怀疑主人。 



　　云淡望著丈夫：“难道我真的是那个南宫玉瑚？” 



　　风清脸上闪过痛苦之色。“我不知道，也不想知道，我只知道你是我的妻子。” 



　　南宫世家乃是天下有数的名门望族，有着贵族中的贵族之称。若云淡真是南宫世家中人。那么，凭自己这样一个无名小卒的平民身份，是绝对配不上她的。这些日子来，夫妻二人间都产生了很深的感情。风清实在是不愿和妻子分离。更何况，他下意识间也在怕云淡若真是南宫世家中人后，会因为她高贵的身份，而再不会搭理他了。 




　　云淡似乎看出了风清的心事。把头靠著风清肩膀上，笑著道：“无论如何，你都是我丈夫，对不对？” 



　　风清转过头，俯视玉人的娇颜，明亮的眼神，深深地望进了云淡美目的深处，脑子里突然乱成一团，不知所措。忽然一把紧紧搂著云淡道：“答应我，以後无论发生什麽事，都不要离开我，好麽？” 




　　云淡伸出玉指，点在丈夫的脸颊上，噗哧一笑，“好，我答应你，但你以后也一定要一直陪在我身边。无论我们以后会怎么样，发生了什么事。” 



　　风清微笑著，“我也答应你！” 



　　云淡放松开身体，软软地躺在丈夫的怀中，“无论以后发生什麽事，我们都会一起渡过，你是我的丈夫，会永远陪著我，不是么？” 



　　这看似夫妻间随意说出的亲密语言，尽管二人当时都是把它当作对对方的安慰。但最终也是一直把它记在心中，并一生贯彻至终。只是，他们并未想到，因为他们所发的此语，两人会经受多少磨难，而又不知道有多少人，会因为此语而改变一生的走向，从而更改变了两人本身可能已是注定的命运轨迹。 




　　第二卷 负剑少年游 第五章 断情划界 



　　(更新时间：2003-4-11 19:05:00 本章字数：4187) 



　　“哦，是吗？”丘然长生在静静地听完了安笛南长篇大幅且添油加醋的叙述之后，只是淡淡地说了这么一句。表情依然平静，仿佛牵涉到的不是他的未婚妻，而是别人的女人一样。 




　　这位被誉为新帝国年青一辈第一人的丘然长生，至少从表面上看去并不出色。在相貌上，勉强说得上俊秀，不但比不上安笛南，连与风清相比也差得有点远。而且从外表上看，他出奇的文弱，一副弱不禁风的样子，丝毫没有高手的任何特征。 




　　但是，他却绝对是当今新帝国年青一辈第一人。若不是有他在，就凭他父亲丘然长生那举棋不定、左倚右靠，却迟迟不敢下决断的态度，恐怕早就被喀丽丝或麦隆给抄了家了。而且据说他还是武林中白道最神秘的门派雁宫一位长老的关门弟子，辈分之高，竟可与当今雁宫掌门人“无色剑”殷化眉平起平坐。若非如此，以南宫世家的势利和小心，怎么会选中他作未来的女婿呢？ 




　　可是，如今，他的未婚妻却投入了别人的怀抱。这对高傲的丘然长生来说，是不是一个打击呢？ 



　　不知道！至少从表面上看来看不出什么内心的波动。因为丘然长生正小心翼翼地询问着安笛南道：“那依你看，我们应该怎么办？” 



　　安笛南想也不想，恨恨道：“自然是立即追上他们，把那个奸夫当场给的碎尸万段！我想玉瑚之所以会这样，全是因为受了他的蛊惑，真不知道玉瑚是为什么会看上那个贱民的！” 




　　丘然长生眼中奇怪的光芒一闪而逝。良久，才开口问道：“就算你杀了那个男的，那么玉瑚你打算怎么办？也要杀了她吗？” 



　　安笛南一时语塞。说到底，连他也想不出该究竟怎样来对南宫玉瑚。所以才想等到丘然长生来再作计较。毕竟他是南宫玉瑚的未婚夫。无论从哪个方面来说，他都应该有优先处置的权力才对。 




　　总不能也杀了南宫玉瑚吧！先不说南宫世家那一边交代不过去，就是安笛南自己也舍不得，或应该说不愿意这样做。毕竟那是他曾经暗恋过的女人。 



　　丘然长生看着安笛南的窘样，突然失笑道：“算了，先不说这些了。你现在还知道他们两人的下落吗？” 



　　安笛南点了点头道：“虽然承诺不再对他们有所行动，但我还是可以一直令人在四处搜寻他们的踪迹。我相信只要他们还没跑远，应该飞不出我的控制之内。” 



　　丘然长生起身，伸了个懒腰道：“既然这样，我们就前往看看。毕竟好久没见玉瑚了。我也想看看，能令玉瑚动心甚至不惜背叛家门的男子，究竟是何模样呢？” 



　　安笛南应了一声。心中却在思索着。这究竟是怎样的一个男子呢？听到未婚妻投入他人怀抱，竟然丝毫不动声色，还自谈笑风声。如此的阴沉，正是成大事者的必备要求，必须难怪自己一直都对他如此恭顺，但，这正常吗？ 




　　云淡风清夫妇待伤好后，便住进了城内的一间大客栈。这些时日来他们已经发现了自己似乎总是有着被跟踪的感觉。虽然心中有些不乐安笛南的所为，但他并未向他们动手已经是很守信誉了。却也一时无可奈何。 




　　明知道躲不过去，又何必要躲呢？还不如直接面对他们来作个一次了断。更何况，云淡心中还隐隐有着渴望知道真相的念头。对此，风清虽然有些不乐，但为了迁就妻子，再加上也有些希望明白真相。也默许了云淡的想法。 




　　轻微的敲门声终于响起。一个温柔的声音传了进来。“请问南宫玉瑚和她的丈夫是住在这里吗？” 



　　云淡风清对望一声，心道：“来了！”但还是有点诧异，想不到来者竟如此的礼貌，显然不会是安笛南，但难道还会有其他的人来？ 



　　门轻轻地开了，他们显然只猜对了一半，来者是丘然长生和安笛南。安笛南至今仍带恨恨的眼神，凶狠地盯着风清，那意思显然是很明白的了。但由于有丘然长生在，他不敢异动，只得暗自忍下。 




　　这也正是风清夫妻心中的疑问。一看安笛南那副要吃人的驾势，本也已经作好了动手的准备，虽然明知可能对己方不利。但安笛南竟然乖乖地强自忍下火气，不可能无因。自然就是因为与他同来那人之功了。 




　　那人居然能把安笛南压得服服贴贴的，自然是比他更难为对付的角色了。 



　　果然，那人一开口就语出惊人，“哈哈！果然是少年英雄，难怪玉瑚会喜欢上你。未来前途定然无量，就冲着这位兄台的金面，再加上和玉瑚多年的交情，我决定就此解除与玉瑚的婚约，那又如何？” 




　　风清云淡夫妇俱都吃了一惊。本来这人一开始就自称是南宫玉瑚，即云淡的未婚夫就非常令他们吃惊了。但他后来的那番话，声称与云淡从此解除婚约却是更令他们震惊的。 



　　云淡心里满不是滋味，在她自己都还未弄清楚自己的身份之前，而且在自己业已有了丈夫的情况下，冒冒然跑出一个自己的未婚夫来，就已经很让自己烦心了。本来这人声称与自己解除婚约，对自己来说倒也不失为一件好事，至少让自己放下了心上的一块大石。但他那轻描淡写的态度却又有些让自己心头生起了一丝惆怅。她一向对自己的容貌很是自负。但眼前这人解除自己与他的婚约时的态度如喝杯水般的轻描淡写，却又让自己的芳心微颤。尽管自己对他并无丝毫感情，但心头仍是生起了一丝莫名的颤动。 




　　风清心中的震惊绝不会在他妻子之下。自己妻子的身份值得怀疑——妻子以前的未婚夫出现——妻子以前的未婚夫解除与她的婚约，这一连串足以让人惊震的事件确是值得他好好咀嚼消化一下了。尤其是这人为什么竟如此不顾其颜面的放过自己夫妇呢？他究竟是有什么图谋？一向智计多端的风清竟也一时想不出来。 




　　安笛南却在一边忍不住了。丘然长生的那番话确是让他震惊了好久。本待立时提出反对的意见的。但丘然长生一个眼神就制止了他以后的一切行动。他久在丘然长生的积威之下，自然生不出丝毫反抗之心。但那眼神和气势汹汹的态度，仍可看出他心底的不满。 




　　一时间，屋内变得悄然无声，除了丘然长生外，其余三人都在细细思索着那道晴天霹雳，盘算着丘然长生究竟是有什么图谋？ 



　　丘然长生究竟是有什么图谋？ 



　　在不久之后，南宫世家的家主南宫环收到丘然长生的这个决定之后，对此只下了三个字的评价：“好小子！” 



　　无论如何，是南宫玉瑚对不起丘然长生在先，丘然长生就算解除与她的婚约，也没有什么不对。而且在当着情敌之面宣布，更落得大大方方，令云淡风清二人对他心怀感激，若日后他们还能活着且对他有什么值得利用之处时，也不好拒绝他的要求。更重要的是，风清与云淡之事木已成舟，丘然长生自不甘心戴上这顶绿帽子，他若出手杀了二人，南宫世家也绝对不敢有丝毫异议，但私下仍是会有不爽的意见。不若落个大方，这样一来，倒成了南宫世家对他不住，以后不但南宫世家人要在他面前低上一头，而且还不得主动与他破裂关系，否则倒会被天下人指责为翻脸无情。 




　　而且这样一来，丘然长生还落了个仁义的美名，更可以腾出空来去向其他更高的门阀上爬。还怕找不到好的女子吗？至于麻烦和骂名，让云淡风清和南宫世家去背吧！ 



　　无论从哪个方面来看，既然木已成舟，丘然长生的决定是有百利而无一害的。不过至于他是否真的甘心戴上这顶绿帽子而忍下这口气。那就不得而知了。 



　　不过，丘然长生的图谋，至少屋内三人是看不出来的。即使风清也一向以智计见长，但他毕竟还不了解事件的全部，甚至，他们夫妇连眼前这个自称云淡未婚夫的人到底是谁都还不知道。 




　　云淡张口欲言：“其实我，我还根本不知道——”风清打断了她的话头，接下道：“玉瑚，既然这位兄台如此宽宏大量，我们应该多谢他才是，何必多言呢？”说罢，倒真的站起身来，向丘然长生长躬一礼。 




　　丘然长生淡淡道：“兄台不必多礼，在下一向自惭形秽，以为配不上玉瑚。而玉瑚慧质兰心，天生丽质，自是只有兄台这般人物才配得上。何必如此。”不知道是否心中到底不舍缘故，话语中倒是带了点讽刺意味。 




　　安笛南则在一旁气得牙痒痒的，“好小子，给你三分颜色，你倒开起染房起来了。” 



　　风清转向云淡道：“玉瑚，还不快向不介绍一下这位仁兄，你我倒是要好好感谢他才是。” 



　　云淡支支吾吾说不出话来。她实在不清楚丈夫究竟在做什么。连她自己都还不能肯定自己究竟是那什么南宫玉瑚，丈夫就以她的名义发起话来了。现在竟还要自己来介绍自己那“未婚夫”是何人。老天！自己怎么知道。风清又不是不清楚自己的情况，他这不是教自己露形么？ 




　　丘然长生一见云淡的窘样，以为她羞于面对自己，一笑道：“既然玉瑚不方便介绍，那么在下自己就不客气了。鄙人丘然长生，一名无名小卒，实是不值一提。” 



　　风清要的就是这句话。他先前装出那副模样，如今终于引出这人的身份了。其实他手里也捏了一把汗，毕竟他和云淡对这些人都一无所知，而这些人却很可能清楚云淡以前的过往。倘若云淡真是那南宫玉瑚的话。那么自己便明显处于被动了。且无论如何，不能让他们知道云淡其实对他们没有印象，因为那可不敢保证会有什么事情发生，还不如硬挺到底再说。结果他暂时闯了过来，云淡知机的没有发任何一言，终于引出了那丘然长生的身份了。 




　　其实若真论智计之狡诈、心机之阴沉，风清决不在丘然长生之下，与其相比，风清缺的只不过是一点运气罢了。 



　　风清长笑一声：“如此便多谢丘然兄了，日后定有图报，不敢再劳动了。”言下竟有逐客之意。 



　　丘然长生倒也知趣，抱拳回道：“如此便不敢打搅了。待问兄台大名，日后也好有个称呼。” 



　　风清眼珠一转，道：“在下王问。” 



　　丘然长生哪里看不出风清所言是假，只是装着不知。倒是安笛南忍不住，喝道：“贱民，长生如此真诚对你，你竟还敢对他有所欺瞒！” 



　　风清面无表情，但心中却已怒甚。连先垂着螓首的云淡都忍不住立直起身来。 



　　丘然长生转身正色道：“笛南此言差矣！人哪有贵贱之分。当今之世，唯强者为尊，只有掌握强力之人，才是真正的贵者。何分贵贱？倒是那些贵族，依我看来，也不过......哼哼！” 




　　风清心中一凛：“此人极不简单。”再细细一想他话中之言，“莫非此人竟有反意。” 



　　丘然长生微微一欠，道：“在下也不再多作打搅，王兄，王夫人，就此告辞了。他言无忌讳，面不改色地倒是连王夫人这名称都叫了出来。 



　　望着丘然长生远去的背影，风清眉头轻轻一挑，心中隐隐感到一种对对此人说不出的忌惮和担心。 



　　“此人日后必为天下之大患！” 



　　第二卷 负剑少年游 第六章 噩梦初始 



　　(更新时间：2003-4-11 19:06:00 本章字数：4382) 



　　丘然长生走后，云淡风清在接下来的好几天里都相互保持着沉默。和谐的夫妻关系也似乎因为丘然长生的来临而出现了一丝看不见的裂痕。毕竟做夫妻也是有相当一段时日了，他们彼此都知道对方在想着什么，开口似乎还不如不说，冷静一下也好。 




　　“岂有此理！”南宫玉瑚的父亲，南宫世家的当代家主南宫环在收到消息之后，竟失去了以往的冷静，气得咆哮起来。周围的人都被他暴怒的态度吓得说不出话来。这也难怪，南宫玉瑚是他最心爱的大女儿，而且她一向眼高于顶，看不起天下男人，但却反而因此惹来了一大群追求者，因此在关于她的婚事上，作为父亲，他是伤透了脑筋。最后终于在既考虑女儿幸福，又顾及家族利益的情况下，选定了丘然长生。丘然长生可说是新帝国当世最著名的英材，本以为女儿定会满意，但她却仍是那副冷冰冰的样子，而且对自己为她安排婚事还相当不满意。但是！现在她竟然会和一个贱民，无名小卒在一起，真是丢尽了她自己和南宫世家的脸。 




　　而且丘然长生已经公然表示不要她了，南宫世家从此将成为天下人的笑柄和指责对象。这叫南宫环又怎么受得了！ 



　　此时唯一敢劝他的，只有他的弟弟，南宫世家的总管南宫云啸。 



　　南宫云啸平静道：“大哥，此事不宜动怒，我们应该派人前去查一下。究竟是什么人，怎么回事，竟能令玉瑚不惜背叛家族也要和一个男人结合。依我看来，此事颇有蹊跷。” 



　　南宫环像个泄了气的皮球，躺着椅子上，挥了挥手道：“依你，都依你。你自己看着办吧！”声音突然转厉：“只是一件事！无论如何，都要把那丫头给我带回来。”又补充了一句，“不论死活！” 




　　南宫云啸心中一凛，知道大哥这次真的动怒了，心中不禁有些为大侄女担心，不知道她会有什么下场。 



　　南宫环的小女儿，南宫素真突然插口道：“爹，我也想去看看，看看能令大姐动心的男人究竟是何模样，有没有资格做我未来的姐夫。” 



　　南宫环大怒，“闭嘴！不许提最后两个字。胡说八道！” 



　　南宫素真倒真不敢说话了，乖乖闭上了嘴。 



　　一个幽幽的声音从远处的虚空中传来，“既然三姐不能去，我去吧！我倒想看看那能令玉瑚姐动心的便宜姐夫是何等人物。倘若是好的，也罢！如果配不上玉瑚姐。”声音转寒：“那他也不必再留在世上了，哈！”声音越到后来就越低，远远地飘来，似乎已早已在数里之外了。 




　　南宫环这下也不丧气了，兀地弹起身来。“那畜生怎么跑出来了。怎么没给我看住，快把他追回来！”声音喊到后面，已有些声嘶力竭的味道。 



　　南宫云啸也是吃了一惊，轻轻鼓掌三声。一条人影便现身于数丈外。另外无数的人影在空中闪动，显然已经追下去了。 



　　南宫云啸阴沉着脸：“你们怎么搞的，怎么会让小少爷逃出来的？” 



　　人影喘声道：“小少爷早有预谋逃走，他这两年来一直隐忍不发，其实一直在小心地挖着地道，直到今日才成功，他一出来就杀了我们七个兄弟，我们挡他不住，所以——” 



　　南宫环冷冷道：“不可能，就算他挖了地道，也只能到内门前为止。再下去就是暗流河了。他的地道不可能突破内门，他又是怎么闯出内门的？” 



　　人影：“这……” 



　　看着毁坏的内门，南宫环和南宫云啸心头都不自禁起了一层寒意。这内门乃是以寒铁所铸，非锋利兵器不能破。但如今—— 



　　一个人形的大洞，生生映在破烂的内门上。 



　　良久，南宫云啸才苦笑道：“看来小星已经练成了不灭真火，难怪——唉，我现在只是担心玉瑚，怕小星会对她有所不利。” 



　　南宫环哼了一声，“这孽女死了更好！”话虽如此说，但眼中仍不自觉地露出关怀之意。 



　　南宫云啸摇了摇头道：“怕只怕他不是要玉瑚死，而是——”说到这里，两人都觉出事情的严重，心底一股寒气直冒。 



　　再仔细看了看内门处熔断的裂口，南宫环脸色异常难看。“看来不仅仅是不灭真火，不灭真火不可能伤害力只局限于这么小的范围。” 



　　被提醒，南宫云啸也是一惊，也细细观察了一下。“好像，好像还有火系魔法的辅助，难道，难道——”声音颤抖起来，“难道他真的突破了魔武极壁，练成了魔武合流。” 



　　南宫环摇了摇头：“不像，如果已经魔武合壁了的话，是不应该留下火魔法的痕迹的。” 



　　“但，但无论如何，他一定是练成了一门可怕的绝技是吗？” 



　　南宫环长叹一声。 



　　南宫云啸黯然道：“现在恐怕已无人拦得住小星了，万一他心尚有恨意，恐怕不久之后就是南宫世家的末日。这如何是好？” 



　　南宫环双拳紧捏，喝道：“难道你叫我向那孽子妥协，答应他那根本无理，且逆天至极点的要求么？” 



　　南宫云啸默然无语。 



　　南宫环仰天长叹：“天意！天意！难道真是上天要绝我南宫家么？” 



　　南宫世家的噩梦，目前南宫世家第一高手南宫小星的破困而出，究竟将会给云淡风清和南宫世家带来些什么呢？这被称为恶魔的南宫小星，又究竟是如何的恐怖呢？ 



　　数匹快马的急速奔驰，在雨后的大道上溅起了点点泥点，其中也有不少溅到马上人自己身上，但他们却毫不在乎。看着一脸紧张的表情和鼻孔里不停冒着的白气，就知道他们定有急事。 




　　马匹在一家客栈前停下了，马上人纷纷翻身下马来。领头的乃是一名身穿锦袍的中年人。 



　　身后，一个下仆模样的汉子上前，凑到中年人的耳边，低声道：“四爷，应该就是这里。” 



　　四爷点了点头，也不答话，只是看着这家客栈，深深叹了口气，挥了挥手道：“带上几个人，跟我一起进去。”随即脸一板道：“进去之后，可得规矩一点，大小姐面前，不是可以随便放肆的地方。” 




　　连身后那几人的回应似乎也没有听，四爷只是在陷入着一种叹息与苦恼，此时的他，与外界，已经似乎没有多大关联了。 



　　房内，云淡风清夫妇仍在保持着彼此的沉默，风清几次张口欲言，但一抬头看到妻子忧虑的脸色，便终于隐忍不发。 



　　风清的反应，云淡不是没有感觉到。她心中也充满着对丈夫的愧疚，但一想到自己身份不明和未来的可虑，垂下螓首，不敢再正视丈夫了。 



　　似乎实在是忍不住了，风清轻叹道：“淡姐，有什么话我们不可以好好谈谈，你我之间，难道还存在什么么？” 



　　云淡本要比风清大上三岁，因此在私下间，彼此间也以淡姐清弟作称，乃是夫妻间的亲密称呼。 



　　云淡轻摇螓首：“清弟，我，我只是一时间对这么多的变化接受不了。让我好好静静好么？``” 



　　风清默默点了点头，突然道：“我只希望淡姐不要忘了我们以前所发的那番誓言。无论你作什么决定，我都是永远支持你的。” 



　　云淡面上现出一番笑容。“我怎么会忘了呢？无论如何，我们夫妻将是永不分离的。更何况——”她突然住口不说，眼神落下，落到她自己下面的小腹上。 



　　“什么？”风清这下明显不明白。“淡姐你的话是什么意思。” 



　　云淡羞涩一笑道：“何况就算我肯，另外一个人也舍不得放弃你呀！” 



　　风清虽然在其它事上机智过人，但对有些事还是一无所知的，听后还是不明白，有些茫然地望着云淡。 



　　见风清还是不开窍，云淡只好说得明白一点了。“我，我现在有了——”声音小如蚊语，几乎听都听不清。 



　　但风清却听清了。一时间竟呆住了，接下狂喜涌上心头，一把抱住妻子，“好淡姐，你怎么不早些告诉我？” 



　　云淡脸上晕红，“我也是这几天才发现的。” 



　　正当两夫妻柔情蜜意正浓时，一阵扫兴的敲门声却打断了他们的话语。“老奴南宫墨，奉家主之命，前来见过大小姐。” 



　　南宫墨垂手低眉，静静地站在云淡夫妇面前，他的那几名属下，此时却乖乖地在门外等待着，连大气也不敢多出一声。 



　　南宫墨道：“大小姐，自从得知你最近的消息之后，家主颇为震怒，下令附近所有南宫世家的属下，以最快的速度赶至大小姐处，老奴由于离此最近，所以也赶到得早一点。” 



　　云淡喃喃出声：“我，我……” 



　　南宫墨见着云淡一副神不守舍的样子，心下暗叹一声，以为她是在为家主之命而发愁。不禁有些同情，但仍不得不开口道：“家主之命，无论如何都要将大小姐请回去，家主还说，还说…。” 




　　风清听得有些不对劲，插口道：“还说什么？” 



　　南宫墨看了风清一眼道：“家主还说若是大小姐不从命的话，不论死活，只是要把人带回去。” 



　　云淡不自禁打了个寒噤，转头看了看风清，再低头想了想，终于鼓起勇气开口道：“其实，其实我并不是你们所说的那个南宫玉瑚，我叫云淡，我想你们可能是认错人了。” 



　　南宫墨脸上的线条在刹那间全部僵硬化了。直瞪瞪地看着云淡，一时间竟说不出话来。 



　　云淡说出这句长久以来都想出口的话后，整个人似乎都变轻松了，放松下来。见着妻子此时惹人怜爱的样子，风清上前一步，把云淡搂在怀里。看着云淡疲倦的玉容，心中一阵心疼。想当初云淡是多么坚强，但现在却因为这所谓的南宫玉瑚一事，将她弄得心力交瘁，女孩子天性的软弱，才在此时表现出来了。 




　　南宫墨干笑了几声道：“大小姐真会说笑话。别人不认得你，难道老奴还会不认得么？当年大小姐小时候，老奴还经常逗着你玩呢！而且大小姐与常人不同的气质，却也不是旁人能像的。大小姐若是想以此来逃避，恐怕这一招是不太灵的。” 




　　风清冷冷地看了南宫墨一眼，道：“信不信由你！不过，老实说，现在连我们自己都还不能确定。” 



　　南宫墨只是被风清望了一眼，心中就不自禁生起了一股寒意。不过幸好后来的话更是吸引了他的注意力。“你，你这话是什么意思？” 



　　风清叹了口气，“因为到现在，我们根本不能肯定我们自己是谁。我们发现我们对于自己本身实在是一无所知。简而言知就是没有以前的记忆，现在你该明白了吧。” 



　　南宫墨有些目瞪口呆，他乃是南宫世家旁系中的有名角色，数十年来也不知经过了多少大风大浪，但目下的事却的确是他以前从未遇过的。他试探性地问道：“你的意思是说，目下你们已经失去了记忆？” 




　　风清恩了一声：“不错。但不是什么天灾，而是人为。” 



　　南宫墨变色道：“谁？是谁？什么人竟敢动南宫世家的大小姐，敢是活得不耐烦了。” 



　　风清皱了皱眉，南宫墨这番话倒像是说给他听似的。虽然他知道南宫墨是无心，而且也不知道什么。不过听在心里总是不太舒服。“他就是——”张开口才想起，他们对秃顶老者和他的一切了解得实是少得可怜，连想说都说不出来。 




　　　　南宫墨用奇怪的眼神看着风清，“怎么回事？说不出来了？” 



　　风清哼了一声，心中有些恼怒，正待反唇相讥，这时，一个清甜的声音却从门外传了进来。“有什么后事就快些交待，过了今日，可就再也无法交待了。还是把握时机的好。” 



　　第二卷 负剑少年游 第七章 奇女彤璧 



　　(更新时间：2003-4-11 19:07:00 本章字数：4186) 



　　一条纤细的人影飘了进来，她飘进来时的绝美风姿，竟在刹那间吸引了屋内所有人的目光，连同身为女身的云淡也不例外。 



　　这是只存在于梦想中的美丽。朦胧的面容，竟让人有着看不清的感觉。举手投足之间，总是有着一种莫大的吸引力，使人舍不得把目光从她身上移开。头上随意地用一支玉钗挽着，几簇长发不经意地垂下来，遮住了脸庞的半旁，反而增添了她女性慵懒的风姿。一时间，所有人，都为她所深深地吸引住，忘记了她所来时发出的那句话。 




　　本来若论美丽，她未必真及得上云淡，但她那朦胧的风姿，却有着绝世无双的磁性魔力。相对于冷艳高傲的云淡，这种魔力，对着男性有着更大的吸引力。令到云淡不由得深深的嫉妒起来。 




　　她轻轻地“飘”到风清身前，用甜美得无与伦比的声音柔声问道：“你就是风清吗？” 



　　风清傻傻地点了点头。 



　　云淡在一旁见到丈夫不争气的傻样子，不禁妒火上冲，重重地哼了一声，。 



　　她随意地用手拂了拂鬓角的云发，“记住，我叫彤璧，是送你离开这个世界的人！”话音刚落，便已出手。 



　　她的兵器是一只碧绿色的玉箫，青翠欲滴得可爱。但在她真劲运用之下，此时却变成了一件至人于死命的可怕武器。又近且是突然发难，一时间风清全身上下要害都罩在她的玉箫之内。 




　　风清虽然先前一时为她的风姿所迷住，但他毕竟还不是真迷了心窍。这时他那在孤云山庄所锻炼出的随时随地都保持的超乎常人的警惕性又帮助了他。此时巧妙的一闪，“多影身法”运起，连避数招，这时云淡后方遥遥一掌推至。借着云淡掌力的掩护，加上“多影身法”的奥妙，终于退出了彤璧的控制范围。 




　　云淡一闪，站到了丈夫身旁，“你是谁，为何要对外子不利？” 



　　南宫墨吃了一惊，“大小姐，你，你真的和这个人——” 



　　云淡瞟了南宫墨一眼，道：“现在连我自己都不能肯定我是否那南宫玉瑚，你现在叫也太早了点。”叹了口气。“等等吧！我还是不能确定。” 



　　南宫墨摇了摇头道：“大小姐，老奴不敢确定你是否真的失忆了。但你刚才出手所用的却绝对是南宫世家的独门内功。旁人是想学也偷学不到的。” 



　　“是这样啊。”云淡不禁有些黯然。 



　　彤璧在一旁饶有兴趣地看着他们。此时向云淡道：“我只不过要杀你丈夫你就如此激动了。但你丈夫却杀了我未婚夫，你说该怎么办？” 



　　风清在一旁吃了一惊，“小姐，这话从头说起，我，我什么时候杀了你未婚夫了？” 



　　彤璧脸一沉：“他叫沙翎奇，我这么一说你该明白了吧！” 



　　风清苦笑道：“我还是不明白。”话虽如此，但心下却已经开始忐忑不安起来。 



　　彤璧冷笑道：“好贼子，你此时却推得一干二净了。好，我问你，你用的兵器为何物？” 



　　风清一伸手，银丸顿时弹出小剑，“正是此剑！” 



　　彤璧也不怕风清出手暗算，伸手从风清手上将小剑取了过来仔细打量。风清只是苦笑。 



　　看罢，彤璧美目中杀机大露，“不错，这柄剑与翎奇尸体上的伤口完全吻合。”扎头向风清道：“你现在还有什么话说？你不会说你这柄剑曾被别人盗走过吧！” 



　　风清摇摇头。“这柄剑我是从不离身的。不过小姐你真那么确定吗？万一是一柄与此剑一模一样的兵器杀了你未婚夫呢？” 



　　彤璧脸露鄙夷之色。“你懂什么？天下间绝没有两柄一模一样的剑。所谓可以称得上流的剑，其必有特定的‘剑魂’，为剑所伤，在一段时期之内，伤口上也必然会留有‘剑魂’的痕迹，所以剑可能有外表一样，但剑魂所限，其内质却绝对不一。所以——哼，以本姑娘的眼力还会看不出，绝对是此剑所致。你又说此剑你从不离身。不是你杀的，还会有谁？” 




　　风清苦笑道：“小姐说是我是杀的。我自然也无话可说。小姐要杀我的话，我也没办法。不过我倒也不会束手待毙的。” 



　　彤璧哼了一声：“瞧你的样子，倒是我不讲道理了。本来我魔教中人也是不讲道理的。不过这次我倒要你死得心服口服！”纤手一抖，一卷帛画落下，“这画中人你可认得？” 



　　风清定睛一看，倒是大出他意料之外。这人原是他认得的。“是四十五号！” 



　　彤璧冷冷道：“怎么样？你不承认吗？” 



　　风清只是苦笑。四十五号确实是死在他手里，但那是公平决斗所至。若真要说起来，那主事者秃顶老者也跑不了关系。不过他杀了四十五号也就是沙翎奇，确是千真万确的事。但此时他想到的不是这些，而是……四十五号既然有真名，还有未婚妻，那么其他人包括自己在内也可能是一样。那么说自己那些人都不是如秃顶老者所说是他所收养长大的。而可能—— 




　　“我是谁？”风清突然间恐惧起来。 



　　南宫墨却在一边骇然道：“魔教？你，你是谁？” 



　　彤璧挽了挽发梢，这个动作使她看起来更加诱人。但她的话语却足以使人全身冰冷。“我叫彤璧。不过江湖中人都只知道我的另一个称呼，璧无双。” 



　　朱三羽四璧无双！魔教年轻一辈三大高手。 



　　彤璧竟是其中之一。 



　　南宫墨脸色很是难看。无论是谁，都不愿意惹上魔教这个死缠烂打且实力强大的敌人。就连南宫世家也不例外。所以在他来说，最好的选择就是站在一旁去，冷眼旁观局势。如果此处没有南宫玉瑚，如果南宫玉瑚与风清没有任何关系的话。他是绝对会如愿以偿的。但现在却可能是由不得他了。 




　　魔教本身已经够恐怖了。其中的佼佼者更是难以对付了。朱三公子到现在还活得好好的就是一个很好的证明。在魔教之中，能以女子之身脱颖而出，彤璧绝对不会是如她表面看来那样的弱不经风。而相反，无论哪方面都应该是可怕之极。 




　　彤璧望着画中的沙翎奇，慢慢道：“自从小，我和翎奇就一起在魔教中长大，我们都是孤儿，为教中长老所收养。我们从小青梅竹马，在很久之前就彼此有了情意。但随着时间的增长，我成了魔教中年轻一辈的出众人物，而翎奇却一直只是一个平凡的小人物。所以到后来，他越来越躲开我，不愿意被我的光芒所遮住。最后，他终于离教出走，给我留下一封信。说他要去寻求强大，直到他能够配得上我的那一天，他会再回来。可是到了最后，我所看到的，只是他一具冰冷的尸体。”她美目中突然流下泪来。“可是我真的只在乎他。如果为了他，我宁可放弃我的武功和所有的荣誉。可是他为什么一直不肯向我表白呢？现在，我连想见他一面都办不到了。” 




　　周围的人都在静静地听她真情流露的话语。连风清都为她的话语所深深地打动，一时间竟忘了她是要来取自己性命。只恨不得为了取悦她一笑，连自己的人头都可以割下来给她。 




　　突然，南宫墨大喝一声：“情魂入境大法！小心！快清醒！” 



　　云淡风清都不禁一惊，心下才平静下来。彼此对望一眼，都觉得骇然。 



　　彤璧点点头道：“不错，正是情魂入境大法！老头儿，想不到你还有些眼光。”语气颇有赞赏之意，完全一副竟大人教训小孩的语气。 



　　南宫墨忍住气，向云淡道：“情魂入境大法最重的是施法人以话语动作吸引人的注意，以至再深一步慢慢控制思想行动，乃是魔教邪法中的一种。大小姐要小心了。” 



　　彤璧淡淡道：“如果有个人打破了你的美梦，毁坏了你的幸福，你会该怎样对付他？”她的话语很轻，但听到的人却产生一种不寒而栗的感觉。 



　　风清挺身而出，道：“你要杀我，那就来取我的性命吧！” 



　　彤璧美目瞟了他一眼，道：“好！”玉箫一转，悦耳的音乐声突然荡漾在整个房间中，但真正致命的却是随玉箫管中冲出看不见的数段飞舞的真气。 



　　南宫墨本在一旁看着，突然一顿脚，“我，我带来那些人呢？”立即冲出门去。 



　　彤璧轻笑道：“现在才想起来啊！”口中笑着，手下却毫不放松。除去玉箫的致命真气外，她的纤纤十指随意连弹，劲风四射，有如弩箭。 



　　风清先是很小心的聚集起一个水系魔法墙，挡在他和云淡的身前，作保护之用。但身为魔武者的他直接使用魔法后，魔力已大衰，即使是魔武力恐怕也持续不了多久了。 



　　幸好他还有一个好妻子！云淡的武功纵然不如彤璧，但绝对远在风清之上。本来女性很少以内力见长的，但云淡恰好就是那少数例外中的一个。借着水墙的掩护，一记又一记劈空掌力，以各种不同的方式，从不同的角度，呼啸而去。 




　　彤璧玉箫射出的真气，俱被水墙挡下了。但指力弹出的真劲，可就不是水墙所能承受的了。本来无懈可击的水墙，一次又一次露出无数的小孔，但很快又自动补上。但这一次又一次的打击却迫得风清不断地后退，力量在不断的衰弱中。 




　　拼了！风清夫妇相互打了个眼色。水墙在瞬间瓦解，两条人影同时弹出，化为天间的矫龙。 



　　风清的魔武力运至极至，整个人都被一层淡淡的电光包裹着，偶尔还有电流外溢，恰如一道自远方狂射而至的巨大雷电。 



　　云淡的进攻掩护在丈夫的身后，但这才是真正的杀手！ 



　　看不见彤璧的出招，只能感受到强大气势的奔放。一条美妙人影的飘起。然后在电光青芒与优扬的音乐声、轰隆声中平息了一切。 



　　彤璧轻飘飘地落下地来。看着她气定神闲的样子，就可以知道谁是胜利者了。 



　　实际上云淡只是受了小伤。但风清由于是首要攻击对象，而且他的力量最弱，所以伤得很重，至少，内创不轻。 



　　云淡玉面铁青，冷冷地望了彤璧一眼，心痛地扶起丈夫。她知道今日恐怕难以善了。彤璧必不肯善罢甘休。 



　　彤璧看着风清夫妇恩爱的样子，再想到沙翎奇的惨死，心中一股无名火起。玉掌仰起来，但脸上仍保持着美丽的笑容。心中越怒，笑得越甜。 



　　风清喘了口气道：“彤小姐，不错，沙翎奇是死在我手里的，但你这样杀了我。我死也不服。难道你不想知道沙翎奇是怎么死的。是谁主使我杀了他吗？” 



　　彤璧露出深思的表情。待了一下，道：“你现在可以说了。若你说得好，我说不定会给你一个痛快。” 



　　云淡哼了一声：“好蛮横的女人。照你这么说来，我们说不说都是死，那还不如不说的好。” 



　　彤璧淡淡一笑：“那由得你吗？” 



　　云淡心头火起，正待再次反驳。这时一个陌生的声音传了进来：“说是要说，但现在不是恰当的时候。” 



　　众人转眼望去。在南宫墨的身旁，站着一个全身黑衣，戴着风衣帽，把脸都严严实实盖起来的神秘人物。 



　　话，就是他说的。 



　　第二卷 负剑少年游 第八章 刃冷情深 



　　(更新时间：2003-4-11 19:08:00 本章字数：4173) 



　　彤璧美目一转，轻声道：“来者可是‘阎王哭’么？” 



　　黑色风衣下的头微微动了一动，算是权作答复。 



　　“阎王哭”来干什么？这是盘旋在每个人心头的疑问。 



　　没人愿意去得罪医生，毕竟那是可以保命的存在。而且医者医人无数，谁知道哪一天会有些被他救过命的家伙冲上门来找你拼命。所以连彤璧都对“阎王哭”有点客气起来。一时间还不愿与他相冲突。 




　　另外，那对夫妇就更是疑惑了。“阎王哭”是在南宫墨的陪同下进来的，可能事情是与他们有关，所以份外小心。 



　　果然，“阎王哭”朝彤璧道：“你不是想了解事情的真相吗？所以我顺便前来助你一臂之力。不过有个条件，就是你事先不得乱动，一切听我吩咐而行。” 



　　彤璧出乎意料地没有动气，反而表示同意，看样子她对“阎王哭”的忌惮也很深。 



　　“阎王哭”淡淡道：“你就是怎么逼他们也没用。因为他们在一定程度上失去了记忆，所以对要交代给你的事情可能有些不清楚。如果你真个要问明白的话，就得帮我来恢复他们的记忆。” 




　　此语一出，满座皆惊。 



　　风清沉吟不语，这人既与南宫墨在一起，又说出这番话，他的目的是很明显的了。自己虽然失去部分记忆，但关于在孤云山庄的部分倒还是很清楚，“阎王哭”这么说，不过是要骗彤璧出手帮他们恢复记忆罢了。这么说，此人是友非敌了，可是为什么自己又—— 




　　云淡道：“为什么，为什么你要帮助我们恢复记忆。”盯着南宫墨道：“是因为他吗？” 



　　“阎王哭”冷冷道：“我不想救的人，别人怎么求我都没用。我之所以肯出手帮你，是因为以前我们好歹还算朋友，认识过。见你现在这样一副可怜样，我都替你悲哀。南宫玉瑚！” 




　　云淡呆了一呆，“我们以前认识？” 



　　风清脸色有些不自然起来。这“阎王哭”以前竟然与他妻子认识，这件事对他来说多少有点影响。尽管连对方可能是男是女都还没弄清楚，风清心头的妒意还是由然而生。 



　　“阎王哭”注视着云淡，缓缓道：“我替你们恢复记忆，也不是白干的事。我要你答应我一个要求。” 



　　云淡柳眉一扬，道：“什么要求？” 



　　“阎王哭”顿了一下，道：“以后再说吧！反正在你恢复记忆之后仍具有效。”瞟了一眼在旁脸色阴沉的风清道：“放心吧！我不会要求你那些出乎你能力之外的事。对于你来说，只是举手之劳。真的只是举手之劳。” 




　　云淡将风清扯到了一边，夫妇二人商量起来。 



　　云淡看了看风清，知道他心里担心的什么，低声道：“清弟，你放心，无论到了什么时候，我们之间的承诺都是不变的。我现在，只是想摆脱那些什么也不知的痛苦。”她眼框里有晶莹的泪花在滚动。“我再也承受不了那种什么也不知，被动接受一切的痛苦了。” 




　　风清无语，他又何常不想知道自己过去的一切呢！但若是以失去自己心爱的人为代价，那也太大了。但是他也绝不愿意让自己心爱的人痛苦，所以只好答应了。尽管那个承诺不变，他们都坚信不会变。但风清的心中却隐隐有不祥的预感。 




　　彤璧在一旁冷眼旁观着，淡淡道：“可以开始了吧！”她似乎竟比当事人还心急。 



　　南宫墨长长地吐了一口粗气，向前一步。 



　　“封印他们记忆的手法显然很奇怪。先是以一种可以使人暂时性失去记忆的药物进行麻醉。不过这成效不大，因为在一段时间后药力会自动消除。但最主要的是后来用魔法封印了一部分脑部组织，使药力渗透进去，才会出现这种失忆的情况。”“阎王哭”正在侃侃而谈。“所以说，本来最好的方法是有魔法师用魔法为主，武学高手内力疏通为辅。我再药物三重而下。但此处一时要找到魔法师很难。不过，幸好，还有个魔武者。”众人的眼光都转向了风清。 




　　“我们就从他先开始。” 



　　彤璧的玉掌按在风清的天灵盖上，内力源源不断地自天顶灌下。南宫墨则顶住风清的背心。两大高手先行以内力强行激发风清体内不多的魔法力，（他被彤璧打成的那点伤对于“阎王哭”来说只是举手之劳。）再以内力配合魔法以疏导的方法灌充全身经脉。这个方法之险，使得在一旁的云淡手里捏了一把冷汗，只是担心彤璧是否会就此出手结果风清的性命。 




　　幸好她的担心是多余的。 



　　当魔武者的面上闪出淡淡的莹光，也正是他体内魔武力运至最高峰的时候。在一旁的药师终于出手，不知名的药物捏在手里以内力化为药浆，再从风清的七窍硬灌而入。 



　　当最后的工作做完时，几乎所有人都紧张地看着尚在盘息的风清，期望着奇迹的出现。只有“阎王哭”默不作色，显是很有信心。 



　　终于，魔武者缓缓地张开了眼睛。 



　　“风清，你现在可是记起一切了吗？”所有人在同一时间问出了同一个问题。 



　　魔武者缓缓扫了众人一眼，又合上了眼睛。“我现在的名字，叫作，燕沉枫！” 



　　由于时间问题，众人只是匆匆听完燕沉枫痴梦般的回亿，了解了个大概轮廊，就开始着手对云淡的准备了。 



　　这次比起上次来可就费劲得多。一来云淡本身功力较高，对外来力量的排斥力也较大；二来是因为沉枫先前的记忆封印本就有些松动了，而云淡则不然，是以这次虽然有魔武者的外力帮助，但还是比先前耗力得多。待到“阎王哭”示意完成之后，沉枫已经累得被迫再次坐下盘膝调息。连功力最深的彤璧额头上也隐现香汗了。 




　　云淡缓缓张开美目，用冰冷的目光扫视了众人一眼，被她目光扫到的每个人心中都是一战。缓立起身来。还不待众人发问，眼光锁住南宫墨道：“六叔？” 



　　南宫墨大喜：“太好了，大小姐，你现在终于清醒了。要是家主知道，不知道会有多高兴呢！”突然想起南宫环的吩咐是把南宫玉瑚捉回去，话语被迫顿住了。 



　　云淡，不，南宫玉瑚冷冷一笑道：“是吗？怎么在我先前的记忆里，你来的时候可不是怎么说的？”也不管南宫墨的窘样，径向沉枫走去。 



　　沉枫见到南宫玉瑚向他走来，喜道：“淡姐，哦，不，玉瑚，你现在也终于醒了。现在感觉怎么样，身子还好吗？”语气到后来温柔轻柔起来。 



　　南宫玉瑚眼中闪过复杂的颜色，身子微微一颤，但随即恢复冰冷。“很好！很好！”也不见她怎么作势，只是一招，沉枫那柄亮银小剑就到了她手里。 



　　冰冷的剑锋，顺着先前的来势，原路返回刺入了血肉之躯。 



　　亮银小剑，第一次沾上了主人的鲜血！ 



　　剑锋虽然冰冷，但还及不上主人冰冷的心。 



　　“为什么？为什么你要这样？”沉枫眼中满是痛苦之色，似乎忘了肉体上的伤痛，哀伤地望着南宫玉瑚。 



　　“不为什么！你，在我神智不清的时候趁机玷污了我的清白。只此一条，你就该死一万次！”南宫玉瑚颜色冰冷，话语更是寒若冰雪。 



　　“我该死？哈哈哈！”沉枫狂笑起来。“难道你现在已经失去了那段当时的记忆了吗？想不到当时的山盟海誓，此时已经化作飞烟。你可还曾记得我们的那段诺言吗？你还记得吗？” 




　　南宫玉瑚娇躯一震，冰冷的玉容终于出现了一丝裂缝，但很快恢复。“不管你怎么说，你今日，一定要死！”眼中的复杂神色再度浮现，究竟是痛苦，还是抉择？ 



　　在这一瞬间，“阎王哭”突然出手，架住了南宫玉瑚。“手下留情！” 



　　南宫玉瑚微一愕：“是你？” 



　　“阎王哭”哼了一声道：“若非是我，你现在还能如此吗？充其量不过是一个失去记忆不知所措的柔弱小女人罢了。” 



　　南宫玉瑚冷冷道：“如此说来倒要多谢你了？” 



　　“阎王哭”冷冷一笑：“有你这么个朋友倒真是我的晦气！费话少说，先前你曾答应我一个条件作为治疗你们的报酬，你应该还没忘吧？” 



　　南宫玉瑚微愠道：“我是我，他是他，不要把我们联系在一起。” 



　　“阎王哭”哦了一声道：“常说一夜夫妻百日恩，南宫于瑚，你们可不止一夜夫妻啊！现在竟如此绝情。倒真是，哼！你要杀他，难道就从未替你肚里的孩子想想，是想他一出世就没有父亲吗？” 




　　此言一出，众人皆惊。南宫墨骇然道：“大，大小姐，他，他说的可是真的，你真的竟有了——” 



　　南宫玉瑚眼中复杂神色更浓，“那个孽种，留下来干什么？替我把他拿掉！” 



　　沉枫在一旁痛苦叫道：“不！玉瑚，你，你不可以这样！” 



　　“阎王哭”连连摇头，“好个绝情绝义的女人啦！”转向沉枫道：“现在你可看清楚了。现在这个，才是真正的南宫玉瑚。至于你的那个妻子云淡，已经死了，就不要再去想了。” 




　　南宫玉瑚道：“无论如何，他都要死！”这句话甚至说得有点咬牙切齿。 



　　沉枫的心彻底沉了下去。在他眼前，是一片黑暗。生平的挚爱，竟然如此对他，竟如此对他们的爱情结晶——孩子。昔日的美好时光，柔情蜜意，都成为一片梦般的回忆。活在世上，也真的没什么意思了。 




　　“阎王哭”道：“如果是我要他活呢？别忘了你还欠我一个要求。南宫玉瑚应该不是毁约之人吧！” 



　　南宫玉瑚这才一惊，“你，他？”仔细看了沉枫一眼，突然阴森森一笑道：“你，该不会是——嘿嘿！” 



　　“阎王哭”突然怒道：“闭嘴！没见过你这样的女人，竟然对自己的丈夫如此狠毒。南宫玉瑚，你根本就配不上他！”怒极之下，声音竟有些尖声尖气。 



　　南宫玉瑚也是没想到“阎王哭”竟会发怒，一征，随即淡淡道：“你要是高兴，就尽管把这个人带走吧！只是——以后最好不要再让我见到他。否则，我会亲手杀了他。” 



　　沉枫晕了过去。 



　　在还未晕过去之前的朦胧中，彤璧的声音传入耳中。“本来我还想杀了你的。但现在看来竟是不用了。你现在活着比死了更难受！你也将会慢慢地品尝，所爱的人离去你之后的痛苦滋味。哈！还有被背叛的滋味。你慢慢地，一点一点的享受吧！” 




　　南宫玉瑚转身，慢慢地走出门去，看也不再看沉枫一眼。南宫墨紧随在后。 



　　“大小姐，你是不是应该回去见见家主？” 



　　“我知道，不用你多说。” 



　　“可是大小姐，家主那边还传来了个对你不利的消息。我想，我想....” 



　　“哦？” 



　　“小少爷已经破关而出了！看样子他竟是朝着这边来的。家主担心他会对大小姐不利。” 



　　南宫玉瑚身躯一震，玉容顿时变得苍白。 



　　“该来的，总是要来。躲不去的，又何必要躲呢！” 



　　第二卷 负剑少年游 第九章 伤兮别恨 



　　(更新时间：2003-4-11 19:10:00 本章字数：5225) 



　　南宫玉瑚的背影早已消失已久远，但沉枫仍埋首于地下，却不知是仍在沉浸昔日的甜蜜伤感，还是在痛心刚才穿心一剑的痛苦。 



　　那一剑，虽未能杀了沉枫，但亦已杀了他的心。 



　　“阎王哭”冷冷道：“起来吧！男人大丈夫，何患无妻！南宫玉瑚那种女人，并不值得你爱。看你这副半死不活的样子。倒枉我救了你一命！” 



　　沉枫抬起头：喃喃道：“你为何要救我？” 



　　“阎王哭”哼了一声道：“本人高兴！今天一时心情好出手救了你。说不定过一会儿心情差了之后，会突然出手杀了你呢？多嘴！” 



　　沉枫木然道：“杀了我？那是最好！” 



　　“阎王哭”大怒，冲上前去，啪啪两个耳光扇去。“如此无用的男人，难怪南宫玉瑚不要你。看你这样子，一辈子都只能做一条可怜的虫！” 



　　这句话却触动了沉枫的伤处，站起身来，眼中凶光大露。“阎王哭”见他面色不善，心头一跳，竟不由得连退几步。 



　　沉枫脸色却缓了下来，“你说得不错！我如此，确是无用。”哈哈笑了两声。只是笑比哭还难听。“所以自今日起，我会努力去争取我自己的一切，包括幸福。”运起魔武力，一掌印在身后的墙上，瞬间冰气大盛，好好的一堵木墙，竟化为冰块而碎。 




　　“我去了！”声随音散，沉枫人化作飞影而遁。 



　　“你要去哪里？” 



　　“去拿回该属于我自己的东西！” 



　　“阎王哭”一惊，他该不会是去追南宫玉瑚去了吧。 



　　即使是看到南宫云啸的身影，南宫玉瑚仍然地是那么冷若冰霜面无表情。 



　　也许这才是真正的南宫玉瑚的真面目吧！ 



　　对于南宫玉瑚现在的状况，南宫云啸觉得很是满意。至少他向大哥可以交差了。他业已从南宫墨处知道了事情的前因后果。那个连南宫世家都敢动的人，将来一定不会有好结果的。发生在开玛的事，他也有所耳闻，但想不到竟敢动到南宫世家人的头上。 




　　不管怎么说，大哥知道后一定会很恼火的。 



　　还有美中不足的地方，就是那个男子竟还没有被杀掉。他的存在，对于南宫世家来说，无疑是一种耻辱。而且南宫玉瑚现在竟还有了身孕，如果不妥善处理的话。还是会酿出大事来的。 




　　老实说，自己这个侄女一向眼高于顶，自己也很奇怪她怎么会青睐于一个普通人。却原来是如此，不过，还是—— 



　　一道流星般的人影划过天际，落在这行人的附近。不待吩咐，南宫世家随行的数十高手已经纷纷涌出，先行保卫住大小姐的马车，再在远处围成一个半弧，包围着这来势不善的男子。 




　　南宫墨凑到南宫云啸的耳边，低声道：“就是他了。想不到他竟还敢追上来” 



　　南宫云啸微微点头，想不到这人竟如此大胆。无论如何，这次都不能再让他活着回去了。 



　　沉枫无视周围的腾腾杀气，高声道：“玉瑚，你出来，我有话要对你讲。” 



　　南宫玉瑚乘坐的马车中传出冷冷的声音：“你胆子不小。竟敢再回来。这次可再没有‘阎王哭’救你了。看你这次还能逃到哪去。” 



　　沉枫凄然一笑道：“我本来就没打算逃。玉瑚，我只要能和你说上几句话，就是死，也心满意足了。” 



　　周围南宫世家的武士大怒，本待立即冲上去，但为南宫云啸用眼神制止了。但叫声仍不断。 



　　“小子，你好大的胆子，竟敢来找死！” 



　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉，不自量力。” 



　　“明年的今天，就是你的周年。” 



　　沉枫对所有的话都不理不睬，他的目光，只一直缩住马车。那里面，有他的挚爱和幸福。 



　　车帘一掀，南宫玉瑚闪身出来，脸色寒若冰雪。“你若是执意要找死，我也只有成全你。”寒光一闪，玉掌结结实实地印在沉枫的胸膛上。一掌就将沉枫击飞出去，坠落到地上。 




　　沉枫蔓蔓爬起身来，嘴角的血丝也不擦去。“玉瑚，我来只是想告诉你。不管那夜的誓言你是否还记在心头。我却是永铭刻于心的。我知道我现在的地位和力量还配不上你，但我总有一天，会拥有配得上你的力量，我会回来寻你的。” 




　　就像是沙翎奇和彤璧吗？难道真要到失去的时候人才能明白一切吗？那时也太迟了吧！ 



　　南宫玉瑚的娇躯在轻轻地颤动着，显示出她内心的激动，雪白的贝齿紧紧地咬住下唇，再也说不出话来。 



　　南宫云啸负手漫步而来，惋惜地摇了摇头。“这位少侠，本来老夫对你并无恶意，甚至还对你有所同情，考虑让你离去。但刚才听完你那一席话后却又改变了主意。” 



　　“因为你那番话说得太坚决，太绝狠了。如果不除你，难保将来不会是我南宫世家的一个患害。”南宫云啸悠然道。“古往今来，在一个人坚定决心之下作出的事，有太多的可怕先例了。老夫不想将来会在南宫世家身上出现。” 




　　南宫玉瑚柳眉轻轻一皱，瞟了沉枫一眼，轻蔑地道：“就凭他？二叔，你也太多心了吧！” 



　　沉枫大笑起来。“能得前辈如此赞许，纵死又何妨。” 



　　用不着太多的交手，本来业已重伤之下的沉枫，无论是招式、经验、内力都不是南宫云啸的对手。在潜力的刺激下，本已所剩无几的魔武力强行提用，配合着多影身法的狂乱一击。也只有—— 




　　招败！ 



　　招虽败，人却还未亡。因为南宫云啸正在考虑是否要将他带给南宫环看看，所以手下稍稍留了几分力。好不容易把这个念头消逝。南宫玉瑚却走了过来。 



　　“二叔，能不能把这个人留给我处理。谁也没有资格杀他，因为他是我的。我要亲手杀了他！” 



　　南宫云啸还能说什么呢，叹息一声，飘然退开。 



　　听到所爱的人说出了这样的话，还有什么求生的念头呢。沉枫也不再多想，如一摊烂泥，颓然倒在了地上。 



　　斜窥了南宫云啸一眼，南宫玉瑚眼中闪过一抹奇特的神光，银光一闪，一柄银色匕首已握在她的掌心。随着她一步一步的走近沉枫，南宫云啸微叹一声，转过脸去。 



　　这可能是记忆恢复后两人第一次的“亲密接触”，挨得这样的近。两人面对面的看着，香泽微闻，感受着昔如熟悉的气息，沉枫心头却只是一阵心酸，了无生趣。 



　　也许是重伤后听觉不清，沉枫竟感到南宫玉瑚玉唇轻吐：“傻子！”这声音是如此的轻微，轻到只有两个人听得见，以至沉枫把它当作了幻觉。 



　　看着南宫玉瑚的银色匕首下划，这时，异变终生。 



　　匕到中途，突然白影轻轻一晃，闪亮的匕首已经改成了莹白的玉掌，劲力轻吐，沉枫的身躯竟被南宫玉瑚震开反向向南宫云啸飞去。 



　　南宫云啸吃了一惊，一时还无法理解南宫玉瑚的意思，只得顺势将力泄开，将沉枫的身躯转向旁边飞去。 



　　但南宫玉瑚所要的只是这一点，这一点时间已经够了。 



　　娇躯轻轻一晃，移到了南宫云啸的身旁。在当事人还未能完全理解的情况下，银色匕首已架在了南宫云啸的脖子上。 



　　沉枫这才狼狈从地上爬起来，退到了妻子的身边。不须千言万语，两人的手在靠近时紧紧地一握，就彼此表白出了自己的心意。 



　　南宫云啸倒未动怒，只是苦笑道：“玉瑚，这可是我真的没想到啊！你为什么要这么做？” 



　　南宫玉瑚美目凄迷：“二叔，别问我。我也不知道。” 



　　南宫云啸道：“是为了你腹里的孩子吗？” 



　　南宫玉瑚娇躯一战，但随即手紧了一紧：“二叔，别逼我。你的手段我也不是没见过。你也应该知道侄女的性情。最好别逼我。” 



　　南宫云啸于此时仍是面色不改，喝止住那群正缓缓围上来的南宫世家的子弟后。才淡淡道：“既然玉瑚你还记得为叔的脾气就好。应该知道我不会这么容易放过你们的。 



　　就算是刀架在我脖子上，也一样没用。否则我如何向大哥交代。” 



　　南宫玉瑚哼了一声，表示也是知道了他的难处。 



　　但南宫云啸随即道：“只要玉瑚你能接下我全力三招，我拼着受大哥的责罚，这次也让你们过去。只是，玉瑚，可要看你有没有那个本事了。” 



　　南宫玉瑚心中一凛，自己自记事以来，确是从未见过这二叔的武功，因此不知道他的深浅程度。但若说自己连他三招也接不下，那也太不可能了。莫非，莫非这二叔竟有意放自己二人离去？ 




　　南宫玉瑚缓缓松开银色匕首，看着南宫云啸没有任何异常举动后，才后退几步，退到沉枫的身旁。 



　　沉枫望向南宫玉瑚，“不要答应他。太危险了。”眼中满是关怀。 



　　南宫玉瑚紧握住丈夫的手掌，在这一握中，将自己所有的信心与意念都传到了沉枫的心中。随即眼神便变得坚定起来。“出手吧！” 



　　见到南宫云啸的出手之后，南宫玉瑚才立即纠正了自己先前的所有念头。南宫云啸，是真的全力出手了！ 



　　强烈的劲风，一时间竟逼得南宫玉瑚喘不过气来。她先前本就小有内伤，兼有孕在身，功力更是打了了折扣，看情况，南宫云啸是要以内力强迫取胜，且不顾一切使出杀意。在这种功力差的绝对优势之下，自己恐怕连一招都接不下来，更别说三招了。 




　　本来是可以凭轻功游走躲开的，但南宫云啸要求的三招是所谓硬接，拖得越长，越对本身不利。无可奈何之下，南宫玉瑚被迫出手硬接。 



　　雪白的玉掌，在刹那间变得铁青。南宫世家的“青玉掌”！ 



　　可惜对付的是南宫云啸。在内力绝对差之下，只一招，南宫玉瑚就被震得连退数步，嘴角溢出一丝鲜血。内脏已受创。 



　　立足还未稳，第二招已至。青蒙蒙的光华将方圆数丈都笼罩其中。南宫云啸出手竟毫不留情！ 



　　南宫玉瑚从胸衣内摸出一枚弯月状的玉牙，作暗器向南宫云啸射去，希求挡上一挡。 



　　玉牙暗器能挡南宫云啸一挡吗？ 



　　不能！因为不是挡。而是——逼退！ 



　　玉牙在接触青色光华的第一时间内炸开，蓝幽幽的火焰竟自中心迸射而出，烈不可挡。随即竟化为一条火龙，向南宫云啸咆哮而去。 



　　南宫云啸骇然变色，双掌推出更浓更蒙的青色光华，本人却立时飞退开去。青光与蓝焰在接触之后爆裂开来，强大的爆炸力，竟把周围的土地炸出深约数丈的一个大坑。 



　　南宫玉瑚脸色露出一丝笑容。这枚青色玉牙含有高系的火焰魔法，乃是她的一位友人所赠于她的。只是在她失忆之后便忘了它的用途，此时情急之下，使用出来，竟有着比想象中更强大的威力。 




　　南宫云啸此时倒显得有点狼狈，刚才的突变是他绝没有想到的，以致显些吃了个大亏。但现在，第三招。 



　　不用再用太多的力气了，南宫玉瑚实际上在第一招时就受了重创，刚才魔法与武功的爆炸，她由于处于中心，也受了波及的影响，内力已经不足以再支撑下去了。所以南宫云啸这一招根本没用多大的力气，就将她擒到了手中。 




　　“玉瑚，这下可怎么说。你败了！” 



　　沉枫摇摇晃晃走了过来。“放开她！我和你们走！要杀要剐随你们，只是不要伤害玉瑚！” 



　　南宫云啸深叹一声，没有说话。 



　　南宫玉瑚似乎真的没有气力了，但却猛地甩了甩螓首，幽幽道：“二叔，你错了。第三招还没有完，我还没有输。” 



　　南宫云啸连退几步，才摆开匕首的束缚，低下头，不可置信地望向自己胸前的深深伤口。这半招，银色匕首自南宫玉瑚自己的身躯穿出，刺入了南宫云啸的身体。 



　　“二叔，这一招，是你败了！” 



　　沉枫发出惊天动地的一声大吼：“不！”冲上前，扶住了妻子摇摇欲坠的身体。 



　　南宫玉瑚转过脸，向沉枫一笑：“我没事。”但苍白的脸色却是使谁都不相信她说的话。 



　　南宫云啸此时还能说什么呢。连这种招数都使得出来，可见去意已决，留下他们，可能留下的只是冰冷的尸体。何苦如此呢，玉瑚？大哥？ 



　　“二叔，我们可以走了吧！” 



　　南宫云啸叹道：“好！好！好！玉瑚，你们走吧！只是最好走得快走得远一点。这次算是你们运气。但下次当大哥亲自来时，恐怕就没这么简单了。” 



　　当南宫云啸看到那对夫妇手拉着手消失在他的眼力范围之外时，那孤立的身影，使南宫云啸由然生起了一种同情与无奈之感。尽管也许他心底还存在在怜悯之情。但，家法就是家法。 




　　绝不容情！ 



　　南宫云啸朝身后那群人道：“你们留下紧紧掌握住大小姐的行踪。我先行回去向家主禀明此事。记住，如有差错，唯你们是问！” 



　　当南宫云啸在远离身后那群人的时候，心里好像被什么触动了一下似的。但他自己也说不出那种诡秘的预感，于是不明便很快摆离了他。 



　　在南宫云啸消失在众人视野处还不到一盏茶的功夫，在与南宫云啸离去的相背方向，众人便看到了一副诡异的异象。 



　　一副巨大的黑色旋风，自远处飞快朝众人“走”了过来。因为紧贴着地面，所以只能说“走”，不能说刮。所到之处，地下的黑色泥土很快飞扬而起，加入了旋风的行列。使它变得更加的巨大。 




　　众人在惊叹这一奇观的同时，心中都不由得生起了这样一个念头：这种天气，怎么会有旋风呢？ 



　　因为这不是旋风。 



　　这是自地狱归来的魔神！ 



　　这是这群人人生中所看到的最后一副画面。 



　　第二卷 负剑少年游 第十章 魔星降世 



　　(更新时间：2003-4-11 19:11:00 本章字数：5327) 



　　篝火虽旺，却仍暖不了沉枫和南宫玉瑚的心。因为现在他们已是四面楚歌，走投无路的人。 



　　南宫玉瑚那一剑刺得虽深，但却是从自身的肩胛骨下刺出，所以并未伤到腹中的胎儿，但多少还是有点影响，而且自身受创更重。硬咬着牙挺到了休息，才发现面上已被冷汗侵透。 




　　“傻子，你后悔吗？” 



　　沉枫一愣，这已是他第二次听到南宫玉瑚这样称呼他了。不过语气没有责备或别的什么，有的，只是温暖和体贴吧。 



　　“我怎么会呢？玉瑚，我不能没有你的。倒是让你和我一起吃苦了。害得你同你二叔翻脸动手，还受了伤。” 



　　南宫玉瑚摇摇头道：“现在还有什么值得后悔的。倒是你，你太不了解我的用心了。 



　　现在弄得我们两人都成了丧家之犬。本不想把你牵连进来的，现在我爹肯定是不会放过你了。” 



　　沉枫激动道：“玉瑚，你这是什么话。我们既然是夫妻，自然就应该福祸相连，难道我会眼睁睁看着你不管，让你回去受责罚吗？当时我并不知道你的用心。幸好不知道。” 



　　南宫玉瑚叹道：“这又何苦呢？我回去后，至少爹还不会拿我怎么样，但你就不同了。他们一定会杀了你的，因为你的存在，对于他们来说是个耻辱。现在更是坚定了杀你之心了。” 




　　沉枫对此不置可否。沉默了一阵：“玉瑚，你爱我吗？” 



　　南宫玉瑚一愕。“为什么要这么问？” 



　　“我只是想知道。” 



　　“我为了你而背叛了家族，甘愿受到追杀与歧视。你说呢？” 



　　沉枫垂下了头。“对不起！我不该这么问。” 



　　南宫玉瑚沉吟了一下道：“不。其实我也不知道。也许我对你，只是基于当初的记忆，回复了自我之后。我现在，还什么也没想到。如果一定要说的话，孩子也有着一定的因素。” 




　　沉枫道：“原来你是为了孩子才，才——” 



　　南宫玉瑚见到沉枫的样子，低声道：“对不起。给我一点时间好吗。毕竟我们现在已经是夫妻了。相信在不久之后，我会真正接受你的。” 



　　一时间，两人都陷入了沉默之中。 



　　半响后，南宫玉瑚突然抬起头，望向了遥远的远方，大地的尽头。 



　　沉枫凛道：“敌人来了？” 



　　南宫玉瑚摇了摇头，又点了点头。随即自言自语道：“他终于来了！南宫墨他们看样子死定了。不知道二叔怎么样，是否会伤在他的手上。” 



　　沉枫微惑：“究竟是怎么一回事，南宫墨他们出问题了？” 



　　南宫玉瑚平静道：“来了敌人，我们和南宫世家的共同敌人。” 



　　“谁？” 



　　“我的小弟，南宫小星！” 



　　※※※ 



　　在沉枫目光的注视下，南宫玉瑚开始回忆起那段她并不愿意触及的往事。 



　　“我爹身为南宫世家的家主，共有三房妻妾。但在我们兄弟姐妹五人中，只有小星，和我是一母所出，都是爹的正室夫人所生。 



　　我娘最是痛爱我。但，在我四岁那年，她却因为难产，生下小星后就去世了。” 



　　沉枫轻抚南宫玉瑚颤抖的双肩，努力地想抚平她波动的心絮。 



　　“由于娘去世之后，爹又一直不管事。我和小星，有时还受到其他姨娘或兄弟姐妹的欺负。那时候，我一定是在护着小星。因为娘的去世是和小星的出生连在一起的，在某个层面上，我就把小星看作了是娘的延续。我们姐弟俩，就这样相依为命。” 




　　南宫玉瑚突然笑了一笑：“我的性格，就是在那时候培养出来的。除了小星，我对任何人都是冷冰冰的，包括爹在内。自娘死后，他从来就没有主动关心过我们，从来没有尽过一个作父亲的责任。即使到后来他对我好点了，我仍是不能原谅他。 




　　每次我们被欺负的时候，虽然有我的保护，小星仍总是用着怨恨的目光看着他们。他曾不止一次的对我说，等他以后长大有了力量，一定会把那些以前曾经欺负过我们的人杀个精光。我却只是把这当作小孩子的气话，没有认真注意。 




　　到了以后我渐渐长大了，很少再有人欺负我们了。但同时我对小星的关心也比以前少些了，有时候几个月都难得再见一面。以至，我根本不知道他在做些什么。但我可以感觉到，他对我的依恋，在与日俱增中。 




　　我不知道他的武功是怎样学来的。我不知道，家中就更不会有人知道了。可是他的确是我们南宫世家数百年不世出的奇才，小小年纪，就有了绝高的造诣。可这些，我们却一直不知道，仍只是把他当作个什么也不懂的小孩子。直到有一次他与家中一位族叔起了冲突，族叔可能是责备他小孩子不懂事吧。结果他竟出手击杀了这位族叔。终于酿成了大祸。 




　　爹震怒之下派人前去捉拿小星。那时我又恰好不在家中，等我返回家时，一切已经迟了。小星在杀了那位族叔后，就逃离了家中。在击退一次又一次追杀后，他的实力，竟进到无法想象的程度。最后，他竟主动返回南宫世家，向整个南宫世家宣战！那年，他才十五岁！ 




　　你根本不可能想象一个孩子挺身对抗无数高手的场面。那一战，南宫世家高手死伤无数。南宫世家内的先辈所设无数机关埋伏，在小星的恶毒设计下，却反而成了南宫世家子弟的噩梦。虽然小星最后仍是带伤而逃。一个十五岁的少年，竟能以一人之力对抗整个南宫世家，纵然采取了许多不光彩的手段和战术，其实力却是可以想象的。 




　　基于家丑不可外扬，所以南宫世家并未向外宣称小星之事。但在经受一此又一次挫折后，到了最后，爹恼羞成怒之下，竟以我为诱饵，要将小星钓出来。” 



　　沉枫终于啊了一声出来。想不到堂堂南宫世家的家主，竟会出此下策。 



　　“最后，小星终于摸进了我的屋子，与我再次相会。当我看到他的时候，完全不敢确认那是个十五岁的少年，生活和死亡的锻炼，已经把他炼得面目全非了。他那诡秘的气质，倒使我想起了地狱的魔王。都是我这个作姐姐的照顾不周，才害他成了这个样子。 




　　小星告诉我，他要带我一起走。我拒绝了，我怎么可以背叛家族呢？我还劝告他停手，向爹认错，说不定爹会原谅他的。虽然我自己也知道这根本是不可能的。 



　　结果小星却告诉我说，他说，他说，他要我和他一起走，作他的妻子！” 



　　沉枫这次可忍不住了。“这，这怎么可以，你弟弟他，他简直，简直就不是人。” 



　　“我羞怒之下，重重打了他个耳光。告诉他别胡思乱想。结果他竟跪在地上，哭着求我答应他。他说他自小就和我在一起，已经不能离开我了。总之说了一大通很，很不好的话吧！最后气得我打抖，要把他赶出去。 




　　结果最后他竟眼露凶光，说他要的东西没有得不到手的。他，他竟然按住我，企图，企图强暴我。” 



　　沉枫紧张道：“你没事吧！” 



　　南宫玉瑚玉面一红，娇羞地白了他一眼。“你难道还不清楚？” 



　　沉枫脸上一红，颇有些尴尬。刚才确是关心过度忘了思考了。 



　　“幸亏爹他们及时赶到了，才，才救了我。一场恶战之下，在牺牲了诸多高手的代价之后，才把小星捉住了。奇怪的是爹竟没有杀小星，而是他把关入了南宫家的后山禁地。我不知道这是为了什么，但可以肯定与父子之情无关。” 




　　南宫玉瑚闭上美目。“我永远也忘不了小星被带走时脸上的表情。那是一种轻松愉快的，好像是去游玩似的。那笑容，现在都还让我寒心。但更可怕的是他走时对我说的话。‘玉瑚姐，你是我的。我看中的没有得不到的。我总有一天会回来得到你的。’这番话直到现在都还让我心寒。” 




　　南宫玉瑚望向沉枫，“我之所以不顾羞耻告诉你我和小星之间的事，就是为了进一步可以告诉你。现在，他来了！” 



　　一股寒意自沉枫心头升起。“你怎么知道他来了？” 



　　“因为我是他姐姐，曾是他最亲密的人。所以我知道。他也发现了我们的所在。” 



　　沉枫突然轻松起来，直起身伸了个懒，微笑道：“既然这样，就让我们好好准备一下，来迎接我这位小舅子吧！” 



　　南宫玉瑚见到丈夫的自若，心中也很是为他高兴。但忧虑仍是占踞了她心情的大部分。 



　　良久，一个平静的声音传了过来。“两年不见，渴欲求见姐姐，不知姐姐和姐夫可肯接见小弟？” 



　　沉枫和南宫玉瑚一惊，举目四望，却发现不到任何踪迹。声音又颇为飘渺无迹，使人无法判断出他所在的方位和距离。 



　　南宫玉瑚淡淡道：“小星，你出来吧！两年不见，姐姐也想看看你现在究竟变成了什么样子。” 



　　那声音似乎颇为高兴：“多谢姐姐接见。” 



　　一条瘦小的人影，无声无息地凭空浮现在两人的视力范围内。不知道他从何处而来，也不知道他何时而来。 



　　南宫小星竟然上前躬身一礼：“小弟见过姐姐姐夫。”彬彬有礼的态度顿时打乱了两人先前所有的想法和计划。 



　　沉枫在仔细地打量着这位小舅子。若不是先前听了南宫玉瑚的话，他是很难把眼前这个羸弱的少年同危险两个字联系在一起的。个头不高，苍白的脸色和瘦消的身躯，宛如先天性的发育不良，动作非常地拘谨且似乎有点害羞，瘦弱的身躯里根本看不出可以孕含着强大的力量。从哪个方面来看，这都应该是一个初出茅庐在人前不知所措的少年。可是，就是这样的一个少年，却是要将他与近乎恶魔的存在划上等号。这，可能吗？ 




　　在沉枫打量南宫小星的同时，南宫小星也在打量着他。目光是说不出的清澈，没有丝毫恶意的流露。也许，真的纯粹是打量呢？ 



　　南宫玉瑚此时心中如怒海般翻腾。这时的南宫小星，与两年前的南宫小星已判如两人了。以前所外露的杀机与霸邪之气，已经完全失去了影迹。那种所特有的黑暗气质，也已经消失了大半。南宫玉瑚的心动摇起来，难道两年的监禁生活，真的已将他的戾气消去，让他恢复成了一个正常人？ 




　　南宫玉瑚由于姐弟之情的影响，往好处想也是无可奈何的。但沉枫却是小心得多，因为他很清楚什么叫作笑里藏刀。尤其是秃顶老者给他上了很好的一课。南宫小星这样的客气，只是会让他更加的警惕。 




　　南宫小星不经意地把目光扫过南宫玉瑚，看到南宫玉瑚微隆起的小腹，妒恨的目光一闪而逝。南宫玉瑚虽然没有注意，但沉枫可是无时不在监视他，心中顿时很不是滋味。 



　　南宫玉瑚勉强一笑，道：“小星，两年不见，你又成熟了很多。看到你现在这个样子，姐姐真的很高兴。” 



　　南宫小星于是也高兴，“姐姐还是这么关心小弟，小弟我真是很高兴。最近我听到姐姐和姐夫新婚的消息，心想这怎么能没有我呢。于是便急急忙忙赶来了。倒是让南宫环他们忙乎了一场。”他在说到南宫环只是直呼其名，南宫玉瑚心中暗叹，看来他对父亲的仇恨到现在还没有消散。 




　　南宫小星转向沉枫：“姐夫，以后姐姐可是要交托给你了。不知道你可有这个能力来保护他。” 



　　沉枫淡淡道：“我就算丢了自己的性命，也是不会让玉瑚受半点伤害的。” 



　　南宫小星打了个哈哈，“姐夫啊！有些事情可不是凭拼命就能够解决的。照你那样做，我看姐姐最后只有落得个同你作黄泉夫妻的份。若是你没有保护姐姐的能力，最好就不要呈强。” 




　　沉枫道：“那依你看该如何呢？” 



　　南宫小星道：“我想先试试姐夫的能力，是否有资格保护姐姐。倘若有，那也罢了。 



　　倘若连自身都难保呢，哼哼。我看姐夫你不若把姐姐交给我，我自有能力保护她不受伤害，待姐夫你突出那群家伙的重围，把武功练得高一点了，再到我这里把姐姐接回去。” 



　　沉枫转向南宫玉瑚，失笑道：“狐狸尾巴终于露出来了。” 



　　南宫玉瑚看着南宫小星，幽幽道：“小星，你为什么还是这么不懂事呢。听姐姐的话，去吧！难道你忘了以前姐姐是怎样保护你的吗？我是你姐姐呀。” 



　　南宫小星冷冷道：“正是因为如此。姐姐，以前你保护过我。现在该轮到我来保护你了。”语气突然转柔：“姐姐，让我保护你一辈子好吗？” 



　　沉枫摇摇头道：“她是你姐姐，你难道忘了吗？” 



　　南宫小星怒道：“我没忘！她是我姐姐，这世上只有她一个人是真正关心我的。也只有我有资格来关心保护她。她是我姐姐，也可以是我妻子！”长啸一声：“什么伦理道德，在我南宫小星面前，不过是一堆狗屎！强者为尊，我就是强者！所以我的话，就是那什么狗屁的理！” 




　　这时，他的彬彬有礼已经全部飞到天外去了，气急败坏的样子，更是完全失去了一个武者应有的镇定冷静。因为这触动了他心中的最黑暗的那一块忌讳，为什么南宫玉瑚不能作他妻子！ 




　　“接我一拳！” 



　　招呼刚打完，南宫小星呼的一拳，就向沉枫轰来。一条右臂在瞬间变得火红，淡红色粉雾更是弥漫在他右拳的周围。自他这一拳前方的半径空间，竟随之而变得灼热。 



　　南宫玉瑚娇躯一晃，晃到沉枫身前，意欲替沉枫挡下这一击。但南宫小星身如幻影，竟硬生生在距南宫玉瑚三尺处消失了踪影。然后鬼魅般出现在沉枫的背后，悄悄地按向沉枫的背后要穴。 




　　沉枫还是感觉到了，反手一剑刺出。南宫小星竟不欲闪避，拳头直挺挺撞上了锋利的剑尖。 



　　沉枫大叫一声，小剑脱手，整条右臂也变得红肿，如同被火撩过一般，皮破浮肿，此时根本不能握剑了。掉在地上的小剑，剑身也微泛着红光，还来还未摆脱先前那一击的影响。 




　　南宫小星的拳头，却是半丝血迹也无。微微冷笑着，看着痛苦的沉枫。 



　　第二卷 负剑少年游 第十一章 此情可待成追忆(更新时间：2003-4-11 19:11:00 本章字数：5383) 



　　南宫玉瑚捧住沉枫的右臂，真气不断地输入。骇然道：“小星，你用的是什么武功？” 



　　南宫小星傲然道：“不止是武功，还有魔法。不灭真火配合火系魔法一击，滋味如何？” 



　　南宫玉瑚微一细想，更是心跳不已。“武功与魔法，难道，小星你竟已突破魔武极壁了么？” 



　　南宫小星气泄了下来，皱眉道：“我先后试过无数种方法，但都无法突破那所谓的魔武极壁。但最后，哼哼，我虽然未能突破魔武极壁，但却悟出了一种绝不输于它的奇功。” 



　　“魔武分流！” 



　　南宫玉瑚见南宫小星眼光不善，连忙挡在沉枫身前。冷冷道：“小星，你也够了吧！ 



　　不要太过份了，不然我不会原谅你的。” 



　　尽管南宫小星眼中一掠而过的杀机和妒恨显露出了他的真实意图。但脸上却仍挂着那纯真的笑容，那种表情的极端不协调，使得南宫玉瑚情不自禁地阵阵发寒。 



　　她突然觉得，眼前这个挂着笑容的南宫小星，比起两年前那个恶魔般的南宫小星更为可怕。 



　　南宫小星喝道：“闪开！”左手捏出了一个手印，微一凝神，一点黑星自掌中飞出，到了空气中已扩散成一团黑气，随而化为无数条黑烟，灵动地化作天罗地网，向沉枫头上罩下。 




　　这一幕，对沉枫来说并不陌生，记得在那一夜，那紫袍人使出的暗系魔法，就与此相似。此时只不过是把绿芒换成黑烟罢了。沉枫此时突然强烈地思念起自己那条魔法项链来，如果有它在，至少不用怕魔法攻击了。可惜已经把它给了筱筱了。 




　　“风？火？水？地？这是哪一系的衍生魔法？”看着这完全陌生的魔法攻击，沉枫心头也是一凛。难不成也与黑暗系魔法有关？想想南宫小星的性格，与黑暗魔法倒也合适。只不过——听说黑暗系的魔法师很少会再去研究其他系的魔法，更别提及武学了。南宫小星莫非是个异类不成？ 




　　那些黑烟巧妙地绕过了南宫玉瑚（这显然是南宫小星的安排），相互缠绕，很快就结成了一张黑网，向沉枫当头罩下。 



　　幸好沉枫也并非以前那对魔法一窍不通的初哥，作为魔武者，他还是有自己的能力的。心念一动，魔武力随意而出，一道水莹莹的光罩将自己全身包围，不求有功，先求无过。 



　　光罩挡住了黑烟的侵袭，但却挡不住人的暗算。南宫小星冷哼一声，再次毫无征兆地出现在沉枫面前。南宫玉瑚还没来得及反应，就被一股强大的力量推出，绵而不断，强而不烈，南宫玉瑚虽然没有受到伤害，但—— 




　　不用什么多余的招式，南宫小星径自一拳轰在光罩上。光罩瞬间化为无数的光点，随即消散。沉枫哇地喷出一口鲜血，像一条蛇一样，软软地倒在地下。 



　　南宫玉瑚心急如焚，正待上前。南宫小星的手已按在了沉枫的头上。 



　　“我只要你一句话。你，跟不跟我走？” 



　　自己怎么能跟他走了？可是。自己若敢答上个不字，依小星的性情，沉枫的性命，就算完了。怎么办？ 



　　沉枫的身躯动了一动。“玉瑚，不要理他，你快走。” 



　　南宫小星哼了一声：“多嘴！”手微一紧，沉枫只感一股巨力压下，头痛欲裂，不由低低地闷哼了一声。 



　　南宫玉瑚大叫道：“不要虐待他！” 



　　南宫小星淡淡道：“他的生死，全在你的一念之间，你自己看着办吧！” 



　　南宫玉瑚含泪道：“小星，我是你姐姐啊！你难道真的忘了以前姐姐是怎样对你的好吗？现在我肚里还怀着你姐夫的孩子，你怎么能这样呢？你对得起娘的在天之灵吗？” 



　　南宫小星大喝道：“不要再说了。娘？我自生下来就没看到过。什么是娘？娘是什么？你说你以前对我好，我承认，我以后会好好报答你的。所以我才要带你走啊。” 



　　他疯了！他真的疯了！这是南宫玉瑚脑中唯一的念头。她只是不停地摇着头，一步一步地后退，对南宫小星的绝望和对生命的绝望，在眼帘中浮现。 



　　“你们两个畜生，这次还想逃到哪里去！” 



　　一群人影，自远处的地平线上升出。能如此的无声无息的出现，都不会是弱者。当头一人，面容严肃端庄，正是南宫世家的当代家主——南宫环！ 



　　南宫小星微微冷笑着，对这群人的到来似乎完全不放在心上。 



　　南宫玉瑚垂下眼帘，低声道：“爹！” 



　　南宫环冷冷道：“你还记得我这个爹，很好，很好。很是孝顺啊。为了个野男人，竟敢拿刀威胁你二叔，不愧是我南宫环的好女儿。” 



　　南宫小星冷哼一声，向南宫玉瑚道：“姐姐，我们走吧！” 



　　南宫玉瑚道：“不！”话刚出口，就见到南宫小星手微一动，急叫道：“不要！” 



　　南宫环突然插口道：“住手！” 



　　南宫小星转过头，冷笑道：“怎么，南宫环，怕我伤了你女婿，担心了是吗？” 



　　南宫环脸色铁青：“南宫世家的事，自是由南宫家的人来解决。放了他们，你就可以走了。” 



　　南宫小星放声大笑起来。“凭什么？老匹夫，就凭你带来那几个人，也想威胁我吗？” 



　　南宫环眼中欲喷出火来。“孽畜，你莫要忘了当初你被关进禁地前自身立下的约定！” 



　　南宫小星也用凶狠的目光回视。良久，呼地一拳打在旁边的岩石上，将岩石硬生生击得粉碎。一脚将沉枫挑向南宫环，“带他们滚吧！下次不要让我再看见你们！下次我可不会留手了。哼！下次，下次就是你们的死期。” 




　　南宫环微一点头，自有几个人上来，抬起沉枫，搀住南宫玉瑚。一行人就这样迅速退去，一如他们来的迅速。只留下怒气冲冲的南宫小星。 



　　南宫环背负双手，站在山崖的边上，背对着众人。山风吹过，只吹得他的衣襟哗哗作响。 



　　“玉瑚，你作得很好啊。丢尽了我们南宫世家的脸！” 



　　南宫玉瑚已恢复了往日一向的清冷，“丢脸？不知道爹说的是哪一件？” 



　　“哪一件？太多了。擅自与下等人通婚，失去了我世家的高贵脸面。被未婚夫捉奸在场，当场退婚。我南宫世家顿时成为天下人所嘲笑的对象，千夫所指，我南宫环教女不严！” 




　　南宫玉瑚淡淡道：“这些我都承认，那待如何。爹是否要想对付小星那样大义灭亲呢？” 



　　南宫环微怒：“好胆！你现在竟是越来越大胆了。跟着下等人久了，性情就是变得不同了。” 



　　沉枫冷冷道：“请教——请教南宫前辈，什么是上等人，什么是下等人。莫非南宫世家是自一开始便是天生的高贵么？” 



　　南宫环看也不看沉枫，手一挥：“拉下去砍了！” 



　　沉枫和南宫玉瑚都被制住了穴道，可以说此时是手无缚鸡之力，肉在砧板上，毫无自保之力。 



　　南宫玉瑚冷冷道：“慢着！如此急匆匆的想要杀人，可是有什么心虚，还是害怕了？” 



　　南宫素真也随之一同前来，悄悄碰了碰南宫玉瑚，“大姐，你就少说几句吧！看爹此时正在火头上。先保住自己再说吧！” 



　　南宫玉瑚理也不理，只是冷冷地望着南宫环，明眸中射出坚定的神光，半点也不退让地迎着南宫环暴怒的目光。 



　　南宫环哼了一声，沉枫才被放了下来。 



　　南宫环急转过身，把头凑到沉枫面前，恶狠狠地道：“小子，我现在要你把所有的经过一点一滴的给我讲出来。若是漏了半点或是隐瞒半句，我要你死得惨不堪言！” 



　　沉枫也是毫不畏惧地同南宫环的眼光对视着。口中却慢慢地将他自己所有的经过讲了出来。有关他自己以前的那些事，连南宫玉瑚都是第一次听到。虽然他并不愿与南宫家关系恶化，但到了目前这个场面，也只有走一步看一步了。 




　　南宫云啸道：“大哥，看样子他说的是真的，据我们手上为数不多的资料看，都与他所说的吻合。看来他和玉瑚都只是受害者，真正的仇家应是那孤云山庄的人。” 



　　南宫环哼了一声：“孤云山庄背后是什么来头？” 



　　南宫云啸脸露难色，此事实在是事关重大，在这么多人面前，一时不好说话。 



　　南宫环也明白南宫云啸的意思。“待回去在说吧！”续道：“就是这小子也是受害者，但他侮辱了南宫世家的女子，还蛊惑玉瑚，想挑动她背叛家族，其罪仍当诛！” 



　　南宫玉瑚道：“这一切都是我自己的主意，与他无关。” 



　　“拖下去杀了！” 



　　南宫玉瑚后退几步，靠到沉枫的身旁。两人眼色对望，彼此都读出了对方的心意。 



　　“你若是杀了他，我也就自杀！” 



　　南宫环冷哼道：“是吗？” 



　　南宫玉瑚突然柔声道：“爹，自娘死后，我从小到大从没有求过你什么。这次，我求你看在娘的份上，看在我肚里未出世的孩子，你未来的外孙的份上，就放我们去吧！” 



　　南宫环微微动容，但随即脸色又冷了下来。“还有了孽种！好啊，这可更留不得了。 



　　不但要斩草，还要除根，把这孽种给我打掉。” 



　　南宫玉瑚手一动，银色匕首已到了自己玉颈上。“你若敢如此做，我马上就自尽！” 



　　南宫环淡淡道：“你如此威胁得谁来。放下匕首，随我回去，还可给你一个自新的机会。” 



　　南宫玉瑚见父亲如此薄情，心头不禁一凉。手上匕首紧了一紧。“我只是提醒你。南宫世家此次如此兴师动众，现在天下人都知晓所为何来。倘若到时候回去的时候抬的只是我的一具冰凉的尸体，不知到时候天下人又如何看待南宫世家。” 




　　南宫环此时才勃然变色道：“你敢！竟敢如此不顾祖宗名声，你待要做南宫家的罪人吗？” 



　　南宫玉瑚凄然一笑道：“我死都不怕了，还怕什么。”手上又一紧，一丝血迹已潺了出来。 



　　沉枫急道：“玉瑚，不要。他们要杀的只是我。你不要如此，只要你没事，我就心满意足了。” 



　　南宫玉瑚回目望去。“你难道望了我们当日所发的誓言了吗？既然生不能作夫妻，那么让我们一家三口到黄泉团聚也好。” 



　　沉枫颤声道：“南宫，我现在终于感到你是真心爱我的了。” 



　　“是！我现在真的是爱你！” 



　　南宫环在一旁看得大为恼火，南宫云啸掠到他身边，低声道：“大哥，既然留之无益，何苦如此，不若放他们去吧！” 



　　南宫素真本在看这场生离死别看得津津有味，此时也插口道：“是啊，爹，你何苦作恶人呢。我现在觉得如果拆散了大姐和姐夫这对爱侣，可真是罪过啊。就像那些传说中的一样。” 




　　南宫环更怒，大声道：“休想！南宫世家的名声，绝不能被一个下等人所玷污！” 



　　朝南宫玉瑚道：“好，你要保他性命，那也由得你。我这次就放过他。不过以后最好不要让我再看见他，否则必取之性命。你得随我回去，另外我还有条件。” 



　　南宫玉瑚明知是陷阱，但仍忍不住道：“什么条件，请说。” 



　　“你们必须发下毒誓，今后永不得再见，更不得妄生绮念。玉瑚你随我回去之后，以后的一切必须无条件听从我的安排，不得再生二心。” 



　　沉枫首先不从。“不！无论你说什么，就是取了我的性命也好。我是绝计不会与玉瑚分开的。我绝不会发下这毒誓的。”话还未说完，他身后两个南宫世家弟子已经把雪亮的刀锋架在了他脖子上。 




　　南宫玉瑚看了看沉枫，再望了望周围众多南宫世家的弟子。珠泪夺眶而出，“好，我发誓。但你们必须得放了他。” 



　　沉枫挣扎道：“玉瑚，不，不要，我不能失去你的。” 



　　南宫玉瑚忍泪道：“傻子，你还不明白吗？与其白白的浪费生命，不如保存下来。如果牺牲了我能保住你，那一切都还是值得的。枫，忘了我吧！以后你会找到比我更好一百倍的女孩子的。” 




　　“不！玉瑚，不要！” 



　　南宫玉瑚突然想起：“所谓无条件听从，如果包括我肚里的孩儿在内的话，我是宁死也不从的。” 



　　“好哇，敢情你还想保住那个孽种。” 



　　“……” 



　　“哼，随你怎么想，只是到时候，只怕由不得你了。” 



　　南宫玉瑚望着南宫环，颤声道：“皇天在上，我，南宫玉瑚，今生以后永不再与燕沉枫见面，更不会与他有丝毫瓜葛。如有违誓，教我天打雷劈，万蚁噬身，死后永世不得翻身！” 




　　南宫环目无表情。“呃，只是还不够毒！” 



　　沉枫大怒道：“南宫环，你简直不是人，竟还嫌自己女儿所发的毒誓不够毒。你，你是个什么东西——” 



　　南宫环也不理他，朝南宫玉瑚道：“你应该这么说：皇天在上，我，南宫玉瑚，今生以后永不再与燕沉枫见面，更不会与他有丝毫瓜葛，如有违誓，教燕沉枫天打雷劈。 



　　万蚁噬身，死后永世不得翻身。” 



　　南宫玉瑚颤声再次随着南宫云啸念了一遍。 



　　沉枫呆住了，不再挣扎，也不再叫喊，他已经失去了活力。 



　　南宫环颇为满意。走到沉枫面前道：“你不愿发誓，那也不要紧，反正你在我眼里也不过是个死人。以后不要再让我见到你，否则——”手一挥。“走！” 



　　南宫世家的人退走了。临走前，只有南宫云啸用无限感慨和同情的眼光看了沉枫一眼，留下微微的叹息。南宫素真也偷偷瞟了沉枫几眼，不过目光中带的更多是好奇。 



　　南宫玉瑚最后转头一望。两人的目光，在瞬间再次焦聚在一起。两人，都在目光中毒出了彼此的心意。不舍，依恋，还有美好的回忆。 



　　看着南宫玉瑚的背影消失在目光的极限，沉枫无力地跌倒在地上。他知道，这也许是两人人生中的最后一面了。自此之后，两人将再无牵连。南宫玉瑚在往后为了誓言，也将尽力躲着他。 




　　最后一面！ 



　　这段情，已化为风而去。 



　　从今往后，此情可待成追忆！ 



　　第二卷 负剑少年游 第十二章 一夜孽缘 



　　(更新时间：2003-4-11 19:12:00 本章字数：5028) 



　　在黑暗的笼罩下，衣衫破烂的沉枫跌跌撞撞地走在山路上。走几步，就跌倒一次，摔了个嘴啃泥。看他此时的颓废模样，作为一个习武之人最基本的本能都已荡然无存了。 



　　心丧如死！ 



　　尽管如此，他还是在静寂中听到了些许的声音摩擦。是对话声！而，对话的那两个声音，对他来说，竟还是认识的。这激起了他心中仅存的半许好奇心，暂时把悲痛放下，小心翼翼地摸了过去。 




　　彤璧素手轻挥，玉箫洒出点点青光，大片的青色旋涡卷出略含引力的气流，层层席卷而去。将攻来的漫天水箭，在刹那间消解个干净。 



　　南宫小星冷哼一声：“看不出你这女人倒还有点本事！”身体轻飘飘地浮起，在彤璧灼灼的注视之下凭空消失，再鬼魅般地出现在彤璧的近前，毫无任何花样的招式，只是凭全凭单纯的力量，直挺挺一拳轰去。一条火龙，自拳头处喷射而出，漫天的火焰如雨点般四溅开来，将整个附近的大气都为之染红。 




　　沉枫已多次为南宫小星这鬼魅般的身法所惊了，他觉得这与他以前所见过的那黑衣青年的身法有着异曲同工之处，但在什么地方又有着什么不同。以他的见识，自然不会知道这就是神奇的空间魔法。不过彤璧的气劲委实太强了，加上南宫小星在空间魔法上造诣还不深，使得连空间魔法都受到了限制，不能进入靠得太近的地带。 




　　彤璧显然是已经吃过这种攻击不少亏了，青色气墙立起卸去火龙的同时，人也立时往后飘开。接着彤璧方才所站的地方毫无前兆地炸开，一个黑黝黝的大洞出现在原来的地面处。 




　　“你这种攻击手法我倒从未见过，难道竟会是传说中的魔武合流？” 



　　南宫小星颇有些愤愤然。“你们就知道魔武合流，总有一天，我要让本人自创的魔武分流扬名于世，成为万人景仰的绝世神功。” 



　　“魔武分流？” 



　　“不错，魔武合流的要旨就在于突破魔武极壁，使魔武力突破魔武极壁的限制，成百倍计的狂速增长。鬼才知道这是否行得通！而我自创的魔武分流却在于可以把本已成形的魔武力分离开来，使得魔法和武功分别增长，不受魔武极壁的限制，这样就可以在战斗中同时使出魔法与武功了。如何？呵呵！” 




　　这番话说得沉枫心中大动。他本是魔武者，如果能习得这魔武分流之术，本身能力恐怕可以立时增长数倍以上。不过——南宫小星自然是不可能会教他的。 



　　彤璧心中惊叹，但俏脸上却丝毫未变神色。“你倒是还有上几分门道。但我与你往日无怨，近日无仇，你为何要无缘无故地找上我来动手？” 



　　南宫小星笑嘻嘻的。“传说向来只有魔教主动找人麻烦，很少有人敢主动挑衅的。而且无缘无故找人动手本是魔教的一惯作风，本少爷只是听说了这一点不大服气，所以才想找你来切磋切磋。”他嘴上那样说着，手下可丝毫不松，连续地抢先轰击，已经逐渐抢占了上风。 




　　彤璧这下可没气得昏了过去。想不到自己竟会遇上这种事情。这些事朱三羽四他们怎么没碰上，偏偏自己碰上了。看来自己也真是撞邪了。 



　　“敢主动向魔教跳衅的人都会死得惨不堪言。你可曾听说过魔教七十二刑法么，每一样都足以让你后悔自己为什么要生出来。小鬼，到时候我要你求生不得，求死不能！” 



　　南宫小星脸色一变，变得狰狞可怕：“很好|！很好！老子从小就是被吓大的。竟敢来威胁老子。本来老子只是想找你玩玩，舒活舒活筋骨的。现在，看老子待会活擒你。先奸了你，再把你的尸体扔到大街上，让天下都人看看魔教的璧无双是什么德性，到时候看魔教的人怎么来找老子麻烦。” 




　　彤璧心中微微一震。本来这番话对他来说，并没有什么实质性的威胁。但不知道为什么，从眼前这个“大孩子”的口中说出，便是有着一种恐怖的威力，那种阴森森寒气逼人的气势，更是使得自己一直冷到骨头里。 




　　沉枫一直躲在旁边偷偷地观战。场中气劲飞溅，魔法乱射的精彩场面已经逐渐吸引不了他了，正待往回摸走。 



　　“啊！你，你，你好卑鄙，竟然用——” 



　　沉枫吃了一惊，募然转头，场中已经停止了打斗。南宫小星悠闲地站在一旁。彤璧右手捂住自己的额头，左手却指着南宫小星，娇躯摇摇欲坠。 



　　南宫小星裂嘴一笑。“少爷忘记告诉你了。本少爷除了会魔法、武功之外，还会用一点点毒。虽然有些卑鄙，但对于你们魔教中人来说，却恰是这种对胃口。可不是吗？哈哈！” 




　　彤璧已经听不见了，她昏倒了在地上。 



　　南宫小星扛起彤璧。突然回头，朝沉枫的方向诡异一笑，大踏步而去。 



　　沉枫心中一凛，看来南宫小星已经发现他了。但一来是好奇心作祟，想知道南宫小星究竟会拿彤璧怎么办；二来也是自我安慰，南宫小星既然现在也没拿自己怎么样，跟去也不会有太大危险的。暂时将先前的伤感搁到一旁，随着南宫小星的足迹，偷偷摸去。 




　　月光清纯如水，在一座隐蔽山崖的后边，终于找到了他们的踪迹。 



　　　偷偷探出头窥去，看到的是一副惊心动魄的画面。 



　　彤璧全身赤裸，如同一头温顺的白羊，静静地躺在冰冷的地面上。美好的胴体在月光下散发着惊人的诱惑。 



　　南宫小星坐在彤璧身旁，面带着神秘的微笑，含笑欣赏着这一副美好的画面。 



　　夜，静寂！ 



　　沉枫这一惊之下，非同小可，急忙把头缩了回来。在肚里咒骂着南宫小星的卑鄙无耻，但也有忍不住怦然心动，有着想再看一眼的罪恶感觉。 



　　仔细想想，彤璧与自己又没有什么关系，而且还对自己不怀好意。就算她被南宫小星怎么样了，也不关自己什么事啊。那自己为什么要忍不住咒骂南宫小星呢？想来也只是因为男性的本能和天生的妒忌作祟吧！ 




　　南宫小星似乎更是得意，伸出手在彤璧洁白的玉体上肆意抚摸游走，嘴里还发出啧啧的赞叹声，但眼睛仍不时往沉枫这边瞟上一瞟。不过沉枫并未注意到而已。 



　　久久，似乎实在很想知道那边发生了什么事。沉枫终于忍不住再次将脑袋探了出去。惊奇的发现，南宫小星已经不在了。只有彤璧依然全身赤裸地躺在地上。 



　　南宫小星哪里去了？ 



　　难道他满足了之后，就此一走了事了吗？沉枫的脑袋里在不停地转着。 



　　良久，见没有动静之后。沉枫才从山石的背后转了出来。 



　　他自己也不怎么明白为什么要关心彤璧。大慨是因为沙翎奇毕竟是死在自己手里，所以心理上总是对彤璧有着点愧咎吧！沉枫自以为是的想。 



　　叹了口气，走到彤璧面前。眼前那一副美好的春光使得沉枫脸红心跳，忍不住把脸背了过去。取下一件外衣来，正待盖在彤璧那外泄的春光上。心中警觉顿生。 



　　生了也没有用，双方实力差距实在太大了。几乎没有有效的反抗，沉枫就一头栽了下去。无巧不巧，正好压在彤璧的玉体上。 



　　尽管隔了一层薄薄的衣物，但沉枫还是能感觉到下面的那层温暖和充盈的弹性。忍不住吞了口口水。 



　　“南宫小星，你究竟想做什么？” 



　　南宫小星自半空中飘飘然落下，月光照映下，说不出的邪气和诡秘，宛如自地狱出世的邪魔之王。 



　　南宫小星脸露邪笑：“这话应该是我来问你才对。亲爱的姐夫，你此时不在姐姐身边陪着，倒跑到此处来，是什么意思？” 



　　敢情南宫小星也误会了沉枫，他还不知道沉枫和南宫玉瑚已经被南宫环勒令分开了。还以为沉枫碰上他和彤璧是有意识的行为，更以为沉枫是冲着彤璧而来。所以笑容有着说不出的讥逾。 




　　沉枫脸色一暗，这写可触到了他心中的痛处。只是垂下头，轻轻地叹了口气。 



　　南宫小星也明白了。“你被那老头子赶出来了？” 



　　沉枫很想点头，只是全身动不了，只得“恩”了一声。 



　　南宫小星脸色一沉：“好你个绝情负义的家伙，枉玉瑚对你一片深情，她才和你分开不久，你就看上了另外的女人。你说，你对得起她吗？” 



　　沉枫大怒：“你休要胡说！我只是看不惯你卑鄙的手段。你这个淫贼！竟敢反过来咬上我一口！” 



　　南宫小星嘿嘿笑了几声，不怀好意地看着沉枫和彤璧。“哦，是吗？那我怎么看到的是某人现在正压在这个女人的身上舍不得离开呢？” 



　　沉枫急怒攻心道：“快解开我的穴道，让我起来。” 



　　南宫小星满脸堆笑。“我看你就不用起来了吧！这个女人其实也蛮不错的。身材又好，皮肤也不错，摸起来很舒服的。你就好生享尽艳福吧！只是，这件事一旦让姐姐看见了，那场景一定好看得很。” 




　　沉枫骇然：“南宫小星，你要作什么？” 



　　南宫小星手一挥，一道淡淡的、粉红色的烟雾自袖管中飘了出来。“你待在这里好生享受吧！我现在追上去大慨还来得及。哼，我答应了老头子一次，可没答应两次。待我把玉瑚抢回来后，把她带到这来看看你们两人的丑态。哈！哈！” 




　　“我要让她从此对你死心！” 



　　沉枫心下大惊，拼命挣扎起来。突地，感到自己身体可以动了，大喜，正待起身。却感到身下的雪人儿也轻轻蠕动起来。 



　　沉枫大喜：“彤姑娘，你也可以——”但随即便发现不对。 



　　一只欺霜赛雪的玉手，勾住了沉枫的脖子，把他的头，深深按了下来。 



　　柔软的红唇和小巧的香舌，带着说不出的诱惑力，令得沉枫留连忘返。 



　　“那烟雾有鬼！” 



　　“我早该想到的！” 



　　想是这么想，但在药力的催动下，生理上还是自然地起了反应。再加上身下的可人儿丁香暗吐，一时间哪里把持得住。双臂一张，抱住了身下的尤物。两个人，顿时滚在了一堆。 




　　在夜风下，南宫小星得意地飞驰着。自己的运气可真是好到了极点，本来一直恼火的事情就是沉枫和南宫玉瑚之间的亲密感情，这使得自己根本无法插足。但想不到目下如此好的一个机会送了上来。只要自己追上南宫世家那群人，抢回南宫玉瑚，再把她带回来一看。还怕她不对沉枫死心吗？到时候，自己只要使尽手段，最后定能获得她的心。 




　　我要的，不仅是她的人，还有她的心！ 



　　玉瑚，你是我的！ 



　　姐姐，你永远是我的，谁也别想把你从我身边抢走！ 



　　南宫小星得意地露出一丝微笑。 



　　“奴隶乙，你跑得这么快干什么？年轻人，凡事也不要太激动嘛！” 



　　南宫小星刹住了脚步。“谁？给我滚出来！” 



　　黑暗中，“滚”出来了一名胖嘟嘟的胖子，圆滚滚的肥脸上挂着和气的笑容。 



　　“啧啧，不要用那种杀人的眼光望着我嘛！” 



　　“你是谁？” 



　　胖子垂下了头，有点黯然地道：“我是奴隶甲，你是奴隶乙。” 



　　南宫小星面上青气一闪而过，勉强忍住怒气。“你拦住我干什么？” 



　　“我的主人。呃，不对，应该说是我们共同的主人。我现在，你未来的主人命令你停下。” 



　　南宫小星阴森森道：“他在哪？” 



　　胖子努了努嘴。“哦，在那边！” 



　　在黑暗的更深处，一名黑袍妇人站在高处的一块巨石上。整个人都溶入了黑暗，宛如黑夜女神。有着说不出的高贵和神秘。 



　　“臭婆娘，你想干什么？”南宫小星立时一拳轰了过去。青色的光华嵌上了白晕，在黑暗中看起来格外美丽。然而，青玉掌配合电系魔法，并不是只好看的事情。 



　　黑袍妇人一动不动，连眼皮都懒得动上一动。但一道淡淡的白色光晕，却自她的身旁发散出来。那股青白色的杀意一到了她身前，遇上光晕，仿佛被瞬间吞噬了般，消失得无影无踪了。 




　　南宫小星心下一阵骇然。 



　　黑袍妇人点了一下头。“不错。果然是不世出的奇才。连魔武分流这种方法都给你想得出来。以你现在的造诣，当今年轻一辈已可算是个中翘楚了。现在的年轻人，真是长江后浪推前浪啊！”她似乎颇有感慨。但话锋一转。“只是，以你现在的底子，再苦练十年十五年，或可能和我比肩。至于现在嘛。”她发出了轻蔑的笑声。“你还差得远了。” 




　　南宫小星大怒，但也知道对方绝计不好惹，因此也强自忍下。 



　　“本来你再怎么胡干也不关我的事。只是由于你的出现，已经大大打乱了我的遥控安排。像你这样的疯子，谁知道以后还会干出什么事情来。所以，只好委屈你跟在我身边一段时间了。” 




　　“不过你也别生气，能作我身边的奴隶，也算得上你的光荣了。有资格作我奴隶的人，天底下还真没几个呢？” 



　　南宫小星再也听不下去了，狂吼一声，一拳捣出。 



　　黑袍妇人只是微微冷笑着，丝毫不放在心上。“螳臂挡踞，不自量力！” 



　　一旁的胖子哀叹了一声，脸上浮现出了个同情的表情。“马上总算有新伴了。” 



　　第二卷 负剑少年游 第十三章 倾悠公主 



　　(更新时间：2003-4-11 19:13:00 本章字数：3424) 



　　在清纯月光下的黑夜显得格外迷人，在这个夜下的彤璧也显得更加迷人。 



　　彤璧缓缓站起身来，雪白的胴体在月光下散发着诱人心魄的魅力。举手理了理鬓边散乱的长发。“出来吧！我知道你来了。” 



　　一条硕长的人影缓缓从石后踱了出来。“想不到璧小妹在这种情况下，还能发现到我的到来。啧啧，真是难得。”他嘴上说着，目光却在彤璧不设防的美好玉体上打量，也不知道他究竟说的是哪一样难得。 




　　彤璧似乎也不在乎他灼热的目光，冷淡地道：“你究竟来了多久？” 



　　那人道：“其实来了有一阵了。所以先前你们的，咳，那些声音我还是听了不少的。想不到璧小妹叫床的声音也这么好听！” 



　　彤璧脸色一变：“羽四，你不要太过份了！” 



　　羽四见彤璧似乎有了动怒的意思，急忙陪笑道：“开个玩笑而已。小妹你又何须动气呢？”又摇了摇头，“只是想不到小妹你这么诱人，弄得我现下都有些心动神摇了。” 



　　彤璧淡淡一笑：“四哥你要不要试试？” 



　　羽四心头不自禁地一跳，但随即连连摇头，勉强笑道：“小妹你休要说笑。我只是说着玩笑的。”目光扫过了地下的点点血迹。叹了一声：“我真没想到小妹你还这么洁身自爱，竟然还是处子之身。只是现在却——唉！可惜！可惜！” 




　　彤璧俏脸闪过了一丝哀容。“我心里，始终只有翎奇一个人！想不到，现在竟然失身于翎奇的仇家。我现在已经这样了，以后找谁不都是一样吗？” 



　　羽四干咳几声，眼珠碌碌乱转，笑道：“小妹你切不可如此自毁。就是翎奇在九泉下也不愿意见你这样吧！你以前的坚强都到哪里去了。”扫了扫地下仍昏迷不醒的沉枫。“这个人要不要我帮你处理掉？” 




　　彤璧摇了摇头。“我会亲自好、好地对他。我要让他一般一般地见识魔教七十二大法的威力！”语声平静，但却有着说不出的怨毒。 



　　如果以前见过沉枫的人，现在一定认不出来他了。或者说，根本认不出他象一个人！身上血肉一团模糊，烂肉污血和身上肮脏的衣物紧紧贴在一起，身子更是象一团烂泥般地缩着，不住地打着颤。那副破相，简直比乞丐还要猥亵。 




　　彤璧用尽了她所能知道的一切“美好”的手段来对待这个仇人。杀“夫”之仇加上夺贞之恨，沉枫已经被折磨得完全不再有人样了。 



　　但他心里并没有怨恨，应该说是没有太多的怨恨。毕竟自己欠彤璧的，实在太多了，她有权来处置自己。更何况在失去南宫玉瑚之后他已经全无生念了。 



　　话虽如此说，可是自己现在，好痛苦啊！ 



　　彤璧和羽四把沉枫扔下在大道上，然后扬长而去。任由他遭受着风雨和烈日的侵袭。不知道彤璧用了一种什么手法，沉枫的真气是再也提不起半分了，自然无法来抵抗外界的一切事变。再也不会再有第二个“阎王哭”来救命了。更何况，彤璧的想法是—— 




　　“如果你这次能够逃过大难不死，就说明我们之间的‘缘’还没有断完。到时候你再到魔教来找我吧！我们再真正好好地处理一下你我之间的问题。记住，如果你不来。我也会来找你的。如果你不来，到时候，后果自负！” 




　　就看沉枫能否逃过这一劫了。 



　　沉枫在这大道上躺了近七天。这七天来，几乎没有人前来关怀一下路边这个凄惨的乞丐。偶尔有几人近前来，也只是看看，就摇着头叹息而去。沉枫唯一的活命所依，竟是一名小女孩路过时送到他身边的两三个馒头。 




　　现在终于体会到了什么叫人情冷暖、世道不平了。沉枫心中尽管有着无限的感慨和痛苦，但却无一丝发泄的余地。 



　　“她是圆脸蛋，一笑脸上有两个酒涡，丹凤眼，颊边还有颗白麻子。我会记得你的恩情的，小女孩！” 



　　唯一能使沉枫心灵感触的，就是这名小女孩的施舍援助，她使得一向淡没世间人情的沉枫，开始重新正视了世间。这，也许还是沉枫心灵锻炼的一段历程吧！ 



　　沉枫一直躺了四五天，都没有人来注意他，直至那一天，一辆华贵的马车驰过了大道。 



　　车夫眉头一皱，对路上这个挡道的邋遢乞丐甚感厌恶，长鞭一甩，就将躺着地上的沉枫卷了起来，再顺手一甩。 



　　“啊——”沉枫由于已经失去了护身真气，这下可摔得不轻，混身筋骨疼痛，终于叫出声来。 



　　马车辕上坐上两名老者。左首的那名白衣老者眉头也皱了一下，轻叱道：“敖四，你出手这么重干什么？” 



　　车夫敖四咕嘟了几句，却是说不出话来，只得狠狠地盯了沉枫一眼。 



　　“这等污秽的乞丐挡路，敖四怕怕撞了公主的驾。出手也不算太重，自是在所难免。”车辕上右首那名黑衣老者插口止住了敖四的尴尬。 



　　车内这时传出一个甜美的声音。“齐叔，前面出了什么事情啊？你们在说什么？” 



　　白衣老者朝敖四使了个眼色，示意他继续赶路。口中随即答道：“没什么事，前面有只受伤的野兔跑过。公主自好生歇息，不必为此惊驾。” 



　　公主？沉枫躺在冰冷的地下，心中却是剧震。 



　　在新帝国统一影月大陆之后，有资格称公主的只有一个人。就是当今女皇林珊的女儿莫雪。然而，莫雪可能到这里来吗？ 



　　最有可能的是昔年统一前无数大大小小的亡国后裔中的一名。怀着复国的梦想，然而却无复国之力。这些人，其实才是最可怜的。 



　　敖四挥起鞭子，马车又开始向前赶路。 



　　甜美声音又传了出来，还带着几分欣喜。“啊！可爱的小兔子，我好喜欢，我要把它抱进来陪我！”话语中带着不容拒绝的坚定。 



　　“公主——”二老者还未来得及作任何反对。车帘便已掀开，一名蓝裙少女喜滋滋地跳了出来。 



　　由于是趴在地上来，而且浑身酸痛实在无力翻身，因此沉枫只能借着余光看到她一对绣花的鞋子和曲线优美且充盈的小腿。 



　　“啊？”她的语声带着万分的惊诧。“齐叔，我怎么没看见兔子呢？但是，那边地上怎么像是躺着个人？” 



　　黑衣老者恭声道：“公主，那人多半是个死人，我们就不要去管他了。外边天气不好，请公主快些返回车中，免得损伤贵体。” 



　　她的声音略带上了丝不快。“齐叔，你们又在骗我了。我知道你们总把我当小孩子看，怕我会出事。所以总是避免我接近一切事物，我知道你们是为了我好。可是——”她声音低了下来。“倾悠也是个小女孩，向往自由的，希望有朋友，能多和人接触，尽管如此，心里还是有些郁闷的。” 




　　黑白两老者立时从车辕上滚了下来，跪倒在少女面前。 



　　“公主恕罪！我们想不到这些措施竟会触怒了公主，还请公主见谅。在臣等心中，只有公主是最重的，只要公主无恙，我莲源就有重新再起的希望。因此公主的安全在臣下心中是最重要的。所以稍有冒犯之处，还请公主恕罪！” 




　　少女轻声道：“齐叔赵叔，你们快请起。倾悠是个不懂事的小女孩，所以语气稍重了一点。你们的忠心，我是知道的。只是——”她突然叹了口气。“我莲源真的还有再复的希望吗？” 




　　“自然——” 



　　还未两老者的话完。她已插口，淡淡道：“也许吧！” 



　　“不过，齐叔你们就把路边这人给救了吧！他看起来半死不活的，谅来也威胁不到我的安全。救人一命胜造七级浮屠，就算是为我莲源的未来积点德吧！” 



　　“把他带进云城后，带到家药铺处，给他点银子，就可以了。”她甩下了这句话，就回到了车中。 



　　莲源？沉枫终于知道这名少女的身份了。昔年莲源帝国乃是大陆第一强国，只是由于内部的腐败无能才导致了帝国的灭亡。据说方今帝国的丞相喀丽丝就是莲源帝国的一名郡主。新帝国建立后，不知有多少莲源的旧贵族还怀着复国梦呢！想不到她竟会是莲源公主。 




　　倾悠！她的名字叫倾悠！倾悠公主。沉枫心中反复地念着。 



　　白衣老者身形一晃，脚尖一挑，就把沉枫挑上了车辕。黑白两老者此时也顾不得这乞丐浑身的泥泞，一左一右地把他夹在中间。 



　　黑衣老者微伸手在沉枫脉门上一探，哼了一声，就缩了回去。他要确定这人是否对公主有威胁性。 



　　沉枫自从被彤璧好好“修整”过一番后，全身真气已散，经脉散乱，毫无气机感应。若不仔细把脉，还真的和重病有几分相像。不过黑衣老者见沉枫邋遢至极，自是不愿再多探，一试之下发现没什么问题，也就放心了。 




　　沉枫软绵绵靠在车辕上。他知道后边隔着道布帘就是倾悠公主。淡淡的幽香隐约可闻，使人迷醉。 



　　“这个女孩真是善良。”沉枫这样想着。 



　　他很快就适应了这个不协调的小天地，感受着后面倾悠的幽香，陶醉了。 



　　第二卷 负剑少年游 第十四章 玉手神医 



　　(更新时间：2003-4-11 19:16:00 本章字数：4781) 



　　沉枫被扔了下来！ 



　　终于到云城了，所以他被遵照倾悠公主的吩咐给扔到了一家药铺前，随之丢下的还有一锭银子。当然，既然是扔，用的方式和力道也不会太轻，加上敖四本就心中看他不爽，沉枫这下可跌得够呛，浑身筋骨疼痛，一时躺在地上，动也不想动。 




　　马车亦毫不作丝毫停顿，径自扬尘而去。 



　　倾悠公主已飘然而去。 



　　沉枫心中微感惆怅，但随即心中警觉顿生。举目四顾，周围有不少贪婪的眼睛，正盯着扔下给自己的那锭银子上。若不是人多彼此顾忌，恐怕早就一涌而上了。 



　　沉枫除了心中暗叹世道之人心，还能说什么呢。别说他傲骨不屑于这锭银子，就是真有收下的意思，也得顾忌这些人三分。伸手把银子拿起，抛向外围。果然那些人一涌而上，沉枫得趁机脱去。 




　　“云城？”沉枫突然想了起来。在几个月前，不是有个锦衣人要自己把一块玉佩交到云城城主的手中吗。那块玉佩，似乎还在自己身上。 



　　一块普普通通的玉佩，孤云山庄的人是不会感兴趣的。 



　　也正是因为和这个锦衣人谈话的耽搁，自己失去了筱筱。 



　　筱筱，我的好妹子，你现在在哪里呢？ 



　　沉枫心中略感一阵惭愧，自从和南宫玉瑚在一起后，由于一连串的事件，自己根本没来得及去思及筱筱的下落。自己，有愧于红面老者。 



　　那么，自己收了锦衣人的银子，如果不给他带到，是否也是有愧于他呢？ 



　　一个满身邋遢的乞丐连滚带爬地来到城主府前，将一块碧绿色的玉佩掏出来交给守门的卫兵，请他转交给城主。其后果是可想而知的。 



　　沉枫被卫兵给扣留下来了！玉佩则被卫兵严密检查后再小心翼翼防备着有机关似的捧了进去。 



　　沉枫也只有苦笑。如果这块玉佩真有什么问题，其后果他也只好认了。反正自己烂命一条，也没什么好怕的了。 



　　如果是以前的沉枫，是绝不会这样做的。 



　　一双有力的脚就站在沉枫的面前，即使只是看他所站的姿势，也可以知道他是个很有威严的人。 



　　沉枫浑身仍是软绵绵的无力，连走路都要带爬，此时正低着头，不敢抬起来看。在这一瞬间，他似乎真的感到自己成了南宫环口中的“下等人”。 



　　他的自尊和自信心似乎已经完全被摧毁了。南宫玉瑚带给他的打击实在太大了。 



　　一个很有威严的声音道：“抬起头来！看着我。” 



　　声音似乎在哪里听过，沉枫心中一动。他抬起了头来，于是，他就看到了——锦衣人！ 



　　沉枫终于不再是一个邋遢的乞丐了。被人送去洗浴一番，换上了整齐的衣服后，除了本身看起来软弱无力需要人扶持外，看起来已经是个翩翩佳公子了。 



　　沉枫无力地靠在一张高脚椅上：“城主——” 



　　云城城主打断了他的话头。“我知道你想问什么。你是想问我，为什么我要你把我自己随身的玉佩再带回云城来给我是吗？” 



　　他停顿了一下，眯着眼看着沉枫道：“亦或是你心中在想，那块玉佩一定有重大秘密，所以我才要借你引来他人注意力？” 



　　沉枫脸上一红。他不否认确是曾有过这种想法。 



　　城主淡淡一笑，伸手将放在桌上的那块玉佩拿起，略一用力。玉佩已化作碧绿的粉末落下。 



　　沉枫一惊，失声道：“城主？” 



　　城主平静道：“这块玉佩，对于我来说其实没有任何特殊的意义。它也只不过是一块普普通通的的玉佩罢了。” 



　　沉枫长吸了一口气：“那——” 



　　城主深深的目光望进沉枫眼内的深处，道：“我当时想到，你一个年轻人，未来还有着前途，但为什么却要去作贼呢？所以我让你把玉佩带到云城来，只是试探你一下，看你是否还有改过自新的机会。毕竟，你还有很长的路要走呢。” 




　　沉枫苦笑了一下：“城主，其实我那次也只是我第一次出来。” 



　　城主哈哈一笑道：“怪不得，我看你那慌张的样子，而且也不检查一下我是否真昏过去了。原来是个首次出来的菜鸟。” 



　　沉枫还能说什么呢，只是一脸无奈的苦笑。 



　　城主道：“其实这半年来，你一直都未来，我还以为我看错了人，认为你把银子和玉佩夹带而逃了呢。想不到今天，你毕竟还是来了。证明我还是没有看错人。对了，这半年来，你到哪里去了？” 




　　沉枫略生惭愧之心，若不是今日顺路来到了云城，自己恐怕仍未想起此事，所以面对城主的“缪赞”，他心中还是有愧的。 



　　这半年来，自己到哪里去了。一时间又怎么能说得清呢！筱筱的失踪，孤云山庄的神秘生活，和南宫玉瑚在一起的点点滴滴，悲、欢、离、合，痛苦、幸福、生离死别。怎么能说得清呢？ 




　　沉枫闭上了眼睛，靠回椅子上。 



　　城主见此状，知道沉枫不愿说，也不勉强他。一转话题道：“刚才我试了一下你的真气，竟已荡然无存了。比起半年前尚有不如了。虽说练功一道，不进反退。但现在你这种浑身无力的情况，倒似乎像是武功被别人废去一般。怎么会落得这样的。” 




　　沉枫眼前泛起了彤璧的影子。淡然道：“是个貌若天仙，心如蛇蝎的女人害得我如此的。” 



　　城主一皱眉道：“原来是为女人所害。现在你经脉的情况很是混乱，若是冒冒然以真气替你打通的话，以你现在的身体，定是承受不住导致爆体而亡。我一时间还未想出办法来。你现在暂且在我这歇息一下，待我想出了法子，再为你疗治。” 




　　沉枫摇了摇头，“多谢城主好意，只是在下愧不敢当。不敢麻烦城主了。待在下稍作歇息后，便自告辞了。”他心中有数，彤璧以魔教无上大法将他好好“修整”了一番，恐怕除了天下三大神医，还没人能治得了，是以他毫不惊奇。 




　　城主道：“以你此时虚弱的身子，能到哪去，只怕连路都走不了几步。在我这住下吧！再说——”他神秘一笑：“我治不了你的病，却未必找不到治得了你病的人。” 



　　沉枫心下甚是感激。“晚辈多谢城主美意。晚辈何德何能，竟敢当城主如此厚爱。只是，晚辈这病，恐怕不是一般医生治得了的。” 



　　城主刚要说话。一名青衣小厮掀帘进来，恭声道：“禀城主，表小姐前来探亲，现下已到了城外，小姐已经出去迎接了。” 



　　城主满面喜色，立起身来，朝沉枫道：“我说的那人，现下已来了！ 



　　看到进来的两名少女，沉枫顿感眼前一亮。 



　　在前面的那名绿袄少女，圆圆的脸蛋上洋溢着出不出的青春活力，大眼睛骨碌碌地转着，一边同旁边那名黄裙少女说笑着，一边好奇地打量着沉枫。不知怎的，沉枫看到她，就想起了筱筱。也许是因为她和筱筱一样，同样都是代表着天真吧，相较她的活泼，年纪尚小的筱筱却多了一份稳建的成熟与懂事。 




　　那名黄裙少女则显得文静得多，走路莲步轻移也显示出她大家的风范。清丽且不施无分脂粉的俏脸闪烁着圣洁的光辉。看她那娇祛祛的样子，似乎风吹得倒。气质高华，又有着典雅的大方，深深地吸引着屋内人的目光。 




　　如此佳丽，确是可以和南宫玉瑚彤璧那级数的美女相比肩。 



　　绿袄少女小跑到城主身前，一把搂住他的肩头，大叫道：“爹！我把表姐带回来了。你怎么没出去接表姐呀，你说，该不该罚？” 



　　城主呵呵笑道：“确实该罚。” 



　　黄裙少女莲步轻移，上前福了一福：“侄女见过姑父。” 



　　城主转过脸，向沉枫介绍道：“喏，那是我的乖女儿，雅西洁。至于这一位，则是我的表侄女，也就是我先前说过的能治愈你病的妙手神医。” 



　　黄裙少女低垂粉颈，略现害羞，声如蚁语道：“我叫广心。” 



　　广心雪白的纤手拈着一根碧绿的竹管，竹管两头为空，只是蒙着一层薄薄的纸，竹管此时就搭在沉枫的脉门上。 



　　本来沉枫起先确是不信这样一个娇怯怯似风吹得倒的柔弱美女，会是一名名医。但见到她竟能以竹管探脉，心中暗赞，仅凭这一手隔空诊脉，心知她至少已是国手级数了。 



　　广心轻轻翘起秀气且好看的柳眉儿，朝城主道：“依侄女愚见，这位公子的经脉似乎是被一种极强且猛的外力所逐渐侵袭，以至被腐蚀大半。不过，公子似乎是习练过武功的人，所以内气自然作了部分抵抗。但，正因为如此，后果才更严重。” 




　　沉枫吃了一惊，忙问道：“怎么会？这是怎么回事，还请小姐示下。” 



　　广心那双黑白分明的大眼睛不经意轻扫了沉枫一眼，但随即迅速移开了。樱唇轻吐道：“因为两种不同性质的力道在人身体内最为脆弱的经脉附近作交锋，每一股力道的撞击实际上都对经脉造成极大的伤害。而且，似乎那股外来的力道的凶猛程度还尤在公子内力之上，此消彼涨下，这股外来力道正一步步将公子本身的内力挤出体外。再这样下去，恐怕过不了多久，公子的全身功力将会全废。那时失去内力保护的身体，恐怕更撑不了多久了。” 




　　沉枫脸色一变，但随即恢复正常，反有几分轻松起来。“即使如此，又有何妨，轻轻松松平安地渡过这剩下不多的日子，不也很好吗？” 



　　城主却朝广心道：“心儿可有疗治之法？不妨说出来听听。” 



　　广心轻轻一笑，道：“办法倒是有的。只是侄女不会武功，所以恕侄女无法出手援救。不过——” 



　　沉枫急问道：“不过什么？”只要有一丝希望，谁也不会愿意看到自己的武功和性命就这样白白逝去。 



　　广心抿嘴一笑道：“我可以将方法告之姑父，请姑父代劳，岂不更好。” 



　　城主笑骂道：“你这个丫头，话偏是不肯说全，想拿我们来逗乐子么，偏生又如此可爱，让我想骂上几句，也舍不得骂。倒叫在一旁的燕少侠见笑了。” 



　　沉枫慌忙道：“城主，这少侠二字，晚辈是决计不敢当的。晚辈承蒙前辈看得起收容，已是天大幸事，哪里还敢当得起此称呼。” 



　　城主摇摇头：“少年人，怎可如此妄自菲薄，这些，以后再说吧！先替你除去身上隐疾再说。” 



　　转头向广心道：“心儿，你不会武功，确是可惜。倘若你若肯习武，必可在医道上再上一步，当能与当世三大神医相媲美。只是可惜你——” 



　　广心轻摇螓首道：“心儿天生身体单薄，当不得习武的料子。再说，我们女儿家，学那些打打杀杀的有何用，整日深闺简出，实在不必。寒家历来以经商为主，不喜牵入江湖与朝政之事。心儿不敢有违家训。至于医道，亦不过是寻常学来消遣之用，当不得真的。” 




　　城主叹道：“说得也是！不过，心儿你琴棋书画，刺绣女红，无一不通，无一不精。且医道精深，人又如此温柔美丽，真是这些小女儿的楷模。呵，只是不知道以后哪个有福气的男儿能娶到你。呵呵！” 




　　广心俏脸上飞起一片红晕，低垂下粉颈：“姑父说笑了。” 



　　城主笑道：“我可不是说笑的。心儿，待到他日，可否要姑父为你介绍个如意郎君？”再转首向躲在身后一直未发言，只是好奇打量着沉枫的雅西洁道：“你应当向表姐学学，看你表姐大家闺秀的气质，哪像你，整天一个野丫头，到处乱跑。” 




　　“爹！”雅西洁不依娇嗔道。 



　　沉枫的武功终于恢复了，广心的医道果然不凡，只是轻轻指点几句，再加上城主深厚的内力，终于摆脱了他多日的苦难。只是他的内功，已是剩下不到五成了，尽管这不是自己辛苦修练来的，沉枫仍是觉得肉痛。 




　　虽然武功恢复了，沉枫也觉得无处可去了。南宫玉瑚的倩影虽是他心中永远的痛，但自知此时武功大退兼无权无力，要抢回妻子几近是不可能的。很想找回筱筱，但天下之大，无处可寻。若是回家去，恐怕不免被母亲笑话。所以一时无路可想，便在此住了下来。 




　　好在城主待沉枫也不薄，把他当作客卿看待，颇为客气。沉枫万分感激之下也不免有些诧异城主对他的客气，自己如此一个小人物能得一城之主看得起，除了城主仁慈宽厚之外，是否还会有点别的什么。 




　　于是终日无可是事，多半时候倒是被城主那顽皮的女儿雅西洁拉出去陪她玩。城主对此竟丝毫不闻不问。 



　　另外，广心也在此停留了下来，看样子不停留几个月是不会走的。 



　　第二卷 负剑少年游 第十五章 武痴后人 



　　(更新时间：2003-4-11 19:16:00 本章字数：5679) 



　　在寒雪纷飞的悄然降临下，一个冬天很快就来到了。对于沉枫来说，此时最大的享受，莫过于在寒雪之夜，于厅中同众人围坐一炉，倾听广心的琴声了。 



　　即使沉枫不懂音乐，但他也听得出这令他如痴如醉的美妙琴声必非凡乐。城主所说的才女之称果然名不虚传，再加上她清丽若仙，家中富可敌国，面对如此佳人，谁能不动心。 



　　沉枫也不能，所以他总是在有意无意间似乎在避着广心。因为他怕自己对她动心。而以自己现在的处境和地位，且不论她是否会看上自己，仅是那道无形的鸿沟就足以使他停止妄想了。更何况，自己的妻子，现在在何方呢？ 




　　广心知道自己很美丽，所以倘若男人主动想法接近他，她是并不稀奇的。倒是有意无意躲着她的男人，反而引起了她的注意。先前她对于姑父的这位客人，也不过是匆匆的印象。但现在，却吸引了她的注意。 




　　所以沉枫就走出了大厅去，将仙乐与佳人一时都抛之脑后。 



　　尽管雪花飘飘，深夜的天空还是看得见几点为数不多的星辰。 



　　这点点的星辰，多么像一双双温柔的眼睛啊！沉枫感叹着。 



　　玉瑚如今何在呢？她腹中的孩儿还好吧！那可是自己的亲生骨肉啊。南宫世家中人是否允许玉瑚将孩子顺利产下呢？想到自己的孩子甫一出生就可能将面临失去双亲的痛苦。沉枫的心，不禁一阵揪紧。 




　　亦或是，南宫世家的人根本就不允许这孩子的出生呢？ 



　　还有筱筱，这天真可爱的女孩，现在何处呢？ 



　　筱筱？ 



　　想及这个可爱的女孩，沉枫嘴角边轻轻泛起一丝淡淡的微笑。 



　　曾经在一段时间内，自己曾以为，自己是很喜欢筱筱这个女孩的。可是，当自己经历了与玉瑚的那段生死之恋后，才领悟到了什么才是真正的爱情。 



　　筱筱？那不过是一个青春的少年和一个天真的小女孩之间的相互憧憬罢了。 



　　玉瑚，才是自己的最爱！ 



　　再一想到家中的“母亲”，心中才泛起了一丝温暖。 



　　“燕沉枫，你呆着脑袋在想什么？”不知什么时候，雅西洁竟出现在了沉枫的身边。她一向如此大条，声音又大，一下子倒是把沉枫吓了一跳。 



　　看着沉枫的窘样，雅西洁咯咯笑道：“喂，我问你的话，你倒是快回答我呀？” 



　　沉枫一愕道：“哦，没什么，我只是觉得一时气闷，出来走走散散心。” 



　　雅西洁笑厣如花：“我倒是第一次听到有人说听表姐弹琴会听得气闷的。看来表姐的琴艺还不足以吸引天下人。是吗，表姐？”她最后一句话却是朝着另一旁说的。 



　　广心从黑暗中莲步移了出来。无趣冷漠的黑暗，却也也因为她的到来而多了几分灿烂的绚丽和生机。她的美丽在黑暗的映衬下显得更是动人。 



　　她柔声道：“我的琴艺只不过是小道，哪有你说的那么好。既然燕公子认为还不够吸引人，那自然是还有需改进的地方。” 



　　沉枫的脸在黑暗中也变得绯红起来，支支吾吾道：“广心小姐，我不是那个意思，其实我只是——”话说到这里，连自己也不知道该怎么往下说了。 



　　广心轻轻一笑，随即转身离去。倩影很快就与黑暗溶入一体，只留下淡淡的幽香，证明她的来过。 



　　沉枫突然感觉到有些无力起来，也不理正圆睁着眼睛望着他的雅西洁，径自伸个懒腰道：“我累了，先下去休息了。雅西洁小姐，在下就此告辞了。”他的身影，很快也溶入了黑暗之中。 




　　雅西洁气得直跺脚：“气死我了，表姐和燕沉枫都不肯陪我玩。” 



　　沉枫整夜都辗转难眠，脑子里不知道为什么总是在胡思乱想。仿佛自己所以的往事都一下子窜了出来，挤得自己颇为难受。 



　　于是批衣起身，来到花园里散散心。奇怪地发现，在花园的对面，一间房间窗纸上正闪着朦朦的灯光。 



　　那是广心的房间。 



　　沉枫一时好奇心起，竟忘了女眷房间不得靠近的规矩，失控之下竟走了过去。 



　　这么晚了，她在作什么呢？ 



　　沉枫突然觉得有点不对！不对的原因是他此时竟然没有感觉到有人的“存在”。 



　　也就是说，连人的呼吸气息都没察觉到。 



　　广心喜欢清静，所以她的房间附近并没有丫环伺侯。但，她本人应该在房内啊。难道？ 



　　沉枫即使武功大减了，但由于那股神秘的精神力量的存在，六识神通还是有异于常人，这点感觉还是自认不会错的。那么广心就真的不在；要么，房内的人的武功就是在沉枫之上。 




　　是哪一种呢？ 



　　沉枫马上否定了第二重。因为广心那娇怯怯的样子，也实在看不出有习武的迹象。除非她已经到了返璞归真的境界，然而，到此境界的，天下间也不会超过十五人。广心不可能是其中一个。 




　　那么，难道她已经不在了？ 



　　沉枫心一阵揪紧，冲动之下，一掌推开窗户，一跃而进，沉枫难道不知深夜闯入女儿家香闺会有什么后果吗？他不会不知道。如果广心还在的话，沉枫下流的罪名可能就是背定了。但沉枫只犹豫了一下。万一被人发现了，万一广心还在，自己就说是发现有人潜入，关心广心一时才情急闯入。 




　　赌上这一把，如果运气好，说不定还能赢得美人心呢。尽管沉枫还未想过这一点。 



　　广心果然不在！ 



　　不知道她深夜到哪里去了。房内一灯如豆，带着粉晕的灯光和朴素的装饰显示着主人的高雅。 



　　沉枫虽然一时想不通广心哪里去了，但这不是重点，正待往回走，心中一动。 



　　心中强烈的邪恶念头迫使着他想去一探这名高雅美人的秘密。经过天人交战一番之后，最终他还是屈服了。 



　　尽管家中是富可敌国，但随身所带的衣物是那样朴素，仅有的两三件首饰也不是贵重之品。一切都显得它们的主人是那样的自然大方。 



　　沉枫越看心中感慨越深，说不出是欢喜还是什么。突然，他的眼光被衣物掩埋着的一卷书卷所吸引。 



　　正确的说是书卷上的那四个大字。 



　　那是曾令沉枫为骇然和惊叹的名字。 



　　破天邪说！ 



　　每一个字，尤如一记重锤，重重地击打在沉枫的心上。 



　　书卷的右下角还有着一行娟秀的小字——不孝第四代后人广心整理编录。 



　　关于这本《破天邪说》，沉枫迄今还记忆尤新。姬清月的话语似乎仍回荡在他的耳边。关于这本武学妖书，传说不是已经被毁了吗？怎么会仍存于世间。而右下角那行小字，更是让沉枫为之心惊。 




　　不孝后人？ 



　　这也就是说，广心她—— 



　　背后突然传来一声轻咳，“你看够了没有？” 



　　沉枫骇然一惊，下意识反手一掌挥去，同时人也向前跃开，再慢慢转过身来。来人能不知不觉欺进离他这么近的距离而他却毫无知觉，武功至少也得要高出他三辈以上。 



　　广心一袭白衣，飘飘然立于后方。刚才那一掌，似乎对她根本没有任何影响似的。 



　　沉枫顿感到浑身突然承受上了一股无形的压力，在瞬间，似乎自己的真气已经完全提不出，甚至连身体的移动都变得很困难了。 



　　隔空缚劲！ 



　　沉枫脑中闪过这个词汇。这种传说中的武功，竟会出现在广心身上。看来，自己对广心的评价，又要更上几层了。 



　　广心叹了口气：“可惜，可惜。燕公子，本来我们可以作很好的朋友的。但是，你太让我失望了。你不该偷潜入我的房间，偷翻我的东西。你更不该，翻出了这件东西。可惜！可惜！” 




　　沉枫心中一阵发毛。听广心的口气，她是非常不愿意这本《破天邪说》被人发现的。这也难怪，想想《武神经》被人角逐的状况，这本《破天邪说》想来也不会好太多。这么说，如果她要——看样子她不仅会武，而且武功极高，那么自己现在的处境，实是岌岌可危了。 




　　沉枫正在以己的小人之心度广心这位淑女之腹。广心却开口了：“我以前从未杀过人，以后也不希望。可是，若不这样，又将要如何使你守住这个秘密呢？燕公子。望你教教我。” 




　　沉枫冷汗直冒，在他心中，可有的是恶毒的主意。如什么断手割舌，打成白痴，终身监禁。只是此时希望眼前这位仙子一般的少女千万不要想到那上面去才好。 



　　广心自言自语道：“若是逼你发下毒誓，本来这主意是不错。但依我观人之术看来，燕公子，你似乎并非属于那种能诺守誓言的君子。这可如何是好。” 



　　沉枫心中自知，他确实是绝不会将这些所谓誓言放在心中，发个誓，对他来说，简直比吃盘白菜还要容易。可是，他心中突然一痛，不禁又想起来南宫玉瑚。 



　　他身子一挺，似乎在刹那间变得高大了。微笑道：“如此天寒地冻，让客人站着说话，这难道就是广心小姐的待客之道吗？” 



　　广心美目生辉，也在诧异沉枫在瞬间气质变化的迅速。先前她所看到的那个略带点颓废的少年已经不见了，现在面前这个，已隐隐具有了一代大家宗师的风范。 



　　这才是以前的燕沉枫！这才是燕沉枫的真面目！ 



　　经过一段时间的沉寂，燕沉枫，又“活”了过来。 



　　广心淡淡一笑道：“尽管算不上是客人。不过，燕公子，还是请坐吧！” 



　　两人分宾主坐下，在粉晕的灯光下，两人即使是对面而坐，也挨得很紧，沉枫心中不由生起一种“灯下看美人”的感觉。再加上淡淡的幽香飘来，中人欲醉，心中不禁一荡。 



　　沉枫首先开口道：“在下虽然对‘诚’字并甚不讲究，但此时却愿当着小姐之面，保证决不泄露有关《破天邪说》的半点消息。” 



　　广心芳心微动。眼前这个男子，他的一举一动，现下似乎都非自己所能把握了。他的每一步，都出乎意料，但又绝在情理之中。他，究竟是怎样的一个人呢？ 



　　沉枫轻轻一句，便已扳回了主动权。 



　　广心心下思索着，口中便道：“公子之话，广心不能不信，但也不能全信。我想，公子如此说来，不会没有所图吧！” 



　　沉枫一笑道：“小姐好眼力，在下确是有事相求。所以在小姐面前，不敢不恭敬一二。”略一沉思道：“在下久闻《破天邪说》乃武学宝典，不知是否能治愈在下所损失的功力。” 




　　广心微感失望，这个男人，看来和其他人也没什么分别，都不过是垂于《破天邪说》上的武学罢了。看来也不过是个愚物。但口中还是答道：“不错，不但能补回公子所损失的功力，而且要有增进，却也不难。” 




　　沉枫默然，沉吟一阵，突然道：“在下不愿多麻烦小姐，小姐就当在下刚才的话没有说过。不过在下仍是会始终保守小姐的秘密的。” 



　　广心盈盈起身，讶道：“公子何出此言？” 



　　沉枫苦笑道：“在下不愿强人所难，适才见小姐有犹豫之意，想必必有难处。在下不愿小姐为难，是以此事，也就罢了。” 



　　广心心中暗惊：好细微的观察力。叹道：“公子可愿坐下，听广心讲一个故事，公子听后，也许会明白广心的某些难处的。” 



　　广心顺手将那本《破天邪说》取过，道：“公子既然看了封面，想必也应该知道广心的来历了吧！” 



　　沉枫点了点头，道：“我只是有些诧异。据传说，似乎昔年武痴全家已经被满门尽灭，小姐你——” 



　　广心美目闪过一丝哀色。“昔年那名武痴正是家曾祖。家祖乃是曾祖最小的一名儿子，也是一名——身份见不得光的私生子。因此不为家族中所晓，也未住于家内，所以才在那场大祸中躲得了性命。” 




　　“至于那本《破天邪说》，本在久前便已毁去了。但由于家祖和曾祖母所在的是家族外秘密住处，所以家曾祖常来此研究，也留下了不少的手稿。这些手稿，就为家祖所搜集，才有了现在这本《破天邪说》。” 




　　沉枫恍然大悟：“哦，原来如此。” 



　　广心眼中哀色更浓。“由于家祖一心要为父复仇，而且吸收了先前家族中不会武而惨遭灭门的教训。于是下定决心学武。后来，他竟投入了魔教。” 



　　沉枫失声道：“魔教？” 



　　广心点点头，续道：“家祖在魔教学得些许武功，但也明白凭他在魔教学的那点的武功，报仇是终生无望的。于是将在魔教所学的武学道理与《破天邪说》上的那些设想一一对照，倒也让他悟出了不少武学。现在，魔教有不少魔功，其实还是来自《破天邪说》。” 




　　“不过，家祖究其一生，终于还是未能报得仇，因为仇人实在太多了。于是到了家父，便开始了正正经经的过活，从事经商。不过，对于《破天邪说》的研究，寒家倒是一直未放弃的。” 




　　沉枫呼出一口气道：“想必小姐和令尊，都是一代武学高人了。” 



　　广心轻摇螓首道：“家父对《破天邪说》的研究，只是止于纸上谈兵。兼忙于商业中事，无心于此。所以其实并不会武。” 



　　“那么小姐呢？” 



　　广心略一迟疑，还是答道：“小女子生性好静，不喜外出。所以在家常看书解闷，后来把这《破天邪说》与一些武学秘籍一一对应，倒也找出了些心得。所以才会将《破天邪说》略为整理编录，剔除了一些无用有害的。不过，也只是旁门小技罢了，不值一提。” 




　　连沉枫都忍不住耸然动容。广心说得轻松之极，但《破天邪说》何等博大精深，广心能将之整录成功，其造诣，只怕已不是高手级数所能形容的了。 



　　沉枫问道：“那为何连城主都不知晓小姐会武，按理说既然是亲戚。似乎——” 



　　广心淡淡道：“寒家对当年之事已是寒了心，为防止再引灾祸。所以即使是亲戚，也有所隐瞒，只限于自家人所知。”说到这里，她若有所悟，突然停住了口，低垂下螓首，脸上飞起了一片红晕。 




　　沉枫心中也不禁一荡，广心既把这番话说给他，似乎也有不把他当外人看之感。 



　　良久，广心才抬起头来，脸上红晕尚未消去。“公子现下可知广心的难处了吧！” 



　　沉枫起身道：“不错，若是因此而使小姐有所损伤，在下岂非万死难赎其罪。请小姐放心，在下一定会死守这个秘密的。夜已深，请小姐先行安歇。在下告辞了。” 



　　背后突然传来叫声：“燕公子，请留步。” 



　　沉枫诧然回望。 



　　广心低声道：“请公子明日此时再来此处。广心有几处武学疑难不明，想请公子指点。” 



　　沉枫心中狂喜，他知道他终于打动了眼前这名女子。自己进窥上乘武道之期，已是在望了。再想到能与这名佳人相处，更是一个大大的胜利。自己终于又再跨出了，更大的一步。 




　　第二卷 负剑少年游 第十六章 武道宏论 



　　(更新时间：2003-4-11 19:18:00 本章字数：4426) 



　　“万物在于其根基，武学在于其元气。是以武学之道，首重内力！”这是广心告诉沉枫的第一句话。 



　　“你修练的想必是昔年斩武堂的内功心法吧！平心而论，斩武堂武学确有其独到之处，但未必合适你自身的发展。” 



　　“你若想在武学方面有所大成，首先，就要寻找出一套适合你自身的内功心法，而不是照搬前人旧路。” 



　　“武学之道，源于天道。所谓魔法武学，到了最高境界，都殊途同归，便源于此理。武学乃是借外力引发自身小宇宙所蕴涵的潜能，魔法是凭人身为引，导出外界宇宙的无限能源。但源究其理，都须源于天理，符合天道，合乎自然之理。” 




　　“而《破天邪说》之所以能独立于他类武学之外，且进展远超越于他类武学，源其理，就在于它是逆天而创，违背了自然之道。” 



　　“违背自然之道？” 



　　“不错！自然之道，乃是一个循序渐进的过程。一棵小树苗不可能在瞬间成长参天大树。一个人，也不可能一夜而修成无上内力。而《破天邪说》，就是要打破这种自然的平衡。当然，它的后果也是很悲惨的。” 




　　“什么后果？” 



　　“也许许可以在一夜间造出一个超级高手。但，对于那人来说，那无疑于是揠苗助长，将一生的精力，于倾刻引发，最后也只能是如天边的流星，一闪而逝，生命的火花从此消散。” 




　　“因此，《破天邪说》传到我手中后，我苦思之后，终于想出了一个既不违备天道而又能加速提升的方法。那就是——‘偷天’！即使是天道，也不可能是圆满无缺的，也存在其微小的空隙，我就是要找寻出这微小的破绽，将其扩大为省力的路径。当然，它的效果是比不是原来的方法。但一来尽管还是有危险性，但生命保障机率却大了许多。二来也符合了天道之理。要知道尽管逆天可以造出奇迹，但将永远也无法达到武学的巅峰。所以，你现在要做的，就是寻找出合适你自己的心法。” 




　　《破天邪说》即使经过了广心整理之后，但仍然是存在了无数不同的内功心法。沉枫现在所要做的，就是找出合适自己的。他找出的，就是一套——“震神决”。 



　　这套内功心法也许不是最好的，但绝对是见效最快的几种之一。 



　　常人修练内功，首先要打通的是所谓的十二经脉，手三阳，手三阴，足三阳，足三阴，环转内腑产生内力形成周天之后，才有资格去打通其他的经脉。任、督二脉乃是七经八脉中最难为贯通者，只有打通任、督二脉之后，内力才能形成生生不息的大循环。这样，才能去打通七经八脉中的剩下六脉：带、冲、阳维、阴维、阳跷、阴跷。 




　　不过，七经八脉本是所谓的旁门经脉，任、督二脉好通，只要是一流高手，基本上此二脉都通了。但剩下六脉就难为贯通了，因为一旦经贯通，内力流速将会大大加快，内功修练不啻要快上数倍。所以其难度可想而知。所以，能完全打通七经八脉者，当世实是寥寥无几。 




　　而这套“震神决”的奥秘就在于“震”！它与其他的心法运用内息去打通经脉的不同之处在于，它是使内力形成一个小旋涡从而在经脉附近产生共震，硬生生将经脉一步步震开。而且它的目标首先竟是从七经八脉中最难的阳跷、阴硗两脉开始震起，震完六脉之后，最后再震任、督二脉。 




　　由于它是“震”的原理，所以最开始修练者在没适应的情况下，其痛苦程度可想而知。每一次震动都引起经脉内其他穴道的共鸣，宛如全身所有的穴道和经脉都被重锤猛击。每一处毛细血孔都渗透出痛苦和血丝。肉身的痛苦实是无法想像。而且这种危险程度也很高，修练过程中一个不小心，就会震断自身的经脉，从此成为废人。 




　　但沉枫，还是毫不犹豫地选择了它。 



　　“这样的固执和信念，究竟是为了什么呢？到底是什么使你这样强烈要求增强力量，竟不惜以生命为赌注呢？”广心看着沉枫头上如雨的汗珠，叹道。 



　　广心暗叹一声，犹豫了半刻，终于掏出一块洁白的手绢，动作温柔地替沉枫擦去了不断淌下的汗珠。 



　　虽然说在武者修练时外人打搅容易使其走火入魔，但对于广心这种熟悉《破天邪说》兼武功高得不可思议的人来说，只要把握得好，沉枫是不会有事的。 



　　蓬勃的真气，不断地在体内连续的震荡，形成一串串自然的反应。先是丹田，再向四肢延伸。最后反应越来越强，几要抑制不住。终于震荡竟演变成为一场经脉内的大爆炸。 



　　“嗷！”沉枫痛苦地嚎叫起来。 



　　这，也许就是所谓的走火入魔吧！ 



　　在神智几将昏迷的时候，一股清凉的真气自外界灌入，如水银一般无孔不如，迅速流经了四肢百脉。这股真气所流经的地方，竟如被清水冲洗一般，清凉舒心。随之，自身体内的真气也重新活跃起来，又开始了新一轮的震荡。不过，这一次，痛苦却明显要轻得多。 




　　良久，当沉枫头上冒出了一丝白烟，广心才缓缓收回了按在沉枫背上的莹白玉掌。声音宛如蚊语，似乎是在自言自语。“我现下替你震通了最难通的四脉，剩下的四脉，就要看你自己的造化了。好自为知吧！” 




　　“你用的是什么兵器？” 



　　“是剑。” 



　　“那你告诉我，剑，是什么？” 



　　“……” 



　　“剑道即武道，武道也即剑道。所谓一通则百通，一粒砂，可窥大世界，就是此理。你可明白剑理有哪些？” 



　　“……” 



　　“你连剑理都不知道，那么剑意，剑友，剑魂，剑心可能更是听都没有听说过了。” 



　　“剑魂我倒是听说过的。” 



　　“那么好，你应该知道每一柄好剑都有着自己的剑魂，以区别于其他之剑。而剑心，则更是稀少，它只存在于那些奇剑之中。所谓的奇剑，就是合于自然之理之剑，它有着自己的心。” 




　　“可是我听说剑是死的，人才是活的。所以剑才要活用。” 



　　“那些不过是肤浅之理。那些自认为剑是死的剑手，其实不过是一群剑奴。” 



　　“剑奴？” 



　　“不错，因为他们的剑法，永远都被限制在那柄剑本身所能使用的范围之内。他们不是剑奴，是什么。能够脱离剑奴而成为剑友的，在世上，又有几人呢？” 



　　“何谓剑友？” 



　　“剑友就是指那些能接触到剑心的人。因为他们体会到了剑心的存在，才能明白剑本身所蕴涵的自然之道，人与剑为友。剑心允许他们自由运用剑的力量，这些人，就是剑友。哦！或许换个说法，这些人，就是能够以气驭剑的人，所谓剑仙。” 




　　“以气驭剑，天下无敌？” 



　　“那也未必。所谓的以气驭剑，其实只不过是剑本身作自由的飞翔配合，外人不懂，还以为是那些人气功深厚到能御剑，实是可笑。” 



　　“……” 



　　“但剑友，其实还并不是用剑的最高境界。最高境界，应该是剑主！让剑心体会到持剑人的魄力，让剑自动承认你作主人。那才是剑的最高境界。到那时候，剑心既为汝之奴，即可与剑身本体相离，融入你体内。那时候，你就是剑，剑就是你，你本身，就是一柄无敌的剑。而且只要剑心依存，只要你愿意，随手拾起的一根树枝，在剑心的附着下，就是一柄绝世好剑。” 




　　“只是很可惜，到现在，还没有听说过谁能达到剑主境界。” 



　　“那么小姐你——” 



　　广心笑笑，只是不答，续道：“所以这柄亮银小剑，现在已经不适合你，你应该去寻找一柄真正适合自己的兵器，或者说，去寻找一颗剑心。” 



　　沉枫犹豫了一下，这柄剑，是母亲亲手交给自己的，带在身边，就尤如见到母亲一样。而且这柄剑，据说还是生母留给自己的，教自己如何能够割舍得下。 



　　但，他毕竟是枭雄之材。成大事者，应不拘于儿女态，如果自己能进修更高一步的武学，两位母亲想必也会很高兴吧！内力运起，剑丸瞬间已熔成了一块废银。 



　　广心在一旁看着，心中也不禁有些微叹。 



　　“刚才我们说的，只是剑的本身，那么对于剑的运用——剑法，你又知道多少呢？” 



　　“正要请教小姐，不过我想应该是拙胜巧，无招胜有招吧！” 



　　“恩，大巧若拙，朴实的剑法威力未必在花巧剑招之下。至于无招胜有招，你应该听说过圣剑魔独孤求败吧！” 



　　沉枫耸然动容，即使是在他还不会武功的时候，也早已将这个名字听得滚瓜烂熟了。圣剑魔独孤求败，与大魔导士洛恩斯，分别代表着武学与魔法的两个巅峰极限，乃是武者与魔法师心目中永不磨灭的偶像。至少直到现在，还没有人能在这两方面超越他们。独孤求败的独孤九剑，创出了所谓的无招胜有招，直到现在，还是个剑道奇迹，只是可惜已经失传了。” 




　　“当然听过。”沉枫语气中带着无限的敬仰。“那无招胜有招的剑道奇迹，怎么可能会有人忘记呢？” 



　　“那好，你告诉我，既然他是无招胜有招。那么，独孤求败挥出的每一剑，应该叫作什么？” 



　　“这个——” 



　　“怎么可能有所谓的无招呢？天地宇宙，无处不在蕴含着自然的巧迹。如果真有无招的话，独孤求败就不应该再有剑了，光是站着看就可以杀死人了，还出剑干什么。” 



　　“……” 



　　“所以‘有’才是这个宇宙中的最高法则，飞鸟走兽，花草树木，包括人在内都是有的范畴。独孤求败以本身的‘有’，去追求飘渺的‘无’，怎么可能成功呢？他的所谓无招，也不过是‘有’的一个范围，只是脱离了花招无用之招范畴罢了。” 




　　沉枫隐隐觉得广心说的应该有理，但一时也不愿接受偶像失败的消息。 



　　广心也不管他，续道：“是故‘有’胜‘无’，‘实’胜‘虚’。哼，昔年一代武学宗师金庸曾言道；‘天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。我却偏说实胜虚，有余胜不足。天道有常，实为本我之源，真如凌驾于一切之上，实重于虚，有胜于无，自然是有余剩不足了。”说这番话时，她面上显出了坚定骄傲的表情。这时的广心，哪里还是个娇怯怯的小女子，分明乃是一代的武学大宗师。 




　　“所以在剑道的最高，乃是剑心与终极之有的结合。天地万物，眼神呼吸，白云日月，皆可为剑之所在。剑，无处不在，无时不有。天地即汝剑，汝剑即汝身。汝既为天地，则不可战胜也。” 




　　沉枫呆呆地看着她，突然想起一事道：“小姐方才谈起天道。《破天邪说》不是专门逆天而行吗，却为何小姐却讲要与天道相符。” 



　　广心脸色闪着智慧的光辉。“我先前也说过，逆天而行，虽有一时效果，但毁灭来得也快。所以现在的《破天邪说》经我整理后，已不再是以逆天为主，而是以‘偷天’为主。” 




　　广心这番话，不啻是在对他曾祖的否定。不过沉枫听到她先前曾连续批评独孤求败与金庸两位大师，是以惊奇也不太大。 



　　其实，沉枫，包括广心自己都不知道。若以对武学的见识而论，方今影月大陆，已无人能出广心其右了。这还不算，因为广心在对《破天邪说》的继承上又合乎天道的进行了发展，此时的她，已经可算得上一代继往开来的武学宗师了。 




　　尽管内心如何的震撼，沉枫还是默默地将广心的这番剑道论记在了心中。也正因为有了这番上乘剑道为一一对照，沉枫以后武道的发展，才在不断波折中获得了前进。 



　　第二卷 负剑少年游 第十七章 醉师班比 



　　(更新时间：2003-4-11 19:18:00 本章字数：4421) 



　　“燕沉枫，走快一点啦！”雅西洁清脆的声音催促着。 



　　沉枫苦笑着摇了摇头，但却是不得不快步上前跟上雅西洁的步伐。 



　　好不容易获得了上乘武学心诀，哪知道还没安下心来修习上几天，雅西洁大小姐又跑了过来催促自己出来陪她玩了。无可奈何之下，也只得跟着出来。 



　　雅西洁其实也没找到什么好玩的，只是漫无目标地在市集上乱走，东瞧西望，倒是买了不少的首饰。女孩子家的爱美之心，人皆有之。一边走还一边道：“这里就是云城中最繁华的地方，怎么样，还热闹吧！” 




　　沉枫沉默了一下，忽道：“你可曾去过那些穷人居住的所在地。” 



　　雅西洁愣了一下，道：“只去过几次，不过并没有到那些穷人的家中去看，爹不允许。只是那里那些小孩，倒是挺活泼好玩的。” 



　　沉枫怔怔地望着雅西洁，道：“那我们现在就到那边去看一下吧！” 



　　雅西洁为难道：“可是爹不允许，我，我也没办法啊。” 



　　沉枫原本一直板着的脸上才现出了一丝微笑。“只要你不说，我不说，城主又怎么会知道呢？如果你不愿意去，那也罢了，我自己一个人去。” 



　　雅西洁急叫道：“哎，等等，等等！”摸了摸自己的小脑袋，一咬牙，道：“好，就陪你去！反正爹也拿我没办法。不过爹生气了，你要陪我一起受罚哦！” 



　　只不过略走了几步，沉枫心中感慨已极多。作为帝国中部的大城云城，而且城主看来还是一位爱民之主，但此处平民的处境与西部荒凉小城云萝平民处境相比，似乎也好不了多少。 




　　难道真是天下平民一般穷？ 



　　一阵清脆的童声自不远处传了过来。“班比，班比，再来一个！” 



　　两人顺着声音望去，就在不远处，一群小孩自动围成一个圆圈，跳着，唱着。而在圆圈的中心，则斜卧着一名青袍老人。 



　　这老人身上穿着的那件青袍实在是有够脏的，堆积的泥垢看上去似乎已有几个月没洗了。只是唯一引起沉枫注意的是，在青袍的最下摆，有着一圈几乎已快看不清楚的金边，这是魔法师的标志。 




　　这个老人竟然会是魔法师？沉枫心中一凛。 



　　要知道与几乎大面积数量普及的武者相比，魔法师的人数更是实在少得有限。沉枫直到现在，充其量也不过与紫、黄两级的魔法师接触过。在他的印象过，似乎那些修行的魔法师都应该是阴森森、冷冰冰，喜怒不形于色的家伙。南宫小星虽然不是魔法师，但也修行过魔法，性格——那更是不必再说。但现在这名青袍老人，却打破了他的概念。 




　　青袍老人笑嘻嘻地伸出手掌，一个小火球瞬息就在他掌心生成，手掌略一上抬，小火球就轻飘飘飞了去来。然后在半空中化作万点火星而下，虽然只是如流形般一闪即逝，但那瞬间造成的景象，却甚是漂亮。 




　　那群小孩们于是更加高兴起来。“好漂亮啊！班比，我们还要看。” 



　　“对，还要看，我要看大水球！” 



　　“不，要看会发光的手掌！” 



　　雅西洁一把抓住离她最近的一个小孩。“小弟弟，告诉姐姐，那个老头到底在做什么呀？” 



　　小孩睁大一双黑白分明的大眼睛。“班比在表演戏法给我们看，好好看，好漂亮哦！我们每天都来看他变戏法。” 



　　变戏法？堂堂一个魔法师居然沦落到给小孩变戏法的地步，倒也真是可悲。等等—— 



　　沉枫突然想了起来：魔法师作袍应该只有红黄蓝绿紫五色分阶，魔导师则只作黑色一种，而到了魔导士的级数，则已经没有了特定的颜色标记作为代耗，所以有的魔导士则干脆连魔法袍也不着身。但这青色的魔法师袍，怎么从未听说过。 




　　正想着，突然那群围着班比的小孩们一哄而散，远远地跑开了。连老迈的青袍魔法师班比也颤微微地从地上爬了起来，摇摇晃晃地准备离开。 



　　“老骗子，站住！” 



　　一行三人，气势汹汹地走了过来。 



　　这三人都很年轻，衣着华贵，神情高傲，身上的饰物也非一般人能所有，应该是所谓的贵族。 



　　为首的那人一把抓起班比的衣领，把他从地上提到了空中。 



　　“老家伙，告诉过你多少次了，不许再在这云城里面耍你那套骗人的把戏，你还敢不听！啊，这套假魔法师服你居然还没有脱下来，是不是活得不耐烦了。你要骗人滚到其他地方去，不许再让我们看见你。还有，你什么骗子不好装，竟敢装魔法师，是不是纯心要来扫我们魔法师的脸！” 




　　这三人并没有魔法师的衣袍，这样说来，他们应该是还算是低级的魔法学徒了，沉枫心中想着。不过气势倒是很猖狂的。 



　　为首那人手一甩，一团火炎就在地上燃烧了起来。“这就是你所谓的魔法吗？火药？莹光粉？滚你的吧！”重重地把班比扔到地上。 



　　班比讨好地笑着：“各位少爷，我只是一时酒虫子起来了，忍不住，想去骗点钱去买酒喝。谁知道来的又全都是些小鬼，一点钱都没骗到。各位少爷，求求你们饶了我吧，我下次再也不敢了。” 




　　“还有下次？”那人重重地踢了班比一脚。“不能再有下次了，这次一定要打死你这个贱民骗子，叫你知道什么是真正的魔法！” 



　　班比整个人蜷成一团，头埋得低低的，显然苦头已经吃过不少，已经吃出经验来了，知道在什么样的姿势下挨打痛苦最小。 



　　不过那三人却是毫不留情，每一记拳打脚踢所带起的劲风都强劲有力，显示着拳脚所蕴含的猛烈力量。在此之下，班比也只有微微的呻吟和闷哼，只是嘴角慢慢潺出的一丝鲜血才显示着他的伤势。 




　　沉枫看得心中微微一动，这时雅西洁大小姐却气呼呼地道：“太过份了！诸氏兄弟仗着他们是贵族的身份竟敢任意凌辱人，下手还这么重，存心是要把这老人打死嘛。这次可恰好被我看见了，看我上去教训他们！”大小姐撅起嘴角，竭力想装出一副气势汹汹的样子，才好冲上前教训人。 




　　还没等大小姐准备完毕，就已经有人冲上去了。不是沉枫，而是斜对面冲出来的一名布衣少年。看起来似乎也不过十六七岁，与雅西洁年纪仿佛。 



　　不过他还没有本事去“教训”那三人，他所能做的，只是以他的身体护住班比孱弱的身驱，替他抵挡如雨点般的拳打脚踢。 



　　那三人先是征了一征，然后一股无名火就升了上来，本来稍稍消了一点的气更是加倍膨胀。“好小子，竟敢来护住我们要收拾的人？我叫你挡！我叫你挡！” 



　　少年忍住肉体的痛苦，道：“这位老伯年纪这么大了，你们竟还忍心下这么重的手。要打就打我吧！” 



　　为首那人狞笑道：“这可是你说的。那你可要小心了。”手心慢慢张开，一团火球在掌心慢慢凝聚起来，“老头，小子，现在就让你们看看什么是真正的魔法！” 



　　大喝一声，火球呼啸射出。 



　　一股水线自旁射来，将到了半路的火球生生击散。一个声音冷冷道：“你们这也叫魔法吗？凭了半点连流都不如的小把戏，竟敢任意凌辱他人。不给你们一点苦头吃，你们是不会知道天高地厚的。” 




　　在目光的注视下，一男一女走了过来。 



　　在很多年后，鲁本南在回忆当时情况时说道：“当时，我只看到一个“高大”的身影沐浴在阳光中，以无比坚定的步伐和无上的霸气走了过来。我就告诉我自己，这才是真正的英雄。从那一刻开始，我就下了从此跟随主上的决心。”（当然，作为沉枫身边的另外两位亲信，对于鲁本南的这种近乎盲目崇拜的话是嗤之以鼻的。） 




　　根本不需要多说话，沉枫一抬手，几个小型火球就打了出来。尽管他由于数度受伤导致了魔武力的大减，但对于这些魔法菜鸟来说，他还是绝对的强者。火球的力道发得很有分寸，可以打伤人的身体却不致人性命，像这种恶霸，他们不吃苦头，谁该吃。 




　　三人被打得鬼哭神嚎，叫苦连天。但嘴上却还丝毫不软：“小子，你有种，竟敢和我们作对，看我回去不找官差来抓了你们，竟敢勾结贱民企图造反，定要判你个满门抄斩。” 



　　雅西洁在一旁冷冷道：“哦，是吗？我要造反吗？诸家兄弟，那你们就回去叫人来抓我呀，来抓我这反贼呀。” 



　　三人这才看清楚来人。神色颇是尴尬：“原来是雅西洁小姐，我们，我们刚才有眼无珠，得罪了你朋友，还望大小姐你大人不计小人——” 



　　还没待三人罗罗嗦嗦说完，沉枫手心再度亮起了红光。“滚！” 



　　不用再说第二个字，三人立即抱头鼠窜。 



　　少年鲁本南扶起遍体鳞伤的班比，问道：“老伯，您没事吧！” 



　　班比哼哼哈哈道：“老了，不中用了。想当年，像这样的小子，我一个能打一百个，现在，现在我脾气真好。” 



　　鲁本南也不理班比的胡言乱语，转头向沉枫和雅西洁谢道：“多谢公子和小姐了，要不是你们，可能我和这位老伯都被他们活活打死了。” 



　　沉枫眯起眼睛道：“你既然知道你根本不是他们的对手，为什么还要跑出来送死呢？” 



　　鲁本南苦笑道：“对手？我根本经不起他们一拳一脚，所以我根本就不和他们动手。但要我眼睁睁看着一位老人被这群畜生打死，我却也是做不到的。” 



　　沉枫叹道：“知其不可为而为之。这一点，小兄弟，你就比我做得好得多。”他的声音渐渐减低：“也许，我真是想得太多了。人，难道就不能凭一股血气而为之么？” 



　　鲁本南好奇地看着眼前的这个男子。先前那无与伦比的霸气和冷酷的手段给他留下了深深的印象后。这随之而来的沉思更是引起了他的注意。 



　　“这个男子，究竟是个什么样的人呢？” 



　　也许，后来鲁本南投入沉枫麾下的部分原因，就是为了好奇地想了解他究竟是个什么样的人吧！ 



　　但是，即使是作为沉枫座下最心腹的三将：沉默者、暗黑手、翎凤女中的沉默者，如此贴近沉枫的人，直至最终，也无法看清主子的真实面目。 



　　或者，正如沉枫自己所言。没有人能了解他，包括他自己。 



　　鲁本南扶起班比，道：“老人家，您住在哪里，我送您回去吧！” 



　　班比嘀咕道：“现在就回去呀！我还没有赚到我的酒钱呢，回去没有酒，我的日子怎么过呀？” 



　　鲁本南一时哭笑不得。 



　　雅大小姐可忍不住了。双手叉腰，圆睁杏目道：“你这老头，也真是的。人家好心救了你的命不说，竟然还不知足想要酒了。你，你究竟有没有半点羞耻心啦。” 



　　班比抬起昏黄的老眼，望了雅西洁一眼，道：“好男不跟女斗，更何况是这么小的丫头。不值得，不值得。”连连摇着头。 



　　大小姐气得说不出话来。 



　　旁边一直注视着班比的沉枫，突然道：“老人家，我这还有点银子，可以替你买点酒喝。现在就让我们送你回去吧！” 



　　班比立时眉开眼笑：“还是小伙子好。不像大姑娘，这么凶，一点良心都没有。” 



　　鲁本南扶着班比慢慢走开。雅西洁气呼呼地瞪着沉枫道：“你为什么要纵容那个老家伙，他太无礼了。” 



　　沉枫只是摇摇头。 



　　雅西洁这下可被激怒了。“好，你不说，我也不要你陪了。我自己回去！”头也不回，径自走开了。 



　　沉枫朝着雅西洁离去的方向叹了口气，但随即很快跟上了鲁本南和班比的脚步。 



　　第二卷 负剑少年游 第十八章 魔武重塑 



　　(更新时间：2003-4-11 19:19:00 本章字数：5080) 



　　看着仍在哼哼哈哈不已的班比，沉枫也不禁叹了口气，想了想，转身出了门，不一会就捧着一樽酒回来了。 



　　看到了酒的班比，就如同见到了胡萝卜的兔子，马上一跃而起，把酒抱在怀里。二话不说，就放怀大嚼。 



　　沉枫在一旁静静地看着班比痛饮，突然不经意地问了一句：“前辈，当年你收的徒弟到了魔法学徒的级别没有？” 



　　班比一口酒喷了出来，“魔法学徒？老子当年的徒弟至少也是魔法师的紫阶级数，这学徒——”他突然有所警觉，闭上了嘴，低头猛灌闷酒。 



　　沉枫淡淡一笑道：“不错，前辈当年的风光，我是早已从那些小孩子的口中得知了的。此时却也不妨再吹来听听。” 



　　班比抬起了头，怔怔地望着沉枫，良久之后。才用难得的正经口吻道：“我曾习过观人之数。年轻人，你鼻梁坚挺，显示出你是一个执着的人，说得不好听就是固执。像这种人，一旦看准了某一件事，不达到目的，是绝不会罢休的。甚至为了目的，可以不择手段。” 




　　“年轻人，我没说错吧！” 



　　沉枫恭顺道：“前辈说得极是，还望前辈指点。” 



　　班比苦笑一声：“你的眼力不错，居然还看得出我这把老骨头曾经有点过风光的时候。不过，到了现在的处境，心早已经死了，再也没什么雄心壮志了。恐怕帮不了你什么忙。” 




　　沉枫道：“晚辈虽然愚顿，却也清楚前辈昔年定是一位魔法大师，倘若前辈肯伸手指点晚辈一二，晚辈定可终身受用不尽，对前辈感激无穷。” 



　　鲁本南啊的一声叫了出来，显然他没想到班比竟会是如此来头。不过——看先前那副样子，哪点像魔法大师？？？？？ 



　　班比想了想，沉声道：“年轻人，我要你老实回答我一个问题。倘若先前你没有看出我会魔法，而认为我只是个普通的老人，你是否还会出手相救，任由我们被打死。” 



　　沉枫想也不想，立时回答道：“会！” 



　　班比紧问道：“为什么？” 



　　沉枫想了想，道：“因为你是老人。” 



　　班比哈哈大笑：“因为我是老人！因为我是老人你才救我。如果我是年轻人你就不会救吗？” 



　　沉枫面容不改：“拥有自己未来者，应以自己的力量去取回所有的一切。强存劣汰，这本就是这世间的法则。倘若连这都做不到，那还不如死了的好” 



　　班比点点头道：“说得好。年轻人，你的想法，有些像昔年的我。太过于偏颇了些。可惜呀，可惜呀，现在我已经老了，雄心壮志全已消磨了。倘若在二十年前，我定会毫不犹豫地收下你。但在二十年后，他才是我最好的选择！”他的手指向了在一旁静静坐着的鲁本南。 




　　　　鲁本南惊慌失措起来：“我，什么——” 



　　沉枫眼中精芒一闪：“他？” 



　　班比道：“不错，正是他。因为他没有野心，生性朴实，因此就算学会了我的魔法也不会为祸世间。我的魔法总得有人继承下去，以往那些徒弟没有一个得了我真传的。如果是二十年前，我才不会管对象是谁，只论资质，至于危害世间，那也不过是间接宣传我的名声罢了。但现在，老了，很多事都看透了。” 




　　沉枫没有说话。 



　　班比突然笑了一笑：“你也不要失望。你是魔武者是吧！” 



　　沉枫点了点头，他并不奇怪班比怎么会知道。 



　　“所谓魔武力，就一定要使魔法力和内力达到一定比重的平衡，一般来说，是武学重于魔法，如果你同我学了魔法，就很可能打破你的魔武平衡，反会对你自身不利。” 



　　“接着！”班比手一抖，一卷绢帛向沉枫飞去。 



　　“这上面也记载着一些我昔年对魔法的一些心得，你不妨看看，也许会对你有帮助的。” 



　　沉枫一鞠躬：“多谢前辈！” 



　　班比指了指鲁本南道：“我知道你以后必非池中之物。只要你以后肯多照顾我这个小徒儿一二就行了。” 



　　鲁本南这时吞吞吐吐道：“老，老伯，我，我并不怎么想学魔法，我只是一个普通人——” 



　　班比一征，随即大笑起来道：“我倒是忘了刚才我只是一厢情愿，却没有咨询他的意见。这是不是有点自作多情啊！” 



　　沉枫脸上也露出了一丝笑意，朝鲁本南道：“小兄弟，这位前辈魔法精深，同他学艺，有你说不出的好处。至少总比你以后只能挨人打而不能还手的好。” 



　　转向班比道：“前辈，你就好好劝劝你这未来的徒儿吧！希望他能够明白你的苦心。晚辈先行告辞了。” 



　　恭恭敬敬鞠上一躬，然后头也不回，扬长而去。 



　　班比望着鲁本南道：“小伙子，你真的不要做我徒弟吗？” 



　　鲁本南支支吾吾说不出话来。 



　　班比叹了口气道：“就算是一个老人对你的请求吧！其实我之所以选中你，主要是看中你的朴实。希望你能把我的魔法心血传下去，不至于失传。倘若你实在不愿意，我也不勉强你。” 




　　鲁本南问道：“刚才那位燕公子，他人不是很好吗？老伯你为何不选他呢？” 



　　班比道：“他这人和我当年一样，过于偏颇了，我实在放心不下他。更重要的是他是魔武者，所以不能全面继承我的衣钵。” 



　　鲁本南思考了一下，转身跪下。“师父！” 



　　班比苍老的脸上，终于裂出了一丝笑容。 



　　“师父，弟子现在已经十七岁了，半途出家学习魔法，不知是否还来得及？” 



　　“魔法不等同于武学，它的关键是在于‘心’。凭借‘心’的认知，才能更多的与天地自然产生更多的联系，从而借得更大的力量。是以年纪大不等于魔法造诣高。若是有心之人，数年魔法便可大成；无心之人，终身也难窥上乘之道。” 




　　“弟子明白了。” 



　　“弟子大胆，想再问一事。为何以师父的魔法造诣，却会心灰意冷，隐居于这无名之地，甘于任人凌辱。” 



　　“师父？师父——” 



　　“好，为师就告诉你。因为为师当年魔法鼎盛之时，正如日中天，以紧似传说中的大魔导士之力横扫整个影月大陆，却败在了一个初出道的稚龄少女手中，而且她用的竟也是魔法。为师钻研魔法半生，却尚不如一名稚龄少女。所以心灰意冷，退隐不出。” 




　　“那，那当年的少女是谁呢？” 



　　“徒儿！你要记住！倘若你有机会遇上她的传人的话，定要想办法与她的传人交手并打败那人。为师昔年败了，不能容许弟子再败了。为师的耻辱，定要你替我讨回来！” 



　　“昔年的那名少女，现在，她的名称应该是——‘最后的女巫’华亚！” 



　　“魔法之道，首重于心。”沉枫此时正在仔细咀嚼着这句话。 



　　尽管作为魔武者，但由于孤云山庄并未对他进行过系统的魔法教育。沉枫所真正掌握的，也不过是初步运用魔法的技巧和使魔法与武学相融的方法罢了。至于魔法理论基础，他却是从未接触过的。 




　　正因为如此，所以此时他才要好好玩味一番这通魔法理论，给自己恶补上一课。 



　　魔法，其实就是借用天地自然元素的力量为己用。自然魔法，就是其中的典型。即使异类魔法和黑暗系魔法亦然。只不过自然魔法是依靠集中单一性元素利用。而异类魔法和黑暗系魔法却是要将多类元素组合构建，从而产生不同的效果和威力。当然，纯单一性元素魔法在攻防上威力的优势是明显的。但复属性结合元素在节奏转换或其他方面却往往有出人意料的效果。其使用手段和方法也复杂得多。对于一般魔法者来说，想当然而，也是自然魔法划算得多。但真正要上窥高等魔法殿堂，却必须得掌握复属性元素的功能。 




　　所谓的魔武力，实际上就是一种精神力与外界元素触媒的融合。是对天地元素的理解和认知。 



　　即使是被一般人认为难以理解的魔法咒语。实际上也只是通过一定的时间约束和语音结构来对魔法者自身进行催眠。在无意识情况下，身体与外界元素交流途径自然扩大，振荡出相应的魔发元素聚合速度。同时，施放的能量也相对提升迅速，所使出的魔法力也随之加强了。所以咒语也可以起着魔法力增辐的作用。 




　　依班比的看法，其实所谓魔法咒语可以因人而异，加强同一种魔法，在不同人口中咒语却截然不同，也只是因为人体自身条件的不同罢了。 



　　沉枫看得津津有味，他倒也真是获益非浅。前几天才获了《破天邪说》上的高深武学，今日又得了上乘魔法理论，也只能说是运气了。 



　　那么，广心所说的魔法武学到了极致，实际上乃是殊途同归，这却又是何意呢？沉枫思考着。 



　　尽管很想迅速增强自己的魔法力，但班比的那番警告沉枫还是牢牢记在心头的。倘若内力与魔法力的比例一旦达至大辐度失调，就会反噬自身，对自己造成重大伤害。一旦掌握了“魔法的心”，魔法力倒是好增。但内力却是要一点一点增加起来，半点也取巧不得的。所以在内力还不够强的情况下，沉枫倒也不敢大辐度修练高等魔法。 




　　“或许，可以换种方法来。” 



　　“南宫小星那个混蛋都可以自创出魔武分流，我为什么不能自创一格，创出属于自己的魔武学呢？” 



　　广心的话似乎又在耳边响起。“要成为一代宗师，首先要做到的，就是创造出属于合适你自身的武学。” 



　　若是在平时，以沉枫的谨慎小心，恐怕也不敢冒冒然轻试自创心法。但此时仗着有一位武学宗匠和妙手神医在附近，于是胆子也大了起来，加上对力量的渴求，竟下了决心试上一试。 




　　缓缓运起“震神诀”，内力的波荡又在经脉中回响。不过，由于沉枫奇经八脉已经打通了五脉，所以震荡所受的阻力已经相对较小了，所受的痛苦也越来越轻。 



　　随着一波波震荡的加快，内力也自然流速加快，沉枫此时甚至可以感觉得到来自天地间的自然之气正一丝丝由他全身的每处穴孔塞入。清凉的自然之气一进入体内的经脉，就自然受到波荡的影响，很快频率也转化为同步，融入了真气的大家庭。 




　　沉枫满意地巡视着自己体内的每一道真气，看来这“震神诀”威力果然不同凡响。只是区区几日，自己所失去的部分内力不但恢复了，而且比以前还略有增强。 



　　“倘若在运行‘震神诀’的同时，也同时改造自身的魔法力，效果会怎么样呢？”沉枫脑中突然闪过了这么一个念头。 



　　历来魔武者的修行，都是将武学修行与魔法修行各自分开，然后在对敌时才自然提出融合。倘若要同时修行武学和魔法，在理论上说，应该是不太可能成立的，因为除非能心分二用，否则倒不好会落个走火入魔的下场。 




　　沉枫却是不知道这一点。因为班比毕竟不是魔武者，所以在卷帛上也未提到过。于是沉枫也真是大着胆子就开始试验了。幸好他不知道，否则以他的小心，再是有广心的妙手，也不敢拿自己的性命和武功来开玩笑。 




　　说做就做，沉枫立时放在体内震荡的真气不管，任它自我运行，小心翼翼地集中起精神，提起了体内本已不多的魔武力。 



　　感受天地元素！感受天地元素！沉枫喃喃地念着。 



　　有魔法力所凝结成的元素核在，要吸引到天地元素是不难的。难就难在感受它的存在，说得玄妙一点，就是要感受到元素的价值。 



　　沉枫以前吸收魔法力时，是因为孤云山庄有专门的元素球帮助，元素球对魔法的修练帮助敝益很大。但却也不是可以轻易找得到的，以孤云山庄的势力，也只能找到两个，可见其罕见。 




　　现在没有了元素球，一切都要靠自己了！ 



　　在耐心的等待后，水元素终于飘了过来，沉枫迅速地捕捉到了它，魔法元素核中的水元素自然起了反应，在强对弱的情况下，散乱的水元素终于被沉枫体内较为集中的水元素吸了过去。 




　　水元素一入体内，就凝结成了一个小水珠，卡在经脉之间，死也不肯再移动半步。 



　　沉枫这下吃了一惊：“怎么回事？” 



　　再度集中精神力，想强硬驱动那滴小水珠时，突然心生感应。 



　　散乱在大气中的各种元素，刚才拼命召唤死也不肯来的各种元素，此时去飞快地，而且数量庞大地向沉枫体内涌入。更骇然的是，这些元素并不是各自以单一属性的状态进入，却是三两结合，以混乱的离子状态进入。 




　　沉枫一下子吓得魂飞魄散。一旦让这些元素进入此时自己的体内，后果是可想而知的。 



　　也是祸不单行，先前自我运转的很好的震荡真气，由于长时间失去意志的控制，此时频率突然又加快起来，而且不是固定的频率，是忽快忽慢，上窜下跳，弄得沉枫经脉痛苦不堪。 




　　在真气捣乱的同时，那颗死也不肯移动的小水滴却飞快地滑了起来，沉枫心念还未动，那滴水珠就已融入了那群混乱的真气内。 



　　然后，那些复属性的元素也立时一古脑地杀入经脉，或快或慢，各自以不同的方式在经脉中捣起乱来，在无数次相撞后，也慢慢滑入了那群真气中。 



　　这简直比无数刀子经脉里割还要痛苦十倍，饶是沉枫再是硬朗，也抵不住，半途晕了过去。 



　　第二卷 负剑少年游 第十九章 魔剑痕羽 



　　(更新时间：2003-4-11 19:20:00 本章字数：4894) 



　　这是在哪儿啊！好温暖啊，是母亲的怀抱吗？母亲，哦，母亲现在在哪里呢？还有筱筱。 



　　那个，那个看不清楚的人影是谁呢？是那样的熟悉和亲切。是玉瑚吗？玉瑚？玉瑚，你不要走，你不要离开我，我不能没有你。 



　　玉瑚，玉瑚—— 



　　“贤侄，你醒醒，醒醒！” 



　　这不是城主的声音吗？燕沉枫立时惊醒过来。原来刚才是一场梦，好温暖的梦啊。对了，自己怎么会在这里呢？ 



　　沉枫现下才发觉自己正躺在一张床上，城主在坐在床前，凝视着他，脸上略带着焦急的神情。雅西洁也站在床头，直盯盯地看着他，眼光中满是诧异，看来大小姐的气已经消得差不多了。 




　　广心却坐在远处一张靠窗的椅子上，神色平静，眼光也只是有时才略转过来瞧一下。但沉枫张开的眼睛却恰好与她转过的眼神对着个正，沉枫似乎还可读出她眼神中所带的责备和一丝焦急。 




　　沉枫心中微微一荡：能得佳人如此关心，自己便是立时死了，也是不冤了。 



　　“贤侄，你现下可算醒了。别动，先躺下，有话慢慢再说。” 



　　沉枫心下一惊，刚想挪动一下身子坐起来，却感到全身一阵剧痛，稍稍动弹一下便引起身体的强烈反应。只好乖乖躺下。 



　　自己先前好像正是因为修练魔武出了问题，导致经脉中大乱，所以晕了过去。沉枫一惊之下，正想提起真气查看经脉内的状况，广心此时开了口，淡淡道：“公子现下最好不要妄提真气，刚才我以金针施术查探过公子体内的状况，此时甚是紊乱，倘若公子再度乱来，可是连贱妾也无法可想了。” 




　　沉枫听得出广心的话中暗含责备之意，怪他不该在练功方面乱来。当下脸上一红，朝城主问道：“城主，晚辈昏迷之后，很多事情都不清楚，还请城主指点一二。” 



　　城主皱起眉头道：“燕贤侄，你老实告诉我，你是不是在修练什么邪功，弄得走火入魔。老夫也曾替你把过脉，你现下的脉象很乱，体内真气乱窜，间或还有魔法元素的流动，明显是练功出了问题。” 




　　沉枫叹了口气道：“既然城主见问，晚辈又岂敢不言。”此言一出，在窗边的广心脸上微微变色。 



　　沉枫知道广心是怕他泄露她的秘密。不过既然他答应了广心，也就一定不会说。当下一五一十地把自己最近练功的经过告诉了城主，当然，广心那一段是删掉了的，只是说“震神诀”是自己的家传武学。 




　　话还未说完，雅大小姐就立时愤愤然道：“我早就看出那老头不是好东西啦，你却偏不听我的话，现下可好，可吃到苦头了吧！” 



　　城主哼了一声，制止了大小姐的继续发挥，若有所思道：“想不到我城主竟还隐居着这样一位魔法高人。我却还丝毫不知，可真算得是失职了。” 



　　“历来魔法与内功都不能共练，贤侄你破天荒地进行这种尝试，后果也不知是祸是福。不过现下这种情况，却是老夫即使想帮你，也是有心无力了，你先好好休息一下。待心儿替你再看上一看，也许还能想出办法来。” 




　　待城主和雅西洁都离开房间后，广心才慢慢走了过来。人还未走近，俏脸先是一沉，道：“你为何大胆，难道你真不要武功和性命了吗？” 



　　沉枫垂下头去，不敢与她的眼光相撞。 



　　广心接着又轻叹了口气，道：“也不知道你究竟是怎么做的。现下你体内内力竟然产生了异变，竟然是呈一种分裂的趋势在狂涨，但这未必是好事。内力修练之道，本来是注重日以渐进，如此进度，不啻是揠苗助长，对你自身身体反会造成伤害。我还发现，在你内力之中，竟然还蕴含着多种魔法元素。但这些元素明显不受你的控制，而且反还在无时无刻地进行着分裂组合。这下，连我也不清楚你将来到底有出什么事了。” 




　　沉枫脸色很是不好看，倘若连广心都治不了的话，那他恐怕就真是死定了。广心的医术，已可与当世三大神医相伯仲了，而且她在武道上的见识还尤有过之。即使经验稍不足，但她无可奈何的病症，三大神医也未必能行。 




　　广心将莹白的玉掌贴上沉枫的后背，真气源源不断输入。“虽然这么说，但你的运气也还不坏。不知道为什么，这股不断膨胀的真气并没有立时反噬你自身，也就是说这股真气与你并非同源。恩，难道你先前的内力并非是你自己修练而成。一定是这样了！那些魔法元素虽然尚处于活动状态，但已经有一小部分融于你那古怪的真气中了，相信只要时间足够，这些元素总会完全融尽的。我现下强行用内力将你那股真气打散还原，使它们散到你四肢百骸中。使它们尽快与那些魔法元素融合。待它们融合完后，我再传你一套功法，将那些散去的内力重新集中起来，这样一来，你就具有了含魔法元素的内力，这样对你来说，反是因祸得福了。” 




　　沉枫心中一喜，道：“这样说来我岂非是有了所谓的魔武合流的能力了。” 



　　广心一愕，思索了一下，才道：“也许可以这么说，但事实上你却并非了解魔武合流的意义，也不懂得运用之道，所以算不得真正的魔武合流。更谈不上突破魔武极壁了。只能是有些相近吧！” 




　　沉枫喃喃道：“即使是如此，我也就已经知足了！” 



　　广心笑道：“虽然还算不上真正意义的魔武合流，但至少你已经走上了这一条道了。我相信，总有一天，你会悟了其真正意义的。” 



　　※※※ 



　　广心之言确实不虚，经过广心改造后的沉枫经脉，每一处都充斥着奇怪的能量，各种魔法元素和散乱内力在不停的游动组合着，但由于已经失去了最初的冲击力，基本上对身体也没有什么伤害了。只是暂时失去武功的感觉，使沉枫感到怪怪的。 




　　城主虽然很关心沉枫，但也算幸事的是他对沉枫的事情并没有多问，只是嘱咐沉枫好生休息。雅大小姐也很知趣的这几天没来打搅沉枫，所以他们并不知道后来发生在沉枫身上的一切事。 




　　既然无事可做，沉枫也就一人常出城郊去散步，休息一下身心也好。 



　　※※※ 



　　沉枫散步时踱过了一处石林，这处石林景色优美，因此这几日沉枫倒是常来此处。慢慢地，就走进了石林深处。 



　　一种奇特的感觉突然浮上了沉枫的心头，迫使他生起了转过头去看上一眼的念头。 



　　于是沉枫就转过了头去。 



　　也所幸的是他转过了头去。 



　　沉枫惊讶的看到，在他目光的范围内。一块山丘状的大石上，插着一柄石质的剑。 



　　或许，正确的说，是一块像剑的石头。 



　　没有剑锋，没有剑尖，前端是呈弧形的，与其说是“插”，还不如说是“融”入了大地。“剑”身两旁至中微微呈出由低向高的趋势，算是剑脊。没有所谓的剑锷，只有两块方形的石片护在“剑柄”的周围。 




　　剑身上，凹凹凸凸地布满了丑恶的石痕，看起来倒像是飞禽的羽毛片这哪里有什么剑的样子。 



　　可是沉枫心中却强烈地感到：它就是一柄剑！ 



　　迷迷糊糊中，沉枫踏上前去，一伸手，“剑柄”便落入了手中。 



　　※※※ 



　　虽然不知道为什么，但手还是不由自主地握上了“剑柄”，似乎完全忘记了可能会存在有危险性。这可一点都不像沉枫的个性啊。其实，沉枫自己当时所想到的，也就只是：它要我过去，我就过去！ 




　　听起来似乎很玄妙难以让人理解，然而，真正玄妙的，还在后面呢！ 



　　当手握住“剑柄”之时，沉枫突然感到一股清凉之气自剑柄传入手心，再溜入了自己体内，一路小跑，直冲上脑门。 



　　接着脑门“轰”的一声轻响，之后，脑子里似乎完全是一片空白，什么也想不到，什么也看不到。一种可以称之为空灵的境界，降临到了沉枫的身上。 



　　一个人傻傻的站在那里，一动不动，眼内呈现的，是一片空白。倘若此时让一个外人看见，定会以为这个站着发呆的，是个白痴之类的货色。 



　　在白茫茫的一片空白之后，只是电光火石的一刹那，无数的画面涌入了沉枫的脑海，也许只是一闪而逝，但亦足以在沉枫脑中留下永不磨灭的印迹了。 



　　沉枫呆呆地木立着。那些画面，足已给他带来心灵上的震惊了。浑身已不自禁地颤抖起来。 



　　他竟看到了宇宙！ 



　　宇宙的产生，生命的起源，天地的变化，自然的兴衰，一切的一切，都在刚才那电光火石之间灌输进了沉枫的大脑。 



　　天地！ 



　　“怎么，怎么回事，怎么可能呢？这，这难道是一柄妖剑？”沉枫脑子里此时乱糟糟的。平日灵活的大脑此时也运转地有些慢了。毕竟刚才所带给他的震慑实在太大了。 



　　“或者说，这柄‘剑’，竟是连结天地自然的一颗钮带，所以才能从中‘看’到宇宙的起与灭。”沉枫稍稍冷静了一下，想道。 



　　尽管尚存着洗许恐惧之心，但刚才那接触自然天地的清凉空灵的境界尤如一颗甜美的果实在引诱着沉枫。不知不觉的，沉枫的右手再次搭上了“剑柄”。 



　　出乎意料的是，这次沉枫却丝毫感不到有任何方面的异动。 



　　这是怎么回事，难道刚才自己的感觉是幻觉吗？ 



　　沉枫略一思索，即明其理。刚才自己肯定是误打捂撞之下，不知道是怎么产生了与这柄“剑”在精神方面的联系，所以才会‘看’到了那番“剑”中所蕴涵的信息。但现在运气可不会再有这么好了。想想也是，倘若这柄“剑”这么容易就被引发怪异现象，哪里轮得到自己来发现它呢？ 




　　道理是想明白了，但，现在要怎样来再次引发它呢？ 



　　略一思索下，沉枫竟大着胆子，将体内那紊乱的部分真气，硬生生挤了些许出来，灌入剑身，试探有何反应。但令到沉枫失望的是，真气一经灌入，便入泥牛入海，被吸个个干干净净。 




　　沉枫尚是不死心，运起内视之术，想与输入剑身的那些许真气产生联系，来查探一下剑内的异状。虽然沉枫暂时性失去了武功，但与真气之间的联系却还是未断的。 



　　大惊之下，沉枫竟然丝毫感觉不到有真气的存在。难道，难道这柄“剑”竟瞬间将输入的真气同化了吗？ 



　　就在这时，蕴涵在真气中的那些魔法元素强烈波动起来，似乎正在急切地呼唤着什么。沉枫心中一动：竟忘了那部分真气中竟还含有些许魔法元素了。说不定，可以用这个方法来查出。 




　　尽管功力全失，但建立魔法元素联系还是勉可办到的。心神顺着元素波动的痕迹延伸，前方竟是一股巨大的吸力，把沉枫事业的意识吸了进去。 



　　沉枫于是再次看到了：他这次看到的不再是宇宙。而是天地自然的变换，沧海桑田的翻覆。他看到这柄“剑”，是怎样应天地自然灵秀之气而生，又是怎样吸收自然精华形神。在那时间，沉枫与剑，生出了血肉相连的感觉。 




　　或者说得确切一点，剑就是他！他就是剑！ 



　　沉枫看到了天地宇宙的伟大，更看到了剑的精灵。人的心，与剑的意，在那时间竟贴得那样的紧，合乎得那样的贴切。 



　　不知不觉，沉枫已泪流满面。 



　　良久，已是不知何时，沉枫才从那种境界中苏醒过来。 



　　右手缓缓松开了剑柄，因为已经不再需要这样做了。 



　　心神联系之下，剑身剧烈地颤动起来。嗡嗡的轰鸣声充斥在整个石林间。一道破空声，石剑已从吻合的大地中分离出来，冲天而起。 



　　没有任何人或物的控制，剑在空中似乎有意识地飞舞着，划出一道道优美的曲线。 



　　沉枫与石剑，此时已经建立了一种玄之又玄的联系。 



　　沉枫手一伸，剑俯冲落下，已牢牢地掌握在沉枫的手中。 



　　没有任何征兆，剑身上已泛出了一层淡淡的莹光。沉枫举起石剑，向石林临空轻轻一划。 



　　一声轰隆巨响之后，一道望不到尽头的巨大裂口，自沉枫身前向前一直延伸开去。恐怖的剑气，竟瞬间将石林一分为二。 



　　沉枫一声长啸：“我的武功终于恢复了！” 



　　岂止是恢复而已。如此恐怖的力量，就算是以前的沉枫，十个都做不到。 



　　除了广心的帮助之外，这恐怖的力量，是否也与这柄不起眼的石剑有关呢？ 



　　沉枫仔细端详着石剑，脸色露出了一丝难得的笑意。“我的朋友，从今以后，就唤你作痕羽吧！” 



　　剑身不住地颤抖着，似乎在回应着沉枫的召唤。 



　　这柄剑，竟会是活的？ 



　　沉枫狂笑了起来。“以气驭剑，天下无敌？” 



　　“哈哈哈哈，难道我会是天地无敌了吗？” 



　　狂笑声，回响在整个石林间。 



　　第二卷 负剑少年游 第二十章 丽影再现 



　　(更新时间：2003-4-11 19:22:00 本章字数：3951) 



　　沉枫从恢复并提升武功的激情中苏醒过来之后，才开始冷静地思考关于自己现下的情况。似乎，自己已经与这柄剑建立了心灵上的一种联系，可以通过心的延伸来使剑自动做出某些事情，比如驭剑飞行。也就是说，自己竟在无意间达到了广心所说的“剑友”的境界。但现下也已经是很勉强了，若不是自己宏福齐天，恐怕终生都还无望。但以现在的情况，想再进一步求“剑主”，那却无疑是痴心妄想了。 




　　但连自己也不清楚，为什么这柄剑竟能间接治好自己的走火入魔。这种玄之又玄的事，恐怕叫广心来都无法解释吧！算了，也不去多想了。眼下最重要的事，是应该让广心鉴定一下自己目前的武功究竟到达了何种程度。 




　　※※※ 



　　但令沉枫料想不到的是，广心竟然拒绝了他的要求。 



　　“武功的高低，并不只是根据功力和招式来判断的。功力强，招式妙不等于武功高。武功高也不等于战斗力强。你想要检验自己的实力，应该到实战中去体验。而不只是空口无凭的评论。” 




　　沉枫略感失望。虽然他也知道广心说的有理。但他还是总觉得广心其实并不是怎么喜欢看到他的武功变得太强。似乎她传授自己武功的目的，只是希望自己能求自保而已。 



　　于是，在无聊和沉寂中，沉枫又渡过了近半月的时间。其实在他确认自己武功提升之后，雄心万丈，颇想外出一闯天下，但一旦在面对广心时，却又生起了惘然和不舍。 



　　※※※ 



　　深夜，沉枫被轻微的破空声所惊醒。此时的他，已是今非昔比，功力大进后。即使是破空声在十数张外响起，他仍是一一收入了耳内。 



　　“有夜行人潜入？” 



　　“夜行人前来有何意图，难道是企图对城主不利？” 



　　“为何府内的护卫竟全无所觉？” 



　　心念一动，身形已化为一道幻影而出。 



　　身形飞出后，才发现破空声正在逐渐远去，已将要离开城主府了。 



　　不假思索下，寻迹再次追出。倒是要看看，来人究竟玩的是什么花样。 



　　“可恶！分明是在耍我！” 



　　沉枫终于发觉了。前面那道白影看来已在离自己不远之处，似乎再加快两步就能追上。然而发力之后才感到距离仍如先前一般。当在气力稍竭速度放慢时，白影的速度也随之放慢，有意识地在等待自己。总之要与自己保持着一段相当的距离。 




　　“难道来人竟是冲着我来的。”眼见身已处在城郊，离城主府已遥不可及。沉枫心中泛起了这样一个念头。 



　　也就在这时，白影终于停下脚步，缓缓转过身来。 



　　尽管心中早有准备，无论看到什么都不会心惊。然而沉枫仍是不觉泛起了一种“惊艳”的感觉。 



　　她的清丽，与广心的幽雅，彤璧的朦胧，南宫玉瑚的妩媚，绝然不同，但却是同属于人世间“美”的至高境界。使人一见之下，就不禁心生爱慕。 



　　沉枫毕竟非常人，很快就从“惊艳”的感觉中醒过来。全身功力已提起，对方来意似乎不善。 



　　白衣少女眼中微露赞赏之色。忽地一抬手，无数道闪电自她可爱的小手中射出，在空中交叉布作一道电网，向沉枫当头罩下。 



　　沉枫吃了一惊，想不到这白衣少女句话不说就动手。心中神念微动：“痕羽！”先把兵器招来再说。（痕羽放在卧室中未带出，半夜总不好扛着柄石头剑到处乱跑吧！） 



　　与此同时，魔武力自体内不断涌出。 



　　“火！”在真气凝聚之下，火元素迅速凝结，只是瞬间就在身前凝出了五个小火球。火球呼啸而出，向电网撞去。 



　　沉枫微惊。要是在先前，他最多只能凝聚出一个火球，而且时间要比现在长得多。更吃惊的是自己元素凝聚的方式，由原来的外界元素吸引体内元素，改成了体内元素吸引自然元素。这一颠倒顺序后，其威力和速度都不知道增加几多了。 




　　“砰！”火球撞在电网上，虽未能完全抵消电网。但也使中空破出了一个大口子，已对沉枫形不成什么威胁了。 



　　白衣少女神色仍是冰冷，但却微微点头道。“大有进步啊！比起以前来，好像是学会了点东西了。” 



　　沉枫甫脱离电网的袭击范围，就听到了这句话。这才吃了一惊。“小姐以前认识我？” 



　　※※※ 



　　白衣少女冷哼一声，却没有答话。 



　　沉枫心中疑云大起，如果说这名少女认识自己，而自己的记忆中却从来未有过她丝毫的印象，那么她对于自己来说，无疑是她暗己明的。她在暗中监视着自己，会有什么事情呢？鬼鬼祟祟的跟踪自己，至少事情看起来也不会太好。 




　　即使沉枫不作声，白衣少女也没打算放过他。“就让我看看，这些天来，你又多学会了些什么吧？”听她的口气，以前她似乎是见识过沉枫的武功的。也不见她怎么作势，一条火龙凭空就出现在她的面前，且浑身电光四射，一声咆哮，向沉枫冲了过来。 




　　沉枫倒吸了口冷气。电系魔法和火系魔法！能同时使用两种魔法就已是了不得了，足已够得上魔法师的级数了。且要将火系魔法和电系魔法无排斥性地融合在一起变成一种攻击手段发出，那更非常不得了了。 




　　魔武力应意射出，化作一道莹光的穹幕，将沉枫全身罩住。 



　　白衣少女嘴角显出些许冷笑。“挡，仅凭挡，挡得住么？” 



　　火龙撞在那道莹光上，强光一闪后，就两下抵消，接着一声轻微的爆炸声响起。沉枫从莹光中飞退而出，形象狼狈，看样子这一下就吃上了亏。 



　　白衣少女淡淡道：“还是像以前一样没用啊。” 



　　这句话可激起了沉枫的怒火。最近他屡得奇遇，武功大进，正雄心勃勃想要一闯天下。谁知竟遭到白衣少女如此的讥讽。如果连面前这个女流之辈都打不过，自己还能有什么希望。 




　　“哧！”破空声传来。沉枫脸上终于露出了一丝微笑。手一招，痕羽便已到了手中。 



　　握住痕羽，那种两者间血肉相连的感觉再度生起。他，甚至可以感觉到痕羽剑身微微轻颤下高昂的战意。 



　　沉枫仰天长啸道：“朋友，今日就让我们并肩作战吧！”没有多余的招式，只是平平无奇的一剑横划开去。虽然剑招无奇，但那磅礴的剑气，却使得任何人都不敢小视。 



　　白衣少女脸色微露讶色，樱唇轻吐道：“好！” 



　　纤手轻引，沉枫只感觉到前方有着一股无穷的吸力，竟瞬间将自己的剑气吸了个干干净净。而且还有着将自己的身体向前拉引的趋势。 



　　“这是什么武功或魔法？”沉枫正思索着。忽地痕羽嗡嗡地颤动起，预警？有什么不对？ 



　　不及多想，沉枫倾刻间飞天而起。甫飞离地面，自己刚才所站的地下就爆炸开来。土系魔法？好厉害，看样子这名白衣少女至少也是“师”级别的魔法师。 



　　身、剑，合一！沉枫连人带剑，顿时化作一道庞然剑气，锐不可挡。带着无边的战意，无尽的杀气，无穷的力量，射，射，射！ 



　　人剑合一后的庞然剑气，威力实在太大，竟然连白衣少女也不敢硬接。没有丝毫的先兆，丽影凭空的消失，然后突然在剑气背后出现，轻飘飘地漂浮在半空中。 



　　“雷电之印摩。”白衣少女轻轻道。一只欺霜赛雪的玉手，突然罩上了一层淡淡的白光。明明她离那股剑气还有着相当一段距离，但不可思议地一伸手，纤手竟已按在了那股剑气上。 




　　“砰！”剑气炸开来。在空中形成了一个有着极强吸力的旋涡。在周围的一切的自然魔法元素，都被通通卷入了这个有质无形的旋涡之中。点点剑光，在空气中爆炸开来，剑气纵横，割裂开无形的大气，留下一道道空的裂痕。 




　　白衣少女借力飞退开来，轻飘飘然宛如九天仙子降世。脸上惊讶之色更浓。“好，还是有头脑的。只是，你以为把周围魔法元素吸尽后，我就无法使用魔法了吗？错了！” 



　　无数的黑点，在旋涡的周围迅速出现，并逐渐地聚合。只是眨眼间，旋涡的周围，已被黑点全部布满。 



　　先是一声轻微的爆炸，然后爆炸声越来越多，越来越急，越来越快，终于，在一道巨响之后，旋涡的吸力就此消失。耀眼的剑光与无穷的剑气也就此消散。落到地面的，是沉枫略显颓废的身影。 




　　“战术是正确的，力量也有了大幅度的提高。只是你出招前将一切都看得绝对化了，以为控制魔法元素后我就真的无法使出魔法，从而不再给自己留下护身力量和退路。就是这一点，就导致了你的失败。” 




　　“要知道战场上千变万化，什么事情都有可能发生。不能将凡事都看得绝对化了。看来你的战斗经验还是不够足啊！燕沉枫！” 



　　“虽然有了强大的力量，却没有足够的经验和武技相配合。这就是你最大的弱点。倘若你现在遇上了南宫小星，仍然会不是他的对手的。” 



　　沉枫猛地一抬头。“你怎么会知道南宫小星的？” 



　　“很奇怪吗？难道这是个秘密吗？哼，凭你现在的实力，想要救回南宫玉瑚，还差得远呢？” 



　　沉枫脸色剧变。南宫玉瑚，那是他心中永远的痛。现在这道伤痕，又被白衣少女生生地揭开了。 



　　“姑娘此来，究竟有何见教？” 



　　白衣少女冷冷一笑道：“我此来的目的就是你！若不是冲着你，这趟我还不会来呢？” 



　　沉枫握紧痕羽，语声也变得冰冷起来。“是哪方势力指使姑娘来的。南宫世家？安笛南？丘然长生？孤云山庄，还是为了那根本就不在我身上的《武神经》？” 



　　白衣少女悠然道：“想不到你的仇家还真不少。你想要知道吗？我——”说到这里，心中警觉生起。转头望向黑暗中，冷冷道：“何方高人，既然来了，为何隐秘不出？” 



　　一声幽幽轻叹。白裙拖地的广心，从黑暗中缓缓走了出来。 



　　“小妹广心，见过这位姐姐。” 



　　※※※ 



　　下章预告：广心与白衣少女的对决，将是影月剑都自开卷以来第一次超级高手的对战组合。同时也是年轻一代中最强的两个女子间的对决。广心自创的《破天邪说》中最厉害的武功——问道九字，将会是怎么样的呢？能否击败白衣少女神奇的魔法呢？详情请见下章。 




　　第二卷 负剑少年游 第二十一章 两美争锋 



　　(更新时间：2003-4-11 19:23:00 本章字数：5335) 



　　白衣少女瞳孔微微收缩了一下。“想不到妹子可真是真人不露相啊！谁也没想到，这样一个娇怯怯的美人，却是个顶儿尖儿的高手。” 



　　广心俏脸一红，道：“姐姐夸奖了。” 



　　白衣少女凝视着广心，缓缓道：“我在周围二十丈，布下了密集的风元素。倘若有人欺进二十丈内，由于风元素的敏感特性，我定能感应得到。如今妹子欺进我五丈外我才发现你的踪迹，难道说这散布在空气中的风元素会欺骗我吗？妹子你也太谦虚了吧。” 




　　广心轻叹道：“就算是吧！这位姐姐，不知小妹是否能大胆向姐姐求个情。” 



　　白衣少女轻瞟了沉枫一眼：“他？” 



　　广心点了点头。 



　　白衣少女脸上显出一种奇怪的神色。“没想到啊，燕沉枫，你竟然还会有这种本事。竟骗得这位妹子对你如此。” 



　　广心玉脸泛起一层淡淡的红晕，道：“这位姐姐，你误会了。我和燕公子只是普通朋友。只是不愿见他受害罢了。” 



　　白衣少女轻哼道：“是吗？” 



　　“照理说妹子你的面子我是应该给的。不过我此来的目的就是为了他，倘若就此退去，实是不好交代的。除非妹子你能胜得过我，否则一切休谈！” 



　　广心脸上微变。“小妹一向不喜与人动手。” 



　　白衣少女淡淡道：“是吗？老实说，现下我对妹子你的兴趣，要比对那人的兴趣大得多。妹子你能无声无息出现在我身后，想必也会有不下于我的实力。倘若妹子你不肯，我也只好罢了。只是此人——” 




　　广心望向沉枫，轻摇螓首，苦笑道：“既然如此，小妹我也只有恭敬不如从命了。” 



　　白衣少女神色一动，续而叹道：“妹子，这个男子真的值得你为他这么做吗？你可知晓，他是早已有了妻室的人。” 



　　广心神色平静，似乎对白衣少女的话根本没有放在心上。明眸一眨也不眨地紧盯着白衣少女的身形。 



　　高手对决，首重于心。心若有所波动，力则随之下降。这点广心是很清楚的。 



　　白衣少女嘴角微露浅笑。手一扬，无数道火球自她身前急射而出，范围广且速度极快，把夜的黑暗在刹那间全然擦亮，尤如一群呼啸的流星雨。 



　　也不见广心怎样作势，但那群火球一到她身前数丈的距离，就如同火深陷进水中一般，光亮越来越淡，体积越来越小，逐渐消失了。 



　　白衣少女这才脸上真正动容。“水元素？怎么可能，你是武者怎么可能会驱使水元素的。难道你也是魔武者不成？” 



　　在一旁的沉枫也吃了一惊。 



　　广心浅浅一笑：“武功魔法，到了极致殊途同归，魔即是武，武即是魔。何需分开呢？”纤手一招，周围的大气顿时变得稀薄起来，且有着一种紧粘的感觉，使人的行动相对缓慢起来。 




　　接着，一种低沉的风雷声在紧粘的空气中传开来。先前稀薄的大气，此时也已变得重若泰山，强大的压力自上而下铺开。 



　　白衣少女面无表情：“就这？妹子你也太小看我了！”无数晶莹的亮点在大气中散布开，密密麻麻地很快挤满了这个空间，然后瞬间合拢起来。一个庞大的水球立时飘在众人的眼前。而方才沉闷的大气也业已恢复正常了。 




　　广心只是微笑着，看着那个庞大的水球。 



　　白衣少女手一挥，水球倾刻间就化为无数亮点消失了。“如果用这种可笑的水球来对付妹子你，那也实在太瞧不起妹子了。” 



　　方才两人各试了一招，都试出了对方不是易与之辈。于是也不愿轻易出招，暂时都停止了攻击，小心翼翼起来。 



　　良久，白衣少女明眸一亮，一双纤手在胸前变换无方地结出无数手印。一层薄薄的雾气顿时罩住了她的身形，使人无法看清她的动作。 



　　“万法归源！”当白衣少女清脆的声音再度响起的时候。数道蓝光、红光、黄光、青光、紫光、白光、绿光从那层薄薄的雾气后射出。七彩之光在空气中扭曲纠缠在一起，组成一个不断旋转着的七彩光球，速度急速加快，朝着广心飞了过来。同时，在广心的周围，也出现了无数的七彩亮点，环绕在她的身旁一层又一层。 




　　广心轻蹙柳眉，看她的表情，加上这一招出现时的情景，就知道这一招必是难破。 



　　广心娇弱的身躯如柳絮般轻轻飘起，在空中灵活且怪异的几个转折，避开了光球的攻击范围。可那道光球也似乎像长了眼睛似的，也随着转着弯，紧跟着广心的背后咬着不放。 



　　无论广心的轻功如何的神奇飘逸，包括数种根本不可能出现的身法变化姿势，这业已令沉枫大开眼界了。但那光球就是紧甩不掉，死死地跟在广心的背后。 



　　广心轻叹一声：“难道真的要硬拼吗？”这可是广心所不愿意的。 



　　美目中一道光亮闪过，“有了！” 



　　娇躯轻轻一个转折，然后落下地来。广心已不打算再躲避了。对眼前飞来的光球竟不理不睬，樱唇微张，一声轻啸从广心口中发出。 



　　虽然啸声既不响也不大，但不知怎么的，对面薄雾后白衣少女的娇躯竟然微震，飞到广心面前的光球也突然改变了方向，向着侧面飞去。 



　　光球斜斜飞出之后，似乎又感觉了什么不对，努力又想回飞向广心。只是广心轻啸声越来越长，光球在不断地颤抖下已不能承受了。 



　　先前沉枫一直在战场之外，是以激烈的战斗对他并没有什么影响。但声音却是无孔不入的，连他也受到了波及。随着轻啸的不断拉长，沉枫只感到头痛欲裂，眼前一片黑暗。对于这种音波攻击方式，沉枫确是不知道怎样防御才好。 




　　正感到吃不消之际，痕羽似乎也感受到了执剑人的痛苦。一阵清凉之气自痕羽传入。渐渐地静下来，沉枫又已进入了那种空灵的境界。外界的啸声再强烈，也对他起不了丝毫作用了。 




　　“轰！”光球似乎再也承受不住两边的压力，就此在大气中爆炸开来。无数的亮点之后，风、火、水、土、光、雷、电（电系元素是雷系元素一种特殊的升华），无数的元素在大气中瞬间散布开来。强烈的爆炸力，使得远在战场之外的沉枫都要急忙避开。 




　　耀眼的光华和强烈的爆炸声之后，广心俏立的身影终于显现了。俏脸上满是惊骇之色。“好厉害的一招，威力果然不同凡响。” 



　　白衣少女的身形也逐渐显出。“妹子你好厉害，我果然没看错人。只是不知道你方才究竟是用什么方法破了我这一招的。” 



　　这个答案，连沉枫都很想知道。 



　　广心悠然道：“所谓魔法，只不过是通过精神力量来驾驭天地自然元素的能力。自然元素难以聚集，精神力量更难控制。尤其是精神力量，更是控制魔法元素的关键。倘若精神力量受到骚扰，那么魔法也会相应失去控制——”说到这里，她停下了口。 




　　白衣少女恍然大悟：“原来刚才你竟是用音波骚扰了我精神力量的实施。高明，高明，我输得心服口服。这一招，不啻是我们魔法师的克星。” 



　　广心柔声道：“其实小妹刚才也只是赌上一把，万一没有成功，我就会被那光球炸个粉身碎骨。而且这种方法也极难实施，能够使出这种方法的，天下恐怕还没几个。而且，还需要自身力量要超越对——姐姐不必为此担心。” 




　　白衣少女轻摇螓首。“妹子力量在我之上，我现下也是清楚了。只是姐姐我尚厚颜，没见过妹子动手尚是不甘心的。妹子还勿见怪。” 



　　广心沉吟了一下，叹道：“小妹我也知道姐姐魔法惊人。如若使出一般的招数是无法对姐姐起作用的。但——” 



　　白衣少女微微一笑道：“妹子你不须顾忌，姐姐我正想见识你的本事呢？” 



　　广心淡淡道：“这套武功，乃是小妹自创的。自创出后从未用过，想不到今日终于要动用一次了。姐姐听好，这套武功名为‘问道九字’。” 



　　白衣少女笑道：“名字倒是很文雅的。” 



　　广心也不答话。神色凝重，双掌合十，莹莹的白光在她玉掌间升起，然后突然向外翻开，一道白光激射而出。 



　　速度并不太快，可以清楚地看的，这道白光，是一个平侧斜飞着的“破”字。 



　　“一字曰之名‘破’！” 



　　白衣少女微一愕，白袖一挥，一道光墙就在她面前竖起。 



　　似乎前方没有丝毫障碍的，“破”字毫不费力地割开了光墙，然后去势不改，飞向白衣少女。 



　　一道旋风立时出现在“破”字的周围，将这个字牢牢实实地卷了起来。 



　　轻哧一声，“破”字裂旋风而出，力道竟似丝毫没有减弱。 



　　白衣少女花容微微变色。心念一动，身形已瞬间消失，然后在远方出现。 



　　回首望去，那“破”竟并未撞到任何障碍物上，竟也似有跟踪功能似的紧随自己而来。 



　　白衣少女大感头痛。这小小一个字竟使得自己拿它毫无办法。挡又挡不住，去又去不掉，怎么办才好。 



　　广心转头，朝沉枫道：“这个‘破’字的特性就在于它本身，破能割裂一切，是以方才为破！所以硬挡是很难挡住的。” 



　　白衣少女恍然大悟，手一回，一道蓝色的光罩顿时将“破”字罩下。待“破”字正欲割裂而出时，光罩顿时变得极有粘性，紧粘之后，慢慢散开，竟威力强大的“破”字生生拉裂开来。 




　　白衣少女暗叫一声惭愧。若不是广心提醒，自己可能要载个大跟头了。交手时竟要对手来提醒，自己也算得丢人了。 



　　“两分混沌曰‘攻’！” 



　　一团白光自广心右手掌心升起，慢慢地凝聚成形，果然是个“攻”字。 



　　以攻对“攻”，这次不用广心提醒，白衣少女已是懂得了。无数道闪电咆哮而至，打在“攻”字上。剧烈的震荡和余波，使得两人身躯都微微一晃。 



　　“三聚焦阳曰‘灭’！” 



　　没有白光再出现，广心也没有再作势。但白色的光点速度在她的身前凝聚，一个“灭”字，立时带着毁天灭地的狂野气势呼啸而去。 



　　白衣少女竟微感呼吸不顺，可想“灭”字威力之大。哪里还敢殆慢，双手凝聚起风、火、雷、电这四大强攻击元素，合作一道薄薄的移动光墙，向上推出。 



　　“砰！” 



　　白衣少女轻飘飘地飞退开来。但立足还未稳，下一击又至。 



　　“四藏精魂曰‘回’！” 



　　一个旋转着的略带椭圆形的“回”字又已袭来。“回”字所旋转产生的强大吸力，竟瞬间将周围大气吸尽，无端地出现了一个真空。 



　　虽然攻势强大，但吃过一次苦头的白衣少女业已知道，仅靠闪避是没有作用的。 



　　银牙一咬，白衣少女的身体冉然临空飘起，明眸中射出坚定的神色，双手张开，一汪水镜在双手之间的怀抱间荡漾开，射出万道璀璨夺目的霞光。 



　　“请以心之为锁，意之为匙，燃烧生命中存在的希望与可能性，化作我面前无所不能的强大法力。 



　　舍弃！ 



　　舍弃！ 



　　方有可能！ 



　　最强防御结界魔法：‘希望奇迹’发动！” 



　　以咒语来驱动魔法，那只不过是魔法师级数才需要用到的手段。而以白衣少女魔导士级数的强大魔力，早已根本不需如此。若要以咒语来发动魔法，则此魔法必定是石破天惊的强大传说级魔法。 




　　一道亮得使人张不开眼的白光，从白衣少女的身前放射出来。椭圆形的“回” 



　　字，在遇到白光的第一时间内，竟被沿着原路反弹而回，射向——广心！ 



　　广心收回玉手，再没有任何攻击的迹象。只是曼声吟道：“五朝元气曰‘心’！” 



　　回旋着的“回”字，在半途上，突然毫无任何征兆地崩溃开来，化作无数点点的霞光，瞬间就消逝在黑暗之中了。 



　　“好！好！以心伤人，无影无形。这‘问道九字’果然厉害，我算是领教了。”缓缓收回身前那夺目的白光，白衣少女缓缓道。 



　　广心叹道：“姐姐这又是何苦呢？刚才姐姐所发动的那个魔法。虽然小妹对魔法并无什么深入研究，但却也能看得出那是通过透支生命中的某种可能性来发动。你我二人无甚冤仇，姐姐何苦如此固执。” 




　　白衣少女只是幽幽地叹息一声，并不言语。 



　　“若非这‘问道九字’发出之后威力小妹便不能再控制了。刚才小妹早已收回了。这‘问道九字’共有九字，威力一击强过一击。越到后来，只怕越——只要姐姐不对燕公子做出太过份的事，小妹就自甘败下风了？” 




　　白衣少女抹去嘴角的鲜血，淡淡道：“妹子不必如此谦虚。败就是败，不须妹子替我掩盖颜面。可恨我尚有要事在身，不能带伤出动。所以无法领教完妹子这九字了。可惜，可惜！” 




　　广心瞟了沉枫一眼道：“小妹先谢过姐姐了。那么姐姐先前说的。” 



　　白衣少女突然娇笑起来，笑得广心沉枫两人莫名其妙。 



　　“没错。我是说我这次是冲着他来的。但我可曾说过是来找他麻烦的吗？” 



　　“什么？”广心和沉枫都吃了一惊。 



　　白衣少女转向沉枫道：“燕沉枫，你在此倒是过得逍遥自在。可是你难道忘了你的妻子南宫玉瑚吗？你可知道她现在正在为你受苦吗？还有孙筱筱，你不找到她对得起孙老人吗？还有，临行前你母亲吩咐过你什么你难道又忘了吗？” 




　　沉枫如中雷击。“你，你怎么会知道。” 



　　“还有，我要告诉你。好好对待这位广心妹子，若是你有什么对不起她的地方，看我不取你性命！” 



　　白影一闪，芳踪业已勿现。 



　　广心急道：“请问姐姐芳名，以后也好相见。” 



　　人已不见，只余下空气中的传响。 



　　“水晓韵！去帝都！” 



　　广心和沉枫各自咀嚼着属于自己的话。 



　　“水晓韵？” 



　　“去帝都？” 



　　第二卷 负剑少年游 第二十二章 爱无所求 



　　(更新时间：2003-4-11 19:24:00 本章字数：4593) 



　　望着白衣少女水晓韵消失的方向，两人默默俱无所言，直至很久，似乎一时间两人都找不到有什么话题来说。 



　　“你，你没事吧？”广心轻声问道。 



　　沉枫摇了摇头，“她并无意对我不利，所以我并没有受到什么伤害。倒是你，你有没有什么事？” 



　　广心摇了摇头：“这位水姐姐的魔法造诣好高，我看可能已经到了魔导士级数的地步了。但我现下还没事。走吧！” 



　　默默地走了一段路，广心突然又道：“她，她所说的都是真的么？” 



　　沉枫心头一震：“什么？” 



　　“就是她走之前说的那段话。” 



　　甚至来不及去想广心话中的含义，沉枫心头的伤痛已被再度挑起。 



　　“是！是的！我的妻子，现在她在哪里呢？” 



　　喃喃地，不自禁地，沉枫将一切都倾吐了出来。他和南宫玉瑚是怎样的相遇，两人是怎样结为夫妇，又怎样并肩作战，最后又怎样不得不黯然别离。他与她之间生死不渝的承诺，痛苦的离别…… 




　　最后，他发现，自己已经泪流满面。 



　　“我这是怎么了，竟然会在一个少女面前讲述我自己的感情经历。尤其这个少女，自己还对她有着极大的好感。我——”一想及这里，沉枫的脸顿时滚烫起来。 



　　广心始终一直在旁边静静地听着，神色平静。 



　　“你真的很爱你的妻子吗？” 



　　心头一震，思索了广心的话。沉枫的大脑在迅速衡量了利害关系之后，一咬牙，道：“是的，我爱她！为了她，我甚至可以付出一切！” 



　　广心慢慢地转过身去，幽幽道：“女人一生，能得到一个如此爱自己的人。夫复何憾！我也许还真是有些羡慕你的妻子了。” 



　　沉枫一颤，道：“小姐！” 



　　广心轻轻道：“我们走吧！”幽幽地，莲步轻移，很快就溶入了那片黑暗中了。 



　　南宫世家在一间幽静的房间里，一名少妇，怀抱着一熟睡中的婴儿，痴痴地坐着。偶尔垂下头看着婴儿熟睡时甜甜的可爱面容，脸上荡漾着一种母爱神圣的光辉。 



　　“唉！玉瑚，你又何苦如此呢？”房门推开，南宫云啸微叹着走了进来。 



　　南宫玉瑚手微微一动，一柄银色的匕首就架在了她自己的玉颈上。“二叔，别乱动，不然我万一出了什么事，责任可要您来负了。” 



　　南宫云啸摇了摇头，在一旁的一张椅子上坐了下来。 



　　“玉瑚，就算你用死来威胁，想保住孩子，又有什么用呢？你有没有想过，万一你死了，这孩子失去了父母，他就算保住了性命，以后就一定会幸福吗？” 



　　南宫玉瑚淡淡道：“但倘若我不这样做，恐怕我的孩子已经保不住性命了。你们已经夺去了我的丈夫和幸福了，如果还想要夺走我的孩子，不如把我的性命也一同拿去吧！” 



　　南宫云啸叹息了一声。 



　　“玉瑚，二叔可以用性命和声誉向你保证，大哥要带走这个孩子只是要把他送出去，不愿他留在此地坏了南宫世家的名声，绝无伤害他之意。你应该信得过二叔的保证的，若不是二叔，恐怕你的孩子根本就生不下来，早就被大哥给打掉了。” 




　　南宫玉瑚惨笑一声。“二叔，我很感激你。但现在，关系我孩子的性命，我是谁也信不过。况且，你要带走我的孩子，还不如取了我性命的好。” 



　　随着南宫云啸的叹息声，房门终于关上了。随之关上的，还有南宫玉瑚那冰冷的心。 



　　“这个贱人！岂有此理！还敢硬顶？不管她的死活了，给我冲进去，把那小杂种带出来！”南宫环气得暴跳如雷。 



　　南宫云啸这次没有作声，因为他知道，在暴怒中南宫环的命令，是谁也阻止不了的。看来，这次南宫玉瑚真的有难了。 



　　“南宫玉瑚有孩子了？” 



　　“是！而且孩子已经出生了。不过，现在南宫环却想千方百计的把孩子处理掉。” 



　　“哼！南宫环他好大的胆子！竟敢做出这种事来。他可知道这孩子的身份是如何尊崇！” 



　　“他当然不会知道。现在南宫环正想准备对孩子下手。大嫂，你看——” 



　　“虽然沉枫不是我的亲生儿子，但毕竟是‘他’的儿子。这孩子也是‘他’的后代。岂是容得南宫环乱来的。小妹，这次就辛苦你走一趟去把孩子带回来吧！” 



　　“只是，我担心，南宫玉瑚失去了孩子之后不知道会变成什么样子。我们现下又不能把她也带回来。” 



　　“……有一得必有一失。为了孩子，她这个做母亲就暂时忍受一下痛苦吧！他们年轻人的事，也应该由他们自己来解决。” 



　　夜晚间一连串的大规模的爆炸声，城内的卫队和城主不可能一点没有察觉的。但从头至尾，竟毫无一人赶来查看，确是有些蹊跷。 



　　广心倒还好说，沉枫的外出则是肯定早已落在人的眼里的。城主却也是不闻不问。若是城主脾气再好肯定也好不到这种程度，要不然就是城府极深，或是根本已经了解内情了。 



　　这几种判断中，沉枫宁愿相信最后一种。因为看着城主那一如既往的笑呵呵中，敏感的沉枫却发现，城主在看他的眼神里似乎却多了点什么。究竟是什么沉枫也说不出，但却可以隐隐感觉得到。 




　　雪花在半空中飞舞，下方雪白的梅枝，映衬着凝脂般的绝美面容，的是一副至美的画卷。 



　　但沉枫此时却无心欣赏。他此时想知道的，只是广心叫他来所为的目的。 



　　广心轻拂鬓边微乱的云发，淡淡道：“燕公子，相信你也很想知道我请你来的目的吧！” 



　　沉枫上前一步。“还请小姐示下。” 



　　沉默了一下，广心突然轻声道：“你准备什么时候走？” 



　　“什么？”这个犹如石破天惊的问题，把沉枫不由得又震退了一步。 



　　广心幽幽道：“自从那位水姐姐说出那番话之后，我就知道总有一日你是将要离去的，去寻找你那位夫人。不是吗？” 



　　沉枫沉默不语。 



　　“虽然我一向深处内闺，与外界接触不多。但却也听说过南宫世家的势大，燕公子，你此去小心了。” 



　　“多，多谢小姐关心。” 



　　广心缓缓转过身来。“我一直认为武学乃是不得已才用于对敌使用。所以，其实我虽然对武学小有研究，但却是厌恶那些打打杀杀。当日我传你的一些武学，其实都只是一些防身有余，破敌不足的武功。还望公子见谅了。” 




　　沉枫点了点头。这点他早已是看出来了。 



　　幽幽一声轻叹。“公子此去定是多有艰辛。日后也不知相见之日待何。虽然说武学要合自身而创。但公子若不嫌弃，广心愿将‘问道九字’中前三字诀相传，以小表心意。” 



　　沉枫掩抑不住心中的狂喜。广心与白衣少女水晓韵动手时，他在旁边可是看得一清二楚的。以白衣少女魔法造诣之高，尚且在“问道九字”下吃亏，其威力自是不消说的。广心愿传三字予他，对他自是大有敝益。但随即想起广心话中之意，又不由心中一凉。 




　　“小姐恩情，在下不知何以为报。” 



　　广心又背转过了娇躯。“区区小事，何足挂齿。只要公子以后尚记得广心这个人，广心已是心满意足了。愿公子与尊夫人早日团聚，百年好合。”语气异常平淡。 



　　听着广心以平淡语气说出的话语，没来由的，沉枫心中突然一酸。 



　　“砰！”房门在瞬间化为粉碎。使得正在房内沉思的南宫环吃了一惊。 



　　披头散发的南宫玉瑚闯了进来，手中握着一柄闪亮的匕首。瞪大了布满血丝的杏目：“还我孩子来！” 



　　南宫环皱了皱眉头，轻叱道：“拖下去！”旁边立时闪出了两名武士来。 



　　南宫玉瑚势如疯虎，招招尽是进招，竟无一式守招，完全是一副拼命的姿态。而两名武士却不敢伤害大小姐，手下有所顾及，一时间，竟被南宫玉瑚逼得连连后退。 



　　南宫环身形一晃，已到了南宫玉瑚身前。夺、逼、抢，三式竟一气呵成，末了还重重地扇上南宫玉瑚一个耳光。 



　　这个耳光，倒似使南宫玉瑚的头脑清醒了许多。她跪了下来，哭道：“爹，求求你，求求你把孩子还给我！” 



　　南宫环脸色铁青。“你自己也不去看看，你现在究竟成了什么样子了？你还是以前的南宫玉瑚？还是我南宫环的女儿吗？倘若让那些认识你的人来看看，他们认得出你才怪！？” 




　　“爹，求你了，孩子现下是我唯一的指望了。我不能没有他。求你把他还给我吧！” 



　　“哼！当初我肯让你把这个小，小——生下来就已经是大发慈悲了。你休要不知趣。” 



　　“不好！不好了！”南宫云啸满头大汗地闯了进来。“不好了，大哥，孩子不见了！” 



　　南宫环一愕，但瞬间便自以为是地明白过来。“你现下也听到了，孩子并未在我们这，不许再胡搅蛮缠了。快给我回去。”向南宫云啸微微点了点头，示意他的机智很好。 



　　南宫玉瑚哪里肯信，“我不信，孩子一定还在你们手中。求求你们，把他还给我。” 



　　南宫环微怒，“好贱人！你好胆！你——” 



　　“大哥！”南宫云啸打断了他的话。“孩子是真的不见了！不是假的！” 



　　看了看南宫云啸的脸色，南宫环也清楚事情不对了。“怎么回事？” 



　　“刚才孩子还在内院，由十几个人照顾着。结果我只是离开了一小会儿，就发觉孩子不见了，那十几个人倒了一地。这——” 



　　南宫环脸色异常难看。名闻天下的南宫世家，岂是容人说来就来说走就走的。更何况还明目张胆地在光天化日下劫走南宫世家内的人。这简直是向南宫世家公然挑衅。 



　　“给我全堡大搜捕，一定要给我找出人来！”南宫环几乎是吼了出来。 



　　南宫玉瑚此时也停止了哭泣。 



　　“不用白费力气了。孩子现下在我这里。”一个飘忽的声音传了回来。声音飘忽不定，使人摸不清位置所在。 



　　南宫环须张发猬，“阁下究竟是何来路，竟敢对我南宫世家公然挑衅？” 



　　“南宫世家吗？”声音轻蔑地道。“还不放在我的眼里。你让那些手下别费力气了。我此时在远离南宫世家数里之外。他们怎么找也是没用的。” 



　　南宫云啸脸色剧变。倘若这个声音所说是真的。瞬息间将人救走，到数里之外。且能传音于数里外。这种敌手，恐怕还真是南宫世家惹不起的。 



　　南宫玉瑚叫道：“阁下是谁？为什么要带走我的孩子。求求你，把孩子还给我！还给我！” 



　　声音幽幽一叹。“可怜的孩子！” 



　　“孩子，你放心。你的儿子现下在我这，要比在南宫世家中安全得多。他在这，会受得前所未有的很好待遇。可怜的孩子，你和沉枫间的事我也早已有所知晓了。你要深信，苦难很快就会过去，你们总有团聚的一日。” 




　　南宫云啸突然想起一事。“阁下可是昔年的李萱芬或她的同门？” 



　　南宫世家对沉枫也曾作过一番调查，是以有此一问。 



　　“这次你们可猜错了。虽然我和燕沉枫确是有渊源。但绝不是斩武堂一边的。” 



　　突然，声音转冷转厉道。“南宫环，你听着。好好照顾南宫玉瑚。否则，我要你朝内江湖，南宫世家的势力尽数灭绝。让你南宫世家满门抄斩！” 



　　“好胆！”南宫环气得暴跳如雷。 



　　但声音却再未答复了。看来业已远去。 



　　南宫云啸凑到南宫环耳边道：“大哥，看样子似乎此人来头不小。不但实力深不可测。而且，这满门抄斩四字，恐怕也不是一般人敢用的。” 



　　南宫环心中一凛，倘若是江湖中人，一般只会说满门灭绝。而“满门抄斩”四字，似乎是公门中人的专用词了。 



　　“难道，对方竟也与朝中有关系。” 



　　“不知道，我只是知道，现下我们又结上了一个神秘不可测的大对头了。” 



　　第二卷 负剑少年游 第二十三章 青青子衿 



　　(更新时间：2003-4-11 19:26:00 本章字数：4151) 



　　在数天之后，永远考虑到白衣少女之话似有催促之意，沉枫决定就此向城主辞行，准备早日离开。 



　　出乎沉枫意料的是，城主并未提出什么挽留之言，对他的离开也未表现出太多的惊奇。倒似早已知晓了这件事，业已成竹在胸了。 



　　沉枫不由思索了起来：广心是不可能把他要离开之事告诉城主的。那么，剩下的可能—— 



　　其实最蹊跷的是那夜之中，城主反常地并未对外界的吵闹作任何反应。甚至连城中卫队都未出动，就已经使沉枫有一定的理由怀疑白衣少女与城主之间定有着某种程度的交往。而以后城主看他的眼光带着些许不同，加上现在的情况，沉枫已可断定得七七八八了。 




　　白衣少女与城主究竟有着什么关系？她又对城主告诉了些关于自己的什么？沉枫很是疑惑，但最后还是未敢向城主询问。 



　　倒是雅西洁大小姐，显得有些依依不舍。燕沉枫走了，对她来说，自然是少了个玩伴和可以发泄的对象。不过小女孩心性，不舍的神情毕竟是写在了脸上。对此，沉枫也只有一笑了之了。 




　　本来沉枫还想在临走前去拜访一下班比。可以肯定的是，自己前去是只有得好处的份。但令他略为失望的是，班比的家业已是人去屋空。看样子班比带着鲁本南去四海云游修行去了。 




　　似乎也应该离开了。但心中总是未免有些怅然。尤其是看到在前来为自己送行的众人中，并未有那个自己最希望看到的人。心中的失落，是可想而知的。 



　　“我们将永远是最好的朋友。”她轻柔的语声似乎还飘荡在自己的耳边。 



　　以后永远只是最好的朋友吗？想到以后与这位女子将只能保持在朋友关系，心中隐隐有着一丝撕痛感。 



　　自己这样的想法，岂非太对不起现下不知在何方的玉瑚了吗？ 



　　虽然心中升起了一股罪恶感，但却还是忍不住继续去想。 



　　怀这无尽的怅然，沉枫，终于踏上了前往帝都的道路。 



　　郊外，鸟鸣幽幽，水声潺潺。加上白衣飘飘的绝美少女，正处于溪边悠然抚琴。这岂非，更是一副至美的画卷。 



　　当沉枫看到这副画卷时，心中更是掩不住的狂震。“小，小姐。” 



　　广心轻盈地起身。美目中，蕴涵着说不出的情思。“公子此去，恐日后相见之日难得再有。广心特此先行一步，赶于此处，准备为公子抚琴一曲。以寄离情。” 



　　沉枫心中一震，脱口而出。“广心，你——” 



　　自两人相识以来，沉枫尚是首次直呼广心之名。 



　　广心幽幽一叹，盘膝坐下，纤长雪白的手指迅速在琴弦上滑动起来。柔美的琴声，顿时回响在这个小天地间。 



　　很快的，沉枫不知不觉便沉醉于这琴声所造出的小天地间了。 



　　突地，琴声音调一转，转得幽迷起来。广心轻吐樱唇，同时清歌起来。 



　　沉枫从前从未听过广心唱歌过，但不可否认的时，广心的歌声，同她的琴声和她的人同样迷人。 



　　“青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音？青青子佩，悠悠我思。纵我不往，子宁不来？挑兮达兮，在城关兮。一日不见，如三月兮。” 



　　这首歌，乃是昔年饮花王朝时所流传下来的，一向只流传于贵族上层期间。所以沉枫对此歌词并未得知。但他毕竟是聪明人，尚也还听得出其中所蕴涵的寄情其中何缠绵之意。 



　　一位少女，对一名年轻男子弹出此曲。其所蕴之内涵深意，乃是可想而知的了。 



　　沉枫在心中暗叹一声：广心，恐怕我是有负你对我的情意了。 



　　良久，曲终，沉枫已是意乱神迷，不能自已。完全迷失在广心琴音所带来的小天地中了。 



　　“崩”的一声轻响，曲至半途，突然弦断，曲终。 



　　广心美目凄迷，神光轻轻流转中，瞬间即逝。“天意即此，人力岂能挽回！” 



　　待得沉枫醒来，才发现，伊人已逝，业已不知芳踪何在。 



　　只余下，不知所措的孤独的他。 



　　他在跌跌撞撞地奔跑着。 



　　逃，逃，逃—— 



　　他似乎已经嗅到，追兵闪亮的刀锋在他脖子上划过所流出的血腥气。 



　　“我不能死！”他想着。 



　　我该死！ 



　　但我不能死！ 



　　我还要活着来等着报仇。 



　　梦厣般的回忆，不可抗拒地在他的脑海中一幕幕流逝的重现。 



　　他只是武林中一家小门派中的不入流弟子。武功既不高，也不得师父的宠信，在派中的地位无足轻重。 



　　可就是像他这样一个无足轻重的小人物，也同样具有自己的感情，他竟然爱上了师父的独生女，他的师妹。 



　　但是，师妹不会听他的表白，其他的师兄弟更不会允许他做出这样的举动。 



　　当被人知道他暗恋的师妹的事后，他当晚被人好好“教训”了一顿。 



　　这一切，都是因为他不够强！所以他发誓要变强！ 



　　为了变强，他签下了与魔鬼的契约，成为了可怕的风雨楼的秘密一分子。 



　　他在变强的同时，却没有感觉到风雨楼同样在利用着他。 



　　他永远也不会忘记那个梦魇般的晚上！当风雨楼的高手杀进派内的时候，他被惊得不知所措。惨叫声，刀剑撞击声，呻引声，成为了他梦中永远的痛。 



　　派内弟子几被杀净。最令他所惨痛的是：那夜，他看到了师妹。师妹被风雨楼的几个恶人轮流侮辱至死。 



　　他终世都忘不了，师妹望向他那绝望、憎恶、求助的眼神。 



　　因此，他背叛了风雨楼。 



　　即使是背叛了风雨楼，仍没能救回师妹。只有令她更加地痛恨自己。死前也不原谅自己。 



　　背叛者死！所以风雨楼要杀他！ 



　　叛师叛门者死！所以武林中的名门正派也要杀他！ 



　　从此，他就一直挣扎在死亡线和痛苦的边缘。 



　　现在，他终于感到死神是如此的接近他了。 



　　浑身无力的他，摇摇欲坠，似乎快要倒下了。这时，他看到了在一条小溪旁，有着一名布衣少年正在饮水。 



　　“救我！”这是他倒下前的最后一句话。却全然没想过对方是否会救他，是否有能力救他。 



　　但他终于还是得救了。至少在追兵来到之前他还不会就此死去。睁开眼看到的第一件东西就是自己身上涂满金创药的伤口。然后才是那名布衣少年。 



　　在幽静的山洞中，似乎心情都会变得平静下来。 



　　“你为什么会成这个样子？”少年问道。 



　　他心中的伤痛被勾起。多日的委屈和痛苦在倾刻间爆发，他现在想做的，只是将自己心中的痛苦发泄出来。却全然不管，自己倾诉的对象是谁。 



　　“报仇！报仇！我要报仇！” 



　　“就凭你？一人之力就企图对抗整个风雨楼，更别谈还有那些名门正派了。”少年淡淡道。 



　　“若是能得报大仇，我宁愿千百世在地狱中不得超生！”他恶狠狠地道。 



　　也许是这个誓言太恶毒了，连少年都为之变色，转过来深深地看了他一眼。 



　　“你的朋友到了。”少年突然道。 



　　不错，追兵是已经到了。自己在疲劳之下，却是警觉心大减了。但，这个少年也绝不简单。由此看来，他的武功应该是远在自己之上。 



　　人影晃动，已有数人立于山洞前，将洞口隐然封死。而且明显是分两批。 



　　风雨楼和正道联盟。 



　　看着众人都有着些气喘吁吁的样子，这两批人路上肯定是已经动过手了。只不过谁也奈何不了谁，所以才能保持平衡到至今。 



　　风雨楼来了四人，服色一率着黑，且个个形状彪悍，充满爆炸力的肌肉，身手看来似乎不弱。实际上，他们以四人对上正道联盟的六人尚未吃亏，又岂只能说不弱而已。 



　　“盛庞丰，你逃不了了。还是乖乖束手待毙吧！” 



　　盛庞丰只有苦笑。来得果然都是些熟人啊。而且还联合把自己堵在这里，看样子倒真是走不了了。 



　　正道联盟那边六人四男二女。两名中年人看来似乎像是孪生兄弟，这就是白道著名的高手壁山双煞。虽然名字听来有些煞气，但为人却极是正派。 



　　那满头白发的老者则是桐梧派着名的高手尤一余，至于那老婆婆则更是有名，大名鼎鼎的雪山姥姥谁不怕。 



　　剩下两名年轻男女中，那名看起来像少妇的美貌女子乃是白道中颇负盛名的虚渺仙子，她向来是心狠手辣，尤其对黑道中人更是如此。 



　　但这几人中真正论武第一的，却是那一直紧盯着虚渺仙子舍不得移开眼的青年人。他就是血羽派的少掌门华瞿。白道中，除了秘不可测的雁宫之外，就算血羽派为第一大派了。华瞿不但承父殷得名，而且他本人武功更是不弱。所以尽管虚渺仙子讨厌他那对紧盯她的招子，却一时也拿他也没有办法。 




　　这六人，俱都可算是一流高手了。但却还未能收拾下那四名大汉，可想风雨楼的实力了。 



　　“谁来杀我？”盛庞丰挺直身子，朗声道。“要知道盛某也绝不会束手待毙的。即使是死，也要让你们付出代价！” 



　　尤一余叹道：“盛庞丰，这些时日下来，老夫我也不得不承认你确是名罕见的奇才。起先以低微的身手，竟能逃出众人的围截。在这数月时间内反致武功大进，由一名不入流的小子成为可以勉强同我们一斗的高手。心计，潜力确是无穷。只可惜——你偏偏不学好啊！” 




　　盛庞丰冷笑道：“不错！庞某其实该死！但你们，这些自称名门正派的又是什么好东西吗？你们不敢去惹风雨楼，却只敢来杀我这个无名小卒立威扬名。也不是什么正义使者。盛某会死的，但不该死在你们手里！待我报了师门之仇后，自会下九泉向师父师妹谢罪！” 




　　四名黑衣大汉其中一人阴森森道：“盛庞丰，这可是你逼我们先杀你的！本来我们还想先解决掉这群可恶的名门正派后再说。谁知道你已经等不及想先送死了。好，我就成全你！” 




　　“慢着！”虚渺仙子娇脆的声音响了起来。“先死的，应该是你们！” 



　　那名黑衣大汉嘿嘿道：“怎么，虚渺仙子，你想我死吗？那其实也容易得很。只要你肯——咱们俩保证一起欲仙欲死！”其他三人都轰笑起来。 



　　　　寒冷的气息瞬间笼罩了整个战场。虚渺仙子粉面杀机四溢，一双玉掌也随之变得惨白起来，已是出手在即了。 



　　大汉嘴上说得轻浮，但心里也是不敢怠慢的，提起真气，准备抢先一步抢得先手。 



　　“慢着！”一个声音淡淡道。“你们要在这里杀来杀去的，好像并没有先问过我这个山洞主人的意见吧！” 



　　说话的正是那名众人自进来后都没有注意过的布衣少年。 



　　一名背负着一柄石剑的少年。 



　　第二卷 负剑少年游 第二十四章 一战成名 



　　(更新时间：2003-4-11 19:27:00 本章字数：6726) 



　　“你是谁？”尤一余毕竟老道得多，知道天下间卧虎藏龙之辈多的是。自己先前对此人的疏忽，是一个错误，但接下却绝对不能再犯了。 



　　沉枫淡淡一笑，并不回答尤一余的问题。径自向盛庞丰道：“你可以先退到一边休息了。” 



　　虚渺仙子清脆的声音响了起来。“阁下想要为此人出头？你可知道他是什么人？” 



　　沉枫眼睛眯了一下。“什么人？” 



　　“叛师叛门的不义之徒，武林之正道之士人人得而诛之。阁下倘若想为他出头，得先想一想值不值得，是否有必要与天下人为敌。” 



　　沉枫突然放声大笑起来。 



　　“正道？什么是正道！什么是正！什么是道！在我眼里，强就是正！力就是道！只要我认为是对的，那么它就一定是对的，不管别人怎么想。今日，这个头我是出定了！” 



　　盛庞丰悄悄地退到了一边，有人为他出头，对他来说，自是再好不过了，至少性命暂时是保住了。 



　　还未待虚渺仙子继续说下去，风雨楼那四个大汉同时冷哼一声。 



　　“小子，你好大的胆子，连风雨楼要杀的人也敢阻挡，是否活得不耐烦了！” 



　　沉枫反手一抽，痕羽就到了手中。轻轻抚摩着剑身上的凹凸不平，淡然道：“我连风雨楼再高级的人也杀过，现在杀几个小卒，那自然更是不在话下了。” 



　　一道庞然剑气，带着开天辟地的无尽杀气席卷而去。那四个大汉似乎还没来得及反应，就已经被震开数尺。只是瞬间，两条尸体，加上一个半死人，活着仅余战斗力的一条大汉，却只剩下目瞪口呆了。 




　　“你，你好大的胆子！”大汉颤声道。“竟敢伤害我风雨楼中人，他日楼中报复，定要你死得惨不堪言！” 



　　沉枫微笑着。柔声道：“刚才我不是已经说过了吗？风雨楼更高级的人物我都杀了，天鹰七兽被我杀了三个。和风雨楼的仇也不算小了，但现在还不是活得好好的。你以为你这几句话就能威胁我吗？” 




　　不仅是大汉，连正道联盟六人脸上都为之变色。先前沉枫所显示的那一剑，已令他们心中为之骇然了。这四名大汉的武功如何，他们是最清楚不过的。但却在瞬间就被沉枫击溃了，虽然有点偷袭的意味，但沉枫的实力，却绝对远凌驾于他们之上。 




　　而且刚才这番话明显是向风雨楼挑衅。自称杀了天鹰七兽中的三人，然而如今人安然无恙。 



　　天，这少年究竟是什么人啦？尤一余心头一种无力感泛起。 



　　“你，你——”大汉挣扎了几下，似乎看到死亡的阴影，已经笼罩在他的脸上了。 



　　“你放心，我不会杀你的。因为我还要你替我送信，带一件信物给风雨楼。” 



　　大汉稍稍松了口气。 



　　“我要你送的是——”沉枫指着地下躺着的三人道：“你三个同伴的人头！” 



　　大汉咽了口口水。“我，我——可是现在只死了两个。我——” 



　　沉枫又微笑了一下。这微笑在洞内众人眼里看来有着说不出的邪恶。“既然还活着，难道就不能死吗？死人变活人困难，但活人变死人嘛，那就再容易不过了。怎么，还不快点动手！再慢，我就准备让你那位躺在地下的同伴送信了。” 




　　看着大汉带着三颗鲜血淋漓的人头跌跌撞撞地离开，沉枫心头，实是有着说不出的爽快，终于一吐先前的闷气了。 



　　只是，对于正道联盟众人来说，他们今日又看到了一个未来的魔头。此时不除！更待何时！ 



　　雪山姥姥抢先发难。寒冷的雪气顿时笼罩在她的周围。只在瞬间，无数道细若游丝的冰寒气劲就此向沉枫缠去，这些冰丝如同抽絮一般，越来越多，竟是挡之不尽。 



　　沉枫背负双手，神情悠然，对铺天盖地而来的冰丝竟丝毫看也不看。也不知怎地，一道蓝莹莹的水墙就兀地横在他身前，那些寒冰气劲一射入水墙，竟似被溶化似的，就此无影无踪了。 




　　沉枫微微点头道：“不错！这些冰丝确是大有妙用。看来老婆婆你身手不弱啊！” 



　　雪山姥姥气得几要吐血，对方不但轻松地挡下她的冰丝，且竟出口还带有调侃意味，竟像大人赞扬小孩子一样。 



　　其实沉枫倒确是真有赞赏之意。比起当初他所看到的姬心冰的冰寒气劲，雪山姥姥无论是的寒冰系武学，无论是内力，还是技巧，都要远胜于姬心冰。只不过沉枫此时早已非吴下阿蒙了，在挡下雪山姥姥之一击后，才真正感到自己武功业已大进了。 




　　眼看着壁山双煞竟似有扑上之意，沉枫随手一剑扫出。在与魔剑痕羽人剑合一之时，无论是内力，还是自然元素控制力，都要比平时强得多。所以沉枫虽然这一剑只用上了五成功力，但在魔剑辅助下，不啻已有八成功力之功了。 




　　看着壁山双煞被这一剑硬生生地逼开，心头真是有着说不出的爽快。左手随意一招，一个电球已在沉枫掌心形成。 



　　电球呼啸着飞出，飞到半途却突然自动散开，无数闪电急速飞散射出。 



　　“当心！他是魔武者！”尤一余的警告来得似乎已经太迟了。壁山双煞在剑气和闪电的双重打击下业已带伤，被迫退出战场了。 



　　华瞿冷哼一声，缓缓拔出闪亮的长剑。“想不到阁下还有两手，只是在我面前，阁下恐怕要白费心了。” 



　　沉枫淡然一笑，也不说话。剑尖遥指着尤一余，以无边剑气，牢牢锁死了他的一举一动。吓得尤一余动也不敢动，只怕稍一动，就引来剑气的反击，枉送了自己的老命。 



　　娇叱一声，虚渺仙子腾身上前。“恶贼，看本仙子前来取你性命。” 



　　看着貌美如花的虚渺仙子，沉枫心头突然闪过一个恶作剧的念头。剑尖微微一偏，十成剑气，化为漫天剑雨，向虚渺仙子全身斜罩而下。 



　　虚渺仙子花容失色，如此恐怖的剑气，还不是她能所抗拒的。来得快去得也快，娇躯一扭，美好的身躯已抽身后退。 



　　一个淡淡的声音响起。“逃得掉吗？”无数的水箭，呼啸着组成天罗地网，漫天向虚渺仙子卷了过来。 



　　漫天的水箭，加上逼人的剑气，锁死了虚渺仙子的所有退路。 



　　尤一余的气劲、雪山姥姥的冰丝、华瞿的长剑，都迟了一步。 



　　虚渺仙子差一点就香消玉殒了。 



　　但是她没有。因为逼人的剑气瞬间已经消失退去。而漫天的水箭在射到身上之后也感觉出并不是杀人的利器。 



　　虚渺仙子没有死，但比死了还难受。 



　　因为看到华瞿那险些流下口水的样子，虚渺仙子才发觉自己全身被水箭淋湿之后，傲人的身材凹凸浮现，的是可以让那些登徒子为之色授魂消。 



　　这，才是对方的真正目的。不杀自己，却留下自己的性命来羞辱自己，直让自己比死了还难过。 



　　看到虚渺仙子羞愤欲死的样子。华瞿大喝一声，一抖长剑，化作一道雪白的电光，划破了洞内的黑暗。 



　　沉枫手微微一动，身前已竖起了七层剑障，重重叠叠，护住身形。 



　　雪白的剑光不自然地扭曲着，先巧妙地避开了前三层剑障的堵截，然后凭着森然剑气，勇破了第四、五、六层剑障，终于支持不住了，在最后一层剑障上炸开，就此抵消了。 



　　沉枫微讶，因为照华瞿表现出的武功来看，他至少也能抵得上两名黑衣人的联手，却为何六人尚收拾不下四人呢？ 



　　心中警觉突生，“谁？” 



　　四颗人头无声无息地落到洞口一字儿排开，正是风雨楼四人的人头。 



　　一名绿衣青年，轻摇羽扇，笑容可掬地出现在洞口。 



　　沉枫的瞳孔微微收缩了一下。 



　　“羽四！” 



　　羽四轻摇羽扇，淡笑道：“燕沉枫啊，看起来你比起几月前来并没有多大长进呢！怎么会蠢得让风雨楼的人回去通风报信呢？啧，啧，幸好我替你把他解决了。” 



　　沉枫冷冷一笑：“羽四，你前来应该不是只为了对我说这些废话的吧！” 



　　羽四啧啧几声：“不要用这么敌视的眼光和语气嘛。虽然说你的确吃了不少亏，但那都是璧小妹给你的，与我何干？再说，你占了人家那么大的便宜，璧小妹稍稍教训你一下，也不算过份吧！” 




　　沉枫仰天打了个哈哈，脸上却丝毫无笑意。“说得倒也是，羽四，你来此究竟为何？” 



　　正道联盟那帮人似乎才醒了过来。华瞿冷哼一声：“魔教贼子与小魔头，人人得尔诛之，今日正好你们送上门来，让本少爷——”他话来没说完，就被尤一余拉到一边去，在他耳边也不知嘀咕了什么几句，总之不再作声就是。 




　　羽四也不理睬那批人，脸上犹带着笑意。“你忘可璧小妹与你曾有过约定吗？让你伤好之后再去找她。我是怕你不知道魔教所在何处，特意前来接你的。” 



　　沉枫阴森森地道：“倘若我不肯去呢？” 



　　羽四淡淡一笑：“只怕那由不得你了。” 



　　沉枫冷哼一声：“那只怕要试过了才知道。”想了想，突然转口道：“羽四，彤璧究竟给了你什么好处，你竟肯为她如此疲劳奔波。似乎传说的魔教中人，不应如此热心啊？” 



　　羽四皮笑肉不笑地哈了一声。“不错，不错！燕沉枫，看来你只是和我们一起过了几天，就这么清楚我羽某人的个性了。‘牡丹花下死，做鬼也风流’。璧小妹曾经说过，只要谁能满足她的复仇心愿，她就肯舍身陪那人一年。如何，满意了吧！” 




　　沉枫眼中一团热火燃烧了起来。尽管彤璧对他下手颇重，但他却没有什么怨恨之心，因为毕竟自己对不起她的实在太多了。但是当自己知道了自己还是她的第一个男人后，不知不觉间，他已经把彤璧看作自己的所有物了。不许任何人再碰她。作为一个男人的自尊和本身具有的强烈占有欲，在听到羽四那番话之后，战意雄雄地燃烧起来。 




　　“只怕你没命回去享受这份艳福了！”沉枫杀机大露。 



　　虽然是粗重的石剑，但在沉枫手上却丝毫显现不出笨拙的样子。轻灵地在空中划开一道道裂痕，剑气四射，化作一道剑网，向羽四当头罩下。 



　　看来沉枫也知道羽四的厉害，这一出手，便已经用上了真实本领。 



　　羽四长笑一声，羽扇向外一翻。一股至阴至柔的内力便笼罩在他身前。阴则克阳，柔则胜重，轻微的几波哧哧响声过后，双方间无形的压力便告解除了。 



　　羽四笑道：“不错不错，数月不见，确是有所进展，孺子可教也！” 



　　沉枫对羽四的讥讽毫不动气。剑光翻腾中，又是上招的依样画葫芦，一道无形的剑网再次绵绵裹去。 



　　羽四嘿了一声：“你难道就只会这一招吗？看来我倒还是高——”话说到这里就为止了。 



　　无数略流莹彩的电光，在空中流转着。剑气的同时，还配着电光。既是剑网，亦是电网，这一招，武功魔法双用而上，这就是魔武者的特权。 



　　羽四脸色微变，羽扇一招，一团绵软气劲弹射而出。 



　　气劲撞到电网上，反弹散开来，在网前布起了一道无形的气墙。 



　　气墙，抵消了剑气！但还留下了电光。 



　　咆哮的电光，如同愤怒的雷龙，喷出了它最强的电焰！ 



　　只是仅有的电光，已对羽四形不成太大的威胁了。 



　　羽四飘飘然从半空落下。惊诧之容已溢于言表。 



　　“来而不往非礼也！燕沉枫，你也接我一招！” 



　　数团绵软的气劲，连绵不绝地一气贯出。碰撞着，弹射着，最后化作笼罩着整座山洞的淡淡轻雾。 



　　正道联盟六人急忙后退开，免得遭了鱼池之殃。 



　　沉枫瞳孔微微收缩了起来。握住痕羽，通过痕羽，即使是在这层淡淡无形而具有杀伤力的轻雾下，他也可以感觉得到羽四的所在。 



　　甚至，他竟然感受到了羽四体内气脉的变换。 



　　这是一种奇妙的感觉，先前他与羽四动手时都未有过这种感受。 



　　他奇异地感受到，羽四体内的气机正在以一种急速变换跳动着，竟没有半刻的固定。而且时快时慢，无固定时限。这也说明，羽四这一招有着无穷的变化而且将不是他所能掌握的。 




　　一道电光火石闪过了沉枫的脑海。“追脉七换象曲？”他脸上闪过了一丝微笑，痕羽缓缓抬了起来。 



　　羽四脸上剧变，一声清啸，身形腾空而起。 



　　沉枫心中略松了口气。刚才那种奇异的气机变换，而且他也只是曾在《破天邪说》上读过有这样一种心法，但却不知如何破解。刚才赌上一把，叫出它的来历且带上得意的笑容，终于吓退了羽四。接下来羽四无论施展哪一招，也都比追脉七换象曲要好。因为他在记载中读过它的威力，那实在太大了。也许羽四都没有完全掌握它。 




　　然而，也许他想错了。 



　　一种窒息的感觉突然扼住了他全身的要害。羽四在空中轻巧地变换着身形，看起来确是飘飘然若羽衣飞仙。 



　　然而，他带来的感觉却是至阳至刚至猛的。 



　　“羽四先前的内力不都是阴柔路子吗？难道现下才是他的真实本领？或者——”只来得及闪过这个念头。 



　　一着走错，全盘皆输！沉枫难得的出错，低估了羽四的反击，从而使自己的防御力并未保持太高，结果，所换来的下场，也许就是—— 



　　死！ 



　　虽然还没有，但是，看起来似乎也差不多了。 



　　“可恶！难道真的没别的办法了吗？我真的不想用这一招啊！但，实在没办法了。” 



　　面对着死亡的威胁，沉枫反而缓缓闭上了眼睛，心灵瞬间又已进入了那空灵的境界。 



　　“痕羽？”他在呼唤着。 



　　虽然全身都为压力所束缚动不了，但束缚的是人，而不是剑！ 



　　痕羽呼啸着破空射出，射向了半空的羽四。 



　　羽四侧身闪避的时候，在那一微小的空隙，抓住机会，沉枫终于破束而出！ 



　　羽四眼中露出不敢置信的神色，眼睁睁地看着石剑在空中灵活地转了个头，甚至还巧妙地避开了空中散发出的几丝气劲，最后刺入了他的身体！ 



　　“以气驭剑？”羽四狂呼起来。气劲全面爆发，将刺入他体内的痕羽硬生生逼了出来。沉枫此时的魔武力却已经涌到了。 



　　硬挨下了这一击，羽四哇地喷出一口鲜血。拼起最后一丝残力，迸射而出！ 



　　沉枫也没有阻拦之意。 



　　空气中还传来呼声。“燕沉枫，你记着，这一剑之仇，我一定会回来报的！” 



　　沉枫背负着双手，只是微微冷笑着。 



　　“你们还不走吗？”沉枫转向了正道联盟诸人。 



　　诸人都不说话了，刚才沉枫和羽四的动手他们都是看到了的。自认不是沉枫的对手，而且那传说中的以气驭剑之术更是不可思议的绝技。连华瞿那么狂的人都不敢作声了。 



　　尤一余叹道：“少侠武功高强，我们是知道了。看在少侠份上，这次就放过了盛庞丰。只是，老朽还是想规劝一句，希望少侠能多作正义之事，才不辜负这身好功夫。” 



　　沉枫微微点了点头。 



　　众人垂头丧气走出洞去。虚渺仙子转身恨恨看了沉枫一眼。“你叫燕沉枫是吧！给本姑娘记住，以后这个仇，我一定会报的！” 



　　沉枫晒道：“只等你来吧！”心中也微叹了一声，自己刚才的恶作剧也确是太过份了点待众人走后，盛庞丰突然从角落处跑了出来，跪到沉枫面前，哀道：“求少侠为我报仇！” 




　　沉枫一愕，随即淡淡道：“你找错人了吧！我孤身一人，既无权也无势，如何能为你报仇。如果你想找人投靠，刚才就应该去找羽四才对！” 



　　盛庞丰道：“可羽四和风雨楼中人都败在少侠你手上，少侠您就是这种人。” 



　　沉枫没好气道：“我只是不怕他们，但却无力对付他们。说起来，我和风雨楼也算有仇呢！” 



　　盛庞丰道：“既是如此，少侠为何不收留我？” 



　　沉枫弯下身，盯着盛庞丰道：“你真以为我能替你报仇？” 



　　盛庞丰肯定道：“我相信我不会选错主人的。” 



　　沉枫沉吟一下，道：“好吧！迟早也会和风雨楼冲突的。但，万一我不能怎么办？” 



　　盛庞丰想也不想就答道：“那我就再去找一个主人！” 



　　沉枫哑然失笑道：“好！够真诚。你放心，我会尽力而为，不会让你失望的。” 



　　盛庞丰恭敬答道：“我希望也是，主人！” 



　　“可是我现下还有事在身，身边不便带了奴仆，再说——你也会给我带来麻烦的。我给你一件信物，你到云城去，见云城城主，他会收留你的。” 



　　“是，主人！” 



　　“希望你不会给我丢脸吧！我希望下次见到你时你会变得更强！” 



　　“……” 



　　“还有——” 



　　“主人，什么事？” 



　　“我要你把一封信送给一个人，如果你做得好，也许还会得到意想不到的好处的。” 



　　“是！” 



　　盛庞丰，自离开沉枫之后来到云城，最后终于得到广心的暗中指点，从而武功大进，成为沉枫日后得力的臂膀。在日后的岁月中，无论在多么困难的时期，他却仍未抛弃掉这位主人，而为他服务至终，贯彻了他的奴隶原则。也因为他昔年的遭遇，他以后为人性格颇走极端，一切与燕沉枫有关的而见不得光的事，暗杀、抢劫、掳掠，沉枫的一切见不到天的事情都是出自他之手。日后，人人都称这可怕的人物为——“暗黑之手！” 




　　（第二部负剑少年游完） 



　　第二卷 负剑少年游 第二剧场 



　　(更新时间：2003-4-11 19:30:00 本章字数：1493) 



　　姬清月：大家好，我是姬清月。经过长久的时间和磨难，影月剑都第二剧场终於和大家见面了。本来应该在卷二後出现的第二剧场，居然拖到了现在，真是──不说了！这次同我一起主持剧场的，乃是──雅西洁小姐！ 




　　雅西洁：各位哥哥姐姐们，请多多指教，我给大家拜年了。 



　　台下议论纷纷：咦！为什麽这样一个配角竟然也可以也主持第二剧场呢？真是奇怪？ 



　　“你们不知道！因为这次第二剧场的赞助费可是由雅西洁小姐的老爸云城城主提供的，所以──”一个全身蒙得严严实实的人低声道。 



　　“哦，原来是这样啊！” 



　　姬清月：由於作者在这段时间内煎熬了期末考试、扭伤、人为创伤等天灾人祸，所以最近时间影月剑都的创作质量上有了下降，在此，我们代表全体演员，向大家陪礼了！一鞠躬！二鞠躬！三鞠躬！ 




　　“什麽嘛！拜堂啊！” 



　　雅西洁：不知大家有没有注意过这样一个现象。就是列入主角心中的美眉们，实在太多了。我们可以计算一下：姬氏姐妹、南宫玉瑚、彤璧、广心、筱筱、水晓韵，还有第三卷中出现的那个宫装少女，以及一位一直未暴露身份的隐性人物，实在太多了！“美眉越多越好嘛！” 




　　“那个少女是谁呀！快说！” 



　　姬清月笑眯眯地道：“大家不要急，不要急，慢慢来。关於那位少女，她的身份相信绝对会让所有人都大吃一惊的。她的身份，作者已经留在鲜网会客室了，如果大家愿意可以自己去看。大家知道他为什麽不敢说出来吗？” 




　　“不知道！”群吼道。 



　　“因为他怕他会被大家剁成肉泥！大家去看看就知道了。作者这种禽兽不如的设想，令人发指的逼良为娼行为，直可让天下人震怒！”姬清月气愤地道。 



　　在幕後，传出了女子低低的哭泣声。 



　　台下，那全身蒙得严严实实的人浑身打战，准备转身就逃。 



　　“而且，而且──”雅西洁带著哭腔道。“这个禽兽，竟然把那位本来已经不幸的姐姐，设为300%的死亡率，大家想想，他还算是人麽！” 



　　“还有，由於女子实在太多了，所以这个变态，准备从三或四卷开始，举起手中屠刀，斩杀美眉了。”姬清月幸灾乐祸道。“反正杀不到我头上来。” 



　　“怎麽可以这样呢！太过份了！” 



　　“美眉是用了爱的，不是用来杀的！” 



　　抗议的声音此起彼伏。 



　　“大家好！给大家拜年了。”在众目睽睽之下，一个漂亮的新美眉，从幕後转了出来。 



　　“咦，这是谁呀！以前怎麽没见过呢！” 



　　“是啊，影月里面没看到过呀！” 



　　“真奇怪！” 



　　“大家不要奇怪了！”姬清月大声道。“请让我介绍一下，这位就是新书《失落之力》中出现的第一位女主角，漪梦小姐！” 



　　“啊……”大家的嘴巴张得合不拢来。 



　　“漪梦小姐名字的由来，就是为了纪念《众神故事》中，我们最最伟大的、美丽的、超人气的涟漪小姐。这可以说是《众神故事》的一个别篇同人小说。希望大家能给这本新书以支持！” 




　　“由於吸收了影月狂赶进度导致质量受损的教训。失落之力的原则是──只重质量！不管进度！不管速度！质量才是一切！所以速度也许会比影月慢上很多。请大家见晾。” 



　　“还有，影月的创造现下正处於瓶颈。每卷的开头几章都是很难看，这似乎成了惯例！”姬清月气呼呼地道。“所以──” 



　　“所以影月将暂时停止创造，直至构想质量好为止。这点也请大家注意了。” 



　　“抗议！抗议！” 



　　…… 



　　不理此起彼伏的抗议声，姬清月大声宣布：“影月第二剧场就此结束！” 



　　“NO！NO！” 


※※※※※※
