《影月剑都》 第五卷 宿命的挣扎   
  

第五卷 宿命的挣扎 第一章 五采之乱 



　　(更新时间：2003-4-12 15:17:00 本章字数：4615) 



　　“砰砰砰砰....”一连串急促的马蹄声打破了帝国早晨的寂静。 



　　在骑手挥舞着代表军情十万火急的九色旗帜下，守卫帝都东门的城卫几乎未经太多时间的核实，便让这看起来累得奄奄一息的骑手一路顺利疾驰进了宽敞的城门大道。 



　　天色刚刚发亮，早起的行人几乎根本看不到有几个。早晨的天空一片灰蒙蒙的。马匹一路急奔挟带起了忽如其来的冷风，直冷入路人的心肺。 



　　帝都的皇宫主心的议事大殿，内里群臣们的脸色与外面那灰蒙蒙的天空一般的颜色，但谁也不敢发出太大的声响，个个交头接耳却没有半点声响发出，连小声的商议都听不到。 



　　即使是侍立在一旁的宫廷侍卫们，都可以感受得出殿内诡异的气氛，个个大气也不敢喘得默莫立着，使得气氛愈显得更加的沉重。 



　　因为他们都已经收到了消息。刚才那名一口气急奔三日三夜，累死八匹马，最后也不支而倒地的骑手，所带来的消息。 



　　“西北盘古森林的五采蛮族发生暴乱，蛮族军队攻陷了海宁！” 



　　“西北怎么会发生这种程度的大规模叛乱，西北的七十万驻军是干什么的？” 



　　帝国的现任女皇林珊坐在那张宽大冰冷的皇座上，用冰冷的目光一一扫视着下列的群臣，冷冷地道。 



　　声音虽然不是很大，但从那冰冷的语声和眉宇间微泛起的一丝怒意，可以看出这位帝国的最高统治者这次确实真的动怒了。自从林珊登基以来，这位性情温和的女皇，实际上对帝国内的各大事并未有真正太多的干涉。在位的这些年来，更是从未有臣子看到她以这种语调说话。正因为如此，所以阶下的各位重臣们，除了极少数几个，其余的心底都不由泛起一阵慌乱。 




　　也难怪林珊会如此震怒。帝国建国二十年来，虽然说不上歌舞升平，但也基本上没有什么动乱发生。连农民暴动也几乎没有几件。而如今一下子竟然发生了位于西北盘古森林内的五采蛮族的暴动，而且是蛮族千年以下来首度进攻中原的事情。这无异是对已经统治摇摇欲坠的帝国，各处千创百孔鲜血淋漓的伤口上，再狠狠地撒上了一把盐。坐在火山口上的帝国统治，国内的各处已经被激化到不能再激化的矛盾，更或许会因此而全度引出爆发。其后果，是不可想象的。也是现在的帝国，所无力承担的。 




　　如今新帝国将天下划分为十七大州。西北有三州，东北三州，华亚蓝天化各领两州，其余九州为中央直辖。海宁乃是西北三州中的最南方之海州的行政首府，乃是西北通向中原内腹的咽喉要地。 




　　连首府都为人所攻陷了，那海州剩下的地盘恐怕也时日无多了。仅仅如此短的时间之内，刚刚才来得及收到消息，帝国天下就要失去十七分之一了。即使是不明事理的昏君，恐怕都会因土地沦陷而震怒的。更何况是林珊。 




　　“军部大臣何在？你给朕解释一下这件事？” 



　　军部大臣战战兢兢地离列而出。事实上，军部的一切事宜，都是由帝国内最高军衔的元帅，即麦隆所实际统领，作为军部大臣的他，只不过是一个空架子而已。 



　　再说，五采蛮族的暴乱是发生在西北境内，那里是由“升龙之将”徐君所实际统治的地盘。本来名存实亡的军部，但各分地而据之的七大统领，根本就是无可奈何。难不成军部还敢去责难这些手握军权印把子的元老爷们不成。军部大臣额头上的汗珠一滴滴地涔了下来。 




　　林珊自然更是知道这些事情。不过她也不想与徐君和麦隆作正面的冲突，所以在这种情况下，军部大臣便成了最好的替死鬼。顺便也通过敲山震虎向两人发出了警告。 



　　尤其是徐君，作为西北实际统治者的他，与盘古森林内的五采蛮族比邻而居。座下的七十万军队并非是吃素的腐朽战力，若没能通过徐君的旨意，五采蛮族再强大，想要一口气攻陷由西北通向中原的门户海州，恐怕不是简单的事情。 




　　而且加上前段时间的帝都之变，若说徐君和五采蛮族没有一定程度的勾结，在场的这几位老奸巨滑都是不可能相信的。 



　　“陛下，五采蛮族暴乱与西北比邻，事关重大。军队无能，未能及时平暴，乃是臣之失职。臣请自罚。还望陛下成全。”徐君主动出列请罪道。 



　　“此事也完全非卿之罪。”林珊沉默了一下，居然主动开头替徐君辩护道。“暴乱爆发之时，卿尚在帝国，纵有过失，亦不过是看管失责。而且五采蛮族千年未曾出世，此次暴乱，必定计划积蓄已久。卿也不必太过自责。” 




　　“臣惶恐！”徐君继续道。“为迅速平定叛乱，臣请速返西北平叛，望陛下恩准！” 



　　放虎归山？麦隆灰白色的脸上现出了一丝冷笑。 



　　有这等好事？让你就此拍拍屁股就走回去好造反的？ 



　　麦隆出列道：“秉陛下，依臣之见。徐大人若是不赶回西北，对剿乱大计或许反会更为有利！” 



　　“哦！”林珊亦是微微一愕。“麦卿何出此言？” 



　　麦隆背转过身，朝着群臣。“请问诸位大人，既然五采蛮族此次如此准备充分有绪，证明这叛乱乃是酝酿以久。但为何早不起晚不起，偏偏选在徐大人离开西北到帝都的时候起兵呢？” 




　　阶下的群臣大多是在官场上打滚已久的奸滑之辈，哪有不明麦隆话里之意。喀丽丝含笑道：“那自然是惧怕徐大人用兵如神之故。” 



　　“对了，那便是！”麦隆盯住徐君的眼睛，缓缓道：“倘若徐大人急返回西北。那些宵小叛乱恐惧万分，虽然是不堪徐大人一击，如作鸟兽散。但蛮荒西北森林乃多瘴之地，不利于军队深入。一旦乱贼逃回盘古森林，就难以湫灭。以臣愚见，不如将蛮贼引入腹地，然后再一鼓歼之。此为上策。” 




　　“恩！”林珊缓缓点了点头，嘴角亦难得地逸出一丝笑意。“就依麦卿所荐。徐卿，你以为如何？” 



　　徐君淡淡一笑。“遵陛下之意。” 



　　徐君的如此干脆，让众臣及林珊都为之一愕。原以为徐君还会据理力争，尚有一番争论。想不到此次徐君竟如此识相。 



　　“那——众卿以为谁最适合负责平乱呢？” 



　　“臣举一人！”黑袍华亚此时突然闪身而出。 



　　“华卿请说。” 



　　“就是那对付五采蛮族最富经验之人。” 



　　轰天的巨响连连，一尊尊火炮吐出愤怒的火舌。大地上一阵阵连续的震动。直达冲天云霄的战鼓声，如天雷轰鸣，震耳欲聋。漆黑的夜空，天空中一道道闪亮的火花和魔法的光波的刺目将星月的光芒都一时为之掩盖。 




　　一连串幽冥的火焰在黑暗的深处漫天遍野地点起，熊熊的火光照得前方战区明如白昼。一群群或身着五颜六色奇装异服，或赤裸上身的蛮族战士，挥舞着手中古怪的兵器，口中发出一连串的蛮族怪叫声，追随在那银光闪闪的超强骑兵之后，前赴后继地冲向了海州又一重镇桑渔的城门。 




　　那支在帝都未曾发挥出其应有作用，而最后却不得不黯然逃离出帝都变奏舞台的银色骑兵。此时终于又再次出现在了西北的战场之上。在他们强大的冲击力之下，驻扎在桑渔的四万大军根本没有显露其锋茫的余地。 




　　本来夜晚意外遭到突袭已经使这四万久未经战火的懒兵们惊慌失措，再加上令兵将领的慌中失误，导致阵势根本还未排整就已被对方的骑兵冲溃。 



　　在头一轮的冲击中，以三千银甲骑兵为核心的部队，居然势不可挡地涌入了四万大军的阵营。 



　　那清一色银白色的洪流，不仅未被四万的优势人数所吞没，反而如一把尖刀般，狠狠地搅开了敌方整齐的阵势。 



　　漫天的雪雾，一路地飘洒开在银流的头上。 



　　势不可挡！ 



　　“杀啊！”在剑士大队保护之下的弓箭手和矛盾手，紧随着银色骑兵之后，竟也毫无顾忌地冲进了死亡的人群。 



　　“啊！”战戟的光茫一闪，帝国驻桑渔领兵将领的人头就飞上了半空。 



　　在目睹敌兵如屠夫宰杀羊儿般轻松地屠杀着战友，特别是连己方将领也为之阵亡的恐怖事实。。四万大军的士气在瞬间完全为之崩溃。垮了！四万大军，就此一朝全军覆没。 



　　在无数蛮族战士的护持下，一座座直耸通天的云梯在冲杀开道中一尺又一尺朝城头推进。不怕死的将士们冒着头顶的箭雨和忽如其来的滚木擂石，踏在云梯之上，勇敢地向城头冲击。 




　　桑渔城内为数不算少的十几名魔法师全数聚到了城头，随着魔法咒语的吟唱，在白光闪耀和扩大中，结界魔法尽力在护城河外布起，挡住了大部分的火炮和攻城车的冲击。 



　　在那群不属于五采蛮族的军队中，在弓箭手的掩护下，在骑兵的身后闪现出了数十名魔法师的身影。 



　　各种大规模大杀伤力的攻击性魔法，在魔法师们状如拼命的疯狂情况下，如雨点般射向了护城的结界。 



　　“哇！”一名紫袍魔法师终于再也坚持不住，一口鲜血自喉口狂喷出来。然后一个立足不稳，竟从城头上生生跌落了下去。 



　　结界魔法的支持者是全靠这些魔法师，也就是说，对城外结界的全数攻击实际上是由这些魔法师们生生承受的。火炮的强烈攻击，士兵和攻城车的连续冲击，此时再加上敌方数量尤远在己方之上的魔法师的强力魔法攻击。妈法师们也个个心力交瘁，再也无力再行坚持。 




　　结界只不过坚持了近小半个时辰就告破灭。 



　　失去了结界的保护，在城头上孤立且失去了防御力的魔法师们，就成了最可怜的宰杀对象。嗖嗖的箭风带着利箭将大部分射穿为最好的箭靶子。也有部分人是被同类但属于异方的魔法师的轰击炸得尸骨无存。至于那小部分因力量失尽而掉下城门摔个血肉模糊，或许才是最惨的可怜虫吧！ 




　　“轰轰轰！”配合着火炮的狂轰滥炸，一座座巨大的攻城车开始重重地撞击着厚重的城门。即使是坚如石头，在炮轰和烈火焚烧之下也变得异常脆弱，终于在攻城车的猛烈撞击之下再也支持不住，一处处的城墙接连地倒塌，城内外两边靠地较近的倒霉兵士，在被活埋在倒塌的碎石废墟之中。 




　　“杀啊！”一张张狰狞的面孔在火光下显得愈加的恐怖。蛮族的兵士，奋尽全力地冲入了桑渔的废墟，向着他们心目中的另一座宝城，冲击进发。 



　　“杀啊！” 



　　“抢宝藏啊！” 



　　“抢女人啊！” 



　　平民，永远是战场中无辜可怜的牺牲品。又一个地狱，被五采蛮族由海宁带向了桑渔。 



　　女人们的尖叫声，哭喊声，男人们惨叫声，漫天的火光，覆盖了这整个不眠的桑渔之夜。 



　　来自荒凉地区的蛮族们，再一次开始了对这花花世界的掠夺。见到有美貌女人的，就强抢，有男子敢阻挡，一刀杀了。在白亮的钢刀下，闯入平民室内大肆掠夺财富。 



　　今晚的桑渔，将会是一个不眠的流血之夜！ 



　　女人在尖叫，伤兵在呻吟，男人在惨叫，死神在血与火的欢唱下降临了这座城市。桑渔，只在黑色的阴影下痛苦而无声的垂死挣扎。 



　　“自杀报国！”当漫天的蛮族兵士冲入了桑渔城的同时，桑渔总督手提寒光闪闪的长剑，将结发十三年的妻子和尚在熟睡中一对儿女尽数戮杀。 



　　现在，该轮到他了！沾满了亲人鲜血的血淋淋冰冷长剑，放到脖子上，只是轻轻一拨，只是一点点痛，然后——面前就是一片朦胧了。 



　　在最后的神智中，抬起摇摇欲落的脖子，他看到，在漫天血雾的中间，那一片，洁白如雪的白莲花大旗，在无数兵士的保护，拥进了桑渔的城门。 



　　那一片洁白的雪莲花，与面前的血池地狱形成了鲜明对比的讽刺。 



　　一片洁白的雪莲花。 



　　那曾经是，数十年前，那个曾经一度辉煌光明，代表繁盛与强大的代名词，影月大陆第一强国，一个已经消逝的国度，莲源帝国，月氏家族的家徽标志！ 



　　ps;第一次描写战争场面看来似乎不太成功以后几卷大多有战场看来还须多加改进第五卷 宿命的挣扎 第二章 倾悠再现 



　　(更新时间：2003-4-12 15:18:00 本章字数：5042) 



　　血的颜色。 



　　血红的战旗血红的甲，疯狂的战意疯狂的心！ 



　　“杀！”年轻的将军高举起手中闪亮的宝剑，在灿烂的金光下反射出一道金蛇般的烈焰光辉。 



　　“杀！” 



　　无数的声音，如同背诵书本般从四面八方同时传来，齐声吼道：“男可杀！女可杀！老可杀！幼可杀！强可杀！弱可杀！有罪可诛！无罪亦戮！杀天杀地杀正乱！唯顺我心，逆我者，死！” 




　　“杀杀杀杀杀杀杀！！！！！！！” 



　　清一色的血红色战袍，厚重的暗红色铠甲，那熊熊飘扬的一面血红色的大旗更是迎风招展。触目惊心的那一片血红，一望无际那一片望不到头的雄壮战士。 



　　一支只会杀人，也只为杀人的部队！ 



　　问帝国中谁是对付五采蛮族最富经验之人？ 



　　伊达正航！ 



　　杀人如麻的血魔王！在当年新帝国对五采蛮族的战争中，“血魔王”伊达正航在盘古森林的“三光政策”烧光、杀光、抢光使他在五采蛮族的心目中声名大盛，一把火连绵烧去了近八百里的森林，更不知有多少五采蛮族的族人惨死於他之手。五采蛮族对新帝国的恨意，倒是有八成是因他而来的。 




　　以野蛮治荒蛮！这就是华亚之鉴！ 



　　伊达正航留在帝都暂时未返其东北驻区。於是此次对五采蛮族的作战，就由其副帅，李思波代理出征。 



　　李思波在婚礼上出尽大丑後再无心逗留帝都，更因南宫玉瑚之事伤透了心。於是早早地先行返回了东北。这样一来，此次平乱五采蛮族的重任就交到了他的肩上。 



　　“不负伊达总帅之名！”李思波注视著长剑寒光闪闪的剑身，朝著台下的四十万大军，运起真力，大吼出了这麽一句话。 



　　“不负总帅之名！”四十万军士异口同声地齐吼。 



　　“杀！” 



　　新帝国历十九年七月，李思波率四十万大军西向平叛。 



　　八月初，在西北连州琉卡与五采蛮族之青族相遇，遂败青族。青族六万蛮族几近全没，余下不到两千人逃走。青族四大长老之一的叶蔓枝为李思波亲手所斩於阵前。 



　　九月，败白族於海州桦月，白族被迫退走西北，十月，败赤族於海宁，遂收复海宁。 



　　...... 



　　“想不到我还是估计掉了这样一位年轻有为的人物。想不到伊达正航之後竟然还有──”甜美的女声喃喃地轻声自语道。 



　　“看来，我竟然还得亲自出动去会一会这位年轻俊杰了！” 



　　“什麽？有两个女人要见我？”听著传信兵的报告，李思波微微地皱了皱眉头。 



　　“而且是来历来意皆不明的女人。”李思波沈吟著。 



　　“带她们进来！” 



　　两名脸重轻纱的女子，一紫一白的纱衣，随著清风轻轻地飘洒。在士兵的指引下，走进了李思波所处的大帐之中。 



　　纵然将娇面藏於那重重的轻纱之下，但那玲珑苗条的身段及举手投足间所隐隐透露出的绰约风姿，却掩不住地说明了这两名女子面纱之下倾国倾城的绝色容颜。微风轻拂，吹起面纱的一角，露出那小半边雪百腻滑的雪白脸蛋，已让侍立在李思波一侧的几名从未见得如此婀娜女子的近卫兵直咽口水。 




　　“两位有何指教？”李思波面无表情，对两女的绝世容光仿佛似若无睹，麻木地道。 



　　那身作紫衣的女子微微一笑，道：“特来向将军作说客！” 



　　“哼！”李思波兀地拍案而起，重重一掌在酸枝木桌台上印下了一个深深的掌印。“特为蛮贼来坐说客？” 



　　“不错！”紫纱女子嫣然一笑。 



　　“好！好！好！”李思波冷冷一笑，缓缓回座，高声叫道：“来人啦！” 



　　“在！”话音刚落，帐外就闪出了两条人影。 



　　“将这两个与蛮族勾结的妖女给我拖下去，重责五十大棍，然後发作随军军妓！” 



　　“啊！”听到李思波可怕的决断，那白衣女子终於忍不住恐慌失色，啊的一声脱口而出。 



　　紫纱女子倒是镇定自若，淡淡地扫了那两名如狼似虎的士兵一眼，淡然道：“想不到李将军竟是个见面不如闻名的鲁莽之辈。却不知这些时日下来的胜仗是怎麽打下来的？” 



　　见未能吓倒紫纱女子，李思波眉头轻轻一皱，一挥手，示意那两名士兵重新退下。这才首次开始以正面的目光打量起那两名女子来。 



　　感觉到李思波那灼热的目光，紫纱女子轻轻一笑，声音如银铃般清脆悦耳。“李将军，被你以这样的目光看著。贱妾二人可是相当不好意思哦！” 



　　李思波重重地哼了一声。“这里是军营重地！要卖弄风骚！这里不是地方！” 



　　紫纱女子再次发出一串银铃般的清脆笑声。突然停下笑声，脸色一正，道：“请问将军，忠於帝国吗？” 



　　李思波怔了一怔，他没想到紫纱女子会问出这样一个问题来。瞪了紫纱女子半响，才冷冷道：“那是自然！” 



　　“那麽！请恕贱妾再问一句。帝国，忠於将军吗？” 



　　李思波一脚踢翻桌子，勃然大怒：“岂有此理！敢情你是存心来此捉弄於我的！” 



　　面对著李思波的再次勃然怒发，紫纱女子仍是淡然自若地稳坐如泰山。“难道，我问得有错吗？” 



　　“臣之为君，可付出一切。但君如不为臣作想，则是乃昏君！” 



　　“听言李将军一直暗恋南宫世家的大小姐南宫玉瑚，为之不惜费尽心机向南宫家主求亲，前些时日在帝都还举行了一场轰轰烈烈的婚礼──” 



　　“住口！”李思波再次咆哮道。那是他心中永远的痛！为之，他如丧家之犬般匆匆逃离帝都，逃回东北，独自在暗处舔噬著自己的伤口。 



　　只是压抑越大，爆发就越深。五采蛮族，就是因此而成了李思波转移怒火的牺牲品。 



　　“听说，那横刀夺爱之人，与皇家有关。不知此事可真？” 



　　“够了！”李思波阴沈著脸道。“有什麽话就清楚的说出来。你我都是明白人。这种激将法我是不吃这一套的。” 



　　果然！外表莽撞冲动，但内里却能够冷静相对。以时常的暴怒冲动来迷惑敌人，这李思波可也是个不可小视的人物啊！ 



　　“好！那我就清楚的说明白！”紫纱女子面纱无风自动，语气轻柔，但说出的内容却是不亚於石破天惊。 



　　“我希望将军能收敛进军进度，并且在与五采蛮族的交战中放水一二！” 



　　“果然！”李思波微微冷笑著。不过，比我所想象的煽动还是要低一点，我还以为会煽动我立时起兵造反呢！ 



　　“凭什麽？” 



　　“就凭李将军你并非是真心忠於帝国！”紫纱女子面纱无风自动，盈盈起身，藏觅在面纱下的一对明眸锁住了李思波。 



　　“将军请扪心自问！可是如此？” 



　　李思波只是冷笑。虽然他可以出口否认。但在紫纱女子那对比秋水还盈盈，却比锋芒更锐利的明眸下，否认的话语却有些说不出口。“即使你说的确是如此。那又如何？这四十万大军可不是我李思波的！不是我想说就能算得了数的。” 




　　紫纱女子一笑，知道李思波已稍稍心动。 



　　“将军指的可是──伊达总帅？伊达总帅对李将军的知遇之恩，确是足以令李将军死心塌地为总帅终生效命。” 



　　“你知道就好！这四十万大军可是他老人家的。可不是我想捏就能捏成圆扁的。” 



　　“将军错了！”紫纱女子纤手举起，打断了李思波准备滔滔不绝的长篇大论。 



　　“将军认为，伊达总帅，他是真心忠於帝国吗？” 



　　李思波不能作答。 



　　“贱妾非要将军叛伊达总帅。而是请将军助伊达总帅也！” 



　　“伊达总帅早已无忠於帝国之心，但不过是碍於业已死去多年的莫煌的面子，以及迫於帝国的强大实力才勉强忍下。” 



　　“如今，战乱已起。七大统领与帝国貌合神离。中央政权软弱无力。外有五采蛮族虎视耽耽，内有七大统领自相残杀。帝国已是买年临分崩离析之局。二十年前群雄逐鹿之局又即将重新再现。谁能抢得先手，谁就能在这未来的影月乱世中，多分得一杯羹。将军早作准备，非但不是叛总帅，实是为助总帅也！” 




　　李思波沈吟不语。 



　　紫纱女子笑笑，道：“若是将军一时无法作出决断。贱妾自然也是不敢勉强。这样吧！贱妾试请与将军打一个赌，若是贱妾勉强幸运获胜，还请将军在以後的战争中将进程稍稍容情一二。” 




　　李思波嘿嘿一笑，不作正面回答，反问道：“什麽赌约？” 



　　紫纱女子轻唤一声：“音菱！将茶斟上！” 



　　先前躲在一旁未出一言的白衣女子，这时终於怯生生地从紫纱女子的背後闪出来。小心地替两人将面前的茶杯满满地斟上茶水，然後就如受惊的小兔般，重新又缩回了紫纱女子的身後。 




　　“很简单！将军只需要像贱妾这样做一次就算赢了！”紫纱女子从头上的云髻间抽出了一根金钗，随手在面前的茶水中一划。不偏不倚，茶水整齐的向两侧分开，好象两面异常光滑的墙壁一样缓缓後退，中间裂开了一小段真空的缝隙，甚至可以清楚地看到缝隙下的白玉杯底。 




　　“就是如此！将军只需要如此作一遍即可！”紫纱女子低沈下来的声音带著一种难以言喻的磁性，有著说不出的好听。 



　　李思波冷冷一笑。“就是如此麽？你也太看得起我李某人了！” 



　　像这样将茶水向两边逼开，任何一个内力有成的一流高手或是精通水系魔法的魔法师都能够轻松做到。李思波的话中带著愠意，若仅是如此，那紫纱女子也确实太小瞧他了！ 



　　内劲暗中逼出，延著茶杯中沿线，茶水缓缓地开始向两边退开，露出一条细小的缝隙。 



　　紫纱女子罗袖轻轻一拂，茶水又再度恢复了原来的样貌。 



　　“李将军！”耳边传来紫纱女子的轻笑。“可别怪贱妾没提醒你哦！要求是必须做得和贱妾一模一样！” 



　　李思波心中微微一凛。瞟了紫纱女子面前的茶杯一眼，再次重新控制好力度，将自己面前茶杯中的那点真空缝隙调得和紫纱女子那边一般长短，才缓缓收敛起力道。 



　　“你输了！”两个声音同时几乎是同时异口同声地出口。 



　　李思波脸色立时为之一变。 



　　故意不去看李思波那难看至极的脸色，紫纱女子轻轻一笑，春葱般细嫩的纤指点向面前的那盏茶杯。“将军请看，这两盏茶水的高度，可是完全相同？” 



　　李思波脸色再次一变。确实，两盏茶水的高度──明显，紫纱女子面前的那盏茶水的高度，要比李思波这边要高出那麽一点点。仅是一点点！ 



　　“怎麽可能！”李思波眼皮微微为之一跳。 



　　要知道刚才白衣女子将两人面前的茶水都是满满地斟上。两人的茶水份量都是完全地相当。而刚才用内劲将茶水自中沿线向两边逼开，由於那一点真空缝隙的出现，自然就会有部分茶水向外排出。那麽──李思波眼波一转。果然──在自己茶杯下面，有著一点因为茶水外泄而遗留下的水渍。而紫纱女子面前，则完全没有！紫纱女子面前的茶水，仍是满满的一盏。 




　　“这怎麽可能？”李思波低低地自喃一声。到底是什麽武功，或是魔法，竟然会有如此──难不成，这紫纱女子竟是名魔法师，刚才又重新运用水系魔法将茶水补充满了麽？但──没有感觉到有魔法元素的急促运行啊？ 




　　紫纱女子看出李思波眼中的疑惑。轻轻一笑，金钗一挥，重新再现了刚才的那副场景。 



　　罗袖轻挥之後，茶杯里的茶水还是一点不少。 



　　感受著李思波灼热而又充满疑惑的眼神。紫纱女子淡淡一笑，轻描淡写道：“没什麽了不起。只不过是街头艺人卖弄技艺所用的幻术罢了！” 



　　李思波：......（头上青筋暴出，面孔极度扭曲中） 



　　“李将军，贱妾二人就此告辞了。还希望将军能诺守赌约，不要遗忘的好！”紫纱女子盈盈起身，轻笑道。 



　　半响，李思波才从牙缝中勉强挤出几个字来。“恕──不──远──送！” 



　　两女娉娉婷婷地走到帐门处，突然紫纱女子回募一笑，道：“李将军，贱妾还有一个问题请教？” 



　　“说！” 



　　“不知，贱妾与将军的意中人，谁是更美？” 



　　在紫纱女子取下的面纱之後，那是一张连天神都会为之窒息的容颜。 



　　与南宫玉瑚相比毫不逊色的绝世容颜。 



　　李思波只觉在瞬间似乎都停止了呼吸。这种“惊豔”的感受和怦然心动的感觉，只有在当年，他遇见“那个女子”才曾有过的木立和心动。 



　　“她，你...你更美！”李思波凝视了紫纱女子半响，才轻轻地呢喃道。 



　　紫纱女子满意地一笑。她终於找到了这次前来的最大收获。重新掩上面纱，美目轻轻扫过李思波俊秀的面容，眸中射出万种的柔情。 



　　“那麽，就请好好地记住我的名字吧！期望我们以後的下次再会。” 



　　“我的名字，叫做──月──倾──悠！” 



　　第五卷 宿命的挣扎 第三章 历史见证者的回忆(更新时间：2003-4-12 15:18:00 本章字数：4684) 



　　“作为吟游诗人，大地的流浪者，在云游天下的历程中经历过太多的事情，原以为对人世间的人情和沧桑的变化已经冷漠淡然。唯一的爱好就是在大陆的穿梭旅游中寻找真正的自我。最初作为吟游诗人的我就是如此的生命记载。 




　　但在那个改变生命痕迹的日子，帝国历十九年九月十一日，在无数次流浪中流落到一个不起眼的无名小村落。却在不知不觉中，以一种被动的身份，开始走进了翻涌的历史激流中。 




　　正如所有想象中的那些逍遥园地一般，村落的村民们是异常的纯朴，那种无忧无虑、安居乐业。 



　　在睡梦中，被凄厉的叫声所惊醒，村落的一头居然燃起了焚天的大火。当我赶到那里时，那里的景象不由让我大吃一惊。 



　　在密密麻麻的村民的跑动中，痛苦声和号叫声接连不断的一连串响起。数百名官兵打扮的骑士，在浓烟四起中挥舞着手中雪亮的刀剑。一连串鲜血和惨叫声在他们身前溅起。 



　　在他们的身后，熊熊的大火正无情地吞噬着村民们的房屋。 



　　熊熊的火光，照亮了那群禽兽因狰狞而严重扭曲的面孔。 



　　历史，就是从那里开始，而因之改写的！” 



　　※※※ 



　　村内两千余名男女老幼几乎全数被赶到村口，部分官兵正开始逐步向村内进发，接善逐屋搜查着村民们不多的财产，一时鸡飞狗走，呼儿唤娘，哭喊震天，使人不忍目睹。 



　　数十名年轻貌美的村妇和少女，被拖了出来，当众在千余名村民的面前，被百余名毫无人性的官兵压倒在地上侮辱发泄着兽欲。 



　　一名军官模样的人骑在一匹高头大马上，胯下插着一柄明晃晃的长剑，但怀里却搂着一名被剥得精光的粉嫩少女。在他的马上，堆着几具看来应该是村民的尸体。 



　　“兄弟们！痛快呀！今天玩个开心！”军官举起手中的长剑，向着身后的官兵们，淫笑着吼道。 



　　但转过头来，脸色却立时为之一变，凶狠切趾高气扬地朝着村民们道：“你们这群刁民！让你们动作快一点出来！你们却动作磨磨蹭蹭的，这像话吗？现在，本官怀疑你们私通西北的蛮族，要好好审讯一下你们这群刁民！” 




　　说到这里，他低头看了看怀中的少女，大手在少女雪白的胸脯上狠狠地捏了一把，淫笑道：“尤其是这个女子，我怀疑她就是叛贼的头目，本官要在这里，对她好好审讯一番！” 




　　“大人，求求你，行行好！放了我的女儿吧！”人群前一对年老的农夫妇不顾官兵的拦阻，“扑通”一声跪倒在地上，发出阵阵令人不忍卒听的呼号悲啼。 



　　“大人，您要什么我们都可以给了您，只求求您放了她！求求您，求求您了！” 



　　“滚吧你！老东西！”军官不耐烦地举起手中的长剑，就向着那对老年夫妇的头上落下。 



　　“啊！”随着两声凄厉的惨叫，两颗白发苍苍的人头滚落到了地上，鲜血如喷泉般从两具无头尸体的颈部狂喷而出。 



　　“哈哈哈哈”军官仰天狂笑着。却没能发现，怀中的少女，眼中喷射着仇恨愤怒的火焰。 



　　“抢钱抢女人啊！兄弟们人人有份！”其他的官兵们如狼般同时嚎叫起来，脸上扭曲的肌肉和手上闪亮的刀剑，以及向村民们步步紧逼的脚步，说明了他们的意图。 



　　“和他们拼了！”也不知是哪个是声音从哪个具体的角落里发出。接下来，一连串更多的声音在村落里来回激荡着。 



　　“拼了！拼了！拼了！拼了！” 



　　刚才还是哭喊着麻木的村民们，此时却出人意料地突然变得英勇无惧。赤手空拳地冲向了那群狰狞的官兵们。 



　　拳打、脚踢、头撞、甚至牙齿咬都招数都用上了，狠狠地扑向面前的敌人。更有部分的烈士，用自己的肉体挡住了官兵大刀枪，紧紧地搂住敌人，死也不松口。 



　　骑兵们闪亮的马刀，一次次挥起落下，都有着排排的头颅和鲜血飞天渐起。 



　　但却再没有绝望的叫喊声，有的，只是如野兽般呜呜地咆哮。 



　　倒霉的骑兵，冷不妨中被拉下了马，然后就被牙齿，指甲和如泰山重的圈头包围中陷入了人间的地狱。咬下他们的肉，挖出他们的眼珠，踩扁他们身体的每一处部位。 



　　但更倒霉的是步兵，在肉搏战中，虽然村民被他们死得更多更快，但他们却死得更惨。被几十个村民一涌围上的，瞬息间将化为一团青紫的肉泥。 



　　原来，不仅是兽可以进化成人类。到了生命极限，连人也可以再度兽化成绝望的野兽。 



　　只是，村民的英勇却并不能挽救他们的危机。赤手空拳的英勇也无法对抗刀剑铠甲的野蛮。 



　　※※※ 



　　“在危急关头，帝及时赶至，见此惨状，勃然怒起，挥剑将贼酋斩于剑下！然后奋起，以众临寡，气势仍为之高昂！此战持续近两个时辰，帝剑下绝无一合之将，亲手斩贼，竟达两百余之众。其神勇盖世，所向披靡，使得群贼竟皆为之丧胆，竟无敢迎者。 




　　与帝偕同作战者，尚有帝国未来的一等侯爵南宫小星。 



　　虽然南宫小星在帝后逝世后发动了叛乱，最后在叛乱战中战死沙场。但作为一个历史学家。我必须忠实地，毫无人个偏颇地记录下历史史实的一切。事实上，在当时，与帝偕同作战中，南宫小星表现得异常英勇。 




　　经历两个时辰的混战，七百余名官兵除了百余名降者，其余全部被斩杀殆尽。而两千多村民也只剩下千余人。 



　　在当时，谁也无法想到，这群偏僻村落中的剩余纯朴村民，竟会是帝作为他天下争霸生涯中的第一起步。 



　　在这里，历史的齿轮，开始转动！” 



　　——帝国宫廷诗人，皇家图书馆副馆长，历史学家，普罗思。阿德森奥《回忆在大帝身边的日子》※※※ 



　　将沾满鲜血的王者之剑拄在地上，勉力支撑着已经几近力竭的身躯，沉枫长长地吐了一口气。刚才的冲动，虽然大部分是出于对官兵野蛮行径的热血沸腾，但不可否认的，也有着一些其他成分的考虑。譬如—— 




　　不过，在战场上的愈战愈勇之后，竟有着一时收不住手，以至此时竟有些脱力。万一有心人发觉，那——想及此处，沉枫似乎已经感受到了身后南宫小星那如火焰般炽热的熊熊目光。 




　　如果南宫小星发现自己此时功力大减，想必他肯定会毫不犹豫地扑上将自己予以狙杀吧！虽然——现在他的情况亦不见得比自己好多少。 



　　剩余的村民们此时又重新聚集到了一堆，几乎个个身上都粘满了紫褐色的血迹。用着惊畏且带着恐惧的神色，打望着面前的这两个外来者。 



　　虽然沉枫和南宫小星的神勇给他们留下了深刻印象，但却也同时在他们心底扎下了恐怖的阴影。一时竟无人敢上前接近二人。 



　　“你们，就没一个能出来说话的吗？”沉枫嘶哑着嗓子，略带点失望的道。 



　　村民们面面相觑，终于，一名略有些驼背的老人走出人群。 



　　“我是这个村的村长。不，不知道——阁下需要些什么？” 



　　“这些乱兵是哪来的？”杀了半天，杀完了之后，沉枫才想起没有弄清楚这群官兵的来历。 



　　“这个——我们不知道！他们就像群强盗一样。不，就是强盗！”老人立时变得义愤填膺起来。“一进村就杀人放火，比强盗还更像强盗！谁知道他们是哪来的？” 



　　“我知道他们的来历！”一名身形硕长的男子从人群中走出，右手放在胸前，朝着沉枫彬彬有礼的屈身一躬。 



　　“你是什么人？听你口音，似乎不像是这里的人？”沉枫目光一亮，打量起眼前的这名男子来。 



　　这名看起来年纪在三十出头，一袭白衣的男子，虽然面上满是风尘疲累的神色，且因剧战后全身上下为鲜血裹满，但却掩不住其本来俊秀的面貌。额头高广平阔，目朗如星，不时闪烁出一丝充满神秘的智慧光采，浓浓的眉毛斜飞入鬃，鼻直似梁，两唇紧合成线，显示出他是一个很倔强的人。 




　　“在下普罗思。阿德森奥，只是名四处游荡，路过偶逢的吟游诗人。” 



　　“吟游诗人吗？”沉枫的目光在普罗思的身上不断的流转。“你说你知道这群乱兵的来历？” 



　　“他们不是乱兵！公子！”普罗思出言纠正了沉枫的错误。“他们，应该是正规军人！而且，看这铠甲上的标志，和地理位置的缘故，他们应该是周围大城莱斯特的驻军！” 



　　“正规军人？”沉枫眼中闪过一丝异色。“将那几个还没断气的官兵带过来！” 



　　几个满身血迹的官兵被迅速地踢了出来。 



　　“你们是哪位大人的属下？”沉枫看着这几名官兵，微微一笑，柔声道。只是他的笑容，在这群领教过他的恐怖的官兵的眼中，却比世上最可怕的恶魔还要恐怖一万倍。 



　　“怎么没有人回答呢？难道你们自己都不清楚自己的来历？还是——要我帮你们好好想想呢？” 



　　众官兵立时吓得面无人色。一名胆子较大的官兵，壮起胆子，战战兢兢地道：“我们，我们是莱斯特总督希来费罗子爵大人所直辖的军人。” 



　　“那你们就告诉我，为什么你们会来到这周围的村庄来进行抢掠了？是不是——你们希来费罗大人的意思？”沉枫眉毛一扬，提高声音道。 



　　“不，不是！希来费罗大人已经死了！是被来自附近印光城的叛军给攻破城池，大人被当众格杀在城头。我们现在都已经无家可归，是一群溃兵了！” 



　　“怎么会这样？”沉枫脸色为之一变。“怎么会有各城池间的明目张胆的相互攻击？难道——印光城的军队就不怕来自朝廷的惩罚吗？” 



　　还是——因为我们选小路走，以至与外界失去联系的这几天发生了什么惊天动地的大事？沉枫略略皱起了眉头。 



　　“我们地位低下，也不知道些什么事情。不过——这几天到处都传得沸沸扬扬的了。是是——女皇，在三日前不幸驾崩！” 



　　“女皇的死，已经使得整个帝国完全变得混乱起来了。听说七大统领，七位大人因为在立新帝的问题上意见不一，已经各自厉兵秣马，随时准备备战了。现在整个帝国，各地已经全部乱起来了。我们莱斯特，只不过是其中的一份子罢了！” 




　　在听到林珊的死讯，沉枫的脑袋里嗡得一声炸开，随即变得晕晕沉沉起来，连小兵以后接下来说得什么都没有听进去了。 



　　林珊死了？ 



　　这不可能！她明明应该是一直活得好好的，身体健康绝对不成问题。而且有华亚和，母亲在她身旁，也不可能有人会威胁得到她的生命。可是—— 



　　这是为什么？ 



　　南宫小星也脸现异色，目中邪光连番闪动，不知在思考着什么。 



　　沉枫再问了几句，才发现，从这些身份低下的小兵身上，真的是掏不出什么太大的价值。无力地挥了挥手，就把那个可怜的小兵再度拖了下去。 



　　“先，先生，请问您还有什么吩咐吗？”驼背村长上前小心翼翼地问道。对于这个具有强大力量的神秘来客，他一直保持着一种莫名的恐惧。如果只要他愿意，或许整个村子里的人都会被他全部毁灭掉的。 




　　沉枫目光从东到西仔细地扫视了这一群在他身前的村民们。 



　　“那些剩下的官兵还有多少人？” 



　　“只剩下不到一百五十人了。而且大多已经受了伤，兼且失去了斗志，应该不会对村民们购成什么威胁了。”在一旁的普罗思插口道。 



　　“很好！”沉枫沉吟了一下。“把这群俘虏的武器铠甲马匹全部收缴了，不能留下半点可能的隐患。然后把他们送到一个大屋子里全部关起来看管。不许虐待俘虏！” 



　　沉枫想了想，又补充道：“普罗思麻烦你一下，负责看管他们一晚吧！”有普罗思在，至少可以勉强监视压制住那群村民的报复行为吧！而且那群俘虏逃跑的机会也相对小得多了。 




　　“给我准备一间休息的地方。我累了！”沉枫缓缓直立起已经有些酸麻的身子。 



　　“有些事情，明天再说吧！” 



　　※※※ 



　　ps：这章出来了个很重要的人物（不是那位历史学家）是谁，大家不妨猜猜，猜对了有奖哦！ 



　　第五卷 宿命的挣扎 第四章 异女翎凤 



　　(更新时间：2003-4-12 15:18:00 本章字数：5304) 



　　沉枫现在所休息的地方，是全村中最大最舒服最漂亮的一所房子。这座房子本是村长一家的，但当沉枫“休息”进来后，村长一家便尽快地全数搬了出去。在全村人的眼里，沉枫已无疑是天神与魔鬼的化身，他们已迫不及待地要将他高高供奉起来了。 




　　月已将圆了，屋子里却很黑暗，因为窗户是紧闭着的，窗纸也厚而粗糙，连月光都无法透进少许。 



　　沉枫一个人静静的躺在黑暗里，睡得十分的香甜。在他那比猎犬还灵敏的警觉性之下，即使已经熟睡了，但周围有任何风吹草动也瞒不过他的六识神通。 



　　随着轻轻的吱啦声，房门被轻轻地拨开了。月光随著照进来，一个穿著宽袍的苗条人影在月光中一闪，门立刻又被关起，人影随之也被黑暗静静吞没。 



　　沉枫的眼皮，突然轻轻地跳动了一下。 



　　夜很静，她甚至连脚步声都没有发出来，彷佛是提著鞋，赤著脚走来的。但是沉枫却可以感觉到她已渐渐走近了床头，衣物摩擦琐琐的声音轻微地响起，感觉到那件宽袍正从她光滑的胴体上滑落。 




　　宽袍下面一定什么都没有了。 



　　她轻轻地掂着脚步，走到沉枫的床前，悄悄地爬上了沉枫的床头，掀开被窝--“你干什么？”再不能装睡下去的沉枫右手一翻，卡住了她的脖子，立起身来，冷冷地看着掌下的猎物。 




　　“我--”一个怯生生的清脆女声，迟疑着，在黑暗中响起。 



　　“你是谁？” 



　　“我--您不记得我了！” 



　　沉枫皱起了眉头。 



　　手一挥，紧闭的窗户在瞬间弹开。纯洁的月光照在那张白晰娇美的俏脸上，却有着种说不出的惨白色的凄美。 



　　“是你！”沉枫终于认出来了。这张俏脸，白间他确实曾经见到过。正是那个被军官抱在马上的那名少女。 



　　“是的，是，是我。”少女鼓起勇气，但声音仍是细若蚁语，低不可闻。 



　　羊脂白玉般的玉体在月光的照射下尽现无余，小巧的玉乳随着呼吸间胸膛的微微起伏而跳动。 



　　沉枫微微皱了皱眉头。将一条薄薄的毯子扔到了少女身上，勉强遮住她重要部位的春光外泄。”你来作什么？” 



　　“我--”少女的俏脸红得近乎火红透明。螓首微微垂下，以低得不能再低的声音道：“我是来报答您的。” 



　　“我唯一的亲人，我的父母，今天被那群禽兽给杀害了。而您杀了他们为我父母报了仇。我实在没有什么能报答您的东西，只有，只有以这清白的身子来侍奉您。希望能表达我的一点感激。” 




　　沉枫有点哭笑不得。 



　　“不用了！不用了！你的--心意我算是领了！但我实在不需要你如此‘报答’。 



　　你还是下去吧！”双手连挥，示意少女赶紧出去。 



　　“您，您不要我吗？”少女一副泫然欲泣的样子，明亮的大眼睛眨了两眨，几颗晶莹的泪珠从长长的睫毛间滚落出来。”您是不是觉得我样子生得丑，够不上您的枕席呢？” 



　　“不，不是的！”一向能够以沉着冷静来分析问题的沉枫，在这种事情上，却也只有手足无措。 



　　“你怎么会丑呢？”虽然这少女在容貌上比不上南宫玉瑚、兰雅丝、彤璧等一干天香国色的绝代佳人，但也极是美貌。与姬氏姐妹相比亦可毫不逊色。 



　　看着少女梨花带雨微泣的模样，沉枫大感头疼。 



　　“我不是这个意思。只是--我已经有妻子了。而且你，我，唉，反正就是不行！” 



　　“奴婢怎么敢痴心妄想。”少女抬起那张沾满泪水的清秀俏脸。”奴婢只求以后能够服侍在您的身旁，终身为您铺床折被，报答您的大恩已是于愿足矣。怎么敢妄想高升，与夫人相提并论。” 




　　沉枫面色古怪，大感头疼。他这才发现，原来不但被人追着报仇是一件让人头疼恼火的事，就连被人强迫接受报恩的那种滋味也不比被人追着报仇多得多少。 



　　“可是我真的不需要--” 



　　少女拉开遮住身体的薄毯，完美迷人的曲线，玲珑浮凸白玉般的躯体，令人为之眩目的诱人躯体就再次暴露在沉枫的目光之下。轻轻一摇晃，整个娇躯便主动倒入了沉枫的怀中。两条如雪藕般的修长玉臂，却如灵蛇般主动缠上了沉枫的后颈。 




　　还未待沉枫反应过来，少女娇艳欲滴的樱桃小嘴已主动迎上了沉枫，嘤咛一声，便将沉枫准备待出的话堵回了肚里边。软温滑腻的丁香小舌在沉枫的口中主动的缠绕挑引着，处子特有的香泽丝丝浸人心肺，引得沉枫一阵意乱情迷。 




　　对少女火般的热情感到一丝诧异，但沉枫很快被眼前火热的美女所迷惑，肌肤相触的滑腻感，和彼此肉体摩擦中传来阵阵连续的刺激，使得沉枫最后的堤线终于崩溃。 



　　大嘴严严实实地盖住少女樱桃小口，贪婪地吮吻著芬芳馥郁的唇瓣，吮吸着少女檀口中的香甜的津液，双手则在雪白娇嫩的白晰娇躯上游动。随着沉枫那对魔手恰到好处的上下其手，未曾经历人事的少女娇躯一阵轻颤，美目生水，樱口中发出一阵阵低低迷人的娇喘呻吟。 




　　房间内响起了阵阵美妙的低吟声，高涨的欲情在两人间来回激荡，一发不可收拾。 



　　“你叫什么名字？”激情过后，沉枫搂住少女粉嫩的肩头，在那吹弹得破的玉颊上轻轻一吻，笑道。 



　　少女勉力张开那对雾气迷蒙的眸子，深情地看着面前这个取走她少女第一次的男人，把螓首靠在沉枫的胸膛上，轻声道：“我叫凤翎。” 



　　* * *沉枫舒服地躺在床上，四肢像个“大”字形地自由写意地摊开，享受着少女凤翎恰到好处的按摩。 



　　难怪那些什么贵族都喜欢收些什么随身的女奴，享受这一套确实舒服至极。 



　　“您，您觉得奴婢服侍得还可以吗？” 



　　“什么您啊您的！”沉枫猿臂一伸，将凤翎勾到怀中，在那雪白嫩滑的香腮上亲了一口，笑道：“现在都已经成了我的人了，怎么还用这种敬畏的称呼呢？” 



　　“那我该叫您什么？”凤翎怯生生地道。 



　　“就叫我少爷吧！”沉枫沉吟了一下，笑道。 



　　“好！”凤翎喜道。”我以后都称呼您作少爷。” 



　　“以后？”沉枫心中格登一跳。 



　　“是，是啊！难道--难道少爷您不要我吗？还是嫌弃凤翎模样生得丑，不配跟在您身边。”凤翎又是一副泪眼汪汪的样子。 



　　沉枫大感头疼。收下这样一个娇俏可爱的女婢，对任何男人来说，自然都是一件美事。但是以后到了玉瑚面前--却是不好交代。玉瑚倒也罢了，她多半不会因此而生气，但是那兰雅丝在一旁煽风点火，冷言嘲语的，那却才是真正令人头痛的事。 




　　沉枫心念电转，口中却笑道：“傻丫头，您怎么会这么想呢？像你这样既漂亮，又可爱的小姑娘，谁都会喜欢的。我怎么会不要你呢。只是--我以后还有很多事情要去做，而且那些事情都危险极了。万一他们不小心伤害到了你，我怎么舍得呢？这叫少爷我怎么放心把你这样一个不懂丝毫武功魔法的小姑娘带在身边呢？” 




　　凤翎低低地垂下螓首。”奴婢只是担心，怕是少爷不要我了。” 



　　听着凤翎的话蕴涵着言不尽的情深意重，沉枫也不禁一阵感动，将凤翎纤弱的身子在怀中搂得紧紧的。爱怜地道：”傻丫头，你怎么会这么想，少爷怎么会不要你了呢？” 



　　“可是少爷嫌我是累赘。”凤翎的低语中有着说不出的幽怨。她突然抬起头来， 
“这样吧！少爷您教我一两手武功防身，这样少爷您就不必担心我的安全了。我也可以跟在您的身旁了。” 
说起武功，沉枫就更有道理了。连连摇头道：“那是不可能的事。你现在大概已经有十六七岁，早已过了练武的黄金年龄。没有扎下丝毫的武学根基，从现在才起步，无论如何勤奋，都是事倍功半，只要遇上个真正的高手，给人宰了那也是迟早的事，那就不如不去学了。” 




　　沉枫这话倒绝非诳偏凤翎。事实确是如此。虽然他自己也是十七八岁才开始武学起步。但因为珊娜丽纱在孕中修行的一门奇功，将大部分功力都转嫁到了他身上，尚未出生，却就已经有了十数年功力，已可抵得过自幼修行的武学基础了。而且后来从广心处看到的《破天邪说》将他身内各处经脉予以改造。《补天心诀》的彻底改头换面那更是不必殆说。他因屡逢奇遇才能有如今的成就。若是常人，那却是绝不可能违背武学常规的。 




　　听了沉枫的解释，凤翎先是有些黯然。但是突然又抬起水汪汪的大眼睛，语气异常坚定地问道：“少爷，万一奴婢也是那种不同于常人的异常呢？” 



　　沉枫有些好笑，温柔地摸了摸凤翎的头，道：“哦？那你倒向我证明一下，你究竟是怎样的一个‘异常’？” 



　　凤翎从沉枫的怀中挣脱出来，披上一件外衣，将沉枫放在枕边的那边王者之剑拿了起来。 



　　“你干什么？”沉枫对王者之剑是异常的敏感，略略一皱眉头。 



　　凤翎的脸色突然变得肃然，王者之剑一挥，寒光一闪，雪白粉嫩的玉臂上，已经多了一条长长的大口子，正潺潺地向外流出鲜血。 



　　“你干什么？”沉枫吃了一惊，赶紧扯下一片布条，准备给凤翎包扎上。 



　　凤翎将沉枫的手轻轻推开，虽然勉强克制下痛疼，但额头上的香汗却是无法抑制地潺潺而下。凤翎勉强堆出一个甜蜜的笑容，向沉枫道：“少爷，不用包扎了。马上就好了。不信您看！” 




　　沉枫转过目光，果然只在倾刻间，玉臂伤口处的鲜血已经不再流出，而且在伤口处，那一道深深的伤口似乎正在以极其缓慢的速度地愈合着。 



　　沉枫倒吸了一口冷气，喃喃道：“这是怎么回事？” 



　　“奴婢也不清楚。”凤翎甜美的声音随之响起。”奴婢只依稀记得，自小能够记事起，就拥有了这种异于常人的体质。不但任何外伤都能够在极短时间内伤口自动愈合。而且还能够控制一些不可思议的能力。” 




　　“哦？”沉枫饶有兴趣地道。”你表演来试试看！” 



　　少女竖起一根春葱也似的玉指，一点红光在玉指尖端燃起。 



　　“火系魔法？” 



　　“魔法？什么是魔法？”凤翎偏歪着小脑袋，诧异地问道。 



　　“你连魔法是什么都不知道？那你这是跟谁学的？”沉枫愕道。 



　　“没跟谁学啊！凤翎，凤翎自己也不知道是打什么时候起，就莫名其妙地有了这些能力。” 



　　“这些？”沉枫眨了眨眼睛。 



　　纤细雪嫩的手指从窗口穿出，淡淡的月色洒在指尖，溅起烂碎的一点银光，指尖与耷拉在窗外的一支枯黄的树枝轻轻一触，神奇的一幕就在这瞬间展开。业已枯黄干萎的树枝在凤翎纤指的神奇下恢复了绿色的生机，新鲜的嫩皮代替了干枯的老皮，几片绝不应该在此时出现的绿叶也稀稀地从枝头冒出。 




　　“这，生命魔法？不！不是！那--这，这怎么可能？”沉枫倒吸了一口凉气，“这，这是什么魔法？风火水地四系的魔法都不可能有--但生命系，异类的生命系魔法也--” 




　　“少爷！到底什么是魔法呀？”凤翎低低地唤道。 



　　沉枫苦笑了一声。眼前的这番景象已绝非他所能理解的了。”这些本事难道都是你与生俱来的？” 



　　“恩！”凤翎轻轻点了点头。 



　　“那你还有些什么本事，一并说出来吧！” 



　　接下来，凤蛉在沉枫面前表现了一系列不可思议的本领。沉枫所能认出的，大概只有与水、火、土三系魔法相近的法术。更使沉枫惊骇的，是凤翎竟然能控制金属的变形流动。瞬间将金属融化为液体再重新组合成另外一种形状。这小丫头竟然能够对金木水火土五行元素都有着绝对的驾驭能力。 




　　看着凤翎神奇的表演，沉枫心头突然微微一颤，一个模模糊糊的念头在脑海深处一闪而逝。似乎在那瞬间抓到了什么，但却又完全得不到半点的印象。 



　　长长地呼吸了一口，平定了不安的心情，沉枫一整脸色，道：“凤翎，你可以肯定你确是打自记事就具有这种体质吗？” 



　　凤翎肯定地点了点头。 



　　“那--”沉吟了半刻，沉枫缓缓问道：“你是否有印象曾经吃过什么奇特的植物或稀奇古怪的东西呢？” 



　　“没有啊！” 



　　“那你父母是否也--”沉枫话到一半突然想起了那对农夫夫妇业已被军官砍死了。若他们也有这种体质当然不会死了。于是改口道：“那你父母在生你之前是否又吃过什么--” 




　　“少爷--”凤翎迟疑着，似乎支支吾吾地难以出口。 



　　“怎么啦？”沉枫奇道。 



　　“凤翎，凤翎并不是爹娘的亲生女儿。是他们一次外出时在附近的山里捡回来的。” 



　　“咦？”沉枫浓眉一挑，兴趣被提了上来。 



　　“据爹说。是一次爹和娘到深山里去采草药。结果在山口发现了被衣服包得厚厚实实的凤翎。爹娘他们自己没有儿女，又心软，所以就把我拾回来了。” 



　　“那应该与你的身世有关！”沉枫猛的一击掌。”你的体质非常古怪。绝非平常。凤翎，你的出身必定非凡！” 



　　“凤翎只不过是个被亲生父母抛弃了的野孩子。”凤翎轻轻地垂下了螓首。 



　　“没那么简单！”沉枫若有所思地道。 



　　“如果你坚持要跟在我身边的话，就留下吧！我倒是真正可以传授你几手魔法。像你这样千百年不世出的奇葩，若默默无闻地淹没一生。那才是糟蹋呢！”沉枫笑着。 



　　第五卷 宿命的挣扎 第五章 第一战役 



　　(更新时间：2003-12-21 15:09:00 本章字数：6092) 



　　“你们自己认为，你们未来的出路在哪里？”沉枫的目光逐一扫过剩余的千名村民，缓缓地道。 



　　“大，大侠您何出此意？”驼背村长大着胆子，上前一步，问道。 



　　“或许对于你们这些生活在宛如世外桃源般村落的人们来说，无论外界发生了什么翻天覆地的变化，都不会与你们有着什么关系。你们所需要的，只不过是一个能够安身立命的合适环境，及能够维持温饱和生活的底线而已。” 




　　“是，是的。” 



　　“可是，相信你们前几天已经看到而且亲身体验过了那群禽兽般强盗的野蛮。我可以告诉你们，这群野兽并不仅仅只是这一批，他们还有着太多的后援分布在其他的地方。当他们的后援来到这时，恐怕就是这个村子毁灭的到来。村民们，你们能够忍受这样一种的结局吗？” 




　　死一般的一片寂静。 



　　“不能！我们不能！”几乎是同时的异口同声，全体村民们共同吼出了心声。 



　　沉枫满意地点了点头，虽然不得不承认他的这番话既不具备说服性，也没有什么真正可以鼓动人心的魔力，但目前确是已经成功地煽动起了这群纯朴无知的村民们心头的火焰，现在，则只是一个引导方向的问题了。 




　　“既然不能束手待毙，那么我们就应该主动出击！”沉枫这时很巧妙地将人称词稍微转换，就俨然成了他们其中的一员。 



　　“我们前去攻打莱斯特！” 



　　“什么？”村民们这下可受到了极大的轰动，纷纷私语起来。 



　　“只有攻下了莱斯特，以此为作基地，凭着坚实的城墙作为依靠，才能保证在将来免受战火的毒害。” 



　　“什么？” 



　　“疯了吗？” 



　　“以我们不到千人的平民，去攻打有近万驻军的大城莱斯特？疯了！真是疯了！” 



　　“人数上相差十倍，装备训练上更是没得比，这怎么可以呢？” 



　　“先生，您的要求我们恐怕不能接受！”驼背村长沉默了半刻，终于代表全体村民，下了这样一个决断。 



　　沉枫毫不惊奇，点了点头，道：“村长，可否请您和几位村中的长老进一步说话。” 



　　几名老人相互交换了几下眼色，反复恒量了眼前的情势可能导致的利弊得失，驼背村长终于沉重地垂下了那颗白发苍苍的脑袋。 



　　几名老人自一坐下开始就紧闭住双唇，似乎打定主意不预与沉枫进行交流沟通。 



　　“先生，虽然您刚才说的话确实可能有道理，但是在我们看来，我们看不出对我们村的村民们会有着什么好处？”一名黑衣老人开口道。 



　　“如果你们不照我的计划去做，又会有什么后果？”沉枫淡淡地笑着。 



　　“刚才我说的并不是骇人听闻的话。乱世已起，即使是你们这种地处偏僻的小村落也无可避免地将遭受战火的洗礼。事实你们前天已经看到了。我只不过是替你们指出一条出路。要想不死，就只有去攻占莱斯特！” 




　　“凭我们这些手无缚鸡之力的村民？你简直就是要我们去送死嘛！” 



　　“手无缚鸡之力？”沉枫冷笑着。”算来那天你们杀的人也不能算少了！若是以这种借口来敷衍，恐怕行不通吧！” 



　　“那装备呢？总不可能让我们扛着木棒柴刀去和穿着盔甲躲在厚实墙壁后的士兵们作战吧！” 



　　“这个你们放心！我自有安排！到时装备自然会有的！”沉枫一副胸有成竹的样子。 



　　“我们不能冒这个险！”一个突兀地声音窜了出来。“我们绝不能离开这块祖先们传下来的安身立命的土地！” 



　　“那你们就留在这等死了？”沉枫冷冷一笑。 



　　“我们村里的村民们会用自己的力量保护自己的村落的！要是那些禽兽再敢来！一定让他们后悔来到这片土地！”一名老得看起来站都站不直的秃顶老人，颤微微地立起身子道。 




　　“我们村子里的事，用不着外人来管！”那秃顶老人嘀咕着。 



　　沉枫勃然变色。 



　　可能是觉得那老人的话实在太过份了吧！驼背村长站出来打圆场道：“多谢大侠对我们的关心了！我们实是不愿离开这片祖先遗留下的土地。我们会尽自己的力量来守护它的。如果实在守不住的话，我们——到时候再离开村子逃难去！” 




　　“谁要你们抛弃这块土地的！”沉枫实是大感头疼。因为他发觉与这些人的沟通交流太过困难了。这些老家伙还真不是一般的固执啊！“我只是给你们提出的一处战略上的预想而已。只要你们能攻下莱斯特，凭着城市中心对农村的强大吸引力，及莱斯特本身的强大武力，自然而然就控制了莱斯特附近的所有村落。到时候附近的村落还不是任你们取舍吗？你们谁高兴，自己搬回这里来，那又关我何事！” 




　　“即使攻下了莱斯特，我也是不久之后便即将离开的。如此一来，对我又有什么好处。如果说对你们有害处的话，那我为什么要巴巴地来害你们。倘若我真有此意，只要几天前按定不出手，你们村里的人早已死完了！” 




　　“我言尽于此了！你们自己好好想想吧！三天后我就会离开这里，你们的死活再与我无关！”沉枫硬梆梆地甩下这句话，愤然离座而去。 



　　* * * 



　　“这群老家伙，实在太过气人了！”沉枫躺在凤翎温暖的香怀里，尚自咕嘟着。 



　　“少爷，那些长老们也是为村子着想。您大人不计小人过，就原谅他们吧！”凤翎纤细地手指灵巧地挤压着沉枫后背的肌肉，笑道。 



　　“哼！”沉枫不置可否地冷哼了一声。 



　　“大侠！大侠！”驼背村长慌慌张张地撞开虚掩的房门，一头撞了进来。 



　　“怎么？”沉枫虚闭着眼睛，懒洋洋地道。 



　　“早上，早上，有人早上外出打柴时，在附近发现了有军队出没的痕迹。不知是那群强盗的同党还是路过的。看那脚印，应该有上千人吧！” 



　　“上千人！”沉枫募地睁开眼睛，眼中神光凛然。 



　　“上千人的军队！绝不是你们村落所能抗衡的。你们村子就算全部加起来也不过千余人而已。如何能与经过训练拥有装备的正规军队相抗。我建议——你们还是离开村子逃命去吧！” 




　　“大侠！”驼背村长恭敬地道。“早上，我们村里的长老会和部分年轻人的代表进行了商议。决定将整个村子的未来前途全部交给您了！希望您能帮助我们走出强盗笼罩的阴影，重新恢复原先平静的生活。” 




　　沉枫缓缓闭上了眼睛，过了半天才重新张开。淡淡道：“以目下村子的实力，去对抗千人的军队是不现实的。只有依我所说，以攻代守。拿下莱斯特，才能保障最基本的安全。” 




　　“先生，我们全村千余名村民的性命，全都交到您的手上了。希望您能好好珍惜。这毕竟是上千条人命啦！”驼背村长垂下头，恭敬地道。 



　　“我会的！”沉枫难得温柔地轻轻笑着。只是在眼中的深处，却闪动着说不出的诡秘。 



　　* * * 



　　夜，深沉如水。 



　　几名守在城墙上的士兵因为太过疲倦，差点打起瞌睡来。 



　　华丽的城主府门在瞬间化为粉碎，巨大的震动响声将里间几名喝得醉熏熏的军官都赶了出来探听动静。 



　　“什么声音这么大的声响？咦，是谁？” 



　　在惨淡的月色下，本应忠实守门的几名卫兵，此时却蜷在木门的破碎片堆间。一名气宇不凡的男子正背负双手，站在大门的当中，冷冷地看着他们。在他的身边，一名身材娇小玲珑的女子亲热地依偎在他的身旁。 




　　“什么人？”为首的那名军官大声喝斥道。 



　　“你们印光城的城主在这里吗？”男子冷冷道。 



　　“城主大人何等尊贵之躯，岂能待在这样一个小小的破烂城里？你是什么人？” 



　　“那就好！”男子嘴里冰冷地吐出三个字。 



　　“你们可以去死了！” 



　　手上白光一闪，也不知道究竟是怎么一回事，几名军官就已经倒下了一大半。还有几个见情势不对的，拔腿就逃，但还未冲出几步，就被男子身边的那名少女给拦住了去路。 



　　“闪开！”军官在情急慌乱之下，也顾不到考虑什么细节，抓起身上的腰刀，当头就向少女砍下。 



　　“唉！”少女轻轻发出一声低低的幽叹。”为什么你们要来惹我呢？” 



　　如春葱般柔嫩的凝脂玉手轻轻一挥，淡淡而朦胧的一层蔚蓝色光波随着少女的玉手为中心向四周扩散开来。首当其冲过来的几名军官就在没有丝毫的感觉中突兀地倒下。 



　　“好！”男子此时已经一个不留地成功将城主府内的所有活口宰杀了个干净，身上却半点亦血迹未沾，正缓步地走了过来。“凤翎，你真是上天的宠儿！拥有这种足以令天下所有魔法师都为之嫉妒不已的体质。真难以想象你修习魔法还不到半个月的时间。却有着足以匹敌魔导师的实力，施放魔法根本不须凝神念咒，纵然战斗经验还不足，但假以时日，必可登上天下第一魔法师的宝座。” 




　　凤翎轻轻地垂下螓首，羞涩地道：“少爷，您夸奖了！” 



　　“可惜南宫小星那神出鬼没的家伙一听说要打仗就没兴趣逃掉了！不然你倒是可以从他身上学到点东西。虽然是个疯子！但那些疯狂的想法中还是有几处可取之处的，对你修习魔法不无小补。” 




　　沉枫微微一笑，抬头看了看天色，淡淡道：“夜色已经深了。我们也应该开始我们下一步的计划了。那群家伙现在也不知道准备好了没有。” 



　　“少爷！”凤翎突然道。”您对这次的计划真的充满了把握么？还是只是拿村子里的人的性命来冒险呢？” 



　　沉枫微笑着盯了凤翎半响，突然用手轻轻抬起她的下巴，淡淡地一笑：“凤翎，你说呢？” 



　　* * * 



　　军营在黑暗的笼罩下显得一片的朦胧。由于处在莱斯特城内，高厚的城墙足以使任何人感到放心，而且周围又未有任何足以构成威胁的敌人存在。所以军营里的士兵们大多喝得烂醉如泥，连守卫的士兵都不会剩下几个。 




　　没有人注意到，一股浓厚的桐油味随着微风飘了过来。 



　　站在军营的不远处，眺望了半天，沉枫朝着几后几条黑影冷冷地下了命令。“点火！” 



　　几道火箭掠过黑暗的长空，划起一条长长的火流星。落到军营里，引发了四洒在军营四周的桐油，熊熊的火舌冲天而起，将莱斯特城的半边天，俱都染成了红色。 



　　“万一那些士兵逃出来了怎么办？”一个跟随在沉枫身旁一起行动的村民胆怯地问道。 



　　“他们不可能逃出来！”沉枫淡淡地道。 



　　“为什么？” 



　　“因为我一早就在他们附近的水井里下了毒。一种毒不死人，但一段时间后却会让人全身酥软无力的毒。所以他们死定了！” 



　　“那，周围的百姓万一不慎饮用到了井水岂不是糟糕！” 



　　沉枫转过头，深深地望了那名村民一眼。锐利的目光直盯得那村民心头发毛，情不自禁地后退了两步，暗叫自己多嘴。 



　　“你说得对！是我疏乎了。”沉枫淡淡道。话虽如此说，但从话的语气，却是半点也没有意料之外的意思，反倒是一切都应在其掌握中的镇然。 



　　“他们也该来了！”遥望着被火光映得通红且隐约可见的模糊城墙，沉枫淡淡道。 



　　当第一眼望到冲天的火光之时，也许还没有什么。但随之而来远处隐隐的杀伐声和惨叫声，即便是傻子，也该知道发生了什么事情。负责守护城墙的千余士兵们，大多不由发了慌。 




　　因为如果连军营处八千多士兵都无法解决的敌人，自然更是他们千人对付不了的了。而且，由于祸乱竟是从城内部而起，他们最有力的凭仗，高厚的城墙也因此变得毫无用处。 



　　现在，他们的乱哄哄的脑子里只剩下一个念头：敌人究竟是怎样混进城来的？ 



　　如果是全副武装的正规军大队，想要混进城来，那自然是不太可能的。但附近的农夫却就是占上了这点便宜，混入了百来号人也是神不知鬼不觉的。 



　　清脆的马蹄声起，在城外远处的黑暗中，出现了零零碎碎的数百名骑兵。那恺甲上的标志，正是以前的莱斯特军队所有的。 



　　“我们的军队回来啦！”不知是谁在城中大吼大叫。消息比风还传得快，不到一个时辰之内，莱斯特大军反攻的消息已经传遍了整个莱斯特城。 



　　虽然对军队双方都没有什么好感。但莱斯特的军人毕竟是自己人，而且尚有不少家庭尚有家人在军中未归。人们的憎恶选择取向自然是不必再多想的了。 



　　“杀了印光狗！迎接我们自己的军队回来啊！”这个畅议也不知是谁首先叫起的。居然在极短时间内得到了大多数人的响应。年青力壮的男子从家中架出粗棍和菜刀，地痞流氓在这次暴动中充作先锋，浩浩荡荡地朝着城内各处杀去。 




　　”抢军械库去！”这个提议不知是被谁最先提出来的。于是城中的军械库就成了人们最先攻击的对象。 



　　守库的士兵，大多数在听到震天的杀声时就溜了。仅剩的几个，见到数千人的队伍杀气腾腾地冲杀过来，却也足以被吓得软了腿。根本没有任何阻力，军械库就被攻下了。 



　　取得了兵器的人们，胆色更是大增，一路冲杀向印光城的残兵们，就近日来的怒气一古脑儿地到处发泄着。 



　　沉枫先前安排分散在各处的农民军，此时极大地起到了煽风点火的作用。 



　　虽然这支队伍根本还没有胆色去挑战在城头的千名军队，但四面八方传来的杀气腾腾的呼喊声，却足已对士兵们起着摄胆的作用了。黑蒙蒙中震耳欲聋的杀伐声从后方片片阵阵的传来。有些胆子小的士兵已经扔下了手上的兵器，脱掉军服，一头扎进了黑暗之中了。 




　　那些预计中争夺城门战的大规模流血局面并未出现。除了头上几根稀稀落落的羽箭，几乎没有遇到什么有力的抵抗，前莱斯特军队和农军的联合军就冲进了莱斯特城。 



　　这一切，甚至比沉枫的预料计划还要顺利得多。 



　　莱斯特攻城战，就这样落下了帷幕！ 



　　* * * 



　　这场沉枫生平首次领导的战役，如果仅从结果上来看，可以说是接近与完美。联合军真正战死的人数不到百人，没费什么大的力气就攻下了一座中型城市莱斯特城。 



　　但这仅仅是只能从表面来来看而已。后世的史学家却对此战役的评价颇多垢病。若不是印光城留在莱斯特内的驻军将领实在太过无能，若不是守军因为大意而放弃了警惕性，若不是城内军营周围的卫兵根本不尽责....如果这一系列的可能性条件只要缺了那么一条，未来的帝王的这场生平首次表演就会成为不自量力的代名词了。 




　　糟糕的计划，孤身涉险的冲动，这一系列的重大战略失误。为什么还能取得胜利呢？这大概只能说是天意的运气吧！ 



　　另外，在这次“意外”的大火和战场的混乱中，估计莱斯特城内有三千到四千名平民丧身。（其他大部分不是被火烧死，而是死于慌乱中的自我践踏和流氓的趁乱抢劫。）近万个家庭在这次事件中失去了财产。 




　　当然，这最后的一切，都被归结到了印光城侵略军的头上。这是战败者所应背负的罪名。战争，历来如此！ 



　　沉枫就这样轻易地成为了这座城市的主宰者。 



　　ps:本书终于于11月21日在台湾出1、2集了 特发章节庆贺 但要追上网上进度 却应该是第7集的样子 所以虽然已经基本完成 但碍于出版社 
还是暂时无法更新后面内容 不过 于1月可以重新将前几卷的正式版发上来 正式版与现在网上的有些地方还是有不同之处 如果有兴趣的 可以随便看看 
本来想将第五卷的原四五节（已经被弃）或删或修的 但不知怎么改不起 待有时间再改吧第五卷 宿命的挣扎 第六章 日轮盛会 



　　(更新时间：2004-2-18 15:51:00 本章字数：6957) 



　　第六章 日轮盛会 



　　“这天的太阳还真是舒服啊。”看着那轮淡淡的红日，兰雅丝巧笑倩嫣地感叹道。 



　　暖暖的阳光垂直照射在人体上，给寒冷的空气中带来了一丝浓浓的暖意。西部的天气相比东部，确是较为寒冷，恐怕再过一段时间可能就要下雪了吧？ 



　　“我们到那里的小村庄去休息一下，下午就应该能到达下一个目标天都之鉴了吧！” 



　　坐在村庄里的一家小酒馆，随意要了几个精致的小菜草草了了午饭。对于这两位以前从未飘泊流离的天之娇女来说，这般状况的落魄，确实可算得上是“吃苦劳累”了。 



　　“天都之鉴！好名字！”兰雅丝歪着脑袋想了想，才道：“名字取得如此之好，只是不知这城，是否也像名字一般的美丽呢？” 



　　南宫玉瑚淡淡一笑，“岚你是因为从未到过西部，所以不知道这边的风土民情。对于相较东部落后许多的西部来说，像这种取着华丽不实名字的城市，多半是因为本城历史上曾经有过某段传说，或是由于附近风景而得名，就算是了不得了。像这天都之鉴之名的由来，那是因为--” 




　　“日轮法尊今日准备亲自开坛授法讲经啦，大家快去看啊！”一声大吼在村口响起。 



　　村人一窝蜂的向着跑进村庄的那名农夫涌去，连原本已在小酒馆落坐的食客也大多数出店奔去。 



　　南宫玉瑚叫住旁边的小二，问道：“小二，这究竟是怎么回事啊！” 



　　为了不惹人注目，两女都戴上了面纱，遮住了其绝世殊色。但透过那层薄薄的纱布，眼力敏锐者还是可以看得出些许面纱之下的美丽轮廓。而男人对美女的要求是从来不会拒绝的。 




　　小二道：“哦，这是因为日轮教的法师们最近驾临了天都之鉴啊！而且还被城主奉为上宾。好像连教尊上师都亲自驾临。听说日轮教的法师个个都身具无上法力呢！我给你们说啊。上次，大约就是三个月前，天都之鉴附近的村落们不知道撞了什么邪，许多人莫名其妙地生了重病，后来连天都之鉴本城的人都感染上了。一连串死了不知多少人。连城内最好的大夫都没查出来究竟是什么病。幸好日轮教的法师们大施法力，救了我们，否则不知道还要死多少人！”说罢连连感慨摇头。 




　　　兰雅丝和南宫玉瑚交换了个眼色。关于这日轮教的传说，她们以前也听得多了。据说是近十年间才兴起的神秘教派，主要盛行于西部。短短十年之间，便拥有信徒近百万。在数千年来宗教势力向来影响不深的影月大陆，可说是异数之中的奇迹了。而该教开山宗师罗什孽磐，据说已上通天道，别具造化，号称当世最接近于神的人，只因怜悯世人，才将其已悟通之道以经文的形式传给世人，所着的“崇光明论“、“圆满末日说“风行大陆，大有席卷整个天下之势。这次更是因为夜观天象，并得神示，预知天下即将刀兵再起，为了给迷途中的世人指路，特地游历大陆，传教说法，为世人指出黑暗之中的光明之路。 




　　“哼！邪魔歪道！”兰雅丝撇了撇小嘴，“若说那些什么村子的怪病与日轮教的妖人没有关系，打死了我都不信呢！” 



　　南宫玉瑚略感好笑：“岚，你父亲乃是魔教教主，若说邪魔歪道，可说是邪魔歪道之祖了。你又有什么资格去说人家呢？” 



　　“才不是呢！”也许是因为提到父亲的缘故，兰雅丝开朗的神色也略略为之一暗。”你若仅仅把魔教看作邪魔歪道那也实在太小瞧于它了。实际上，魔教之所以被称为魔，最主要的原因是当年饮花王朝的学术百家争鸣时代中的失败，所谓成王败寇，不过就是这个道理。而且其偏走极端的思想永远都不会符合统治者愚民的需要。若真要考究起来，魔教文化的博大精深，未必在所谓正统思想之下。” 




　　“而且，我所修行的武学主要也是属于雁宫一脉。至于魔教中的事，我父亲更是碰都不让我碰。连我都对魔教的了解都是难得的有限。” 



　　“好了，不说魔教了！”见到兰雅丝的俏脸上现出了一丝阴雯，南宫玉瑚知机地转开话题。”明天是否准备到天都之鉴去一观那日轮盛会？” 



　　“那是自然！我对日轮教的兴趣，也是很大耶！” 



　　* * * 



　　两女走在天都之鉴繁华的大街上，一路上见行人来来往往，两旁店铺林立，繁华景象虽然远不能与帝都相较，但也是难得的热闹。 



　　在城中心的大广场上，此时已经是人山人海，各种五颜六色的一大片人头望不到边际。恐怕足有数万人之多。四处都是尖叫声和呼喝声。 



　　南宫玉瑚和兰雅丝也被迫在这一片人潮中随波逐流着。一方面是因为拥挤的麻烦，更重要的则是为了防止某些不长眼睛的讨厌色鬼，兰雅丝暗中运起无形罡气，将任何接触到她身体三寸之内的物体尽数弹开。很巧妙地施展出小巧的身法，滑若游水，很快就梭到了人群的前头。 




　　南宫玉瑚苦笑着摇了摇头，为了在人海中不至于失散，也不得不运起内力，随着兰雅丝的背影一路追去。 



　　在着广场的中央，一座十数丈之高的高台，竟是浑由白玉所雕。仅此一物，便已是价值连城的无价之宝。玉台周围一圈镶嵌着米粒大小，闪闪发光的宝石。上下笼罩着一层若有若无的萤光，显是有结界所护。玉台之上，十二名身穿白袍，胸前绣着一轮金灿灿太阳的大汉手持着金银所铸的法器分守四角。四名白衣美女手持一柱檀香，香气袅袅，熏人欲醉。 




　　浑厚深重的钟鼓之声却飘渺着仿佛自天外而来的仙乐。一名面容枯瘦的白袍男子，盘膝坐在四名美女环绕的中间。想必就是那日轮教的无上教尊--罗什孽磐！ 



　　罗什孽磐那沉厚的声音仿佛自天外另一空间传来。”诸生容法，随起缘灭。崇光明说，持正道力，以光明普照大地，救赎世人。” 



　　一个声音突然自人群的后方高声道：“请问法师。日轮教既然乃是崇尚光明，宣扬正义，那么是否崇拜光明即可得救赎呢？” 



　　罗什孽磐眼皮一动不动，声音低沉着道：“日轮教以日为名，拜日为行。太阳乃是万物之母，亦是光明之源。光明传尚生机，予世人以活路。在黑暗乱世之间，乃是黑夜之明灯。若能崇光明说，则可得光明神佑护，万邪不浸，邪恶不滋，去后可登极乐净土。” 




　　一个清丽婉转悦耳之极的声音在此时响起。”请问法师，贵教乃是宠光明说，只是不知，光明与黑暗，究竟孰强孰弱呢？” 



　　“岚，你干什么？没事找事！”南宫玉瑚重重拉了一把兰雅丝的衣袖，低声道。原来刚才出言相询的，竟是兰雅丝。 



　　“玉瑚，你别管！”兰雅丝亦压低了声音回应道。”我要让这群妖人在本小姐手上，栽上一个跟头！” 



　　罗什孽磐眼光穿越万千人群，落在两女之处。似乎是在瞬间稍稍顿了一下，但声音却毫不迟疑，淡淡道：“光明与黑暗，乃是一对同起同灭的双生子。本质虽无强弱之分，但在世间却为人心所现。人心既善，是已光明强于黑暗。” 




　　“好狡诈的老滑头！”兰雅丝心下暗骂一声。但俏脸之上仍是笑意盈盈，道：“既然光明为善，自是能给人带来舒适与安祥，反之黑暗却只能给人以恐怖和战栗了？” 



　　罗什孽磐心下连转，虽然不清楚兰雅丝究竟有何意图，但口中仍是应道：“不错！” 



　　“那么，却为何我瞪着太阳看了半天后，只能感到刺眼和头晕。而在黑暗中却很容易入睡得香甜呢？” 



　　罗什孽磐这才明白过来，敢情兰雅丝一连绕了几个弯，还是来捣乱的。 



　　“妖女大胆！竟敢胡说八道！扰乱教尊说法！”一条白影自玉台之后电射出来，足尖一点，几个起跃，落到了罗什孽磐的身旁。 



　　这白袍人不过五十来岁年级，一头黄发蓬松散乱至极，面如锅底，横眉竖目，鼻孔朝天，相貌既凶恶又丑陋。 



　　兰雅丝乍见此人相貌，也不由吓了一跳，情不自禁后退了半步，叫道：“你却又是何人？” 



　　白袍人重重哼了一声道：“妖女且听着，吾乃教尊座下，四大护教之霍可曼！” 



　　兰雅丝娇俏地皱了皱可爱的小鼻子，撇了撇小嘴道：“你好丑哦！” 



　　“妖女，你--”霍可曼不可抑制地狂吼起来。 



　　“岚，你太过份了，你究竟想要干什么？”南宫玉瑚玉容微微变色。如果在此时此地惹上声势浩大的日轮教，对她们来说，绝对是没有任何好处的。 



　　“你长得真丑！”兰雅丝瞥了霍夫曼一眼，轻蔑地道。”长得丑不是你的错，最多只能怪你爹娘没把你生得好。但长得丑还要到处乱走出来吓人，那可就是你大大的错了！” 



　　周围的人群中传来一阵低低的轻笑。若不是因为此时此地正值日轮教的“神圣“盛会，恐怕大多数人都随着轰笑出声来了。 



　　霍夫曼低低地咆哮一声，正在发作之时，罗什孽磐那低沉的声音却在此时响起。 



　　“众生皆有美丑，众心亦皆有善恶。但岂能以容貌之美丑来判定人之善恶？霍夫曼护教之存在，正是向世人证明众生皆平等，只要心崇光明，无论美丑，或从前之善恶，都可化混浊为神奇。早登极乐净土。” 




　　兰雅丝那对乌溜溜的大眼睛转了转，正待继续。这时人群起了一阵轰动，两旁的人流自动地朝着两边分开。八名全副武装的士兵手持长枪杀气腾腾地前行开路，一名紫袍中年人缓步走向玉台而来。 




　　“城主来了！” 



　　“他似乎也是日轮教的信徒吧！” 



　　“那是当然，教尊法力通天，屡创神迹，不由得他不信！” 



　　来者正是，天都之鉴的现任城主--阎婆式！ 



　　在这里有必要说明一下，在帝国之内，虽然同是统领一城之主，但称谓却各不行相同。如总督、城主、太守，等等。这就涉及到当地的地理条件和民情了。 



　　太守只是管理一城一般事务的官吏，主要负责文事居多。而总督，除了负责本城的经济文化等事外，还兼任该城的武力最高统领一职，只向中央其直辖部门负责，其余等级再高的部门也不得对其做出干涉。而城主，则基本上是相当于一方诸侯了。所谓天高皇帝远，一般也只在中西部地区才设有城主一职，除了按时向中央缴纳税金和报到之外，中央一般都不干涉其行动。只要不犯下大事，城主通常都是终生制的。 




　　“上师，不知今日之宏法，却是如何呢？” 



　　罗什孽磐微微欠了欠身，面无表情，似答非答地回了一句。”法已在心中。” 



　　阎婆式转过目光，落到兰雅丝和南宫玉瑚二女身上，先也是一愕，随笑道：“两位小姐，可也是前来闻上师之宏法么？” 



　　兰雅丝发出一阵银铃也似的清脆笑声，“那是那是！” 



　　阎婆式微微一笑，道：“不知阎某可有此荣幸，能邀得两位小姐与上师同往府内共进一餐么？” 



　　兰雅丝也未料到阎婆式如此突兀相邀，微微一顿，明眸一转，落到南宫玉瑚身上，征求着她的意见。 



　　南宫玉瑚轻叹了口气，别过脸去。意思道：事是你自己惹出来的，你就自己看着办吧！ 



　　兰雅丝美目连转了两转，才轻笑道：“既然城主大人如此盛情相邀，小女子敢不从命！” 



　　* * * 



　　的确是如阎婆式所说，仅仅是共进一餐而已。席间除了阎婆式与兰雅丝尚能谈笑风生之外，其余的人都保持着相当的沉默，只是慢慢地享受着精美的餐点。 



　　日轮教的来人，除了罗什孽磐和霍夫曼，就没有其他人了。当然这只是表面上的，教尊既然已经大驾，绝对身边不可能只有一个护教随行。其实兰雅丝也没弄清楚日轮教内到底是怎样一个结构。仅仅根据魔教的情报网中了解到，是听说教尊之下，尚有三尊者四护教。但具体是谁，就不清楚了。 




　　席间霍夫曼频频向兰雅丝敬献注目礼，只不过眼露凶光实在也太明显了一点。兰雅丝倒是视若无睹，依然谈笑风生，浑然已忘记了自己此时尚是在日轮教的控制范围之内。却不知为何，显得倒是有恃无恐。 




　　终于，兰雅丝似乎也注意到了霍夫曼那灼热的目光，嫣然一笑，向阎婆式找了个借口，径自起身离去。 



　　霍夫曼几乎是在兰雅丝离去的同一时间，也随便向罗什孽磐打了个招呼，就随后追去。 



　　南宫玉瑚黛眉轻轻一皱，只是没有说什么。 



　　“夫人，您不担心您的同伴吗？”罗什孽磐那低沉的声音终于响起了在席间的第一句话。 



　　“担心？” 



　　“霍夫曼是个很粗鲁，很记仇的人，即使面对柔弱的女子，他也不会有丝毫的怜惜之心。而不幸的是，您的同伴似乎处处时时都在激怒于他。” 



　　“我想我还没有必要担心吧！” 



　　“那也是，魔教教主的女儿，当今年轻一辈数一数二的梦盈影小姐，武功之高，想必霍夫曼远非其敌手。” 



　　“呃？什么？”南宫玉瑚兀然警觉，盈盈起身，真力已在身前周围流转。 



　　“不必紧张，燕夫人，本教对您，尚无恶意。”罗什孽磐，淡淡一笑道。 



　　* * * 



　　“贱人，看你这次往哪里逃！”一只蒲扇般的大手，挟着席天卷地的狂烈气焰，向着前面那条曼妙的背影袭去。 



　　“对着女士竟然还背后偷袭，这也实在太不讲风度了吧！”喀嚓一声，古剑已在瞬间跳鞘而出。反手一剑轻轻推出，古剑循着一道玄妙之极包涵了天地至理的弧线，化作一团闪耀着满天银点的光球，朝着那只蒲扇般的大手迎去。 




　　霍夫曼虽然莽撞，却也非不知轻重之人，否则就不会坐到四护教之一位置之上了。真气连转，将去势硬生生挫回，扎马收腹，一股如波波大浪连续涌动的掌力，瞬间便将前方的空气压得极其稀薄，将兰雅丝可以立足的生存的空间压缩到了最小范围。 




　　“大块头你的内力不弱啊！”兰雅丝轻笑一声。光团在半空中骤然炸开，散开漫天的破碎银点，将前方的“绝对空间“割裂得支离破碎。 



　　“不跟你玩了！”手上的古剑轻轻一转，划出了一道完美的圆弧。无形的空气却如同有形般，狂风怒滔般掀动起来，但又有如波纹一圈一圈地轻轻泛开了一波波涟漪，向四面八方淡淡而轻轻地散开。 




　　“心剑无痕！” 



　　一轮如梦似幻的光圈，向四面轻轻波荡开来，溅起轻轻微波的涟漪。 



　　平静无波的心之剑，已从四面八方将霍夫曼予以包裹。 



　　以此一击，决定胜负！ 



　　这雁宫无上绝艺一出，就不是霍夫曼的能力所能抵挡的。 



　　霍夫曼果然挡不下这一击。看着霍夫曼已在无形剑罡压力之下苦苦挣扎的样子，兰雅丝清冷的俏脸上，泛起一丝微微的笑意。 



　　一股诡异到难以以语言形容，足以令人窒息的阴寒气息，事先毫无征兆地骤然闪现在兰雅丝的身后，朝着这名美女的身后，铺天席地地盖卷而下。 



　　以兰雅丝的武功，竟然也未能事先感应到这名可怕至极的敌人。那股阴寒险恶之极的冰冷气息在瞬间已将她全身笼罩。 



　　兰雅丝默运玄功，剑罡在身体周围护起一道罡墙，同时抽身飘起，落向走道的遥远一方。 



　　“兰雅丝.德.岚小姐，也不必如此紧张吧！”偷袭者出乎意料地并非继续追击，只是淡淡一笑，原地负手而立。 



　　“你，是你！”兰雅丝一边运功抵御着少许因不慎而导致透体而入的阴寒之气，同时玉容也因来者而微微变色。 



　　“正是！”天都之鉴城主阎婆式微微笑着。 



　　“你，你好大胆，竟敢勾结日轮教暗算本小姐！” 



　　霍夫曼退到阎婆式的身旁，恭恭敬敬地低身一礼，道：“属下霍夫曼，见过婆罗尊者。” 



　　“什么？” 



　　“在下正是，日轮教三尊者之一的婆罗尊者！” 



　　“若从官面上来说，作为叛逆之女，岚小姐可才是真正的通缉犯。在下出手，也不过是捉拿叛贼而已。再说--”阎婆式打了个哈哈。”似乎现在还无人禁止日轮教吧！何来勾结一说？” 




　　兰雅丝重重地哼了一声，却不敢回话。因为她突然感到一种酸软的感觉，在全身渐渐地蔓延开来。 



　　“有毒？” 



　　阎婆式似乎看穿了兰雅丝的心思，笑道：“若是用毒，又岂能瞒得过身为魔教教主爱女的兰雅丝小姐。不过--方才在客厅大家所喝的那种酒，名唤作‘白琳甘露’。它自然是无毒的。不过它却有一个小小的毛病，就是--一旦接触到阴寒之气，就会立时产生某种化学反应，从而变成一种能令人麻醉的--” 




　　“卑鄙！”兰雅丝已感到一阵头晕目眩，似乎马上就要一头向下栽去。好容易，才从银牙间挤出这两个字。 



　　阎婆式上前一步，稳稳地将兰雅丝绵软无力的娇躯搂在怀里。 



　　“放，放开我！” 



　　“果然是人间极品，当世尤物。”阎婆式纤长的手指滑过兰雅丝那雪白脂腻的脸蛋，衷心地赞道。于是手上紧了一紧，有意无意地，触碰到了那娇嫩柔软的挺拔双峰。 



　　“无，无赖！”兰雅丝一阵又羞又气。使劲地挣了两挣，奈何实在半点气力也不复存在，只得任由阎婆式大肆轻薄。 



　　“若非教尊法眼如炬，看出你尚是处子之身，兼武功高强，对他修行大为有助。我还真舍不得将你这迷死人不赔命的小乖乖交出去。不过不要紧，待教尊采了你红丸之后，我再向他将你要来。到那时，小乖乖，我们再好好玩玩吧！”阎婆式在兰雅丝的玉颊上香了一口，淫笑道。 




　　“什么？”这下兰雅丝可真吓得魂飞魄散，既羞且气更惧之下，竟自昏了过去。 



　　ps;各位影月剑都的读者们 经过这一年来漫长的等待 现在影月剑都的出书进度终于在一月内狂飚到第六集了 与网上的进度仅仅是数章之差 
所以我也终于可以开始重新进行更新了 虽然也许一开始会有一点缓慢 一周一章 但随着出书集数的加快 我也会逐渐加速放上的 终于 
可以让我自己和各位读者们都感到轻松了在此 火妖魔要向各位坚持到现在还保留着本书记忆的可敬读者们 深深的一礼 感谢你们 给予我精神上的鼓舞 谢谢大家！ 



　　第五卷 宿命的挣扎 第七章 双修大法 



　　(更新时间：2004-2-24 17:15:00 本章字数：5478) 



　　“对我没有恶意？”南宫玉瑚重新回座坐下，淡淡一笑，“这么说来，对我的同伴就是有恶意的了？” 



　　“哪里，哪里！”罗什孽磐连眼皮都一动不动。”只不过兰雅丝小姐也实在太过于张狂了，对鄙教又有不屑之意。因此给她一点小小的教训。不会让她太过吃亏的。” 



　　既然知道了岚的身份，还端的如此有恃无恐，难道他们真有对付岚的方法？南宫玉瑚心中暗自算着。 



　　“不知上师将贱妾留下，却是有何见教？” 



　　罗什孽磐微微欠了欠身。”夫人不必多虑。方才本尊便已说过，对夫人绝无恶意，请夫人留下，只是有一番言语，不吐不快！” 



　　“上师请说！” 



　　罗什孽磐仰起干枯的瘦脸，将目光投向窗外，淡然道：“请问夫人，如何看待我日轮一教？” 



　　南宫玉瑚微微一愕，道：“贵教上承天道，下得人心，崇尚光明，宣扬善恶因果报应论，实乃——” 



　　“夫人！”罗什孽磐枯手微抬，制止了南宫玉瑚下面的话。”夫人也不必作如此违心之语！其实敝教也确是诚如外界所言，邪教一类之组织。大抵不过能够向愚民榨取一些钱财而已。” 




　　听得罗什孽磐口出此语，南宫玉瑚反而隐隐有些不安。 



　　“若是在平安盛世，本教自亦不敢有太大野心，不过是糊弄一些市井愚民，骗取些许钱财而已。但若是在乱世——” 



　　“若是在乱世，则要视机而动，趁逐鹿之局初现，也想要分一杯羹是么？”南宫玉瑚讽刺地道。 



　　“我不否认确有此想法。但很遗憾的是，相对于那些手握重兵和掌控强大经济命脉的军事统领来说。本教仅凭一宗教之微力，百万愚民之蒙信，尚不足以问鼎天下。” 



　　对于罗什孽磐的刚才那席话，南宫玉瑚倒是不以为然。狂热的信仰在某些时候是一种非常可怕的武器的。关于这点，她对此是曾经深有过了解的。而且她也不相信日轮教所拥有的仅仅只是百万的愚民教众。 




　　如果她知道天都之鉴城主阎婆式乃是日轮教的婆罗尊者的话。恐怕对日轮教的阴谋，会有更深层次的理解吧。 



　　“本教对尊夫燕先生颇为仰仗，希望以后能与其多加合作。” 



　　南宫玉瑚心下急转，道：“关于这些事情，我们妇道人家，是不敢过问的。上师如有意与外子商议大事，却为何不去寻外子，而来为难我们这些妇道人家。” 



　　罗什孽磐裂嘴一笑，阴阴道：“燕先生当世奇人，行踪有若神龙见首不见尾。即便本教弟子有心相邀，怕也难入他法眼。但若是夫人在此，那情形自然又是另外一番不同了。” 



　　南宫玉瑚不动声色，只是冷冷一笑道：“敢情教主要拿妾身作为要挟外子的工具。” 



　　罗什孽磐竟然毫不否认，皮笑肉不笑地扯动了一下脸皮。”好说！好说！本尊先前就再三说过，绝对会保证夫人在此的安全的。燕先生与夫人之间的伉俪情深，天下闻名。本尊岂有不知之理。” 




　　“那就是要将我软禁于此了！若是我不答应呢！”南宫玉瑚重新站起身来，明眸中冷光迸射。 



　　“夫人最好还是不要试试！”罗什孽磐并未离座，慢条斯理地淡淡道。”在下不想违诺先前对夫人的承诺。更何况夫人难道就不担心兰雅丝小姐的下落吗？” 



　　“岚！”南宫玉瑚暗自心惊，这么大半天兰雅丝都未回来，定是出了意外了。以兰雅丝的身手和狡黠，尚且不能脱困。看来这次日轮教为困住自己二人，确是下了大资本了。 



　　“好吧！”南宫玉瑚心念再三，终于缓缓回座，“上师是否能保证我等二人在此期间的绝对安全？” 



　　罗什孽磐浓眉一挑，正待说话。霍夫曼那高大的身影已出现在了大厅的门口，身上挂满了大大小小不一的血口。 



　　“怎么了？” 



　　“弟子有辱教尊威名，竟让那女子逃掉了。还请教尊责罚！” 



　　罗什孽磐浓浓的眉头几乎紧簇到了一堆，良久，才向南宫玉瑚道：“夫人，这可是你亲耳听到的，兰雅丝小姐已经逃掉了。” 



　　虽然亲耳听到了霍夫曼的话，但南宫玉瑚仍是将信将疑。兰雅丝的武功她是最清楚不过了，而这霍夫曼的武功明显要低她一筹。但罗什孽磐刚才说得那样的自信，现在却风云变换如此的突兀。也不由得她不心生疑惑了。 




　　* * * 



　　脚步轻无声息，罗什孽磐踏进了城主府内密室的大门。 



　　守门的卫士微微曲身，退了出去，顺手轻轻地掩上了门。 



　　一个玲珑浮凸的绝美娇躯正背对着房门，似乎朦胧间正陷入香甜的美梦中。薄薄的衣衫遮不住那玲珑优美的曲线，透过细小的缝隙之间，雪白的肌肤若隐若现，惹人遐思。好一副香艳的美人画卷！ 




　　罗什孽磐眼中露出赞赏的神色，但仅仅是赞赏，并未如正常男人般应有的急色。 



　　饶有兴趣地看了兰雅丝半会，罗什孽磐突然道：“还不快些起来。我知道你的穴道已经解了！如果想借装睡来暗算本尊，那么恐怕你就要失望了！” 



　　兰雅丝缓缓地坐起身来，纤手轻轻梳理了一下柔软黑亮的长发，冷冷道：“你是怎么发现的？” 



　　“你的隐息功夫的确做得很好！”罗什孽磐微笑道。”能够将自己的呼吸控制得如此的平静，甚至连心脏的跳动速度都调整得和平时无二。但是你却忘了一件事！” 



　　“什么事？”兰雅丝好奇心起，终于忍不住开口问道。 



　　“当一个人真正陷入沉睡中时，他的呼吸和心脏速度不应是趋于平静而应是趋于混乱。所以你越是将呼吸和心脏跳动控制得好，越是容易证明你的——” 



　　“原来如此！”兰雅丝恍然。突然脸色一整，纤手轻引，锵的一声，古剑不知从什么地方跳到她的手中，剑尖遥指向罗什孽磐，厉声道：“说！你派人将我擒到此处，究竟有何用意？” 




　　罗什孽磐眼皮一眨不眨，微微一笑道：“我请你来的目的，想必阎婆式他定是对你说过了。否则依小姐的胆大，应不会对我如此戒严小心的。” 



　　兰雅丝俏脸一红，两团浓浓的红晕涌上雪白的脸蛋，使她看来更是美艳绝伦。厉声喝道：“无耻！想不到你不仅是个邪魔歪道的妖人，还是个淫，淫，心里竟有着这许肮脏龌龊的念头。给我滚！” 




　　罗什孽磐摇了摇头，淡淡一笑道：“小姐可能是误会了。虽然小姐美艳绝伦，冠绝当世，但本尊对女人亦已经没有了什么太大的兴趣。本尊所看上小姐的，不过是小姐一身足以傲视当世的武功罢了！” 




　　“这和武功有什么关系？”兰雅丝微微簇起黛眉，奇道。 



　　罗什孽磐抬起干瘦的脸庞，双目间流转着神秘而不可测的奇异光采。”本尊自修道以来，历经三十余载，自以为武功已经到了登峰造极的程度。但自突破天人绝界以来，便一直停滞不前，再难有所寸进。苦思冥想，才悟通人力有穷尽，生命有极限，而武学，亦有其关卡，因人体体能所限，到达了某一程度，再想要有精进，已是难上加难。” 




　　兰雅丝听得一阵毛骨悚然。这罗什孽磐自认为其武学已经到了人体有史以来的极限水平，再难有所寸进。这等造诣，恐怕就是父亲斡勒翰，身兼魔教雁宫两家之长，尚且不敢狂夸此论。若他所言属真，那此人的武功，恐怕已经—— 




　　罗什孽磐继续道：“本尊自悟通此理之后，曾一直为之苦恼不已。终于一日观鸠占雀巢，才豁然大悟，悟通可由其他旁类入手，触类旁通，化通人体极限。于是又历时二十载，修习魔法，自以为已经达到魔导士之级数。” 




　　“等等！”兰雅丝瞠目结舌道。”魔导士？难道，难道你也悟通了魔武极壁吗？” 



　　“那又何必呢？”罗什孽磐哑然失笑道。”本尊又何必去苦求通那虚无飘渺的魔武之壁极限。即使能通，魔武合流之术也未必能奈何得了本尊。对本尊来说，修习魔法的目的，只不过是要看透其内在的本质真如。内力魔力，本都应为自然能源之种类。只要能运用一心，自然便能魔为武用，武为魔用了！” 




　　这番道理，兰雅丝一时半刻还消化不过来。但此时若是广心和沉枫在此，必感大有知己之理。 



　　“自悟通魔武互用之术，本尊的神识修为，自是再上一层，但却仍未能突破人体极限。才明白原来这人体极限，乃是应本人而设。若要打通此限，须得求外力借助。” 



　　“因此本尊便想到了传说中的男女双修大法！” 



　　兰雅丝听了老半天，这才明白过来。俏脸再度飞红，嗔怒道：“老色鬼，说了老半天，，原来还是不怀好心。你休，休想，本小姐绝不会让你碰到一根指头的。” 



　　罗什孽磐默然不语，半天，才道：“若是小姐因为男女双修乃是龌龊之事，那却是大错特错。须知所谓的男女双修，其实是以另一种形式去修炼和发挥生命的力量。性的力量其实同武学、魔法一般，都是人与自然万般能量的一种表现形式。这男女双修之术，正是性的力量和精神力量的一种结合形式。男女双修之时，必须要无念探取，凝神敛气，以适当功法导引摄取，才可化精为气，可得先天之气。若是有念而作，采的只是淫念邪气，有损无益。岂能说得上淫邪之事？” 




　　“不仅可以锻炼精神能量，而且可以使本身的修为为实质性的飞跃，小姐何乐而不为呢？” 



　　“你——”兰雅丝气得手足冰冷。明明是淫邪无比之事，在罗什孽磐的口中说去，却变成再也自然不过，而且看来是对自己大大有益之事了。 



　　“天下女子那么多，你为何偏偏要找上我？” 



　　“这其中自然有诸多原因。其中最重要的，就是你修为之高，足可跻身当世绝顶高手之列，而且你修行的是雁宫一脉的先天之功，真气不仅充盈，而且‘质’的方面，亦是颇为有效。而且难得的是你尚是处子之身，处子的至阴至纯的先天元气，对我的修行大法，亦能起着有效的补充。因此你自然是再也好不过的人选了！” 




　　“我修为高？”兰雅丝冷笑道。”要找身手高的，你为什么不到帝都去找华亚去。她的修为可比我高明得多了。” 



　　“华亚？”罗什孽磐微微一笑，“很有趣的想法！” 



　　“就算是华亚，她还是有两点比不上你的。因此你绝对是天下间独一无二的人选。” 



　　“什么？”听到罗什孽磐说得如此的信誓旦旦，兰雅丝亦不由害怕了起来。 



　　“第一，你就在本尊身边，而且还是自动送上门来的肥肉。因此找你那是最方便不过的了。” 



　　“第二....“ 



　　“第二是什么？”兰雅丝勉强忍住气，道。 



　　“虽然本尊已经对女人失去了兴趣，但适当的审美观点还是需要的。能与当世第一美女共修双修大法，却又为何不取呢？” 



　　“禽兽！”兰雅丝终于忍无可忍，手中古剑爆出大片银光，流出扇形的流星剑影，罩向面前的罗什孽磐。 



　　剑刺到中途，兰雅丝突然骇然后退。 



　　罗什孽磐明明好端端地站在那里，但在兰雅丝的感觉中，罗什孽磐的立身处似乎已经换成一个无底的深洞，激洒出的万点剑气到了那里有如石沉大海，一去无回。倘若再往前冒进，掉进去的话，休想能有命再爬出来。 




　　但她却丝毫未能感觉到罗什孽磐气息的跳跃变动。 



　　修为到了如此境界，确是骇人听闻。 



　　兰雅丝芳心惧意大生，此时终于肯定了先前罗什孽磐的话绝非自吹自擂，其魔功比起自己，不止高出一个等级。自己足以傲视当世的绝学，在他面前，却有如小孩儿的把意，简直无所遁形。 




　　就算是死！也不能落到他的手中！ 



　　想及落到罗什孽磐手中的后果，兰雅丝芳心一阵颤栗。不仅清白难保，而且恐怕此后终生将失去自由，比死还难受。 



　　谁来救我！一向天不怕地不怕的兰雅丝大小姐，心头首次生出了一种无力软弱的依赖感。 



　　一个似乎模糊但又无比清晰的身影在脑海的深处一闪即逝。 



　　“莫沉枫，你现在在哪呢？”兰雅丝喃喃地自语道。 



　　手上古剑在瞬间大放光彩，兰雅丝雪白的俏脸也在瞬间闪过一丝诡异的青紫色，替她增添了一种邪异的艳媚。剑芒暴张，飓风般往罗什孽磐卷去。 



　　衣袂飘飘，兰雅丝在同时飘身而起，借着魔教一种邪异功法之助，向着先前就找好的窗户突围而去。只有此一个机会，一旦失去，那便将是万劫不复。 



　　罗什孽磐双手背负，微微冷笑着，对兰雅丝的意图竟丝毫不加拦阻。 



　　兰雅丝身形才飘起，却感到面前景色顿时为之一变。整个天地之间，竟完全颠倒了过来，明明是白天，周围却笼罩着一团黑暗。 



　　一团张牙舞爪的虬龙，自黑暗的一端探出头来，朝着兰雅丝无声无息地扑来。 



　　兰雅丝手微微一动，面前便炸开了一团剑花，牢牢地护住身前。 



　　“哇！老鼠哇！”即使是武功再高的女子，对老鼠恐惧的天性还是无法避免的。自黑暗的各个角落，无数密密麻麻的老鼠如潮水般拥了出来。 



　　“老鼠哇！救命啊！”兰雅丝吓得俏脸变得一片苍白，双脚拼命地乱跳乱顿。却未发现，那条虬龙又再次悄悄地向他扑了过来！ 



　　“轰！”一声重响在窗外震起。兰雅丝面前的幻象顿时消去。什么老鼠、黑暗，全都不过是自我产生的幻觉罢了！唯有那条张牙舞爪的虬龙，现出了它本来的原形，罗什孽磐的一条右臂，骤然停顿在半空中。 




　　罗什孽磐微微一笑，将右臂缓缓伸了回去，深有意味地向窗外望了一眼。 



　　“你这是什么邪术？”兰雅丝心有余阋地道。 



　　“六识神通，精神力攻击，一个小小的把戏而已。” 



　　“是你！”兰雅丝突然想了起来。”那日，帝都变奏曲后那股神秘的精神力量，原来，却是你！” 



　　以兰雅丝的造诣，虽然身受了重伤，但由于被沉枫挟住的原因。因此她反而是那日除沉枫外感受到那股神秘精神力量最深的人。 



　　沉枫与那神秘高手以精神念力的隔空交锋，她自然是感受得最清楚的。以沉枫的精神力量之强，尚且吃了暗亏。 



　　此时，这个人却正站在她的面前。却叫她怎能不惊。 



　　打是打不过他的，而逃，却又被他强大的精神力量所限制住难以移动，接下的，该怎么办？ 



　　兰雅丝感觉到，在自己前方的，竟是一片黑暗。 



　　第五卷 宿命的挣扎 第八章 魔师陨落 



　　(更新时间：2004-2-29 14:21:00 本章字数：4790) 



　　在绝望之下，兰雅丝连防守都已经完全抛弃，玄功默运之下，古剑剑身光芒大盛，雪白的剑罡顺着剑身延伸出三尺之长，风雷迸发，全力向罗什孽磐卷去，同时拼命闭起双目，向窗口撞去。只求上天能出现奇迹，让她侥幸得脱。 




　　奇迹都是由人创造的！兰雅丝之所以能侥幸逃脱，并不是上天的奇迹，而是罗什孽磐的奇迹。罗什孽磐出乎意料地再未出手拦劫。虽然无法理解是为什么，但对兰雅丝来说，却不啻是个天大的幸运。 




　　趁着些微的空隙时间，兰雅丝已成功地逃遁而去。 



　　一口气狂奔出数十里，累得香汗淋漓的兰雅丝才终于停下来稍稍松了口气。 



　　“谁？是谁？”已成惊弓之鸟的兰雅丝感觉到些许的响动，颤声问道。 



　　风吹动树叶的哗哗作响。 



　　一条灰影自一棵大树背后转了出来。 



　　“吓死我了！盛庞丰，原来是你！” 



　　“当然是我！”盛庞丰面无表情地麻木道：“若非我在窗外发出轻微的响动吸引了那老妖怪的注意力，你未必能逃脱得掉。” 



　　“那我还真该多谢你了！”兰雅丝笑道。”怎么，你就不去救你家主母吗？” 



　　“哼！我还不想白白地陪上自己的性命！” 



　　“若不是你我之间有协议，我连你都没打算救的！” 



　　盛庞丰冷冷地哼了一声，半响，才道：“我总觉得那个老妖怪没那么简单，竟会轻松地就让我们给逃掉了。其中可能有问题。” 



　　想起罗什孽磐那简直已经达至化境的魔功，兰雅丝至今心有余，娇媚地拍了拍高耸的酥胸，道：“你别吓我！你的意思该不会是那老妖怪现在正躲在一旁监视着我们吧！” 



　　“很有可能！”盛庞丰稍稍地垂下了头颅。 



　　“呵呵，小朋友，你的感觉不错啊！”罗什孽磐那浑厚深沉仿若自天外传来的“慈爱“声音此时在两人耳中却无异于招魂慑魄的魔音，吓得两人魂飞天外。 



　　“老妖怪，你出来！有胆就出来啊！”兰雅丝银牙一咬，断然道。 



　　“本尊在这里！”罗什孽磐悠悠自丛林中现出身形。 



　　“你们两人是逃不掉！岚小姐，同本尊回去吧！自有你的好处！至于这位小朋友，我对他也很感兴趣呢。” 



　　“和他拼了！”兰雅丝玉手紧握剑柄，回头瞟了盛庞丰一眼。 



　　盛庞丰微微点了点头。以实际行动来表明他的意见。 



　　青光暴涨，古剑在兰雅丝手中分出千万缕细丝，漫天撒向前方的罗什孽磐。盛庞丰则自知武功比起两人还差得太远，只得围住罗什孽磐游战，冷不防靠近了就去一击，但大部分时候，却都是为罗什孽磐的护身罡气所反弹而出。 




　　兰雅丝独力支撑，实际上也根本挺不了多久。不过所幸罗什孽磐这次再未用上精神力量影响六识攻击，也未主动进攻。只是以守代攻，准备慢慢磨尽兰雅丝的气力，再一举成擒。 




　　“难道今天我竟要葬身于此地吗？”兰雅丝每挥出一剑，心头的恐惧感却在逐渐剧增中，愈来愈无法克制那种虚脱的无力感。 



　　罗什孽磐大袖一挥，拂开兰雅丝攻来的一剑。这是他首次的出手。但却并未趁势进攻，反而后退两步，双目中神光暴射，盯向密林后方的深处。 



　　“谁？给本尊滚出来！” 



　　“嘻嘻，我们只是过路的。没什么别的意思。你们继续，继续！”一个蓬松松的脑袋自远方一颗树上倒垂了下来，摇了摇，嘻嘻地笑道。 



　　一个略带点责备的少年口音几乎在同时响起。”师父！” 



　　罗什孽磐冷冷一笑，双手合什，瞬间转为宝相森严，森然道：“日轮教法尊上师罗什孽磐在此，尚请隐身高人现身一叙。” 



　　“高人倒是不敢当的。我们只是过路的。唉唉，徒儿，你干什么？别推我呀！”一条青影自树上重重地跌了下来。 



　　青袍老人慢慢地自地上爬起，拍了拍身上的泥土，朝树上愤愤然嚷道：“喂！徒儿，你怎么可以这么野蛮呢？好歹我也算是你师父嘛！怎么可以这么蛮横地推我下来？” 



　　一名十七八岁的少年自树上跳了下来，“师父，救人如救火！那边那两位似乎情况十分危急，很需要人帮助。路见不平自应拔刀相助，你怎么可以——” 



　　“好好！够了！别在我耳边念了！我看你八成是看那边那小妞长得漂亮，才有异性没人性的。居然对师父这么狠！” 



　　少年嫩脸一红，重重地啐了一声。但眼光却情不自禁地向兰雅丝这边瞧了过来。同时兰雅丝好奇且带点惊喜的目光也向那边望了过来。两人的目光在中途相聚，目睹到兰雅丝的绝世姿容，少年脸上红晕更盛，背转过脸去，再也不敢与兰雅丝的目光相触。 




　　这边三人却是静静地看着师徒二人的闹剧。不过趁这段时间，兰雅丝和盛庞丰又重新会合到了一块，慢慢地向那师徒二人靠拢，力求离罗什孽磐越远越好。 



　　罗什孽磐的目光始终紧锁住那名邋遢至极的青袍老人，袍子上堆积起来似乎几个月没洗的泥垢且不去说。在青袍的最下摆，有着一圈几乎已快看不清楚的金边，那是魔法师的标志。 




　　影月大陆上没有青袍服饰的魔法师。 



　　罗什孽磐盯着青袍老人，一字一句地道：“阁下究竟是什么人？” 



　　“我嘛，一个过路的啊！”青袍老人嘻嘻一笑，变戏法似的从身后摸出了一个小酒罐，狠狠地灌上了一大口。”还有就是一个老酒鬼而已。” 



　　“阁下尊姓大名啊？” 



　　青袍老人眨巴着混灼的小眼睛，转了几转，才道：“老酒鬼班比，那是我的徒弟，鲁本南！” 



　　* * * 



　　大战过后已经恢复往日繁荣的莱斯特，在清晨就已经变得了极为拥挤。大街上人来来往，热心的小贩已开始在街上大声地叫卖，轰轰的热闹声和人群的拥动，撒出了一幅相当传神的升平图画。 




　　“少爷，您真的确定要离开这吗？” 



　　“恩。”沉枫微微地点了点头。 



　　“可是，少爷，这座城市实际上已经是属于您所有的了。您为什么要急着离开这儿呢？以此为基地发展您的势力不是更好吗？” 



　　“是吗？凤翎，你真的是这么认为的吗？” 



　　“少爷？”凤翎歪着小脑袋，疑惑地望向沉枫。 



　　“对于他们来说，我始终是个外来者。那群愚昧的村民一直对我心怀戒心。而莱斯特人则因为我杀了太多他们的军人而必定私下对我不满。现在对我的尊敬，不过是慑于我的力量而表面作出的罢了。” 




　　“少爷您就是因此而离开吗？” 



　　“正是！”沉枫面上泛出一丝神秘的微笑。”把莱斯特就这样交给他们去乱来吧！缺乏管理经验的一群平民和军队的残兵败将。我倒是想看看他们真能做出点什么事来！而且普罗思留在那里的，我相信他会帮我打点好一切的。两方势力的不均衡和由于此次战斗而彼此摩擦产生的矛盾。我相信，不到半年的时间，他们肯定会想念起有我在的日子的。” 




　　“更重要的是！我现在最急切的是想赶往帝都，去了解女皇林珊神秘驾崩的原因。” 



　　“帝都，那里才应该是天下争霸的中心！”沉枫眼中，洋溢着一片朦胧。 



　　* * * 



　　“哦！”罗什孽磐淡淡一笑，白袍无风自动。周围的气流开始缓缓以他为中心旋转起来，巨大的龙卷风包围着罗什孽磐，飞沙走石中他的身影也变得模糊起来。连站在旁方远处的兰雅丝和盛庞丰也感觉到了这股强大力量的存在。 




　　虽然只是轻轻的一挥手，但罗什孽磐的表情却在那瞬间变得凝重起来，巨大的旋风，挟着似乎可以吞天噬地的猛烈气势，呼啸着朝着对面的班比扑了过去。旋风带起周围的空气形成一个巨大的旋涡，范围越旋越大，最终将班比那苍老的身影完全掩埋在它的怀抱之中。 




　　“师父！”鲁本南惊叫着出声来，情不自禁地顶风上前了一步。 



　　“退开！”班比也完全收起了嬉皮笑脸的荒诞神色，老脸上显出异常的紧张。大量的能量在双手之间凝结集中。一丝蓝色的光芒在他的瞳孔中闪动着，只是清楚他的鲁本南才知道，那是他聚集起力量极限的表现。 




　　在狂风的旋涡之间，到处闪现着猛烈的火花。空气中开始弥散着雷电元素的慑威。终于，巨大的龙卷风爆裂开来，汹涌而出的雷电咆哮随着剧烈的爆炸和闪光立即激射而出，全力地反卷向罗什孽磐。 




　　“魔法师吗？”罗什孽磐干瘦的黑脸上掠过一片激动的红晕。”也好！我就也用魔法陪你玩玩！” 



　　异常集中的风火雷电在两对干瘦的手掌间如魔术般玩弄迸射而出，两副同样苍老而干瘦的身躯在激动和刺激下不安地扭动，愤怒和痛苦的叫喊声伴随着周围一颗颗参天古树倒下和巨大石块在撞击飞旋中掉落的声音，构成了激烈的对抗进行曲。 




　　魔法构成的火焰墙逼退了寒冰彻骨的冰墙。热风随着飓风进犯，烈炎暴风横扫开旷的森林，。树叶飞砂走石铺天盖地地狂飞乱旋。邪异的黑暗系魔法顺着两个一般怪里怪气的老妖怪的召唤一涌而出，有毒的气体向四周迅速地扩散开，参天入云的古树在诡秘的绿黑色光纤四处乱窜缠绕下瞬时就枯萎倒塌。由浓黑色烟雾组成的奇形怪物和从地底爬起的骷髅相互搏斗着。地、水、风、火的斗争撼动了整座古老森林。古老的森林的身躯开始有了裂缝，大地在痛苦地咆哮和扭曲着，地面的裂痕越来越大，石块从天空中的旋风中不停的掉落下来，使得其他的三人抱头到处地鼠窜。 




　　紧接着，在一声混合了恐惧及痛苦的惨叫声中，两人其中一名摇摇欲坠，倒了下来，嘴角涌出血沫，胸前绽放出大片的血花。 



　　“果然——厉害！”罗什孽磐喘着粗气，黑黝的瘦脸上一片脱力之后的苍白，望着对面已经身受重伤即将倒下的班比。 



　　“我知道你是谁了！你是当年莲源帝国的国师帕拉托菲！只是想不到当年的魔法大宗师今日居然会落得今天如此的狼狈！” 



　　“师父！”鲁本南狂吼一声，就要向着班比冲去。 



　　“退后！滚！”班比嘶着嗓子，朝鲁本南狠狠地瞪了一眼，狂嚎着。沾满鲜血的两手在胸前比划出一个复杂诡秘的图形。 



　　“如果有天，则让天覆！如果存地，就让地灭！燃烧存在的一切精神和物质，将吾之敌人，置于顶点之中心，然后——发动！” 



　　耀目的白光在随着班比奇特的咒语颂念声在胸前闪爆开来，班比身外也因此而镀起了一圈圈耀眼的光波，随后化作耀目的冲击震力，扫往前方可能笼罩范围内的每寸空间，“牺牲魔法！”罗什孽磐脸色大变。 




　　“无所不在的灿烂之光啊，请以你最伟大的光芒来笼罩你虔诚的信徒吧！光系究级防御魔法——太阳盾环！” 



　　“空间魔法，移动！” 



　　可怕的爆裂声接连不断地响起，刚才班比所立足的地方已经被包裹在一片白光的剧烈爆炸之中了。 



　　白光逐渐隐没，现出的是班比倒在地上奄奄一息的身躯，而罗什孽磐则已经不知何时遁逃而去了。 



　　“师父“鲁本南第一个冲上前来，将班比花白的脑袋搂在怀里。眼里闪动着点点的水光。”师父，您怎么了！” 



　　“咳咳，阿，阿南，我不行了！” 



　　“不，师父，您不会有事的！” 



　　“阿南，你听我说。我——” 



　　“师父，你别说了。好好休息一下就会好的！” 



　　“别说了！”兰雅丝在一旁突然插口道。”你难道没听到你师父刚才的话吗！还是安安静静下来听你师父的话吧！难道你连他可能是最后的话都不想听了吗？” 



　　鲁本南转过头，望了兰雅丝一眼，用衣袖抹了一把泪，果然不再多话。 



　　“咳，咳，阿南，枉你跟我学了这么久的魔法。难道连使用牺牲魔法后的后果都不知道吗？” 



　　“师父，您为什么要这样做啊！” 



　　“那，那家伙实在太厉害了。我怕你们会遭他的毒手。恐怕是我生平所见最可怕之第一人。虽然若仅论魔法他或许还比...比不上华..华亚，但，咳咳，我相信他绝对技还不止于此。咳咳....““师，师父！” 




　　“不，不要替...替我报仇！你..你与..与他的差..差距实在太大..大了！” 



　　“不！师父！”鲁本南悲愤地泣道。 



　　“好..好好过...“话还未说完，班比头颅一歪，就此永远地倒在了鲁本南的怀里。 



　　“师——父！” 



　　第五卷 宿命的挣扎 第九章 再回云城 



　　(更新时间：2004-3-5 10:23:00 本章字数：5260) 



　　“出来吧！南宫小星！”沉枫高傲的头颅一动也不动，淡淡地朝着前方的空气道。 



　　“哈哈！你的感觉倒真是越来越好了！看来六识神通果然是名不虚传！”在一阵阴冷的笑声中，南宫小星在沉枫的背后慢慢地现出身形。 



　　“你要不要试试能否在我背后偷袭成功？”沉枫头也不回，微微一笑道。 



　　“我正有此意！”南宫小星阴阴一笑，粉红色的光芒在双手之间亮起，宛如是一颗小小的红色的小太阳般，照得让人睁不开眼。 



　　沉枫仍是一动不动，倒是在一旁的凤翎反而因此紧张起来。 



　　南宫小星细小的眼睛中精光绽射，沉枫虽然背向着他，但即使是从后背空门大开来看，似乎仍是无懈可击。南宫小星反而因此不敢轻易出手。 



　　“这几天你躲到什么地方去了？”冷冷地轻哼一声，讥笑着南宫小星的胆怯，沉枫冷冷道。 



　　“我的事应该不需要你的关心吧！我想你真正值得关心的，应该是这个吧！”南宫小星扬了扬手，右掌心中，晶莹的光亮一闪。 



　　“这是什么？” 



　　“传讯用的水晶球！” 



　　“你！”沉枫脸色一变。南宫小星明明有此物，却迟迟拖到现在才拿出来。对于急切想了解帝都内情况的沉枫，自然是大感恼火了。 



　　南宫小星伸出骨瘦如柴的右手，在水晶球上慢慢地梭摩了一阵，水晶球上开始向外散发出了淡淡的白色光芒，而且越来越亮。随着白光的闪耀，大半天之后，才在水晶球的镜面中显出了华亚黑袍的身影。 




　　“呃，华姨，好久不见了！”由于是同一个父亲的原因，沉枫也顺理成章地同着雪儿一样地称呼着华亚。 



　　华亚微微点了点头，算是打了招呼。还未开口诉事，眉宇间那一抹浓得化不开的愁色，在沉枫面前已是形于诸外。 



　　“华姨，林姨她怎么会突然突然——是否与——”沉枫吞吞吐吐地问道。 



　　华亚轻轻摇了摇头。”不是你想的那样。大嫂的去世是由于天年而终的原因。” 



　　？？？ 



　　看着沉枫满脸不敢相信的惊色，华亚解释道：“大嫂近年来身体一直不好，只是为了这喏大一个帝国的骨架却一直在支撑着，即使大嫂她根本不喜欢这些讨厌的政务，但正也是因为这些太多的政务消尽了她的心血。近些年来她实际上一直是在勉力支撑。我和大姐读曾经劝过她放弃休息，但——唉！而且前段时间——雪儿又闹出一件事来。”说罢连连摇头。 




　　沉枫眉心微微一跳。”雪儿又出了什么事？” 



　　华亚略一迟疑，终于道：“没什么。”不过那言不由衷的神色，却是任谁也可以看得出她的言不尽实。 



　　“你不用再回帝都来了！”华亚道。”即使是我，也准备在不久之后离开帝都，回到自己领地，整顿军队，准备未来的战争了。” 



　　“大姐会坚持留在帝都，并负责照顾雪儿。” 



　　“雪儿真的没什么事？”沉枫怀疑地道。“您让南宫小星来给我传讯的目的不就是为了让我回帝都见雪儿吗？” 



　　“现在真的没事了！”华亚支支吾吾地将话题移开。 



　　看到华亚说话闪烁其词，吞吞吐吐的样子，沉枫哪还会不清楚她的言不由衷，但思维转及雪儿身上，沉枫心头，顿时泛起一股不祥的预感。 



　　“这个传讯水晶球你就随身带着吧！便于我和你随时联系。只要魔导师以上的人物，输入相应的魔力，就可以启动传送信息的功能了！” 



　　南宫小星手一抖，水晶球便晃悠悠地飞起来，落到沉枫的手上。 



　　“真的不用我回帝都了吗？”沉枫注视着华亚，不动声色地道。 



　　“不用了！”华亚答道。”不仅是我，除了大姐和喀丽丝麦隆仍镇守帝都外，四哥、徐君和伊达也会在不久之后动身返回各自领地。在面对着这场即将又重新席卷整个大陆的未来战争，谁都不敢说能稳操胜券，每个人都是不敢掉以轻心的。” 




　　无奈地苦笑了笑。”在这种微妙的情况下，甚至无法分清谁是敌友。往日的阵营很可能会重新被划分。” 



　　“对了！怀恩也被徐君带回西北去了。我们怎么留都留他不住！看来他已经——” 



　　“哦。”沉枫不置可否，随意地应了一声。 



　　“还有一件事得告诉你。据我手中掌握的情报网所传来的消息。南宫玉瑚和兰雅丝似乎在路途中出事了！” 



　　“什么？”沉枫耸然动容。 



　　“是在临近你家乡的地方，幻州的天都之鉴失踪的。同时日轮教正在那里召开一场盛大的法会。事情应该是与他们脱不了干系。” 



　　“日轮教！”沉枫深深的黑瞳里闪着尖利的光芒。”如果玉瑚她们掉了一根头发，我都不会放过他们的！” 



　　“如果没有其他事就到此为止吧！有重要事情再联系！”话音刚落，华亚黑袍的身影已经消失在水晶球的映象中了。 



　　“帝都！”沉枫若有所思，喃喃地自语道。 



　　* * * 



　　天下十七大州，以弭藏山脉作为分界线，将影月大陆斜腰划斩成北九南八的局面。西南东南华亚与蓝天化各两州，而南大陆中部则由剩下的四州横亘在广阔的平原之上。 



　　“少爷！我们又到了一座新的城市了。” 



　　“云城！我又回来了！”沉枫张望着周围似曾熟悉的环境，感慨地道。 



　　想起城主和雅西洁对自己的照顾，即使是沉枫，也不由得心头一阵沸腾。 



　　“似乎也该是去拜访他们一下的时候了。”沉枫自言自语道。 



　　“不知殿下光临，有失远迎，还望恕罪！”云城城主单膝跪倒，恭恭敬敬地道。 



　　沉枫眉头微微一皱：这件事城主怎么又知道了？这件事情知道的人并不多，而且在这段不算长的时间之内就能传到这里来，城主他的消息来源也未免太灵通了点吧！ 



　　不过这仅仅是在心里想。沉枫伸手将城主搀起，笑道：“城主还是像以前那般称呼我吧！若是什么殿下不殿下的，那倒反显得生疏了。” 



　　“这——”城主迟疑了起来。 



　　“难道城主与晚辈之间的交情还不如那俗世的礼法约束吗？”沉枫故意道。 



　　“呵呵，那我就不客气了！”城主也笑了起来。 



　　“贤侄，我替你介绍一位客人。相信你一定有兴趣的。他可也是对你闻名已久的了。”城主将沉枫引进大厅，笑道。 



　　一名锦衣男子自椅子上立起身来。这家伙倒是生得相貌堂堂，方面大耳的，只不过实在胖得有点过份，浑身的肥肉一抖一抖的，估计体重至少超过二百五十斤。整个一个大肉球，看起来连走路都十分艰难。 




　　“这位是——”沉枫以目向城主示问道。 



　　“曾从小女口中闻得公子大名，今日一见，果然是雄姿英发，不同凡响啊！”男子谄笑着道。 



　　“令爱是？”沉枫微微一愕，道。 



　　“说起来都不是外人，这位是我的大舅子！”城主呵呵笑道。”广林！” 



　　“广林？”沉枫眨了眨眼睛。”那广心小姐？” 



　　“广心正是小女！” 



　　沉枫确实没想到像广心那样的绝世美女竟会有着这样的一个父亲。虽然广林还说得上相貌堂堂，但这体形——与广心那般弱不经风的人儿相比，也实在太过荒谬了吧！ 



　　这趟的接风酒席吃得勉勉强强，席间广林不住地向沉枫讨好嫌媚，使得沉枫非常怀疑，这样一个满身铜臭无耻的家伙，是怎么生出广心那样的一个女儿来的。加上雅西洁大小姐见到沉枫的再度兴奋之情，使得沉枫大有措手不及的头痛之感。 




　　“什么人？”沉枫倒在华丽的大床上合衣而眠，一抹白影自他窗前一晃而掠过。 



　　自窗口一掠而出，破空声已是逐渐远去，只留下前方一个如黄豆大小的白色。 



　　“为什么每次都会在城主府里遇到这种事！”沉枫摇了摇头。这白影的轻功造诣极高，破空声低而细微，府内的侍卫也未被惊动。若非沉枫这等六识神通者，还真难以觉察得出。身形腾起，已朝着白影追去。 




　　难道又是她？沉枫心中微微一动，不禁想到了那只有一面之缘的神秘白衣少女水晓韵。 



　　不可能！几乎是在念头生起的同时，便就被沉枫否决了。此时沉枫早已清楚水晓韵是华亚的弟子。既然华亚与自己前不久才作联系，她根本没有必要早来找自己。 



　　募然，白影停下步，缓缓地转过身来。那竟是一个身穿白色绸椴长袍，长发在脑后高高地挽起一个发髻，上裹著一方淡黄儒巾的中年男子。 



　　一双修长的双眉斜飞入鬓，颔下蓄着五柳黑髯，像貌轩昂而飘逸，冠玉般的面庞上流动着一种奇特难以形容的淡淡光采。纵然年纪已经步入中年，但那股神秘的魅力，和潇洒的翩翩风度，仍足可以胜任任何一个少女的梦中情人。 




　　尤其是那双眼睛，清澈却深不可测，仿佛一下可以把人吸住似的，带着难以言喻的神秘魅力，像一个深深的黑洞，足以让任何接触到那双眼神的人陷入永远的万劫不复。 



　　不知道为什么，在目睹这张面孔的时候，沉枫心底竟隐隐有着一种似曾相识的感觉，似乎是在哪里见到过一点他的影子。但沉枫却又完全可以肯定，在他的记忆里，并不存在这张面孔。 




　　心下正在思索着，那神秘男子却突然手微微一抬，淡蓝色的光圈以他的食指尖端为中心电般飞速扩大，一个手掌大小的蓝色光球迅速在指端凝聚成形，手轻轻一抖，光球带着淡蓝色的光芒划出一道轨迹，兀地向着沉枫击来！ 




　　微微一愕，虽然抱着满腹的不解，但沉枫地还是本能地出手还击。般若之力在瞬间被调起，左掌在胸前轻轻一晃，身前的空气一阵不规则地波动开来，如同起了淡淡的涟漪，无数个大大小小的圆圈滴溜溜地乱转，将光球的来势尽力卸下。同时，右手则集中了大部分的功力，一吞一吐，两种巨大而属性截然相反的力量在右掌心里切磋摩擦中，倾刻已膨胀形成狂猛的气流，划作愤怒的狂龙般，向着白袍男子袭去！所过之处，周围一切的物体，都在这股无坚不摧的龙卷风中被绞得粉碎。即使坚硬若磨盘大小的青石块，亦如同脆弱的树叶遭遇，纷纷被绞成了细小的碎片！ 




　　这两股巨大的力量在瞬间已相互碰撞，白袍男子在反震之力下顺势滑开了小半步，连沉枫亦不由上身微微一晃。 



　　虽然般若之力的力量占据了绝对的优势，但在沉枫敏锐的六识和对自身真力控制的感觉之下，沉枫清晰地感受到，在般若之力临身的那刹那，白袍男子的真力突然出现了一阵极其不规则的变动，以几个层次的跳动，先后分三波化去了般若之力的部分力道。 




　　至于剩下的六成力道，其实凭着白袍男子的功力，已根本对他造不成什么伤害了。但他还是主动滑开卸去，其实如论起来，这才是真正的武学正宗之道。当然，沉枫有深厚的般若之力护身，自然也不可能受到伤害。但是相对之下，白袍男子这一手就漂亮得多了。 




　　足下轻轻地点了一下，白袍男子雄躯微颤，在沉枫的视力上还未反应过来，他的身子已经以匪夷所思的速度划过十余米的空间，鬼魅般出现在沉枫身前，一拳击到！ 



　　沉枫心下虽微有讶意。这白袍人看似并未对自己有恶意，但自出现至今半句话却也未发，只是一味闷打。心下虽然思索着，身子却仿佛凭空被无形的巨手一拎，猛地拔高数丈，借着月光反折在身上金属饰物的刹那，人已凭空幻化在白袍男子身侧，挥臂向白袍男子横扫而去。 




　　“功力试过了，便要试试身手了吗？”沉枫一边挥拳撒出，一边随意地问道。 



　　“很好！”白袍男子嘴角逸出一丝笑意，淡然道。从开始至今，终于首度开口。声音浑厚，有着一种说不出的磁性好听。 



　　沉枫此时只是难受得想吐。方才他已经见识过了，这白袍男子有一套怪异之极的借力打力之法，尤擅卸、移对方的内劲，在“四两拨千斤”的造诣上已已臻出神入化，如臂使指，挥洒自如的化境。 




　　沉枫的每一拳都似乎打在水里，滑不溜手，每攻出的一拳，均有打不着对手的感觉，就像以空手捉泥鳅，明明到手也抓不牢拿不稳。这种每挟一击的千斤巨力，却打在空处的的感受，直可让人空虚得想喷血。但收起般若之力，化实为虚之时，对方的力量也随之加强，由虚转实。让沉枫大感头疼。 




　　沉枫明知这白袍男子的功力低上自己一筹，自己对上他也有八成的胜算，但却就是使不出力，发不出劲。一身真力，却就此被扼杀在将发未发之间。 



　　当然，沉枫若全力发动般若之力，凭着力量等级的绝对差，自然可以在数招之内取胜。不过，这对双方来说，都不是想要的。 



　　沉枫心头的讶意越来越盛：这白袍男子也不知是从哪里窜出来的，却偏偏有着一身骇人之极的武功。在自己生平所见诸武学强者而言，尤在厉铭、蓝天化等人之上，即使是那不可一世的魔教教主斡勒翰，恐怕也得输上他那么一小小的一段。 




　　天下之大，高人何其多。卧虎藏龙之辈可说是不尽其数。谁又敢轻易妄言！沉枫心头感慨着。 



　　“不打了！”白袍男子说停就停，抽身飘身后退开来。接着身形微微一晃，就此消失在沉枫面前。 



　　沉枫负手而立，朝着白袍男子消失的方向盯了一阵，才慢慢地向着自己的房间归去。 



　　“不愧是我女儿看上的男人，果然不错！只是不知，除了身手，其他方面又怎么样呢？”在目睹沉枫的离去，白袍的男子，又重新自黑暗中缓缓踱步而出。全身上下，不沾半点烟火气息，说不出的飘逸儒雅。 




　　第五卷 宿命的挣扎 第十章 暗影浮动 



　　(更新时间：2004-3-11 10:05:00 本章字数：5835) 



　　“其他方面怎么样，再试试观察不就清楚了吗？”不知道是从哪里窜出来的一个声音，接下白袍男子的话头道。 



　　白袍男子对此毫不讶异，微微点头，目光投向沉枫离去方向所在的黑暗深处。”说得倒也是。未来的王者啊！虽然我绝对相信我女儿的眼光！但还是让我看看，你究竟蕴藏着多大的潜力，值得我投下手上的赌注吧！” 




　　斜瞟了黑暗深处一眼。白袍男子忽道：“我打算到西部走走。” 



　　“你到那边去干什么？” 



　　“天都之鉴！”白袍男子淡然道。”日轮教的那群妖人最近气焰可是嚣张得很。！顺便再看看那可能对我女儿造成最大威胁的--南宫玉瑚！” 



　　“只怕你女儿她根本就不希望你这么做，更不会领你这份情的！” 



　　“我只需要为她做到就是了。至于领不领情，那是她的事！” 



　　* * * 



　　此二天早上吃早饭的时候，广林仍在时不时地向着沉枫讨好献媚。虽然对此人有些厌恶，但看在广心和城主的份上，沉枫也只得心不在焉地勉强应合着。 



　　实际上沉枫的心思早已飞到了远远的天都之鉴，对于妻子的安危，虽然一路他表面上一点都没有表现丝毫的焦虑出来。但实际上却早已是心急如焚了。 



　　从华亚告诉自己的这件事情上，沉枫总算得到了一个教训，就是准确及时广阔的情报在这片大陆上是非常重要的。在这之前自己不过是如同只没头苍蝇到处乱窜，虽然力图掌握主动权，但由于没有情报网的缘故，一举一动都落在有心人眼里，甚至由他们牵着鼻子走。 




　　总之，当前，组建一个广阔有效的情报网是最重要的。 



　　“若论财富，你家的可是绝对不少啊！”只听到城主正在对着广林笑骂道。 



　　沉枫心头微微一动，突然想起广心原来曾经提过，她家在大陆上，也算得上排行前十的大财阀，而且在各处有着大大小小的关系网。由于这灵通的消息网，她还曾向自己提出过警告的。 




　　向及此处，沉枫转过头，向广林首次笑问道：“如此说来，伯父倒真是生财有道了？” 



　　“那是当然！”城主拍着胸膛道：“广家自三代以前开始经商，在‘商’字上可说是极有天赋。自普通商人开始起家，在岳父大人手中时广家尚不过可在帝国财阀中堪进五十。但经过广林大舅子之手，二十多年下来，已经可望前五之位了。富可敌国，那还算是小视了他们。” 




　　沉枫微微一奇。想不到这满身庸俗市侩气的广林，竟在商业方面有着这等天赋。 



　　“做生意讲求的是个耳目灵通，眼光长远，想必伯父的消息网必然极为广阔吧！” 



　　“他们广家的生意遍布天下大江南北，到处都遍布着他们的眼线。可以说，只要有商的地方，就很难找不到他们广家的生意。” 



　　沉枫点了点头，心里已是开始飞快地转了起来，盘算着如何能够利用这样一股资源了。 



　　* * * 



　　“如今天下已成乱象，连盗贼都敢明目张胆地四窜来袭击城市了。”沉枫站在城头上，望着城内军营处正在训练的士兵。”城主，云城里的士兵是不是太少了点！” 



　　城主微微一愕，答道：“本城既非首府，亦非军事重镇，因此驻守士兵一万五千人，已经是朝廷所允许的极限了。而且大部分还是就本地所招的兵士。如果再行扩招，恐怕--” 




　　“将在外，君命有所不受！”沉枫淡淡道。”现在当云城受到威胁之时，城主是以君命为重呢？还是以全城百姓性命为重？孰重孰轻，相信城主应该分得清楚。” 



　　“只不过是几个小小盗贼，贤侄也说得未免太过危言耸听了吧！”城主心里已经是千肯万肯了，但嘴上却得仍然这么说着。 



　　沉枫转过头，望了城主一眼，续道：“几个小盗贼自然是不足为虑。但如果是其他城池的正规军呢？” 



　　“贤侄的意思是？”城主脸色微微一变。 



　　是真不懂还是太会装了？沉枫已有点微微不悦，但还是耐着性子道：“现在女皇死后，各大统领俱自心怀叵测，图谋不轨。各地间许多城池已开始了互相征战，内战的战火早已点起。西北的蛮族和死灰复燃的莲源月氏也随时可能南下入侵。相信以城主的灵通消息，不会不清楚这些吧！”话到后来，最后的几个字略略加大声度。 




　　“尊殿下之命！”城主眼中闪过一丝奇色，沉声道。 



　　“玉瑚啊！”城主匆匆离去之后，沉枫将目光投向远方那片为云雾袅绕的西方群山。一片朦胧在他深黑的眼瞳间蒙起。”你此时究竟在哪里呢？” 



　　* * * 



　　在高耸的绿山半腰，延着蜿蜒曲折的山路，一眼望不到尽头的的数十万大军正在向着西推进。目光所及，一片旌旗飘扬如海，刀光似雪，长矛如云，军队气势如虹，军容鼎盛。 



　　尽管对林珊的死心存疑惑，对帝国更是早已心怀不满。但回到领地的伊达正航，第一件事便是调动全部可以利用的兵力，西向讨伐五采蛮族和莲源月氏。此时已与李思波合作了一处，共三十万大军，浩浩荡荡的鼎容军势，一路锐不可挡。 




　　前段时间，借着李思波的说话算数，铁骑军团再未向前推进半步。月蛮联军总算在西北获得了喘气休养的机会。在伊达正航返回前的那段短暂时间内，终于重新积蓄起了新的有生力量，暂时稳固了攻下的大片土地。在前方和后方都取得了一定的佳绩。 




　　但也正因为月蛮联军的军队轻易冒进，兵力已被分散几处。这番伊达正航的大攻势简直就是容易得如同刀在豆腐中游动般轻松。被优势兵力轻松吃掉了数处散装分部后，月蛮联军也逐渐意识到了这一点，所以且战且退，将各处的兵力逐渐地回收起来，集中在两三处，准备与伊达正航的主力军进行战略性的会战围歼。 




　　性急的伊达正航也已经看出了这一点，而这也正是他所希望看到的。除去一路留下在城池驻守的及十万的兵力不算，伊达正航决定亲率二十万精锐突前，选择月蛮联军其中的一部作为突破口，先行抢住时机进行会战。 




　　“报！前方发现叛军主力部队！” 



　　两匹马驰出队列，眺远望去，十里之外，在前方灰蒙蒙的低空之下，约十六七万的大军，列成整齐庞大而又极为壮观的方阵，守侯在那里。一排排手中的长矛和钢刀闪亮着明晃晃的光辉，显得极为肃杀。 




　　“他们这是什么意思？”李思波一勒缰绳，疑惑地道：“列成这种庞大而又整齐的方阵，各个兵种看起来分布又极不均匀，难道他们不知道这种方形阵是最容易被正面突破的吗？而且在防御上也未见得出色？” 




　　“蛮族人的脑子就是这么简单！”伊达正航冷冷一笑。”我和他们交手多次，一点进步都没有！” 



　　“可是--总帅！我总觉得这次绝非表面上看来那般简单。叛军的成分也并非仅是五采蛮族这么简单，尚有莲源月氏掺杂其中。而莲源月氏准备复辟已久，不可能这样无能松懈，我怀疑--这方阵的背后，还有着一个高明的人物在暗暗的操纵指挥着。这眼前的一切不过是诱敌之计而已。依属下看来，还是分兵进击为是。” 




　　“思波你多虑了！”伊达正航摇了摇头，显是不以为然。 



　　“不过——你说的也有几分道理，还是小心一点的好。看首轮攻势的进展再作决定吧！” 



　　“总帅！” 



　　“还有什么事，思波！”伊达正航转身瞧着吞吞吐吐，欲言又止的李思波，疑惑地问道。 



　　想起那紫纱女子那至今在自己梦中摇弋的倩影，李思波猛地一咬牙，道：“总帅，依属下之愚见，如今的形势，并不适合我们前往讨伐五采蛮族！” 



　　“哦？”伊达正航奇怪地望向李思波。 



　　“女皇逝世之后，如今天下已是乱象。可以预见，不久之后，天下刀兵必将再起。群雄逐鹿，敌我难分。即使总帅无意问鼎天下。但在这种情况之下，能多替自己保存一份实力，也是好的。” 




　　看到伊达正航那僵冷的面容之上已微微动容，李思波趁热打铁道：“更何况，在如今的形势之下，将数十万大军开入徐君所控制的区域，恐怕会引起误会，怀疑我们的用心。” 



　　“叛军的队伍移动了！”报急声已自帐外远远地传了过来。 



　　“战争，已经开始了！”伊达正航意味深长地看了李思波一眼，虎目中亮起耀目的光芒。”从开始，就再无法回头的了！” 



　　五采蛮族的十数万大军，分成四个巨大而整齐的方阵，以四角分立之形，缓缓地向前平平推进。 



　　相对于铺天盖地而来的十数万大军，仅停留在山道最前方的数千军队数量实在是少了一点。但伊达正航并未就地采用易守难攻的山道地势以守待攻，而是主动发起了攻击。 



　　一批身批黑色重甲的重装骑兵抢先冲出了队列。虽然数量仅有三千人，很快就被淹没在那十多万大军的先头洪流之中。但他们却像一把锐不可档的尖刀，一路划开了血肉的洪流，向前迅速地推进着。 




　　这批重骑兵一律手持着三尺闪亮的马刀，这便于他们向下砍杀。作为伊达正航“铁骑军团”的主力兵种，他们本身就是一支身经百战的精锐部队，都是在战火洗礼和生死拼杀中存活下来的老手。与其他统领的军队的最大不同同时亦是它的最可怕之处，伊达正航的军队是不怕死的！在伊达正航铁血般的残酷纪律和洗脑之下，军队的每一员都抱着有了必死的觉悟冲锋在战斗的最前线！强悍的军队是可怕的，一支强悍又不畏死的军队，那简直可以称得上是无敌！ 




　　在四面八方的连串狂嚎和惨叫声中，一排排整齐而有序的联军军队被这一股不可阻挡的钢铁洪流所冲倒。兵中之王的重骑兵本来就远非前列作为炮灰的轻步兵所能抵挡的。再加上那一往无回的凶悍气势，及凭借着其可怕的冲击力和破坏力，即使是这区区数千人，但也给十数万人的阵列带来了一阵恐慌和混乱。 




　　随着联军军队的混乱开始，以致暂时无辖顾及旁事，一波又一波的铁甲重骑兵开始从山道口冲出，犹如一道毁灭性的狂飙，挟着雷霆之势，向着面前敌人壁立出的一排排人墙，四面八方地冲击而去。一排排人头在闪亮的马刀挥过之后落下，漫天飞洒的鲜血和野兽般的嚎叫顺着他们的足迹一路遍撒而下。 




　　当重骑兵的人数由数千扩大到三万，伊达正航此时手中的重骑兵几乎完全投入战场之时。联军前方的溃势已经开始逐渐形成了。 



　　但五采蛮族的族性就在这时候体现出来了！尽管是溃，但却是溃而不败！不需要任何人、任何命令、任何统帅，他们自动以数个、或是十数个人为一组，结成了无数个机动灵活的小组，自行就地展开作战。 




　　比起集团军型的大规模作战，这或许才是真正适合五采蛮族作战的方式吧！然而，在这支联军队伍中，真正的五采蛮族族人所占的比重并不大，大约只有三万余人。余者都是以前月容神苦心训练已久的军队及就地在西北地区招募的战士。他们可没有五采蛮族这样高度的灵活组织性。未经沙场的新兵在这种情况下大多是只有抱头鼠窜的份。眼见联军的前方溃势即将转为全军的败势了。 




　　由于五采蛮族本身就是以修五行之功，所以说实际上每个蛮族战士都是天生的五行魔法师。从阵列的后方转出大批来自青族和褐族的新生生力军。木系魔法和土系魔法的强大防御力在这时候完全表现了出来。青光与黄光在硝烟弥漫的战场上处处闪现。一道道土黄色的土墙平地而起，将重骑兵的去势生生堵住。树枝藤蔓不知从何处被召唤出来束缚住了骑兵的马脚，在马儿的惊慌失措中骑兵纷纷落地，甫一落地便被四处而来的乱刀剁成肉泥。分散的可怜步兵力量却死死地将这支无坚不摧的重甲骑兵拖在这前方战场。 




　　铁骑军团在这方面的劣势却因此而暴露了出来。因为伊达正航对魔法师异常感冒，所以铁骑军团也是帝国中唯一一支没有配备足够数量魔法师的军队。除去少得可怜的随军精通生命魔法的医疗用魔法师，可以说，这支军团的防魔能力实在是低得可以。 




　　　但在铁骑军团重骑兵第一轮密风骤雨般的狂暴攻击之下，大多数的敌人都会因此而全然崩溃。这个弱点不是没有人想到过，但在伊达正航自以为是的决断和建立在铁骑军团强大冲击力的事实之上，也逐渐被忽略。哪里会料到有今天的阵地战。 




　　铁骑军团与五采蛮族的交战史持续已久，吃过五采蛮族五行魔法的苦头次数亦不算少。但主要战场几乎都是在盘古森林之中，那里更是利于蛮族作战的地势。而且也没有其他蛮族之外的军队参与会战。今日的情况，在平原山道之间会战，确是大出伊达正航的意料之外。 




　　“儿郎们！给我冲啊！”伊达正航大手一挥，朝着身后大声吼道。 



　　李思波嘴唇稍稍动了动。他总是觉得似乎在什么地方有着隐隐的不对。但目前战场的形势既然大好，他也不想违逆了伊达正航的战兴，总算是没有说出口。 



　　尽管五采蛮族的骁勇善战的战士以自己的生命死死地将重骑兵的步伐拉住。但就在这段时间之内，铁骑兵团随后而来的剩余十数万大军已经自山道口汹涌而出。这道铺天盖地而来的黑色波浪，将处在前方战场的所有敌军，全数予以吞噬，一切的杀戮，都被淹没在那片黑色的钢铁洪流之中了。 




　　眼见蛮族军队败势已成，挟着胜势，铁骑军团二十万大军如潮水般呈着扇型阵势，弧形面向着后方一古脑儿地移去。 



　　“啊！” 



　　“啊！” 



　　“啊！” 



　　骑兵在惊慌和惨叫声中纷纷落地。这时才有人发现，他们所已经冲到的区域，在着土黄色地壤的深处，竟隐埋着无数的套马索，以及由青族战士苦心以魔法造出的如蛛丝般密密麻麻分布着的蔓枝叶绳。这正是对付骑兵的最佳法门。 




　　前方的败军如潮水般之势溃下，但后方的十万准备整齐充分的军队，却从平原的后方，杀气腾腾地冲了出来。 



　　现在，是轮到他们呈威的时候到了！ 



　　“退！”身处战场后方观战的李思波脸色骤变，连连挥动手中的信号旗，示意暂缓攻势。 



　　“以损失近五万人的代价为诱饵，就是为了等到这一刻么？”伊达正航眯起了眼睛。 



　　“这么多的陷阱，恐怕不是一时半刻所能布置起的。他们到底在想要干什么呢？难道仅仅就是为了阻挡骑兵前进的步伐么？”李思波喃喃道。 



　　在喊杀混乱的隆隆声中，从蛮族后方整齐的阵列背后，数十台黑黝黝的轮车缓缓被推了出来。 



　　“火炮！”伊达正航和李思波异口同声地骇然道。 



　　对于火炮这种新型文明的产物，由于技术上未够完善的原因，因此还未达到量产的程度。铁骑军团也装备有近百门火炮。但由于伊达正航亲率二十万大军突前的原因，大部分由骑兵组成的队伍早已将炮兵所属的团队率得老远了。 




　　现在二十万大军由于是呈扇形的平面包抄，因此此时已经是完全暴露火炮的火力之下了。 



　　“轰！轰！轰！”火炮发出震天的怒吼，预示着这场战斗已逐渐进入了白热化的重心阶段。 



　　ps:我对军事不怎么在行 所以这方面写得很是欠缺 请大家少少笑话点第五卷 宿命的挣扎 第十一章 真爱何如 



　　(更新时间：2004-3-17 14:49:00 本章字数：5020) 



　　在火炮强大火力的笼罩之下，即使强悍如重装甲骑兵，也被迫纷纷倒下。但毕竟是当世军纪最为严明的部队，即使在火炮死亡阴影的笼罩之下，依然撤退甚为有序。伴着震天的炮吼，硝烟弥漫，火星四射，尚队不乱，兵不慌，进退有序，如此严良精湛的军队，确是当世无双。使得隐身于联军幕后的那暗中人亦不由扼腕长叹。 




　　随着铁骑军团的败退，联军的真正实力才开始出现在战场的前台。先前清一色充当炮灰的轻步兵已经基本上全部退向了后方，作为主要战力的骑兵才开始了第一轮的冲击。 



　　即使是在这片灰蒙蒙的天空下，那一片闪亮的银白色灿烂，仍不能被遮其半分锋芒。清一色的三千银甲骑兵，如一把尖锐的尖刀，冲进了铁骑兵团的阵营，开始了以彼之道还施彼身的杀戮。 




　　三千对三万，虽然人数人处于绝对的劣势。但银甲骑兵却未见得处于下风。黑与白的对撞，黑芒与银光在天空下交叉的闪耀，每一声大喝，每一次冲击，都挑起数十具飞上半空的尸体，带起声声马鸣悲惨的嘶唤。 




　　“总帅！”见到号称天下第一骑兵的黑铁重骑竟然在以十比一的战斗中处于下风，李思波脸色极为难看。 



　　“思波，难道你这时还没有看出来吗？”伊达正航冷冷地道。”兵贵精不贵多！这支银色骑兵，根本就是为了克制黑铁重骑而专门训练出来的！” 



　　“五采蛮族决计不会有这样的手笔！而且这群骑兵也不是蛮族人。也许你猜想得对——”伊达正航沉吟道。” 



　　“难道会是出自莲源月氏？恩，不可否认，狗娘养的莲源月家确是奇人辈出。连当年莫老大都说过，月氏的力量绝不可以以表面的常理计。只是不知这手笔到底是出自谁人之手？” 




　　李思波心头一乱，不知怎地，在这时，他的心中却突然泛起了那紫纱女子月倾悠的倩影。 



　　在这时，月蛮联军已经完全整顿好了阵容，十数万大军重新排成了有序的阵容，朝着铁骑军团反抄包围了过来。但这次不再是那呆板的方形阵，而是中间呈尖棱形，而两头却弯如残月的三尖锥形大阵。三路齐举，士气高涨到了极点，席地卷杀了过来。 




　　在这三尖锥阵最前方的，是身作重铠装甲的重步兵。每个人都在肩上斜扛着一支粗若儿臂，约两米长的超级长枪。长枪兵本就是骑兵的克星，使用这种不得了的恐怖级长枪的枪兵，更是所有骑兵的噩梦。在他们的身侧，则有着专门手托巨大盾牌的盾牌手在一旁护卫。弓箭手躲在巨大的盾牌之后突放冷箭，这种完美的黄金组合，确实是战场上逐渐推进的最好方式。 




　　“哼！就凭这玩艺，就想难得到我的儿郎们吗？”伊达正航浓浓的黑眉一皱，话音未落，身后顿时炸起了一连串震天的巨响。 



　　“不好！后路！”李思波脸色大变。 



　　铁骑军团的二十万大军为与月蛮联军进行总会战，已经全数冲出了山道。如果身后的唯一后路山道被人卡死。凭着易守难攻的天然地势，那么敌军只需化少量兵力就可以将铁骑军团二十万大军牢牢锁死在平原。前有敌军，后无退路，铁骑军团就只能被逼上绝路。 




　　“儿郎们，给我冲啊！只有杀光前面的敌人，才是唯一的出路！”伊达正航拔出腰间的钢刀，怒声吼道。 



　　“来不及了！”望着山道处一字儿排开的十余门黑洞洞的炮口，李思波喃喃叹道。 



　　向前突围，却又是谈何容易？且不提正面杀来十万气势高涨的蛮族军队，就是满地遍布的套马索和蔓叶枝绳，就牢牢限制了骑兵的突围力量。躲在军队最后的魔法师，将一个个火球闪电从人头上甩过，落到地上，溅起满地的火焰。无数狂乱飞舞乱窜的火球，将已经陷入包围圈的铁骑军团带入了恐怖的地狱。 




　　“总帅！突围吧！”李思波嘶声道。 



　　“放屁！老子生平大小无数战，从未有临阵而逃之役！”伊达正航怒声喝道。 



　　“留得青山在，不怕没柴烧啊！”李思波紧张道。”总帅，就算您不为自己想，也得为这二十万弟兄们考虑啊！卷土从来，今日之恨总有报的一天！” 



　　伊达正航扫目四望，半响，终于长长地叹了口气。”思波，你看着办吧！这些儿郎们！能出去多少就算多少吧！” 



　　此役一战，伊达正航的铁骑军团先头部队二十万精锐几近全灭，只有不到两万人在伊达正航和李思波的带领下突围而出。伊达正航因此战而元气大伤，再亦无法参与西北战争，被迫退回东北。 




　　“小姐，你为何要下令在东方开出一条缝隙让那可恶的伊达贼子逃走呢？此人双手沾满我五行之族无数族人的鲜血！凡我五行之族族人，无不想啖其肉，寝其皮！如此一个大好机会，您竟然——”一名头插黄羽，应是褐族中人的年轻男子掀开帐门，大步迈入，愤愤道。 




　　一名紫纱女子慵懒地躺在中军帐内简易的行军床上，闻声背转过身来，显出月倾悠那张倾国倾城的绝世容颜。 



　　伸出白玉般的纤手，拂了拂鬓边的乱发。樱唇轻轻一抿，月倾悠轻笑道：“弥尔克，你也未免太小看伊达正航了。你以为即使是在这种险要局势之下，凭着他的绝世武功，倘若要单人突围而出，那还不容易吗？再说，所谓哀兵必胜，倘若将伊达正航的所有退路完全断死。铁骑军团临死前奋力反噬，纵然能将这二十万人马全歼，但我们也必将付出极大的代价。这样一来，岂不白白便宜了至今仍在一旁坐山观虎斗的徐君。” 




　　“可是——” 



　　“我能理解你的心情！”月倾悠纤手微抬，止住了弥尔克下面的话。”可是你要清楚，弥尔克，我们的敌人不仅仅是伊达正航，而是整个帝国！”说到这话，她那双黑白分明的大眼睛中闪过了一丝无力。 




　　“即使能呈一时之快将伊达张航留在此处。但这样一来，我们真正的实力一旦暴露，反会引起整个帝国对我们的警惕。要杀伊达正航，以后还有的是机会！” 



　　“只是希望公主不要忘了当初的承诺，将西北三州赐予我五行之族。”弥尔克默然半响，终于叹道。 



　　“怎么会呢？”月倾悠轻轻微笑着，眼帘缓缓耷下，却在弥尔克未能注意到的不经意间，闪过一丝寒光。 



　　* * * 



　　“少爷！”凤翎悄然贴近沉枫的身后，替他披上了一件宽大的毛皮斗篷。”天气逐渐寒冷了，你自己要多加注意啊！” 



　　望着沉枫一动不动伟岸如山的身影，凤翎轻轻叹了口气，转身欲走。 



　　“凤翎，你懂爱吗？”当凤翎正待转身离去的时候，沉枫那浑厚而微带磁性的声音骤然响起。 



　　“爱？”凤翎那晶亮的眼珠闪过一丝迷茫。”爱？什么是爱呢？我确实不懂！少爷，我对您，难道说得上是爱吗？” 



　　“爱！”沉枫凝望着那朵白云，慢慢地道：“就是你时时刻刻心中牵挂着一个人。无论身处何地，在何时，你的心中，永远装着的都是她的影子。你一切的一切，喜、怒、哀、乐，都将因她的举动而波动。你可以为她付出所有的一切，甚至于生命。这，就是爱！” 




　　“爱？”凤翎眨了眨黑亮的大眼睛。”我还是不懂啊！少爷，我对您，说得上是爱吗？” 



　　“诚如你所说的，那不是爱！”沉枫爱怜地摸了摸凤翎的小脑袋。”那只是喜欢。” 



　　凤翎微垂螓首，细细地思索着沉枫的话。 



　　沉枫淡淡一笑，反手将凤翎那柔嫩冰冷的小手捉在掌心，细细地把玩着，“凤翎，你知道我现在在想什么吗？” 



　　“莫非——是您的妻子！”凤翎说来淡若自然，从她的脸上看不出来任何的情绪波动。 



　　“是啊！”沉枫轻轻叹了一声，把目光投向那被迷雾笼罩着的西方群山，那山峰周围朵朵积云，缭绕不散，竟像极了一名斜蜷半倚着的女子。被拉出的长长云条，勾勒出了女子的蓬松长发。 




　　。”凤翎，你知道吗？当我知道她可能身处危险境地的时候，那时，我恨不能能够背生双翅，飞到她的身边去，将她搂在怀中给她以安慰。但是，我却清楚的知道我不能！” 



　　“因为她之所以会身处险境，就是因为我的原因！只要我一天还未出现，未达到那些挟持她的人的愿望，她就不会受到伤害。”沉枫的嘴角边泛起一丝苦笑。 



　　“凤翎！”沉枫声音突然转厉。 



　　“少爷？” 



　　沉默了半下，沉枫的声音再次低了下来。”除了她，你是第一个能够听到我真心话的人。希望你不会将今天所听的内容泄露出去。” 



　　凤翎芳心微微一颤，低声道：“凤翎明白了。” 



　　“她，也在想我吗？”沉枫仰起脸庞，心中兀然间闪过了这样一个念头。 



　　* * * 



　　“枫弟！”望着镜中略显憔悴的玉容，南宫玉瑚情不自禁地低低地唤了一句。 



　　“堂堂南宫世家大小姐，却为何学那无聊妇人作春闺怨语？”一个淡漠的声音突兀地在南宫玉瑚耳边响起。 



　　“谁？什么人？”南宫玉瑚骇然惊觉道。 



　　一只手指，轻轻顶开紧闭的房门，一身白袍的男子，自房门外悠闲地走入。 



　　南宫玉瑚面带讶色，盈盈从牙床上立起身来，望向破门而入的不速之客。 



　　“阁下是谁？”乍一触见那身白袍，南宫玉瑚还以为此人乃是日轮教中人，芳心正自恼怒，责怪罗什孽磐不讲信用时，才窥见白袍男子胸前并无红日徽印，是以才有此问。 



　　“混蛋！”房门被隔空的气劲在瞬间化为粉碎。霍夫曼那高大的身影在房门口现踪，那高大的身躯将房门牢牢堵住，鼻孔呼呼地喘着粗气，眼露凶光，狠狠地盯着白袍男子。 



　　不经意地用眼角扫了扫霍夫曼，白袍男子那俊秀的面容上，隐隐泛起一丝冷冷淡淡的嘲讽笑意。 



　　“可怜！日轮教竟然会重用这种家伙为护法，看来也没有什么好前途了。” 



　　白袍男子淡淡一笑，扬袖一挥。霍夫曼只感到一股巨大的压力迎面而来，竟情不自禁地被逼后退开小半步。 



　　白影一闪，白袍男子已闪身到了南宫玉瑚身前，两人间的距离，已是伸手可及。 



　　霍夫曼大骇，无论这白袍男子对南宫玉瑚的态度如何，但对他来说，都将是一个噩耗。 



　　霍夫曼也不是完全没有脑子的人，望着白袍男子，沉声道：“以阁下的一身修为，已可排入当世绝顶高手之列。且不知来此究竟有何为？”就凭方才此人竟然一连通过前厅的九重机关，还神不知鬼不觉地潜入到这房间附近，来到自己十丈之内尚不为自己耳目所觉，且仅一招就将自己逼退，就可以判断出这白袍男子的修为绝对远在他之上，除了他心中至高无上的教主，他生平所见，还未能找到第二个人有如此功力。 




　　虽然霍夫曼并不认为看守南宫玉瑚这件任务有什么光荣之处，对此还颇有微词抱怨。但只要是罗什孽磐钦点的命令，他都会死心塌地去执行。头脑简单的固执，在负责看守的职责上反而变成某种优点。此时他只想尽量放词拖延时间，能拖得了多长时间就尽量拖，等及教尊赶来此地。 




　　白袍男子冷冷一笑，对霍夫曼的厥词根本不加理会。只是用极为挑剔近似于无礼的目光，将南宫玉瑚上下从头到脚打量了一番，直看得南宫玉瑚晕生双颊，心中啐道此人好生无礼。她心中有一个直觉，就是在这白袍男子近乎无礼大胆的目光之下，她心中的什么秘密似都全被他看透。如同赤裸裸地暴露在冰天雪地之下，全然无所遁形。 




　　白袍男子收回目光，淡淡一笑：“果然不愧是我女儿的头号情敌。端的是国色天香。难怪那人会如此迷恋于你“南宫玉瑚一愕，玉脸上闪过一丝古怪的神色。 



　　“不知何方高人驾临，有失远迎。”罗什孽磐那淡然清越宛如自天外而来的禅音自房门外突兀响起。 



　　白袍男子眉头轻轻一跳，展眉一笑道：“久闻日轮上师罗什孽磐之名。今日虽未见其面，但仅得其声，已是大有闻名不如听音之感啊！”他也略略提高了音量，声音突然转为如金铁撞击般清脆激响，兼且在房间内来回激荡，显得更是诡秘飘渺无比。南宫玉瑚和霍夫曼闻得此声，心头都是不由一跳。 




　　两人虽仅隔着一道房门，但凭着两人之间，那种只有绝顶高手间才能产生联系起的那种微妙独特的心神交感，但已彼此用音波为武器，暗自间已较量了第一回合。 



　　这种在邪道被称为摄魂魔音，而在正道则称起为御音震心的玄功，虽然体用不一，但却皆是只有武道修为达到神意相通的绝顶高手方能自行领悟驾驭的玄妙武学。 



　　“请问阁下前来有何见教？”罗什孽磐平静地道。 



　　“见教不敢，只是来随便看看，而已！”话到而已两个字，他身子由静转快，骤然加速，倏忽间从南宫玉瑚身前远离，跨过房内十数丈的距离，靠近窗户一旁的墙壁在他的轻轻撞击之下，竟有如纸糊一般，瞬间支离破碎。在南宫玉瑚和霍夫曼眼中其实只是白影一闪，白袍男子已破墙而出，消逝不见。 




　　“教尊！”霍夫曼失声叫到，却没有得到回应，原来几乎与此同时，罗什孽磐如随形附影，也追着白袍男子的背影而去。 



　　第五卷 宿命的挣扎 第十二章 意外之变 



　　(更新时间：2004-3-25 11:52:00 本章字数：5310) 



　　在临近寒冬的萧瑟秋风下，光秃秃的树干上早已没有了几片树叶。偶尔几片枯黄的干叶晃晃悠悠地自半空飘下，当飞近下方两个人的身体时，却似乎因一股无形的阻力而被弹开老远，落到了十数丈外的地上。 




　　白袍男子抖了抖白袍上的灰尘，笑道：“上师为何追迫得如此之紧，害得我身上的灰尘可都是多了不少。” 



　　罗什孽磐淡然不语，双手背负，看似随随便便地站在那里，似是摆个没有实质的姿态。但白袍男子却清楚感受到他此时业已与天地浑为一体，尽夺天地之造化，天地的力量，就是他的力量。 
那股君临天下、睥睨众生的超然气度，正不断地朝他阵阵逼来。 



　　白袍男子笑容一敛，白袍忽拂汤飞扬，无端平地一阵狂风突起，吹得两人的衣衫猎猎狂响，地上灰黄的尘土绕着他急转起来，瞬息便将那耀眼的白色隐没不现。 



　　罗什孽磐眼神如锋针般锐利，神光暴涨，魔功再度催发。 



　　瞬息，罗什孽磐那庄严的宝相突然变得冷酷无比，身形骤动，循着一道合乎天地至理的完美弧线，往白袍男子投去。右掌平伸向前，缓缓推出，风雷之声在掌心隐隐而作。 



　　尘土隐去，白袍男子的身形乍现，但同时却又冲天而起，变作一道无坚不摧的龙卷风暴， 
跃出一条变妙无方的曲线，忽上忽下，忽左忽犹，使人无法判断出准确位置，朝着罗什孽磐急钻而去。 



　　如果说罗什孽磐是缓中带静，那么他就是疾风劲速！ 



　　“砰！”无边无际的庞然巨力，如山洪暴发般，从两人拳掌相触处炸开，将方圆数丈之内，全部都裹入了这恐怖力量的势力范围。一片昏黄的尘提飞扬，周围的一切景物，都不再窥见。 




　　尘雾隐去，两人所立的位置，已是易地而处。 



　　罗什孽磐枯黑的脸庞上隐现一丝笑意。”好！好！本尊数十年辗转天下，欲求一对手而不可得！却想不到最近不过月旬时间，竟有两名足以能与本尊一战者自动找上门来！痛快！痛快！” 




　　“人生至此，又有何憾！” 



　　长笑声中，罗什孽磐双脚微微点地，竟缓缓离地升起，但这却绝非魔武者的短空飞行特能。而是全凭自身真力反激地面而造出的这一异常之举。这证明他此时已将真气与气势，都已提升至自身体能所允许臻达的颠峰。 




　　白袍男子眼角微微抽动，长吸了一口气，一道青光在身体周围隐隐泛现。随着青光的逐渐显盛，白袍男子的瞳孔，也逐渐由深黑色转为了青绿色。 



　　青瞳中神光大涨，拳头缓缓举至面门，划出一小半道圆弧，收至右腰眼处，蓄势待发。 



　　“影幽落心法！你与魔教是何关系？”罗什孽磐眉头一皱，缓缓开口道。”据我所知，魔教之中，似乎并无阁下这等的高手。即使是那死鬼魔教教主斡勒翰重生亲至，也不过如此！” 




　　白袍男子仰天打了个哈哈，“可笑啊可笑！可笑这影幽落心法本是出自拙家，后来几经周则流传入魔教。却想不到后来在世人眼中，却竟变成了魔教的专利了。可笑啊！可悲！” 




　　“好！好！好！”罗什孽磐一连说了三个好字，突然间凌空扑起，在狂风席卷之下衣襟飞扬，连枯黄的头发亦向上倒立而起，宛如降世的魔神，挟着泰山压顶之势，一股极强大的气柱，旋转着自空中打下。 




　　白袍男子收在腰间的右拳此时才开始缓缓击出，这一拳看似慢至极点，实则却变化万千，迅比激雷，顺着平静无波之势，迎向了罗什孽磐的狂暴一击。 



　　两人的动静之势，在一个回合之后，竟然完全逆转。 



　　“砰！”拳掌再次相击。 



　　白袍男子一个旋飞，落到数丈之外，两手直至手腕间的皮肤之上，镀满了血红的颜色，仿佛染上了一层厚厚的鲜血。 



　　罗什孽磐双手重新背负身后，黑瘦的脸上掠过一丝陀红。 



　　“好！”罗什孽磐微微点头道。”这是我玄功大成之后第三次受伤！我果然没有看错人！阁下确是堪与我一战的对手，竟能令我负伤！呵呵！” 



　　“且不知第一次第二次又是何许人也？”白袍男子身躯微战，俊伟无匹的面容古井不波，淡然道。 



　　“第二次也是在这处地方，半月之前。一代魔法宗师，当年莲源帝国的护国国师帕拉托菲。”罗什孽磐轻描淡写道。”只可惜他也付出了极大的代价，将那条老命留在了此处。阁下以为如何呢？” 




　　白袍男子的面上掠过一丝阴雯。”想要取在下的性命么，那就要看看你是否有这个本事了！” 



　　“是吗？”罗什孽磐左足轻轻抬起，缓缓地向前跨出小半步。 



　　足尖还未点到实地，罗什孽磐却骤然将脚重新收回原位。目中神光暴涨，身体纹丝不动，喝道：“不知又是何方高人驾临此处？嘿嘿！天下间最顶儿尖儿的这等高手，平时一个也找不到。最近却不约而同地光顾我日轮神教，真是敝教生辉啊！” 




　　“高人不敢当！”一个细细的女声不知从何处传来。”只是有两件事情，还请日轮教尊高抬贵手一二。”听其声音，似乎年纪颇为年轻。 



　　白袍男子面上掠过一丝讶色，出声道：“心——”话出半字，突然住口不言。 



　　罗什孽磐微微一愕，晒然道：“请说！只要在本尊力所能及的范围之内又不太过份的——不过本尊也有一个不请之请。” 



　　女声道：“第一，场内此人与小女子略有源缘，请教尊高抬贵手，放过此人一路；第二，小女子久慕南宫玉瑚大名，想与这位姐姐亲近一二，还望教尊成全。” 



　　罗什孽磐脸色骤然一变。”南宫玉瑚？不好！” 



　　身形乍起，幻出多个分身，挟着惊人真气，高速之下身体周围竟然隐隐泛起一层毫光，朝着女声发出的方向投去。 



　　伴随着幽幽的一声轻叹，一股难以言喻的妖异气息自这片虚无的空间间中强烈地散发来。周围天地之间的一切事物，花草树木、尘石风云，仿佛都在瞬息间被赋予了其生命的活力。那神秘少女的精神已借着所有可能存在的“有”的事物，成为了它们之中无分彼我的一部份，天人融为一体。宇宙的精华，尽皆为融为己用。 




　　在罗什孽磐的感觉之中，虽然他尚未亲眼见能到那名少女，但是却已经“看“到了她的存在。无处不在，无处不有。只要可能存在“有”的地方，就是她。 



　　包括罗什孽磐自己！他凭着敏锐的六识神通，甚至已经感应到数股探索在他身边的诡异气流，正在逐渐吞噬着自己的点滴真气，企图将自己变为它们的一份子。它们甚至企图将自己，都变成“它们”之中的一份子。 




　　“这是什么邪法！”罗什孽磐心中暗凛。 



　　罗什孽磐双掌一翻，一道霹雳电芒自掌心暴射而出，噼呖啪啦一阵炸响，在强光的骤闪之下，连天色竟然都为之一白。罗什孽磐的脸色也为之一白。 



　　其挟着惊天之威的一击，即将临近目标之时，则突然完全失去了目标的存在。如果说刚才是无处不在的“有”，那么现在则是敛藏得毫无踪迹可寻的“无”。气机的牵引在骤然之下失去了目标，竟然险些反噬自身。 




　　不过凭着罗什孽磐在已达到气由心生的武学高等境界，对真气的失控也不过是那么短短一刹那而已。然而，也就是在那么一短短的刹那，“有”与“无”的境界竟然再度转现。先“有”后“无”地席卷而来。 




　　这种极度奇妙的境界发动，硬强行将罗什孽磐体内的真气吸引拉扯了过去。但一投入却是入石沉大海，一去无回，宛如就此溶解进四周里的空气一般，再也无迹可寻。即使如罗什孽磐这等身具六识神通的武学大宗师，竟也无法再行感受到自身真气的丝毫波动。 




　　出现这种后果，只能用一种情况来解释！ 



　　那就是被吞噬的真气在这短短的瞬间，性质竟然完全被强行改变了。 



　　罗什孽磐脸色微变，能对真气进行这种程度的玩弄改造，这神秘女子对武道的研究恐怕绝不会在自己之下。仅是她一人，自己恐怕就没有完全的胜算。更何况此时还加了个在一旁虎视耽耽的白袍男子。 




　　女子那细细的声音及时地传来。“此时南宫玉瑚我已经带走，教尊虽然神功盖世，但若要从我二人手中再度抢回，恐怕所要付出的价值，亦大为不值。何不留个情面，以后若有重逢之日，也好说话。” 




　　罗什孽磐沉吟半响，淡淡道：“江山代有才人出！听口音姑娘也不过二十岁左右，想不到在武学上竟有这等登峰造极的神奇造诣。平心而论，甚至可算得上是本尊生平所遇之第一人。” 




　　“教尊夸奖了！”神秘女音毫不以为宠惊，自然地回答道。 



　　“看在姑娘的份上。这次就这么算了。至于南宫玉瑚，本尊也无厚颜再要回来了。只是有一事敢请下问。” 



　　“教尊请说。” 



　　“刚才姑娘与本尊交手那一招所用的武学，乃是本尊生平所仅见的神奇。却不知招出何名？” 



　　女声迟疑了半响，终于答道：“实不瞒教尊。此乃妾身自创之武学的压箱底功夫。‘有’、‘无’两字诀。” 



　　“好！好！果然形象！”罗什孽磐哈哈一笑，转过身子，慢慢地朝着来路走回。 



　　只扔下一句话。 



　　“终有一天再会！” 



　　* * * 



　　华丽却冰冷宽广的宫殿之上，此时静悄悄的。没有一个多余的人存在。 



　　往日那高高在上的皇座之上的身影已不再，雪儿轻轻梭摩着白玉椅臂，痴痴苦苦地笑着。 



　　“娘！现在天国的您，不知道是否已经原谅雪儿？” 



　　殿顶上那层精美的硫璃瓦突然在倾刻间爆裂开，炸出数个可容人钻入的大洞，数名灰衣人竟然从屋顶上再次天降而下。手上蓝汪汪的兵刃明显淬了剧毒，全力施为的对象只有一个，那就是雪儿！ 




　　珊娜丽莎的身形如鬼魅般闪现在雪儿的身旁。长袖一卷，已将几柄蓝汪汪的长剑卷在袖中。微微一抖，施加上几层内力，首当其冲的几名灰衣人已是身躯一阵颤抖。 



　　数道闪电自后方打了过来，珊娜丽莎微微一惊，想不到这群刺客中竟然还会有魔法师。真气在雪儿身前护起一道护壁，将攻向雪儿的攻击全部接了下来。 



　　殿门前一阵轰乱，负责周围安全守卫的侍卫们这时才赶到了。 



　　接下来的事就不劳珊娜丽莎烦心了。人多势众的大内侍卫们当中不泛一流高手和皇家魔导师，人多对上人少的优势，若再不能取胜，那他们也真没有存在的价值了。 



　　珊娜丽莎突然心中一动，扬声道：“留个活口！” 



　　话音未落，一道灰影一闪。竟从殿门口溜了出去。速度奇快无比，守在殿门的几名侍卫一时未能腾出手来，竟然拦之不住。 



　　珊娜丽莎足尖微一点地，身形腾起，已到了那道灰影的身后，玉掌一翻，重重地击在那灰衣人背心，将之打翻在地。 



　　然而，就在珊娜丽莎腾空跃起的那一瞬间，伴随着“砰！的剧烈声响，本已千创百孔的硫璃屋顶再次在骤然间破碎，森寒而冷峻的光芒直刺而下，笼罩了大洞下面王座左右的方圆三尺之地。伴随着万点刺骨冰寒的剑气而下的，还有一名全身都笼罩在一层黑衣之后的刺客。 




　　刚才的那群灰衣人，不过是掩人而目的假象。这道才是真正的主菜！ 



　　面对即将取走自己性命的可怕剑气，雪儿玉脸上丝毫不见改色，冷冷地望想那黑衣人，连娇躯也不曾移动分尺。昂起螓首，骄傲地仰向刺客的森寒剑气。 



　　“雪儿！小心！”珊娜丽莎迟返的身影才落下在殿门之前。此时赶至已经来不及，距离太长，近百丈的距离任是大罗金仙也不可能瞬间飞至。 



　　无奈之下，珊娜丽莎右掌一翻，一记劈空掌击向黑衣人的背后，攻敌之必救。 



　　黑衣人身躯奇异地一扭，划出小半个古怪的弧线，闪避开背后而来的劈空掌力。手上长剑速度丝毫不改，角度稍稍发生了变化，从另外一方向着雪儿刺去。 



　　珊娜丽莎此时仍是赶之不及。 



　　但与此同时，“唰！”的一声尖锐的破空声自殿门后方传来。惊慌失措的大内侍卫们在这时才反应过来。也不知是哪个机灵鬼，见到情势不妙，抓起背后的宝剑用力掷出。 



　　倘若黑衣人不避闪的话，固然他可以一剑让雪儿就此香消玉殒，但他本人也将会被背后袭来的长剑掷个明晃晃的透心穿。 



　　黑衣人竟然不闪不避，全然不顾即将来临的死亡，剑气全力催发，发动全力诛杀雪儿。 



　　当黑衣人的长剑临近雪儿那雪白腻滑的脖子之时，一层淡淡的毫光突然自雪儿娇躯周围亮起，然后白光骤然大盛。一道电蛇自雪儿胸前飞出，结结实实地轰在黑衣人的身前，将其轰得向后跌飞。而长剑更是连雪儿衣襟都未能沾上半点就被震成数段落地。 




　　终于飞至的珊娜丽莎玉掌轻翻，看似轻描淡写地击在黑衣人的背上，将其再度击飞出殿门。 



　　“雪儿！你没受什么伤吧！”珊娜丽莎急急地道。 



　　从始至终，雪儿一直坐在那高高的王座之上一动不动。面对着刺客摧心裂肺的恐怖剑气尚自镇定自若。只是明眸中散发着一种难以言喻的哀色。此时闻得珊娜丽莎的问话，只是微微摇了摇螓首。目光垂下，前胸破碎的衣襟处，隐隐露出了一条黝黑的项链。 




　　“原来如此！”珊娜丽莎倒是松了口气。这正是沉枫所有的那条项链，在帝都之时不慎失落在雪儿处，却为雪儿小心地收藏了起来，想不到此时却救了她一命。 



　　“他们为什么要杀我？”雪儿慢慢地道。 



　　“大概，是因为这个吧！”珊娜丽莎冷冷一笑，从怀中取出一张小纸条，递向雪儿。 



　　“这是我起身来宫之前才收到的飞鸽传书。消息确定性达到百分之八十，“雪儿扫了一眼纸条。上面只有短短的这么一句话。 



　　“帝国历十九年冬十二月，徐君扶持莫怀恩，于连州首府君伦瓦特斯称帝！” 



　　“很有趣的消息。”雪儿淡淡地道。 



　　第五卷 宿命的挣扎 第十三章 夺城计划 



　　(更新时间：2004-4-1 9:19:00 本章字数：5375) 



　　“这群刺客绝对与徐君脱不了干系。”珊娜丽莎叹道。 



　　“只是不知怀恩他。唉！这孩子。不知道他长久在徐君的控制之下，是否还会记得自己兄弟姐妹间应该有的亲情。” 



　　“我没有兄弟！”雪儿冷冷地打断了珊娜丽莎的话。”我从来都没有过兄弟！以前没有，以后也不会有！” 



　　“雪儿！你——”珊娜丽莎只有叹气。 



　　“这是什么？”珊娜丽莎及时转开了话题。”咦？”脚尖拨了拨那群灰衣人的尸首，却发现他们的手心，都烙着一个黑色的“死“字。 



　　“是‘黑芒’的杀手！”珊娜丽莎皱了皱眉头。”鹿钟昊竟敢如此大胆，连牵涉皇族的生意都敢接了。若不是最近帝国变故太多，我定要亲自出手灭了他。由此看来，看来徐君的气焰，还不是一般的嚣张啊！” 




　　“大人，这人的手心并没有烙印。”两名侍卫把黑衣人的尸首抬了过来。 



　　“那这就是徐君的人了。不必多管了！扔到城外喂野狗去。” 



　　* * * 



　　天都之鉴城外，一座荒凉的小山丘之上。 



　　白袍男子小心翼翼地看着那熟悉的背影。及腰的长发自然垂下，洒在白衣上，苗条的背影背对着升起的金日，沐浴在淡金色的晨曦光芒下，自然散发着一种奇特而圣洁的美丽光辉。 




　　“心，咳咳....“白袍男子干咳几声，道：“心儿，你怎么会到这个地方来的呢？” 



　　“还不是为了您吗？爹！”白衣女子淡然道。”若不是我听到有关您的消息及时赶了过来，还不知道会被您搞出多大的乱子呢！” 



　　“怎么会呢？”白袍男子讪讪地笑道。 



　　“那日轮教主罗什孽磐也没什么了不起的。纵使心儿你当时没有赶到，他也未见得能将你老爹我留在当场。” 



　　“我说的不是这件事，您应该清楚的。”白衣女子的柔柔的语气突然转为冷厉。 



　　“如果我没有来，你会把南宫玉瑚怎么样？” 



　　“这个——”白袍男子略带尴尬地看着晕倒在地下的南宫玉瑚一眼，道：“心儿，爹还不是为了你好。爹知道你——” 



　　“知道我什么？”白衣女子冷冷道。 



　　“知道你喜欢那小子，所以——” 



　　“爹！你不要以女儿来作为你自己的借口了！”白衣女子冷然。“难道你到现在还不肯放弃你那疯狂的梦想吗？甚至要以女儿来作为你的政治筹玛去参与赌博吗？那种游戏不属于你！” 




　　“我们广家，没有足以参与政治游戏的天赋。上天在给予了我们在武学与经商方面的得天独厚后，必然也会取走我们的一部分作为平衡。” 



　　“可是心儿，你和他——”白袍男子眨了眨眼睛。 



　　“我和他也不过是泛泛之交而已。”白衣女子淡然道。 



　　“我会把南宫玉瑚送回去。以后有关我的事你最好不要再插手了。” 



　　白衣女子蓦然回转过螓首，露出的，是广心那清丽若仙的容颜。 



　　“真的吗？”白袍男子嘀咕了一句。”你瞒不过您老爹我的！” 



　　长吸一口气，随着全身骨骼一阵噼哩啪啦的乱响，白袍男子那伟岸的身形突然间“萎“了下来。身高降低了几许，而身形却显得教为臃肿。脸上的肌肉一阵不自然地抽动，终于化成了广林那副商业化的嘴脸。 




　　* * * 



　　几乎是与珊娜丽莎的同时，另一个在中部的人也收到了同样的消息。 



　　“莫怀恩？称帝？哼哼哼！”沉枫只是冷笑。 



　　“咦，广林伯父呢？”沉枫突然问道。 



　　城主眨了眨眼睛，道：“他有自己忙不完的商业业务，几天前一大早就起身离去了。因为时间早未敢打扰殿下。他还要我代他向殿下至以歉意。” 



　　“哦！”沉枫对广林也不是怎么在意，只是随便问问，就点了点头。 



　　“城主，我听说云城在龙州十三城中占有很高的地位。因此想请你帮个忙。” 



　　“殿下去请吩咐。” 



　　“殿下，这可万万使不得呀！”听完沉枫的拜托，城主脊梁骨一阵凉浸浸的，冷汗不断地自肌肤上冒出。 



　　“怎么，城主，你不愿意？”沉枫脸兀地一沉，声音立时转寒。 



　　“殿，殿下，这，这等事情可万万做不得呀，大，大家都是——” 



　　“我现在只问你干不干！”沉枫打断城主的话头，声音中间杂着一丝令人不寒而栗的阴毒。”如果你不肯的话，那我也不好勉强你，只是以后嘛——”突然住口不提。 



　　黄豆大小的汗珠自城主额头上潺了下来。”可，可是殿下，这，万一——” 



　　“没有万一！放心！一切有我呢！”沉枫微笑着，拍了拍城主的肩膀。只是在城主的眼中，那淡淡的微笑背后，却隐藏着一只黑色的三叉尾巴在摇动。 



　　* * * 



　　龙州位于南方平原偏西，由于地势平坦，一望无际，没有山势丘陵作为屏障，缺乏战略意义。但温度适宜，土攘肥沃，降雨量丰富，一直乃是大陆历来最大的粮食产量基地，同时又有着天下粮仓的美称。 




　　云城位于龙州中心，恰好遏制住了龙州亘穿东西的咽喉要塞。龙州的一切商业活动，如果不通过云城，是无法在东西部之间自由流通的。因此云城城主曼卡尼的话，若在整个龙州而言，还是颇有份量的。 




　　只是不知，在天下动乱景象已经开始初呈的时候，这次云城城主特请其他十二城城主齐聚云城，究竟是有何用意呢？有心人士不禁在想。 



　　宽大的宴会厅中坐满了人，正中央那张最长最大的条形会桌上各城城主分两边坐下，位于上位的，出乎众城主意料之外，竟是一名二十左右的青年。云城城主反倒位于他的下手。 




　　待得所有人都到齐，云城城主起身作势敬酒，众人纷纷还礼。 



　　待得落座，终于有人忍不住，发言问道：“敢问曼奇尼兄，不知这位位于上座的贵客，却是何人呢？” 



　　少年微闭的双目轻启，淡淡道：“曼奇尼城主，不妨告诉他们我的身份！” 



　　曼奇尼清了清嗓子，扫视了场内众人一圈，道：“这位贵客，乃是当年先皇莫煌之大皇子，莫沉枫殿下。” 



　　墨云城领主罗碧萨干咳一声道：“曼奇尼兄，恕我多嘴一句。天下人俱知，先皇仅遗有一女，就是莫雪公主。至于你说的这位殿下，小弟我却是未曾听说过。” 



　　只有在座有几人脸色一变。消息较为灵通的他们，对于前段时日帝都之变也有所了解。其中闹得轰轰烈烈的，就是有关先皇莫煌所遗的皇子一事。对于这位殿下，他们倒是略有耳闻的。 




　　沉枫缓缓立起身来，围着会场踱了一周。森冷的目光看得诸位城主心中俱是一阵发麻。 



　　“曼奇尼城主，请你将西北最近发生的事情通报给在座各位知晓。” 



　　“莫怀恩于西北称帝，在座诸位准备何去何从呢？是继续效忠于帝国，还是准备投向徐君扶持的伪帝？” 



　　众人面面相觑。还是罗碧萨出口道：“纵然西北大事不断。但我等却想不出这些与我等有何切身关系。这位公子此言究竟是何意？”他始终不肯承认沉枫的身份。 



　　沉枫微微冷笑着，突然轻轻一击掌。大批的卫兵从会场周围转出，排在最前面的，俱是拉满了弓的弓箭手，后排刀斧手掌中的刀斧在淡淡的灯光下闪着诡秘的光辉。 



　　“曼奇尼兄，这是什么意思？”众人鼓嘈起来。 



　　云城城主垂下脑袋，不敢望向众人的脸色。 



　　“这是我的意思！”沉枫冷冷地道。 



　　“还不明白吗？是真不明白还是装不明白？”沉枫冷冷一笑。”就是这样！不服者死！”话音刚落，一支长箭就破空射出，将带头鼓嘈得最凶的罗碧萨射了个穿心透。 



　　“你，你真敢杀人！”被罗碧萨之死震惊住，众人几乎是在同一时间之内全数闭上了嘴。 



　　“殿下啊！”一个家伙从人堆里连滚带爬地抢了出来，一把抱住了沉枫的大腿。”小的愿以后誓死忠心殿下。”像这种家伙也是长期享受太平已久，长性命和身家看得比什么都还重要，鬼才管他什么帝国谁作主的。先保住暂时利益再说。 




　　“还有哪些不愿忠心于我的人？”沉枫森冷的目光在场缓缓扫视了一周。 



　　“愿意效忠于我的人站到我的右手边来，不愿，哼！执意要与我作对的人，也不妨留在原座不动试试看！” 



　　在座剩下十一位城主，倒是有一大半站起身向沉枫右手边涌去。只有三人仍留在原座不动。 



　　“很好！很好！”沉枫似笑非笑地点了点头。右手微微向上抬起。 



　　“杀！” 



　　一声令下，血光四溅！人头落地！ 



　　只是死的并不是那稳然不动的三人，反而是那群争先恐后投向沉枫效忠的八名城主。 



　　“为什么？”惊恐的眼神在最后的时刻无声地询问着。 



　　“今天你们既然能在威胁之下暂时投降我，他日自然也能同样卖我！”沉枫如是说着。 



　　“至少这三位。你们既然威武不能屈，那自然是忠于帝国的忠臣。汝等去留，自行决定。我今日决计不会动你们一根毫毛。” 



　　三个彼此交换着眼色。如今大势已去，又人在屋檐下，不得不低头。 



　　“我等愿追随殿下！” 



　　没有露出什么满意的表情，沉枫只是随便地点了点头。 



　　“墨云城城主罗碧萨于云城会议时发动叛乱，企图应合西北蛮族之声，勾结异族，侵我中原。其余众城主英勇不屈，识破其险恶用心，终于击毙罗碧萨于当场。但有八城主在毙贼过程中身先士卒，奋不顾身，不幸中伏，以身殉国。其精神可歌可泣，应予以厚葬，重抚其家人。” 




　　“各位，是否有何不同意见吗？” 



　　“殿下英明！我等不及其万一也！”众人不约而同地低下了头。 



　　“这三人以后也不可留！”私下无其他人时，沉枫随意地对凤翎这样点评三人道。 



　　“还有他——”看着云城城主曼奇尼的背影，沉枫若有所思地喃喃道。“该怎么办呢？” 



　　听着比寒冬的冰雪还有更冷酷的话语，一旁的凤翎，不自然地打了个寒噤。 



　　龙州十三城，方圆近九万多平方公里的土地，影月大陆上最富饶肥沃的肥肉，天下十七分之一，就此轻易落入了沉枫的口袋中。 



　　“这才仅仅只是起步。”沉枫喃喃地道。 



　　* * * 



　　作为享受太平已久的南方中部，自帝国建国二十年来再未经受战火的洗礼，军队缺乏考验，即使合全州十三城，亦不过十数万兵力。其中大多竟是缺乏真正战斗力的老弱残兵。经过一系列的测试淘汰，终于勉勉强强留下了八万具有战斗力的士兵。但离“精“字，却还差得太远。 




　　由于大多数的城主都被宰掉了，要亲自来治理这片地方的沉枫在这方面根本还没有什么经验，对此自是不免大感头疼，幸好云城城主曼奇尼确实帮了他很大的忙。推荐了许多优秀的专业人才，迅速在各个岗位上带动起了政府机器的运转。 




　　当然，也借此机会，曼奇尼大肆扩张着自己的势力，将大批自己的人安插到了龙州的各个地方部门。可以说，他是龙州的背后掌权者也没有错。沉枫肚里清楚，但面上却只作不知。 




　　* * * 



　　“殿下！”曼奇尼匆匆地走进了大厅。 



　　“什么事？” 



　　“有几位来自远方的客人，自称是殿下的旧友，求见殿下！” 



　　“你们？”当沉枫看到这群因为经过长途跋涉而显得狼狈不堪的人们，几乎一阵子震惊得说不出话来。 



　　“你们——现在这副狼狈样子，也实在太夸张了一点吧！” 



　　“夸张你个死人头！”饱经了一路的苦难，好不容易熬到了尽头，听到的第一句话却是这种近乎嘲讽的言语。兰雅丝又气又急，眼圈一红，抓起身边的一个花瓶，想也不想，就朝沉枫狠狠地掷了过去。 




　　“没良心的东西！我们千辛万苦，还不都全是为了替你带回消息来。你还这样欺负人！”岚大小姐冲着沉枫大发娇嗔，。 



　　“嘿，嘿，慢点！别冲动！”也只有兰雅丝大小姐才敢这样对沉枫的发泄。沉枫一边狼狈地躲开岚大小姐的花瓶，一边才朝站在旁边的盛庞丰打着招呼。“盛庞丰，这是怎么一回事？” 




　　* * * 



　　阴沉着脸，听完了盛庞丰的叙述，沉枫的心情已经坏到了无以复加。 



　　“属下无能，未能及时抢救出夫人，还请主人降罪！” 



　　“与你无关！”沉枫挥了挥手。”要怪也只能怪那罗什孽磐！” 



　　“日轮教？我与你没完！”虽然面上没有什么特别丰富的表情，但沉枫垂下的拳头的骨节，已经被捏得发白。 



　　转向鲁本南道：“班比老师的死，我也很难过。但你要清楚，单凭你一个人之力，是不可能报得了仇的。” 



　　“那怎么办？”鲁本南眼睛立时红了。“难道老师的仇，就这样一辈子永远不去报了吗？” 



　　“班比老师对我亦曾有过恩惠。他的仇，我一定会放在心上的。更何况，我们此时还有着共同的敌人。”沉枫拍了拍鲁本南的肩头。 



　　“少页，您的茶来了！”凤翎轻轻地将一盏热茶放在了沉枫旁边的小桌上。抬起螓首，黑宝石般明亮的大眼睛，好奇地打量着这几位不速之客。 



　　与个人的性格和此时的心情有关。盛庞丰和鲁本南的目光，此刻在凤翎身上却只不过是一沾即走。 



　　“盛庞丰，我现在给你一个你做梦都想着去做的任务！” 



　　盛庞丰冷漠的面庞突然变得晕红，激动得连嗓音都有些变了。”难道——主人您的意思是——” 



　　“没错！” 



　　“我要你北上，尽可能查探出风雨楼在目前南方的所有巢穴。我准备亲自出手，将其一网打尽！” 



　　第五卷 宿命的挣扎 第十四章 内政改革 



　　(更新时间：2004-4-8 17:27:00 本章字数：5746) 



　　“进来吧！门没关上！” 



　　兰雅丝轻轻地推开了虚掩着的房门，蹑手蹑脚地走进了沉枫所在的房间。 



　　一灯如豆，在昏暗的灯光下，沉枫盘膝坐在桌上，正在审视着曼奇尼呈上来的公文。 



　　“坐！” 



　　此时的兰雅丝，竟有些忐忑不安，有如一个受惊的小女孩，迟疑不前，犹豫了半刻，才怯生生地在沉枫旁边坐下来。 



　　“我，我是来向你道歉的。白天我不应该当着你属下的面冲着你发脾气。” 



　　“道歉？”沉枫一笑。”我是否听错了吧！你岚大小姐竟然会主动向我道歉，这确实是让人难以想象的不可思议。” 



　　“喂！你不要把人家看作那种不可理喻的女人好不好！”兰雅丝气冲冲地起身怒道。但突然又发觉了自己的失态，吐了吐可爱的小香舌，怏怏地坐回了原座。 



　　“对不起！刚才确实是人家的不对。但——” 



　　“我知道了！”沉枫微抬右手。”其实能够收到你这份心意就很难得了。白天的事，我刚一开始的态度也确实不适合。现在去探讨究竟谁对谁错都已经没有意义了。” 



　　“这么说你原谅人家了？” 



　　“恩！”沉枫微微点了点头。”咦，岚大小姐，你今天是怎么了？自你从天都之鉴回来就有些古怪。” 



　　“我很害怕呢？”兰雅丝突然轻声道。 



　　“呃，咦？什么？”沉枫蓦然调转过头来，愕然地望向兰雅丝。 



　　“很惊奇是吗？‘兰雅丝涩然一笑。 



　　“也许你从来都没有相信过我。以前的我也确实不值得你相信。在父亲死后，我一直的最大愿望便是为他复仇，为此我不惜以清白女儿之身参与到这浊世红尘的勾心斗角中去。无时无刻不在去提防和算计他人。但在与日轮教主罗什孽磐的一战后，我才明白，我再强煞也不过是女儿之身。是一个需要人保护、怜爱的女人。对这一切，我已经深深地厌倦了。只想能够找到一个安全的归宿，温暖地渡过余后真正属于自己的日子。” 




　　“岚！”沉枫情不自禁地伸出手，将兰雅丝那羊脂白玉般柔嫩的玉手轻轻地握在掌中。 



　　兰雅丝垂下螓首，幽幽道：“现在其实我最希望得到的，是当初那颗平常的女人心。作回一个平常的女人。” 



　　“你能够给我吗？”亮晶晶的黑宝石般的眼睛向上抬起，毫不犹豫地迎上了那双深遂的目光。 



　　沉枫拦腰将兰雅丝一把抱起，大嘴凑到那晶莹赛美玉的小耳旁，轻轻地舔了一舔。口中哈出的热气，和那厚实胸膛散发出的男子气息，熏得兰雅丝一阵情迷意乱。 



　　“这可是你自己送上门来的！肥肉当前，不吃可是有罪哦！”沉枫轻轻地吻着兰雅丝圆润的耳垂，发出一连串低低的笑声。 



　　宽厚的大手同时又滑入了雪白的纱衣内，不规矩地上下蠕动着。肌肤相触摩擦产生的快感，使得两人的欲望之火同时被点燃。 



　　“人家还是第一次，你要疼爱人家一点。”兰雅丝媚眼如丝，高耸的酥胸不断起伏，呢声道。 



　　* * * 



　　一个凄美的笑容，如同一朵盛开的鲜花，绽放在沉枫的面前。苍白的玉容，带着淡淡的凄笑，熟悉的身影，在幻象中距离自己逐渐远去。模糊不清，似乎已经在朦胧中消逝。 



　　“不要啊！玉瑚！”沉枫猛然从噩梦中惊醒，坐起身来，剧烈的动作，带醒了身边熟睡的女人。 



　　想起刚才那个诡异的梦，沉枫心中隐隐生起一股不祥的预感。 



　　一双欺霜赛雪的玉臂从后方勾住了沉枫的脖子，绵软丰满的身体贴上了沉枫的后背。”怎么了？梦见玉瑚了？” 



　　沉枫轻轻地点了点头。”我只是担心，现在她落在日轮教手中。虽然日轮教应该不敢对她怎么样，但还是——唉！” 



　　“玉瑚一不在，我便勾引上了她的丈夫。说得难听一点，应该叫通奸！要是被玉瑚知道了，你说她会有怎么样的反应呢？”兰雅丝甜甜地一笑，淘气地揪了揪沉枫的耳朵。 



　　“玉瑚是个很大度的女子。她不会计较这些的。”沉枫把玩着兰雅丝如缎子般光滑的长发，淡淡道。 



　　兰雅丝黑白分明的动人美眸似蒙上一层薄薄的迷雾，轻轻一笑。“那是我错了！不该以小人之心度玉瑚的淑女之腹。” 



　　“你这是怎么了？怎么连这种事情都要多心起来了！”沉枫微一皱眉，怫然道。 



　　“你不知道恋爱中的女人是最多心的吗？”兰雅丝放开搂在沉枫前胸的双手，披上雪白的纱衣，道：“不说这个了。你似乎在龙州干得有声有色。” 



　　“那是你的夸奖！”沉枫苦笑道。”我现在才知道，上位者不是那么好当的。外部紧张局势的威胁且不说，仅是那一大堆的内政琐事就足以让我烦心的了。” 



　　兰雅丝随手取过一份公文，翻阅了几下，巧笑道：“是否需要小女子帮你的忙呢？” 



　　沉枫讶然，望向兰雅丝。 



　　“别这样看着人家！”兰雅丝皱了皱可爱的小琼鼻。”别忘了人家可是帝都三大名门闺秀之首，以才女之名而名动天下的呢！” 



　　“那敢情好！”沉枫大喜，在兰雅丝那吹弹得破的粉腮上重重地吻了一口。”这些政务上的事情就全部交给你了。我则全力整顿军备。若不能尽早训练出一支精兵，月蛮联军南下之日，恐怕就是我们的灭亡之期。” 




　　“对了！”兰雅丝突然想起一事。”你让盛庞丰去挑了风雨楼干什么？这种黑道势力虽然不过只是跳梁小丑，但数十年来，势力早以渗透到了大江南北各处。根本不可能将其连根拔起。而且他们现在对你又未构成直接威胁。你主动去挑衅他们，当心得不偿失啊！” 




　　“我自有分寸！”沉枫胸有成竹的道。”我所看中的，正是风雨楼这数十年来苦心经诣的这张无形大网。它对我来说，正是一道免费的信息大餐。有了它，就能够源源不断地得到及时、准确、快捷的信息，以及分散各地的难以估算的强大黑暗势力，我才有可能将欲望的触手伸向大陆各处。” 




　　“正因为如此，风雨楼早已就应该成为各方势力的注意焦点了。但它现在为何还如此稳如磐石呢？”兰雅丝又向沉枫泼了瓢冷水。“只有两个可能：一是它早已就为人控制了。二则是它有着暗中不为人知晓却使得其他势力都不敢对其轻举妄动的实力。你愿意相信哪一点呢？” 




　　沉枫轻轻哼了一声。 



　　“龙州名义之上，尚是属于咯丽丝的领地，尽管喀丽丝未必在意它。正因为喀丽丝一直未对其真正注意管理，所以它长期以来的管理都是存一种混乱状态的。你虽然将其接手过来。但这种混乱并未消除，反而却是为下层的管理官员强行压下。如果不将其彻底解决，终有一天会再度爆发。” 




　　“那你说该怎么办？听你的话，似乎已经有了腹稿了！”听着兰雅丝的侃侃而谈，沉枫一下子也真正来了精神。 



　　兰雅丝美眸中神光聚凝，樱唇轻吐，一字一句地吐出四个字道：“精兵简政！” 



　　“什么？”沉枫身躯猛震。”精兵？你知不知道现在龙州究竟有多少可以作战的士兵。八万！这还是我好不容易挑挑拣拣，尽可能地残留下来的一支力量。如若再减，两三万军队，别说尚有野心勃勃之辈的徐君、伊达正航等人，就算是在我们西北方向不远的月蛮联军分兵南下，龙州也无法抵挡住他们的进攻。” 




　　“绵羊数量再多，也斗不过一只勇猛的狮子！”兰雅丝樱唇轻抿，道。”这是我长久以来对大陆历史反复研究，才得出的最后结论。” 



　　“......” 



　　“为何大陆历经数千载历史，人口增长却始终停滞不前，这却是何故？”兰雅丝突然问道。 



　　“战乱！” 



　　“不错！正是战乱之故。长期处于大分裂的百家争霸之期自不殆说。即使是影月帝国、饮花王朝、甚至新帝国统一之后，也仍然保持有数百万的军队。全大陆人口才多少？三亿！以三亿的人口，却支撑着七百万庞大数量的军队！这岂非显得十分畸形！” 




　　“但——这千年以来，不都是这样的配制过的么？”沉枫迟疑地道。 



　　“正因为如此，所以我们才更应该变！超跃总是领先的！” 



　　“超跃总是领先的！”沉枫若有所思，反复将这句话来回念了数遍。突然一笑，扭了兰雅丝嫩滑的脸蛋一把，笑道：“现在我反倒有些感激那个罗什孽磐，把你这样美貌与智慧并重的天仙送到我的身边了！” 




　　兰雅丝小嘴一撇，“说起那个混蛋就是气人。别再提那家伙了！” 



　　“是吗？乖乖，我倒是真想听听有关那家伙的详细事情呢！白天的时候你并没有说详尽。要知道，以日轮教的宗教实力，加上他们毫不掩饰的野心，未来可能是我们的一大潜在威胁啊！” 




　　“好吧！”兰雅丝不情愿地道。 



　　听着兰雅丝将当日的事况娓娓叙来。随着兰雅丝的讲述，沉枫的脸色也在不断地变化着。当听到罗什孽磐竟拥有六识神通的精神异力时，沉枫的脸色黑得极其难看。 



　　但随着继续下去，听到后来。沉枫突然一动，重新立起身来。 



　　“你是说！罗什孽磐竟然也可以同时魔武双修，而且还拥有强大的精神力量？” 



　　“是啊！能够自行悟破魔武极壁。说实话，确是个了不起的人物。这家伙与你很相似不是？” 



　　“魔武双修，精神异力，看来就是他了！”沉枫兴奋地一捶手心，喃喃道。 



　　* * * 



　　“鲁兄弟。现下愚兄有一事相求！”沉枫和颜悦色地朝着鲁本南道。 



　　“什么事？”鲁本南一皱眉头。 



　　“想请你送一个口信到帝都去。这个消息可是关系到能否替你师傅报仇的大事！” 



　　“只要能替师傅报仇，我什么都肯干！”傻乎乎的鲁本南根本没有考虑沉枫的话究竟有几分的真实性，一口干脆答应道。 



　　“这个口信就是：告诉那个人，说他要我替他找的，我已经找到了！” 



　　“好奇怪的消息哦！送信到帝都去？你要他送信去给什么人？”偎依在沉枫身旁的兰雅丝奇道。 



　　沉枫看着台下的鲁本南，再回首朝兰雅丝一笑，悠悠道。 



　　“东篱散人！” 



　　“你找那个东篱散人老怪物来干什么？”兰雅丝一惊，小声嘀咕道。 



　　沉枫身子微倾，突忽然地在兰雅丝雪白嫩滑的脸蛋香了一口，却是笑而不答。 



　　* * * 



　　“华姨！”沉枫朝着水晶球内的那黑袍身影，恭敬地道。 



　　“您已经回到自己的领地了？” 



　　华亚微微颌首。“不仅我回来了，而且蓝天化也回去了。我也听到最近有关你的事了。孩子，干得不错！” 



　　沉枫轻舒了口气。由于一直以来华亚蓝天化潜伏不出，喀丽丝麦隆为争控中央政权不遗余力，实际上广阔的南方八州，大片领地都是长期处于无人管理的状态，只是便宜了当地的土豪贵族。华亚领封西南之区，沉枫的故乡云萝就在其内。蓝天化则负责最南端及小部分的偏西中部之地。如今华亚和蓝天化的返回，实际上已恰好可与沉枫占据的龙州连成一片。得到两人的大力支持，无论是月蛮联军或徐君的南下，还是暂时不应该存在可能性的喀丽丝麦隆挥兵西进，都有了强力的保障支持。 




　　“伊达几经连续惨败，五十万大军剩下已不到二十万。在兵力严重不足的情况下，不仅被逼回了东北。而且连自己东北三州中最西的柏乐州都被乱军占了一大半。” 



　　“这究竟该算是个好消息呢还是坏消息？”沉枫揉了揉太阳穴，苦笑道。“想不到莲源月氏和五采蛮族竟是这般厉害，能将帝国第一猛将伊达正航打得如此之惨。对其他势力来说，也是一个巨大的威胁啊！” 




　　“伊达之败，不在于对方的强焊，而是计谋上连番中计，以致遭败。伊达虽勇猛有余，智慧不足，但有李思波在旁边相辅，却仍未能避免落败。只可能说是对手实在太过厉害了。” 




　　“月蛮联军在击败伊达，取得对北方局势的控制权之后，现在他们已经正式分作了两股势力。五采蛮族独立出外成为一支约二十万军队的力量，月氏的大军则在近来的不断壮大中吸收到了五十多万。” 




　　“但仍然不足以与帝国数百万军队相抗衡。”沉枫喃喃地道。 



　　“前提是帝国上下果真能齐心协力地团结一致。”华亚看了沉枫一眼，道。 



　　“据说，月氏的当家之主，续月容神之后，如今乃是一名女子。当年莲源月氏的正统之后。虽然以前未曾闻名，但能将天下弄到如此局势，看来也不简单啊！” 



　　“月——倾——悠！”沉枫瞳孔骤然张大，一字一句地截道。 



　　“你认识她？”华亚奇道。 



　　沉枫并未直接回答华亚的问话，只是淡淡地道：“月氏族人还真是每个都不可小视啊！” 



　　* * * 



　　兰雅丝绝非纸上谈兵者。在沉枫的默许之下，她竟真的开始对龙州进行了一系列的政治经济军事上的改革。 



　　军事上，先前的八万军队被裁减到不到五万人。其余都被派送回家务农，但龙州各地却兴起了一股建立地方民兵部队的浪潮。大量的地方校场开始建设，凡每地的青壮年男子，在月旬内必须有一段时间去校场参与军事训练。如此一来，极大的提高了地方民兵的战斗力，这种预备役部队，在经过一段时间的特殊训练后，有了坚实的基础，到了形势严重的时候甚至可以不经训练而直接参与战争。 




　　云城城主曼奇尼的权力被逐渐架空。大部分新鲜的面孔出现在龙州活跃的舞台上。尤其是有才能的平民，得到了提升和重用。但贵族的利益和职务也未得到触动。虽然云城城主曼奇尼颇得人望，但相比之下，美女效应自然是要吸引人得多。更何况，兰雅丝可以说得上是当世第一美女的绝色佳丽呢。人人自然都投向了美女之边了。 




　　经济上，这是最重点的地方。即使是兰雅丝，暂时也不敢对其进行大刀阔斧的下手。只是颁布了减免税率等一系列的小法令。龙州为大陆之富，人民平均生活水准也极高。再说税率本也不高，即使再作调动，此等“小”事，却也未引得人将其放在心上。 




　　当然也还是有人对这些政策不满的，并通过某些途径向沉枫汇报表示对兰雅丝的不满，但一心关注外来局势的沉枫，对龙州内政已经没有开始时的热情。加上每晚兰雅丝的枕边风（南宫玉瑚不在沉枫与兰雅丝自然是夜夜春宵），当然反对之声都被一一驳回压下。 




　　兰雅丝的改革，经过几个月的试验，发现倒也收到了一定的成效。因为此时只是在原有基础上进行小修小补，没有触及地方贵族和地主的利益，他们也只不过把此当作战争中的动乱而已。但就在这种不为人察觉的缓慢演变中，龙州十三城逐渐开始融为一体。 




　　时光在流逝着，名为“历史”的齿轮，也忠实地默默滚动着。 



　　第五卷 宿命的挣扎 第十五章 千头万绪 



　　(更新时间：2004-4-15 9:54:00 本章字数：5518) 



　　“呃！”当盛庞丰将细心侦察的关于风雨楼在南方布置的一系列资料交到沉枫手中时。沉枫反倒觉得头痛起来。 



　　显然兰雅丝的那番话对沉枫颇有影响。使得沉枫目前举棋不定。考虑到现下的根基未稳，兀然撼动风雨楼确是缺乏理智的行为。 



　　但是随着利益和影响的不断扩大，在未来的接触中对风雨楼完全不触犯也是不可能的。这些未来的事且不说，现在就有些感到对不起面前这名一直以来任劳任怨的忠仆。 



　　想来想去，沉枫终于找出了一条暂时可以扼制盛庞丰复仇烈焰且完全合情合理的方法。 



　　“盛庞丰，以你对风雨楼的了解，你以为我们要动用多大人力才可能将风雨楼在南方的势力连根拔起？” 



　　“秉主人！以属下长久以来的观察和计算，由于风雨楼势力已经渗透到了各行各业的深处，与地方势力扭曲接合已深。而且由武林人士为主体的他们大多是武学好手。而在我们而言，现下能凑得出勉强算得上好手的实在极为有限。倘若要击溃他们，除非动用军队，否则一切根本都是梦想！”盛庞丰阴阴地道。 




　　“那你有何破敌良策？”沉枫不动声色地道。 



　　“请主人给属下一段时间和足够自由的权力！属下定能为主人训练出一直骁勇善战、不畏死亡，且绝对忠心的核心部队。倘若有了这么一支队伍，不仅扫除风雨楼不再是梦想，即是将来主人横扫天下之时，也将会如虎添翼！”盛庞丰单膝跪地，铿然有声道。 




　　“好！”沉枫大喜，拍案而起。原以为说服盛庞丰还要费上一番口舌，却未想到盛庞丰极是明理，不但主动提出不宜此时与风雨楼交战，而且还有了这样一个甚好的提议。 



　　沉枫眼前似乎又再度浮现出那一副副以往的画面。月容神的那支“蛆”和麦隆经孤云山庄训练出的那批魔武者，这种暗杀机动能力极强的特种部队，始终是他心头的大患。 



　　“我也许应该有一只属于自己的特殊精英部队了。”沉枫喃喃地自语道。 



　　“盛庞丰，我把这件重任交到你的肩上了。你能作得到吗？” 



　　“属下定当万死不辞！” 



　　然而，盛庞丰尽心尽力去作是一回事，但能否完成却又是另外一回事了。说实话，只要一看盛庞丰那样一副死气沉沉的面孔，就该知道他不是当教练的材料。地狱般的残酷折磨在这样一支部队的训练课程中自是必不可少的，但过尤不及而导致人死得太多就太让参训者寒心了。幸好，兰雅丝亦认识这样一支部队的意义重大，终于插手到这件事情上来了。 




　　在兰雅丝的暗中调度下，一批批专门符合训练的器材和几套训练方法被送到了盛庞丰的手上。而且，突然无声无息间出现了几名神秘高手在云城并且参与到盛庞丰的训练中，确实对这套训练起了不可估量的最大作用。 




　　兰雅丝手中究竟有多少筹码？即使现在，却是连沉枫都还无法弄清楚。因为直到两人如此的亲密程度，兰雅丝亦不肯将所有的底牌吐露出来。 



　　不过，幸好沉枫还可以肯定。至少在兰雅丝还没有替他把头上的帽子染绿之前，这个女人，只属于他的女人，还是完全可以信任的。 



　　* * * 



　　在一个星光暗淡的深夜。她静静地登上了城中主府大门前的台阶。 



　　“玉瑚？你回来了！”当那熟悉的倩影映入自己的眼帘时，沉枫惊喜交集。其中惊的成分，比起喜的成分，甚至还要多得多。 



　　“很意外是吗？”南宫玉瑚淡淡道。 



　　“玉瑚，你是怎么从日轮教的，呃，严密看守之下逃出来的呢？”兰雅丝颇有些意外，奇道。 



　　南宫玉瑚转头深深地望了沉枫一眼，却没有回答。 



　　“玉瑚！你没事就好了！你不在的日子，你不知道我有多么的想念你！”沉枫捉住妻子的纤手，激动地道。”本来岚...大小姐把消息一带回来时我就恨不得背生双翅赶去救你的。但是担心--” 




　　“我没在。你和岚不也是过得挺好的吗？”南宫玉瑚淡淡的一句打断了沉枫接下来的滔滔不绝。 



　　沉枫和兰雅丝脸色同时为之一变。 



　　南宫玉瑚冷淡地道：“我倦了，想好好休息一阵。” 



　　沉枫有点尴尬地望了兰雅丝一眼，上前搀住妻子的胳臂，温柔地道：“玉瑚，我陪你去吧！” 



　　南宫玉瑚不置可否地轻哼了一声。 



　　沉枫轻轻咳嗽了一声。他发现，在这时，在夫妻两人的中间，突然兀立起了一道看不见的障壁。将两人间的脉脉温情予以隔断。 



　　兰雅丝呆呆地站在一旁，她发现，自南宫玉瑚重新出现之后，她在沉枫与南宫玉瑚面前，就像是个完全多余的人一般，显得那么陌生。使得她自己竟也产生了一种不协调的感觉。 




　　在沉枫心中，自己还是永远也比不上玉瑚的。 



　　朝着南宫玉瑚背影消失的方向深深地凝视了一眼，兰雅丝的凤目中，突然闪过了一缕寒光。 



　　* * * 



　　“公主！”一名青年男子急匆匆地冲进海州首府桑渔城主府的后花园。自蛮族大军攻陷桑渔之后，此地就一直作为月蛮两部的临时首府中心而使用。 



　　“户礼，什么事？”侍立在一旁的黑白二老者中的黑衣老者喝道。”进来为何不先通报一声。这般无礼，惊扰了公主的玉驾，可知无礼！” 



　　“无妨！”半倚在长椅上的月倾悠轻声道。“看户礼的来势匆忙，以致竟然不顾礼节，想必事情定然十分紧急。”纤手微拂柔顺的云发，螓首偏转，对着身旁的白衣侍女道：“音菱，去替我把那朵紫色的小花摘来。” 




　　看着那白衣倩影消失在视野之外，月倾悠才悠悠道：“什么事，说吧！” 



　　月户礼舔了舔干燥的嘴唇，道：“飞鸽传书急报，华亚已经回到了西南自己的领地。并出兵二十万，准备北上征讨我们！” 



　　“二十万！”月倾悠若有所思，轻声呢喃着。 



　　“二十万！虽然数目不多，但五万暗黑之旅已全数出动！我们此时即使合上五采蛮族也不过七十万兵力而已。而且由于要提防伊达正航的反扑和直到此时尚未出手的徐君，务必不能抽出太多的兵力来防护南面。而现在对手竟然是七大军团中最可怕的暗黑之旅，属下担心--”月户礼一边说着，头上的汗珠已是不克自制地滴了下来。 




　　“担心什么？”月倾悠的声音还是那么的娇媚。 



　　“到，到时我们三面受敌。一旦胜势遭挫，必会引起诸方势力群起而殴之。帝国的复兴大业会...会毁于一旦。” 



　　整个后花园瞬时完全静了下来。没有人敢在此时说话，所以的目光都落到了月倾悠的身上，等候着未来的女王作出最后的裁决。只听得到风刮动的轻微呼啸和周围众人紧张的呼吸声。 




　　时间，似乎漫长得像一个世纪。却又如闪电掠过般的短短刹那。究竟，是多长，是无人能够感受清楚了。因为他们的心都已经完全锁死，锁死在面前这位具有绝世容色的高贵少女的举动间。 




　　“公主，花摘来了！”摘花回来的白衣侍女的赶至打破了这死般的寂静。 



　　将紫色小花凑到凝玉般的小巧琼鼻前，轻轻地嗅着淡淡的芳香。明眸流转，娥眉轻锁，仿佛又再次跨越了一个世纪的光年。天籁般的仙乐终于再度响起。 



　　“我已经决定好了。”月倾悠轻声道。 



　　“我决定亲率二十万大军，南下抢先狙击华亚！” 



　　“公主！使不得呀！”月户礼骇然跪地道。”在同等兵力的情况下。没有任何力量可以对抗暗黑之旅的！公主万金之躯，万万不可以身涉险啦！” 



　　“我意已决！”月倾悠缓缓自长椅上立起身来。 



　　“我月氏生死之战，能否再度东山再起，全靠此决。” 



　　“公主！”一旁的黑白两者也同时跪了下来。”公主！留得青山在，不怕没柴烧。公主万不可轻言冒险啊！” 



　　月倾悠再不作答。一双妙目投向朦胧的远方，秋波间，竟满是坚定之色，只是隐约间，却掠过一丝不为人察觉的苦涩和迷茫。 



　　* * * 



　　“散人肯屈驾至此，实乃在下的无上荣光。未能有失远迎，还望恕罪则个。”沉枫背负着双手，站在台阶，淡淡地道。 



　　虽然口中说着客气的话，但那语气，却明显是缺乏诚意的表现。 



　　幸好东篱散人绝不会计较这些。”你知道我会来？”东篱散人沙着嗓子，突然地问了一句。 



　　“如果你相信我的话。就应该会来的。”沉枫淡淡一笑，目光落到东篱散人身后的鲁本南身上，满是赞许之色。 



　　“人呢？”东篱散人阴沉沉地道。 



　　“如果我没有找错的话。他应该就是现下如日方中的日轮教的教尊--罗什孽磐！” 



　　“日轮教？”东篱散人目中神光爆射，右手的拳头不自禁地青筋迸裂。”难怪这些年来我一直找不到他的音讯。原来他已经自行开创一派去做他的教尊去了。哼！即使如此，我也一定要亲手将此獠击杀，清理这师门败类！” 




　　“是吗？”沉枫似乎不置可否。”如果我从兰雅丝这里得到的消息准确无误的话。他业已自行参悟突破了魔武极壁。当今之世，能做他对手的，恐怕还没几个。散人你--” 



　　“哼！”东篱散人重重地哼了一声，脸色铁青。 



　　“而且日轮教目下声势浩大，高手如云。甚至尚有造反于乱世称雄之意。散人你以为凭你一人之力就想与其斗。恐怕--” 



　　“你想要我留下来帮你？”东篱散人斜着眼睛看着沉枫。 



　　　“那是散人自己的意思。”沉枫淡淡一笑。 



　　“接着！”东篱散人手一扬，一个小黑瓷瓶飞落到了沉枫的手中。 



　　“这是我费尽心机才调解出来的解药。你那日喝了那杯毒水之后，到现在感觉怎么样？” 



　　南宫玉瑚和兰雅丝俏脸同时变色。她们直到现在才想起先前沉枫因为夏绫音的缘故而喝下的那杯毒水。这种连“阎王哭”都对其无能为力的毒药，一直隐伏在沉枫的体内，不啻是一颗恐怖的定时炸弹。 




　　“无妨！”沉枫考也不考虑，一口将小瓶中的药水吞下，淡淡道。 



　　“你不怕这又是毒药？”东篱散人转动轮椅，滚到沉枫身前，双目凝注在沉枫脸上。 



　　沉枫只是淡淡一笑，并不言语。 



　　实际在修练般若之力成功之后，沉枫早已能自行调动般若之力将体内的毒逐一除净了。在般若之力的转动下，天下间任何一种毒，对于沉枫来说，都已经构不成威胁了。沉枫之所以未将这层说出来的缘故，也是为了防了东篱散人一手而已。 




　　既然如此，那自是皆大欢喜。标志合作开始成功。于是宾主在主厅中落坐，客气一番，才开始了正事商谈。 



　　“岚曾经多次向我推荐散人的智慧。不知散人对此时大势有何看法？” 



　　“既然殿下肯首先发问，想必心中早已有底，不知殿下是如何看的呢？”东篱散人眯着眼睛，不答反问道。 



　　沉枫闻言不由一愕。 



　　“华亚领兵北上迎击月蛮联军。这可是一个极大的契机呀！”东篱散人意味深长地道。 



　　“契机？”沉枫和兰雅丝异口同声地奇道。 



　　“近二十年来华亚从未现身其西南领地，可以说在西南诸地上，根本无甚影响力。除了那些图具震摄力的驻军之外，其余的权力早已落入了西南各城的城主手中。当然，基本上南部八州都是如此。所以才谓成一盘散沙之局。倘若月蛮联军真在北方击溃伊达正航，而徐君却又摆明了袖手旁观的情况下。散沙一盘的南方必定难在短时间内组起有力的反抗。如果南方各诸侯到时仍相互残杀不已，甚至连南方大部分领土都有可能沦陷。华亚业已是看出了这一点，才会主动领兵北上，想将月蛮联军的势力死锁在西北一角。” 




　　“那--依散人之见是？”兰雅丝清脆的声音在这时响起。 



　　“为了防止华亚的影响进一步扩大，乃至将势力延展至北方。此时与月蛮联军交战的伊达正航和不怀好意的徐君，亦不会蠢得于此时与月蛮联军再动干戈。对于他们来说最好的选择自然是坐山观虎斗，坐收渔人之利。但无论此战孰胜孰负，必将都会对目前的时局产生深远的动荡。” 




　　“那散人你认为华亚与月蛮联军一战结果将会如何呢？”沉枫只听得双目一亮，再次发问道。 



　　东篱散人捻须淡笑道：“暗黑之旅号称战斗力天下无双，魔武者的战力以一敌十恐怕没多少人会怀疑。相信在大多数人心中，都已肯定月蛮联军此番必败。想必殿下心中也已是如此肯定了。” 




　　“说不上肯定。只是--难道散人还有其他看法不成？” 



　　“看法谈不上。只是有一点疑虑罢了。”东篱散人欣然道。”其实已有前例在先。面对同样的敌人。伊达正航的‘铁骑兵团’，不也是号称冲击力当世无匹，乃是昔年正义军中的一大杀手锏。但在面对月蛮联军之时，不是照样被打得只有招驾之功而无还手之力吗？” 




　　“散人的意思是--”沉枫若有所悟，轻声道。 



　　“再好的军队，也需要人来指挥，战术来配合。当年之所以暗黑之旅和铁骑兵团可以纵横天下横行无忌。那也是因为背后有正义军各部的相互配合补充到位，及莫煌神妙无方的战术指挥。七大统领大多数都已经习惯在莫煌的领导下发挥，若是要他们自行其事。嘿嘿--如今七大统领已被拆分，唯一能够有脑子的也不过喀丽丝和麦隆，最多再加上个珊娜丽莎而已。其余竖子，不足为虑！” 




　　“照散人的意思，难不成华亚还可以遭败不成。”兰雅丝倒是听得有些不服气。 



　　“老夫也只是打个比方而已。华亚绝非伊达正航那般鲁莽之人。暗黑之旅的战斗力也确是天下无敌。老夫纵有疑虑猜测，却也认为能占上七成胜算。月蛮联军能占至持平，已属不易。若要取胜，那除非真是--奇迹！” 




　　“奇迹往往是由人创造出来的！”沉枫缓缓立起身来，叹道。 



　　“只是在我的立场而言，我却是最不希望这种奇迹发生的。” 



　　“华亚若败，对殿下自是百般遭损。但老夫先前也有言在先，那也未常不是一个契机。无论胜败如何，西部局势动荡，利益再度重新分割之势已是不可避免。只要殿下能发展好自己的势力。静观其变，已是足矣！” 




　　“目下的形势，直如千头万绪，让人不复自制。”沉枫扼腕叹道。 



　　第五卷 宿命的挣扎 第十六章 五行术法 



　　(更新时间：2004-4-21 13:15:00 本章字数：4498) 



　　残淡的孤月洒下微薄的月光，照耀着下方山谷里栖息的军队。缺乏军队应有的根本纪律性，一片营帐七零八乱，没有次序的到处散布着。一眼即可望出兵力的发布形式，甚至连最起码的卫兵都没有多少。 




　　但是，却没有人敢小看这样一支乱七八糟军纪极差甚至算不上是军队的军队。也没有人敢怀疑它不是这世上的最强军队--暗黑之旅！这样一支军队，就这样在混乱状态下和默默无息声中踏上了北征的道路。 




　　在距离营地三里外一座孤峰上，周围再没有其他的人迹。一袭白袍飘飘，默然静思中的她冷傲孤立，冰雪般却又有如精雕玉啄的绝世容颜冰冷无色，宛如冰雪仙子般地散发着寒冷傲人的风姿。 




　　时间在她的静思中默默流逝着。 



　　她那双仿佛已经完全洞察世间一切世情的美眸突然缓缓自天边的火色残云移开。凝视着身旁那座巨大的土岩，樱唇轻启，“出来吧！我已经知道你们的存在了。” 



　　“砰！”土岩在瞬间炸裂开来。两道黑影自土岩中急射而出。尖锐的破空声随着雪白刀光的闪现而已即刻划到她的身前。刀势凌厉至极，大有一去无回的拼命气概。 



　　白衣少女纤手轻引，黄光一闪，一道土墙自她身前兀然立起，将攻至身前的刀势强行卸下大半力道。刀风劈开土墙，黄色的尘灰四散弥漫，但不到眨眼的瞬时，又重新愈合成铁板一块。反是刺入土墙的刀尖竟被硬行“嵌”入墙中，刺之不进，且拔之不出。 




　　但两道黑影的来势却丝毫不改，就此保持着原先的高速冲前，硬生生地就这样“挤”入了面前那道土墙之中，就此遁形，消生匿迹了。 



　　“五采蛮族！”水晓韵俏脸微微变色，亦不由轻唤出声道。 



　　除了五采蛮族之外，世上确是再无人能掌握那独家无二的神奇五行遁术了。因为这不仅是五采蛮族的世传五行术与世人所通晓的魔法有所区别，更是由于五采蛮族的体质异于常人，才能使出这近乎奇迹的五行遁术。所以在五行蛮族而言，他们称之为术法，而非魔法！ 




　　土墙化作流沙泻下，但已不见那两人的踪影。想必早已趁机借土遁蹑形逃走了。 



　　清澈的美目扫视了四周一圈，周围的空间静寂得近乎于死沉。一丝略带点讥讽的清冷笑意浮上女神般的玉脸。皓玉般的玉腕向前微微伸出，玉手在虚空中画出了半道弧圆，樱口微张，一连串低沉的咒语从贝齿间吐出。随着咒语的结束，半轮黑色的弦月仿佛骤然蹦出在她身前。黑色的雾气从月牙间四溅飞射，范围极广，周围半径十丈之内，全部被黑色的气雾所笼罩。 




　　接连的惨叫声不断响起。随着连续的炸裂声，十数道人影自周围各处连续蹦出。也有几个倒霉的，半刻前还鲜活乱跳的大活人已经变为被黑色雾气所侵袭包裹的干尸，身上的血肉在短短的瞬时已经消瘦干枯。 




　　水晓匀美目流转，地下业已留下了七八具尸体，剩下尚能站在她面前的，已足十人之数。观察这五采蛮族众人发上所插代表族类的彩羽，红黄蓝绿白五色俱有，五采蛮族，五族杀手此次竟然尽数出动。 




　　“贱人！竟然使用歹毒的暗系魔法！”当头一人，头上插着一根纯白的羽毛，正是白族中人，咒骂道。 



　　“亏你还是华亚的弟子。想不到竟也会去修行这邪恶的黑暗魔法。” 



　　水晓韵冰冷的容颜未见动色。玉手微抬，数点银光自袍袖中飞射而出，将面前的近十人全数包裹在内。 



　　银光结结实实地打在那三名青族人的胸口之上，竟是“当”的一声清脆，宛如金铁交集，银光炸裂开出丝丝电火，所触之处大片衣服已被烧毁，肉体也呈焦黑，那三人面上却是毫无痛苦之色。 




　　“化木咒术！”水晓韵芳心微震，突然想起传说中青族人所特有的一种本领。能凭着特殊的真气和体质，将身体某一部分在短时间内木质化，所在区域内的穴道血管神经等尽数被自我封闭。失去感触能力，且刀剑难伤。 




　　但这等高阶术能，即使在青族之内，能掌握的人却也不多见。由此可知此次五采蛮族可说是精英洞出。 



　　赤族与墨族的两人，站在行列的最后，火球与水刃如雨点般不停地向水晓韵扔了过来。当然这些小儿科自然难不倒魔导士级数的水晓韵，但却足以能对魔法师造成扰乱，为白族与青族的肉搏战士赢得宝贵的时间了。 




　　剩上的九人中，三名青族，赤族与白族各一人，而褐族与墨族又各两人。那似乎是众人领袖的白族人，手轻轻一抖，也不见怎么作势，一柄长刀就跳到了他手中。 



　　刀光大盛，雪花片片，积起千层雪，波浪般层层席卷而来。猛烈地冲击着白衣少女身外的那层圣光护罩。 



　　水晓韵纤手微扬，连环的闪电、火龙、水球自她的袖中连片射出。以她魔导士的级数，施放这种小型魔法根本不需颂咒聚神，心念一动，已凝射而出。速度、数量、甚至魔法的质量都远在五采蛮族那数人之上。打得负责拖后的那三名赤墨族战士连连后退。幸好有木化的青族战士作肉盾，才能勉强卸下攻势。外层的圣光护罩如有灵性般自动伸缩弹避着，借助着风系魔法的灵活，白袍飘飘，犹如凌波仙子般身形飘浮不定，对抗着冲上近前战士的肉搏战术也丝毫不见吃力。 




　　双方都在赌时间。五采蛮族赌得是在己方人手尽数丧失作战能力之前能突破水晓韵的圣光护罩。而水晓韵则相反赌在自己圣光护罩失效前能一举歼灭掉这面前数人。 



　　“该死！”那白族战士切齿恨道。看着己方在后方负责牵制的三人反被打得一片稀里糊涂，而近身战的几人也未取得显著成果。莫非这番精心安排的刺杀，竟要以狼狈失败而收场么？ 




　　“贱人！让你见识我五采之族真正秘法的厉害！”白族战士一咬牙，手一扬，手中的长刀已破空掷出。 



　　“嗖--”银光在半空划出一道弯弯的曲线，带起一片尖锐的破空声。随着刀光闪亮的愈盛，尖锐声也越来越响，然而却在即将达到最高的破耳震声时突然消声匿迹。白影一晃，白族战士身随刀走，后发而先至，巨大的身体撞上了不到三尺的长刀，肉体在碰触上冰冷刀锋的瞬间爆裂开来，炸出大片的血花，整个人却因此而化为了一团模糊的血肉，跌落在地，眼见已是死定了。只是那长刀在空中却诡异地悬浮停滞下来。一股诡秘的血红色金属异流在刀身上开始缓慢的流动，朝着刀尖前端，竟然探出了长约半丈的奶白色刀芒。 




　　“祭刀术！”水晓韵亦不禁倒吸了一口凉气。以身殉刀！人为刀祭！人刀合一之术！ 



　　白族作为五采蛮族五族之首，其不传密法之多自是为五族之最。其中最可怕的一种，人刀合一之术，以人身殉刀。将人之魂灵附于刀身之上，完成真正的人刀合一，人即是刀，刀即是人！即使比起驭刀之术，威力恐怕亦毫不逊色，在灵活性上其实还犹胜一筹。尤其是以人的生命力和死前的强大怨念强行转化成的刀芒，相比之下，连剑罡和先天真气都要在这种生命怨能之下退避三舍。但有资格和能力使用这种恶毒秘法的，即使是放眼整个白族，也是屈指可数。想不到这名白族显贵为求胜竟不惜自杀而出此下招。 




　　以生命之力凝聚而成的奶白色刀芒，如摧枯拉朽般轻易地突破了已经显得脆弱的圣光护罩。水晓韵雪白的长袍被尚未及近的刀芒震得四散，露出凹凸玲珑的身材。 



　　白光一闪，水晓韵在原地消逝不见。瞬息又出现在另外一个方向。 



　　本已白晰的俏脸显得更为苍白，小腹间隐隐作痛。那以生命能源为动力的一刀岂是那么好相与，即使水晓韵及时使用空间魔法转移开来，但仍被那由远及近的可怕刀气摧伤内腑，内伤不轻。 




　　“贱人！你的死期到了！”可能是地位仅此于那以身殉刀的白族男子，一名头上插着绿羽的青族男子恶毒地狠狠道。 



　　“你死了之后。华亚无异于折了一条臂膀。无论是精神上，还是实力上，都会受到前所未有的打击的！哈哈！谁叫你这小婊子在这战争时期，竟然还敢孤身一人外出。不然我们也一直找不到机会！” 




　　水晓韵冷冷地看了那嚣张至极的青族男子一眼，低垂下粉颈，白光一颤，那本已微弱的护体圣光护罩顿时化作漫天的星星光点散碎在周围的空间中。一对纤手回抱胸前，低低的颂唱再次在这压抑低沉的空间周围响起。随着一连串紧促咒语从她的樱口中吐出，晶莹的小汗粒也布满了那光滑柔玉般的额头。紧合的双手缓缓向两旁拉开，浓密的黑芒在两掌之间流转不已，一股阴森邪寒至极的黑暗气息，竟然从这位前不久还犹如仙子般的女郎身上向外不断散发。 




　　“好强大的黑暗气息！是黑暗魔法！大家小心！不能让她施法完毕！”那青族男子大叫道。身前青光闪烁，无数光彩流溢的光质蔓藤呼地自胸前的青光团中扑出，带起一连串噼哩啪啦的低爆声，速度极快，眨眼间便已到了水晓韵的身前。 




　　水晓韵明眸间寒光一闪，在身体周围聚集起的黑暗的邪气竟盘旋腾空而起，滴溜溜地转了两转，竟已被压缩化形为一头形貌不清的猛兽，挡在水晓韵身前。黑盘的大口张开，猛地一口将那袭至的光质蔓藤全部吞下。 




　　“啊！”那青族男子惨叫一声。光质蔓藤在被黑暗猛兽一口吞下之后，黑暗的邪气顿时附作着蔓藤之上全速倒卷而回，速度竟是蔓藤飞速的三倍。青族男子防之不及，被黑暗邪气侵入胸口，尽管有护身力量，仍是如被重锤猛击，喉头一甜，一口鲜血涌了上来。 




　　其他几名五采蛮族人惊骇莫名，连连向水晓韵发动起了更大规模的进攻。撤去了圣光护罩之后，仅凭那所化的黑暗猛兽，实是难抵抗多方面的进攻。五行术法本就是防不胜防，更何况，水稀哦啊韵此时尚要分出大本注意力于集中黑暗邪气。 




　　空气骤然变得滚烫起来。原来竟是那唯一的赤族族人，在后方全力发动火系魔法，加大空气中的热量，再借风力将其催动送往水晓韵处。 



　　由于只是滚烫的空气而非能量，那黑暗猛兽竟是未行抵挡。但对于撤去防御的水晓韵来说，此时的她不过是与常人无异，太多的浓厚滚烫空气，同样能造成她的窒息死亡。黄豆般大小的汗珠，如小河般自晶莹的额头上滚滚而下。白色的长袍边在高温之下竟也变得湿润滚烫起来，炙烫着她娇嫩的肌肤。 




　　唯一的选择是心无旁殆的集中精力，更多的黑暗邪气不断地在水晓韵双掌间聚集而起，兴出一股旋转着的黑色旋涡，向着上方一气冲出。终于，在呼吸变得越来越困难，几近窒息之前，聚集的黑暗邪气逐渐成形，成了一柄长约三丈，漆黑发亮的大刀。 




　　随着玉手轻引，黑色的大刀从上空中斜斩而下，刀尖延伸出一条长长漆黑的平行线，轻易地穿越了前方的一切虚空。直挺挺地冲过众人的身体，然后又重新恢复成雾气状，烟消云散在空气之中。 




　　众人眼睁睁地看着那柄黑色的大刀穿越自己的身体而过，心中实在有着说不出的震骇。那为首的白族男子下意识地摸了摸自己的身体，却未发现有任何器官的丢失或伤口损害，先是松了口气，但随即下身旁众人窥去，顿时吓得魂飞魄散。 




　　原本强壮无比的身体已经变得如纸般单薄，简直风吹般就可以倒下。直到这时，才感到全身的精气血肉如大江溃堤般源源不绝地向外流泄而出，眨眼之前，众人已纷纷倒下，变成了一条条干瘪无肉的丑恶尸体。 




　　“要论恶毒的法术！我会的不比你们少！”水晓韵看着满地的尸身，明眸间竟流露出一丝怜意，淡淡地道。 



　　直到确定周围再无敌人的存在，水晓韵冰雪般的武装才在那瞬间崩溃。娇躯摇摇欲坠，玉厣微微有点发白，樱唇边还沾着几丝艳红的血丝，额头上冷汗点点，吃力地支撑着身旁的一块凸出的山石，慢慢地坐了下来。 




　　“五采蛮族？他们竟然想抢先动手吗？” 



　　第五卷 宿命的挣扎 第十七章 荒原之战 



　　(更新时间：2004-4-26 20:59:00 本章字数：5165) 



　　第十七章 荒原之战 



　　冬意寒瑟，微明的天光拉开了晨间的薄纱。但空旷的撒米尔平原上永远的黄色尘土飞扬，加上早上由水上升起凝成的轻雾，让一切看起来是那么的朦胧而悠远。即使隔着一段并非太长的平坦旷原，彼此的对面看起来还是那么的朦胧不清。 




　　撒米尔平原位于西北徐君领地最南端海州的中心腹要地带，乃是西部三大平原之一，但同时更是作为西北通向西南、中原的咽喉要塞。作为这么一处重要的战略要地，徐君本应该是在此处布置重兵把守的。但先前月氏联军却轻易地将其占领于此驻兵，尔后徐君的七十万军队也未发一兵一卒将其夺回。到了现在，“暗黑之旅”亦能够轻易穿越其间在此与南下的月氏军队布阵决战。徐君的真实用心，委实让人难以琢磨。 




　　远方的军号撕开寒冷中的寂静，战鼓隆隆，以月氏军队为主体的联军，首先挑起了大规模的进攻。南下的二十万大军全数集中在这平原之上，分作左、中、右三路，同时向前扑进。 




　　“之前他们一直避免与我们主力决战。今次却一反常态，主动选择了平原要进了大战役。对方指挥究竟是在打的什么主意？” 



　　“联军指挥是谁？”骑在马上显得有点不伦不类，眺望着远方升起的大片尘土，华亚淡淡地道。 



　　“是月氏遗族的现任领袖，前莲源帝国的公主月倾悠。”探子回道。 



　　“多大了？” 



　　“还未满二十！” 



　　“一个还未满二十岁的黄毛丫头，懂得什么军事？”华亚冷笑道。 



　　“居然会蠢得与‘暗黑之旅’在平原之上进行决战。要知道‘暗黑之旅’拥有的一万左右的魔法师军团和四万魔武者，纯粹面对面的冲击，这个大陆上根本找不到可以对抗的军队！如果龟缩守城的话，或许还能逐渐消磨我们的战力。但现在--哼！” 




　　“而且双方兵力数量相当。明显对方军队的战斗力远逊于‘暗黑之旅’，他们还敢分兵三路，将兵力进一步分散。完全是不懂兵法的表现！甚至可以说连最基本的常识也欠缺。月氏现在由这样一个丫头作主，看来气数已经真的完了！”华亚轻蔑地道。 




　　“可是，师傅，我总还是隐隐觉得不该有如此简单！”水晓韵的内伤早已全愈。此时站在华亚的身旁，秀眉微蹙道：“就算月倾悠不懂军事，胡乱指挥。但她身边总该有能人吧！观其与伊达正航一战，月蛮联军决不简单，尤其战术运用堪称巧妙。难道就无人劝阻月倾悠的这种明显错误吗？” 




　　听得水晓韵这么一说，华亚也为之一愕。 



　　就在这时，就在平原前方的视野内，一片片闪着钢铁冰冷的寒光的方阵出现了视野之内。闷雷般的蹄声打破了死一般的寂静，那一片闪着银色光辉的银色骑兵，月氏的杀手锏，首次作为首发阵容出现在了黑压压一片人头的最前端。 




　　“杀啊！”震天的杀声佳杂在轰耳的马踢响中，却仍能听得清楚。 



　　“第一次准备！” 



　　近万名的魔法师，站在二十万大军队伍的最后列，开始同时咏唱起魔法的咒语。如雨点一般，漫天的火焰在半空中狂乱飞舞着，偶尔还间杂着从天而降的天雷和闪电。在大规模作战中，最适合用于歼敌的方式正是火系魔法。 




　　巨大的轰鸣声中，一排排的士兵前赴后继地在火焰的地狱中倒下。更多的却又跨过红色死亡的边缘，冲出了烈火构造的人间地狱，冲到了“暗黑之旅”的前方。 



　　这时，“暗黑之旅”的剩余四万魔武者们，终于动了！ 



　　强大的个人战力，魔武者绝对要远超于其同级的魔法师或武者，更何况，月氏军队中大部分的士兵是不久前才就地西北招标，根本没有习过武功或魔法的菜鸟。”暗黑之旅”战力以一敌十，在这里说来绝不夸张！ 




　　“轰！轰！轰！”一团闪动着幽暗色调的光芒从月氏军队的阵营中打出，将漫天飞舞的火点打散大半，反落回己方阵地上，只溅起一阵轻微的震动，却引起了一阵骚乱。 



　　“是魔导大炮！”水晓韵曾经亲身吃过这种苦头，因此第一个识出，惊叫出声来。 



　　“原来如此！这就是月倾悠那丫头这么嚣张的原因吗？”华亚终于放下心来。”以为有了魔导大炮就可以有恃无恐么？那也兀把我‘暗黑之旅’看得太简单了！再说，难道就只是你有魔导大炮么？” 




　　话未说完，“暗黑之旅”的阵中果然也推出了三门魔导大炮。魔导大炮的动力源在于魔法师的魔力。虽然不清楚对方的魔导大炮究竟有多少门，但“暗黑之旅”这边魔法师数量充足，相比之下炮火的威力却是大得许多了。 




　　不过月氏军队那边又拉出了十几门火炮，这却是“暗黑之旅”所尚未装备的新式武器。在双方炮火的对轰中，阵营前短兵相接的撕杀已经开始了。 



　　大地在剧烈地震动着，两支全由骑兵组成的军队自“暗黑之旅”的右翼和后方突然窜了出来，快速地插入向“暗黑之旅”的心脏地带。人数不多，每支也不过两万余人。但正是人数少的机动力才使得它的突击速度和质量较其他类型部队更为有效。 




　　“师傅！我们中伏了！”水晓韵俏脸微微变色。 



　　“无妨！”华亚处变不惊，淡淡地道。”我们现在只是五万‘暗黑之旅’出动而已。还有十五万大军在一旁作壁上观。以十五万对四万。如果还挡不下的话。那以后的仗也不必再打了！” 




　　由于“暗黑之旅”基本上由魔法师和魔武者组成，所以大部分都是步兵。这也就是为什么华亚要多带十五万军队的缘故了。将正常情况下最具有冲击力的骑兵全数安排在那十五万军队中。现在亦正是派上用场的时候了。 




　　在双方骑兵相触的瞬间，由于高速的冲击力，很快就彼此混杂相融进了对方的阵列之中。混乱在那时间炸开，士兵的喊叫声，战马的嘶叫声，刀剑的撞击声，让“暗黑之旅”右后方的战场成为沸腾的大锅。 




　　如果仅仅是从战略的目的出发，月倾悠已经达到了她所想要的效果。”暗黑之旅”的后方退路已经被完全搅乱。 



　　而且就以骑兵的质量而言，月氏也确是胜过这群拼凑起来未经训练的杂牌骑兵多多。 



　　但蚂蚁多了尚咬死象。十五万军队中虽只有不到四万的骑兵，但其他的十多万士兵也不是作袖手观的。仅是普通的轻装步兵还罢了，那约三万的长枪兵和两万盾牌手，及那拖后的弓箭手，才是这单一兵种的莽撞骑兵的梦厣。而且为了追求突袭的速度，这四万骑兵几乎全是轻装甲骑兵，防御力远不能与重装骑兵相提并论。各种兵种的有效搭配，加上人数的绝对优势，足以组成一堵缓慢移动的铜墙铁壁，将这冒进的四万骑兵予以全歼。 




　　这种蚕食方法也确为有效，轻骑兵的步伐被迫在盾牌组成的铁壁前停了下来。弓箭手在后方将箭支如蝗虫般铺天盖地射来。然后，骑兵的克星，长枪兵像串葫芦串般将一个个骑兵自马上挑下，而刀斧手在下方早已恭侯好大驾了。很多的骑兵甚至还没来得及勒住马缰，就被潮水般涌来的骑兵撞下战马，发出的悲鸣声也很快淹没在闪亮的刀斧鲜血飞溅和马蹄的践踏中。 




　　“干得不错！负责指挥这次阻击战的人是谁？是个人才！”华亚看了也不禁微微点头。 



　　就在这孤军深入的四万骑兵看似已到了穷途末路之时。一团团火球从被困的骑兵队伍中窜出，落到盾牌阵的后方炸了开来，将敢于阻挡的盾牌手炸得粉身碎骨，但更多数的盾牌守，却是在火焰焚肾的痛苦中倒在了随即而来的马蹄践踏下。 




　　铜墙铁壁就这样被攻破了！ 



　　“这么多魔法师？”华亚微微一愕，但只稍一思索便明了其理，冷笑一声。”五采蛮族？” 



　　当今之世，能够有资格组就堪称奢华的魔法师军团的，只有两处地方。除了华亚的“暗黑之旅”外，亦只有五采蛮族能够办到了。因为五采蛮族基本上每个族员都是魔武双修的魔武者。或许，他们所使用的不应该叫魔法，而是五行的术法。但究其根本，魔法与术法尚有不少异曲同工之处，仍能脉理相通。 




　　不过，五采蛮族一向人口不多，此次倾巢而出也不到二十万人。一向自私自利的他们，能够在集中主要力量死守临近盘古森林老巢的西北地带的同时，还能派出数万人来为月氏助战。可见他们与月氏的关系已经到了密切非常的程度了。 




　　这样一来，似乎从表面上看来月蛮联军与华亚的战斗力已经勉强持平了。双方都是二十万人数相当，两万多五采蛮族对上五万“暗黑之旅”似乎确是吃亏了点。但月蛮联军一方还有十几门火炮助威，马马虎虎也不算太吃亏。尽管落于下势，但至少战斗力已不是一边倒的情况了。 




　　* * * 



　　“总攻！”看这僵持不下的局面，华亚终于下了最后的决端，冷冷道。黑光一闪，已到了血横横飞的战场当中。 



　　双手在胸前结出一个奇幻的手印，亦不须念咒，数道天雷突兀自天而降，将华亚身前几名拦阻住去路的兵士震成几堆焦碳。 



　　水晓韵亮丽的身影始终跟随于其师的身旁。无数的火球闪电连续不断地自她那凝脂般可爱的小手间窜出。 



　　华亚手一扬，一条火光四射的火龙，散发着炽热的烈焰，高速摩擦产生的气焰已令周围的空气全数为之燃烧，咆哮着，朝着那中心帅旗下的那名年青将领（月户礼）冲去。 



　　不过由于距离已是太远，月户礼亦非弱者，竟然能及时抽身挡下这必杀一击。不过受伤已是难免的，一个踉跄，从马背上栽了下来。 



　　“敌军主帅死了！敌军主帅死了！”十数万人同时大吼，确是有着震摄人心的魔力。虽然月户礼其实并未死去，但帅旗倒下，那熟悉的指挥身影业已不在。本来已是处于下风的月蛮联军终于军心大乱，同时发吼一声，也不管身后监旗使的大刀，拔腿就往后逃。 




　　狼狈从地上爬回马背的月户礼看得睚毗欲裂，连连挥动那残破得根本让人认不出的帅旗，却只引来一阵乱箭的狂射。不顾身旁左右的劝阻，月户礼硬要冲前拚命，可是其直属的亲兵团却被败退回来的乱兵所阻，欲进难前。 




　　“飕”的一声，一根劲箭不知从何方处射来，直透入月户礼的左胁。痛得满头冷汗之下的月户礼也无法再保持冷静的指挥态度，只得随波逐流带头向后逃走。 



　　逃得大多是那些在西北招募，还未训练多久的新兵蛋子。五采蛮族虽败而不溃，死死拖住“暗黑之旅”最后的攻势。若非有他们的死命拖后，恐怕能逃出去的都还没多少人。 



　　只见“暗黑之旅”身后的骑兵们这时终于成为了突前的主要力量，现在是他们表演的舞台了，如狼似虎地朝着敌阵杀去。不必挥动手中的利刃，仅是跨下高速的马蹄已是一路踩了活人与死人前进。马踩人，人拉马，马翻人堕，将一个个尚一息长存的活人变成一具具再无力呼言的尸体。呼喊震天，华亚方面的二十万大军已全面追敌，当追兵破入逃兵的阵内，战争再不成战争，而是一场一面倒的大屠杀。 




　　月蛮联军终告全面溃败！ 



　　* * * 



　　在硝烟平静后的战场，遍地一片尸体，先前鲜活乱跳的一条条年青生命，业已化作了满地流血的溪河和堆集如山的血肉山丘。 



　　月蛮联军终于在以扔下八万余条生命为代价后溃退而去。“暗黑之旅”一路趁胜追击，只杀得沿途一路尸体遍布。 



　　“公主！我们....终于还是败了！”月户礼拖着满身的鲜血，一瘸一拐地扭进了月倾悠所在的营帐，惨然道。 



　　“‘暗黑之旅’果然盛名无虚！属下无能，导致此败，请公主赐罪！” 



　　“此事怨你不得！”月倾悠淡淡道，停下了摆弄手指甲上寇丹的举动。”若是吃了败仗就怨怪属下无能，那这世上也很难会有胜仗了。再说，与‘暗黑之旅’先前进行一场大战的决断是我下的。要怪也只能怪我。” 




　　“其实我早先也料到了可能会是这种结果。只是没想到会来得这么快--”她轻轻地吁了口气。 



　　“我们已经尽可能地集中了全数力量，还是未能取胜。只是因为对手太强了。毕竟是‘暗黑之旅’....” 



　　“五采蛮族在此战中人员损失惨重，已经颇有抱怨。只怕--”月户礼欲言又止，抛出了另外一个大难题。 



　　“岂有此理！”侍立在月倾悠一旁的黑衣老者怒道。”这群蛮子！多死几个人就抱怨起来了！索要胜利品的时候却比谁都跑得快！我们损失得比他们更惨！都还没有--” 



　　“由得他们吧！”月倾悠明眸中寒光一闪而逝。”即使他们要撤军也由得他们！” 



　　“公主！”帐内几人同时惊呼道。 



　　“如果五采蛮族再行撤军，我们剩下的兵力就恐怕连八万都保持不住了。而且大量魔法师和魔武战士的流失.....” 



　　“只要能坚持到我所期望的那一刻就行了！”月倾悠淡淡道。“对付‘暗黑之旅’，本来就不能抗之以力，要用这个--”她白嫩的纤指轻轻点了点脑门。“脑子！” 



　　“如果能牺牲二十万军队就歼灭‘暗黑之旅’，那实在是太划算不过了。不过没必要把五采蛮族也拖进来。以后借用他们的时候，还长着呢！” 



　　“先前不过这只是正餐前的茶点而已。我为他们预备的正菜，还未开始呢！”月倾悠嫣然一笑，万般风情万种，尽在其中。 



　　只不过帐内几人，却同时不自禁打了个寒噤。仿佛在月倾悠那甜得可以滴出蜜来的绝代风华之下，却蕴藏着说不出的恶毒和恐怖。 



　　第五卷 宿命的挣扎 第十八章 烈魔惊变 



　　(更新时间：2004-5-1 9:10:00 本章字数：6088) 



　　一口气被身后的黑色死神追击了近半个月，在以又损失了近五万人为代价之后，月蛮联军兵败如山倒的局面终于才勉强被压制下来。重整旗鼓后，勉强凑成了一支还算整齐的军队。但数量亦已被压剩至不到五万人。军心惨然地一片浮乱，与以前更是完全不可同日而语。 




　　“师父，月蛮联军退入烈魔谷了！”水晓韵指着那远方弯弯曲曲的火红色凹陷，凝声道。 



　　“烈魔谷？他们退去那个鬼地方干什么？”华亚秀目中闪过一丝奇光，眉心间亦不由相应皱起。 



　　“这就是烈魔谷？何止是魔谷，简直就是人间地狱！”对于从未来过这处地方的大多数人来说，抱怨是完全可以理解甚至得到支持的。 



　　大半截凹陷的山谷全是深红色的，到处都光秃秃的石头，以及漫天遍地飞舞着的红褐色尘沙。整座谷中找不出一棵树，一根草，甚至在烈魔谷方圆数里的地带，挖地三尺也找不出半点除红色以外的其他颜色来。 




　　但这还不足以让人感到可怕。真正恐怖的是，在谷中到处分散着许多大大小小的红褐色山丘，不时从山丘的最顶山喷出大小不一的火星。浓烟滚滚，闷热的蒸气弥漫在整个谷中，使人气闷之至。 




　　这里是整个大陆气温最高的地方，即使是最低时候的温度，也不会在五十度以下。每天都不时有密密麻麻的火星在天空中飞舞。吸一口气都是滚人心脾的热浪，还夹带着大批的泥沙。传说这里曾是太古魔法时代时的一处主战场，惊天动地的魔法大战中在这此聚集了太多的火元素，因为地形和空气质量原因，千百年后尚未完全散发。日轮教更是老实不客气地将此处称之为--最接近于太阳的圣地！若不是这处地方实在太可怕了，否则那群疯狂的日轮教徒说不定会不惜跋涉千里而到此处来朝圣的。 




　　躲进谷内的月蛮联军的兵士们早已是挥汗如雨下了。本被赶得气喘吁吁的苍白脸色也在这极度高温的水蒸气下被蒸成红色。抱怨声和责骂声在人群间公然地传了开来，军心浮动更甚，眼见即将出现分崩离析之象。 




　　月户礼此时也没有精力来注意这些琐事了。他更多地是要解决当前的出路问题。 



　　“该死！当初是谁说的烈魔谷没问题的！”月户礼头上青筋暴起，愤愤然抱怨道。 



　　“甍中捉鳖！”“暗黑之旅”已将谷口死死封住。以二十万对五万的绝对优势。地势也并非易守难攻的险要，相信攻进谷内，不过是迟早的事。 



　　一排排由盾牌手护卫下的重步兵一窝蜂地朝着谷口涌入。尽管身前箭如蝗虫般铺天盖脸地俯冲而至，一排排的士兵在箭雨中前赴后继地相继倒下。但他们的坚持冲锋，却终于因此而为后方的部队赢得了继续涌入的时间。 




　　二十万的部队相续在不到一顿饭的时间内冲入了烈魔谷。在二十万对五万的绝对人数优势和战斗力的相对高出之下。月蛮联军被迫逐渐向着谷里深处退去。全凭着五采蛮族的战士在队后的支撑，才勉强维持住了这支部队的不至崩溃。但，相信那也不过是迟早的事。月户礼大声的吆喝声在惨叫与战马嘶鸣的混乱声中听起来是那般的无力。 




　　如雷般的响声自头上的天空炸开。地下轰轰然传来了闷雷一般的声音，猛烈的震动摇晃连续不断的开始了，声音越来越大，愈来愈响，地下的震动也已经到了连普通人都可以感觉得到的程度了，正在撕杀的双方人马都诧异地暂时停下了手上挥舞的兵器，望向这个诡秘的山谷的四周。 




　　一道雪也似的亮光闪过天空，轰隆隆的雷声连接不断，但却并非是雷神的战鼓咚咚，而是一种另类的恐怖之声。 



　　“天！那是什么！”不知是什么人首先失声尖叫出声。 



　　众人都转过头去，望着那闪光一现的地方。 



　　在谷内最深处那座最高的山丘之山。一点的红光在山巅上滚动闪亮着，然后逐渐向外扩散，越来越大，越来越亮。那滚滚的轰隆雷声就是自那个方向传来的。突然间轰隆一声，一股笔直的浓烟冲天喷起，浓烟喷出来时已带着火花的亮光，弯弯曲曲的火舌和上方的火星向四面八方飞开，浓烟聚成了一根像灰色的柱子，升上高空，然后四面散开，形状像一个极大的磨菇。接下来，在浓烟中喷射出无数点的红火和雪亮的闪光，如天女散花般，向山丘下的四面八方滚射而下。红的和白的在穿透浓烟的过程间产生了摩擦，驱散了浓烟，末了只留下一道白热的粉末，同时发出一连串的爆炸声。 




　　饶是这些久经沙场的战士胆大包天，目睹这般见所未见、闻所未闻的恐怖景象，人人都被吓得魂不附体。这时哪里还顾得撕杀，只恨爹娘少生了两条腿，急急忙忙的向着谷口的方向奔逃！ 




　　这时无数股暗红色的滚烫液体不断的从里面涌出来，形成了几股洪流，卷过之处，连磨盘大的石头也都熔化，冒起了一片夹带灰垢的烟尘，和密云混合，笼罩了整个烈魔谷，连天上本来的一点微光也被遮蔽了。黑云低压，云层反射出熔浆黯淡的红光，片刻之前还是可以视目，但突然间便好像到了黎明前的那段黑暗，一切都肉眼难辨。好像世界末日已经降临。 




　　* * * 



　　大地在为之震怒，谷内所有的一切都在剧烈地颤抖着。大大小小的石块都是左右的摇晃，立足不稳。天空已经被红色的火星染成了红色。浓厚的硫磺气味散布在整个大气之间。让人难以自由地呼吸。火流星如雨点般在天空中胡乱飞舞划出轨迹，双方的士兵都在天威的震怒下抱头鼠窜着。巨大的岩石块自山丘上一路滚将下来，沿途挟带大量暗红色滚烫的液体，更有不少大小不一的火团随而俱下，声势越来越大，到得谷底之时，当真如群山齐裂、怒潮骤至一般，说不出的可怖可畏。 




　　无论是哪一方，从普通士兵到高层军官，此时都是吓得心胆俱裂。有马的，仗着多了四条腿，纷纷回马快奔谷口。甚至有许多马在这大自然恐怖的天威之下吓得呆了，竟然不会举足，马上乘客见势不对，只得跃下马背，展开轻功急驰。至于那些没马的，只得恨爹娘少生了两条腿，平时在战场上只恨不能再多厚几层的盔甲这时变成了让人举步唯艰的包袱。这时哪管得是敌是我，是尊是卑，要命要紧，一窝蜂地朝着狭小的谷口挤去。 




　　待挤到谷口一看，才一阵心凉。在先前的地震山崩中，谷中众大大小小的山丘已经被尽数震碎，岩石被飓风席卷而起漫天狂舞着，如雨点般朝下打了下来。其中不泛有好死不死刚好将谷口堵住的。但见高处的岩浆兀如山洪暴发，河堤陡决，滚滚不绝地冲将下来，瞬息之间便将山道谷口全数封住了，那散发着滚滚热气组成一条宽数十丈的岩浆河，让人望之心惧，犹豫不敢举步上前。 




　　就是那么稍稍稍犹豫的片刻间，谷口已被大块的岩石予以封死。这二十多万人就这样全数被封死在这烈魔之谷内。 



　　无论是月蛮联军，还是“暗黑之旅”，都被这种可惧的自然力量所深深震摄。最倒霉的是那兵种之王的骑兵，那铺天盖地而来的暗红色滚烫液体（其实就是岩浆）弥漫在整个谷中，人或可躲到大点的石块上避难，但马却不行。在剧痛中马儿愤怒疯狂地将马背上的骑兵抛下马，落到岩浆之中，瞬息就化作一阵青烟，连衣服都烧得干干净净了。 




　　武功高的，倒是凭着武功沿着两旁的岩壁向上攀爬。顾不得岩壁被烧得滚烫炙手。只是苦了魔法师们，此时周围尽数充斥着浓厚的火元素，其他元素都被压制难以发动。魔武者们的低空飞行也不过能飞起离地数丈而已，再想往上飞，却是有心无力了。 




　　就在这时，在谷顶两侧的山壁之上相续出现了一排排密密的人影。巨木、炮石、滚油如雨点般向下倾泻了下来。不管是“暗黑之旅”，还是月蛮联军，都在这阵暴风雨般的攻击之下成了牺牲品。能够成功爬上山崖的，寥寥无几，即使双方加起来，恐怕也不会超过五百人。 




　　月户礼大呼左右，但却已经发现在人潮的乱流中已经再没几个熟悉的人了。但好在此时大家都是一心想逃命，哪有心思杀敌。就是有，也是为了砍死前面的好让自己跑得快点，哪管得是敌是友。 




　　“是哪个混蛋向公主提议进烈魔谷背水一战的。还说什么置之死地而后生！真是混蛋加三级！该死的东西！”月户礼的牙齿咬得嘎嘎作响，只把那害得他下场至此的不明人氏恨了个半死。 




　　长叹一声，无奈之下，也顾不得主帅的面子，月户礼也不得不扔下属下独自攀爬上崖，好在幸运，没有任何人拦阻他，滚木炮石也没半点向他身上招呼。算是不幸中的大幸，一路无惊无险地攀上了崖顶。 




　　“公主！公主！下面，下面....”月户礼一路跌跌撞撞，连滚带爬地爬上了烈魔谷顶外的一座小山丘。 



　　“我知道！”月倾悠淡淡地道。 



　　“那--该怎么办？”月户礼直到现在，双腿都还是微微地颤抖着。刚才那不可测的恐怖天威给人留下的印象实在太深了。 



　　“我们的五万儿郎全完了！这次南下带来的二十万军队现在全都没了！什么都没了！”月户礼大声地道。 



　　“我先前就说过。能以五万人马换取名震天下的‘暗黑之旅’的全军覆灭。已是一笔大大的划算了。”月倾悠轻描淡写地道。 



　　月户礼心头猛地一震，连退数步，瞪大眼睛望着月倾悠，骇然道：“难道--难道--” 



　　“不错！正如你所猜测的那样！”月倾悠的樱唇边泛起一条优美的弧线。”这次火山的喷发其实是我早先的安排！” 



　　美目凝望的方向，远方一群魔法师的身影在浓雾中若隐若现。 



　　“近百名事先早已准备好的魔法师，在恰当的时候同时催动火系魔法袭击本已薄弱的活火山口，造成本不稳定的活火山再度喷发。除了这样，我实在想不出有其他能够以五万之众消灭‘暗黑之旅’的办法。”月倾悠淡淡地道。 




　　“可...可是那五万儿郎--”月户礼颤声道。 



　　“成大事者必不拘小节。有所得必有所失。如果不牺牲掉他们的话，又怎能引得‘暗黑之旅’深信不疑的上钩呢？”月倾悠仿佛谈的不是人命，而是其他普通的事情，语调自始至终都是那样的平淡无波。 




　　“还好户礼你反应得快。否则我们差点就见你不到了。”一旁的黑衣老者见月户礼的脸色已经变得极度难看，连忙转开话题道。只是他实在不会说话，顿时将月户礼的思路又引到了另一个方向。 




　　月户礼头脑嗡得一声，想起此件计划从头至尾他都蒙在鼓里。对事情的原委根本半点不知，要不是自己身手还算敏捷，恐怕也得要葬身在那火海之中了。 



　　月户礼手足一阵冰冷，涩声道：“公...公主....万一属下刚才要是没能及时反应，那岂非也回不来了。” 



　　“不会的！”月倾悠轻轻一笑。”我相信户礼你的能力。” 



　　这句轻言软语说得月户礼骨头都酥了，怨气顿时消散了一大半。 



　　“先前之所以要将你也瞒在鼓里，是为了更好地麻痹敌人。不然户礼你知道计划之后难免会有所拘束。户礼你不会怪我吧！” 



　　“不会！哦...属下不敢！” 



　　“小丫头，你好毒的心！”一句冷冷的语声从不远的侧旁传来。 



　　在场众人尽皆骇然。转头望去，一身黑袍的华亚不知何时，已出现在距离他们的不远处。 



　　“竟然连自己的人都要杀害。如此毒蝎心肠，实我生平所仅见。这般歹毒的女子，迟早必成人间大患！留你不得！” 



　　黑白老者同时厉喝一声，身形腾起，如同两只大鸟般向前扑去，抢在华亚之前抢先发动了攻击。 



　　华亚冷冷一笑，手掌间一个光球应念而生，瞬息一分为二，朝着黑白二老者就打了过去。 



　　“砰”的一声轻响。黑白二老者狼狈地从炸开的烟雾间退了出来。不恐发喜，白衣老者大声叫道：“快来人！华亚已经是穷弩之末，支持不了多久了！” 



　　若是在平时，合黑白二老者之力，恐也难接下华亚一击。但方才两人仅是败退，甚至连轻伤都未带，可见华亚确是已经体力竭尽了。 



　　随着叫声呼应而来，远处已经模糊地出现了十数名魔法师和一大群士兵的影子。 



　　“即使体力已尽，杀你们确是足够了！”华亚冷哼一声。 



　　无数肉眼可见如蛛网般密密麻麻的波纹，在整个周围的空间循着涟漪的方式，向四面八方扩散开来。 



　　首当其冲的黑衣老者顿觉身子兀地一麻，瞬时醒悟过来，喝道：“小心！是麻痹魔法！” 



　　麻痹魔法用于实战的威力其实并不大，只也不过用于对付一些普通身手的人物。华亚的身手与这几人差距大大，自然不屑于用麻痹魔法来取胜。那目标自然只有一个--月倾悠！ 




　　黑白二老者和月户礼同时大骇，月倾悠不会半点武功魔法，这娇怯怯的身子怎么可能挡得了华亚的半根小指头。万一要是有个闪失。 



　　月倾悠明亮的黑眼睛中没有半点的恐色，一片清澈冷洌的目光静静地注视着正朝她不断快速而来的华亚。在火元素极度浓厚的情况下，连空间魔法的使用都受到了限制。也不知华亚究竟是如何脱困而出的。 




　　“公主！小心啦！”黑衣老者赶之不及，只得骇然大叫了一声。 



　　右手笼罩着一层淡淡的毫光，轻易地穿梭过空间的一切障碍，毫不费力地穿透了飞扑而至的月户礼的右胸，喷射出的万点血丝，在空气中转化成道道血之利刃，配合着手刀的真正一击，全力刺向月倾悠。 




　　“嗖！”尖锐的破空声在半空中一穿而过。华亚的右手在月倾悠的粉厣前终于停了下来，不敢置信地低头望着自己的身躯。一个黑黝黝的小洞从左肩而入，穿透了整个身体，自右胁下打出。地下沾着血色的火红石头犹燃着淡淡的微火。 




　　华亚本已将所有形势都已计算好了。周围的魔法师和士兵们还未能赶至远程攻击的范围，黑白二老者在麻痹魔法之下暂时无力出手，月户礼已不足为虑。加上体力已经几近尚尽，所以将剩下所有的魔力都放在了全力一击之上，用于护身的魔力几乎为零。本应，这是完全可能实现目标，而且全身而退的。可惜-- 




　　一颗自天而降，因火山喷发而呼啸乱射而至的火石，带走了这位天下第一魔法师的最后希望，乃至生命！ 



　　一口血箭喷了出来，华亚身躯摇摇欲坠，脸色比纸还要苍白。惨然一笑：“天意！天不助我！奈何！” 



　　“天意要助我莲源复国。你就认命了吧！华亚前辈！”月倾悠轻轻一笑道。 



　　“师傅！”水晓韵步履艰难地出现在悬崖处的尽头，一身雪白的长袍已被烟火和尘灰染成五颜六色的彩布，且多处破损，露出数处雪白晶莹的肌肤。 



　　“走！”华亚手一扬，一卷卷轴掷在水晓韵的身前展开七色的萤彩。”快走！将来再替我报仇！” 



　　“是传送卷轴！挡住他们！”月户礼尖声道。同时用力将手上长剑掷出，投向华亚。 



　　“师父！不！”水晓韵发出撕心裂肺的尖厉叫声，但在白光闪耀所形成的一道弧圆形光华之门中，身形逐渐模糊，声音也越来越小，终于在光华散去后消失不见。 



　　轻轻吐出一口气，一股无力的疲倦感袭来，知道这次再也无法抵挡得住死亡的黑手。举目眺空，深灰色的蒙蒙天空，翻滚着无数的红云浪头，朵朵红云，积聚不散，模糊间，在那红灰色的烟雾中，化出了那张熟悉的清癯俊雅的面容，仿佛看到他正在空中向着自己微笑，仍是那么熟悉可亲，亦仍是那样的惹自己气恨。 




　　黑袍的女魔法师向着空中微笑着伸出右手，似想抓住些什么，轻轻地道：“大哥，到了地下，你不会再拒绝我了吧！”满足地闭上了眼睛，一代魔法大师，就此而逝。 



　　PS:最近开始写一本新书了 虽然现在还是少了点 大家如果有空 
不妨随便去为我添点人气http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=10183第五卷 宿命的挣扎 第十九章 
暴风雨.新世纪(更新时间：2004-5-6 9:41:00 本章字数：6789) 



　　林珊的葬礼结束之后，本来趋于平衡的帝都各大势力终于再度开始出现了倾斜。林珊在世时，凭着巧妙的政治手段，将喀丽丝和麦隆两方的势力尽量在帝都范围内压制最低调。但她现在一去之后，帝都底下的暗流终于开始汹涌地涌动。波澜再起，已是不可避免的事情。 




　　军政两系的裂痕随著喀丽丝与麦隆的正式翻脸，也终于正式摆到了台面上.帝国五大正规军团也已经开始出现了分崩离析的迹象，前不久可能还是和和气气的两批人，现在已经变成了两条难以交集的线。 




　　就在这个晚上，月郎星稀，夜色甚好，正是出游的好天气，亦是适合游乐开心的日子。 



　　“皇宫夜宴！”喀丽丝坐在华丽的马车内，微闭着双目看似养神，实际上却思索着雪儿这一出乎意外的举动。 



　　“娘亲才刚死没几天，居然就马上急不可耐地请起人开起宴会来了？这种不孝的女儿，林珊在地下都会被她气得吐血的。”喀丽丝微微冷笑着。 



　　“干娘，您在想什么呢？” 



　　喀丽丝转过头，望进筱筱那对黑亮无邪的大眼睛的深处，微微地一笑，爱怜地摸了摸筱筱的小脑袋。笑道：“你猜呢？” 



　　筱筱把小脑袋摇得跟拨浪鼓似的。”女儿猜不到！干娘的心思，筱筱是永远也猜不明白的。” 



　　喀丽丝淡淡一笑，张口欲言，突然趁身猛地一震，行驶中的马车不知微何竟刹了下来。 



　　在长街的尽头，不知何时站著一排齐着黑衣的神秘人，他们在长街的尽头一字排开，将街道就此封死，个个面无表情，有如石像一般一动不动，看起来十分诡异。 



　　“干娘，外面出什么事了？马车怎么突然停下来了呢？”筱筱娇声道。 



　　透过薄薄的幛幔，喀丽丝自然也看清楚了外面的情形，凤目微微眯起，冷哼了一声。 



　　“大胆歹人！你们可知你们究竟挡住了谁的去路？” 



　　当随行最前的几个侍卫上前喝斥的时候，咯丽丝心头突然没来由地一跳。一股不祥的预感，骤然浮上了心头。 



　　“小心！”喀丽丝的警告终于是迟到了一步。甚至没有任何的破空声，上前的那几名侍卫就这样无声无息地倒下，连半点挣扎的迹象也没有。 



　　“是刺客！有刺客啊！”一名侍卫大声吼叫起来，希望能将周围附近巡逻的禁卫军及时吸引过来。 



　　“蠢货！别叫了！他们既然敢当街拦车杀人，自然是有十足的把握能在禁卫军赶至前成功而退！”喀丽丝冷冷的喝斥声在一片的嘈乱杂声中显得特别的醒耳。 



　　喀丽丝伸手掀起帘幔，凤目中寒光一闪，扫了那排黑衣人，冷冷道：“既要刺杀本座，那就来吧！” 



　　* * * 



　　麦隆舒服地躺在吊椅上，熄灭了房内所有的烛火，在幽暗的房间内，透过薄薄窗纸的一层遮掩，欣赏着今夜月光的皎洁。这是他一向喜欢的休息方式。他并不打算去参加这次皇宫的夜宴。对于这种无聊的宴会，他一向厌恶。而且现在林珊已经死了，对着雪儿这样一个小女孩，他也没必要要给其面子。 




　　麦隆突然轻哼了一声，猛地坐起身来。因为远处厅外士兵不停反复走动的脚步声突然消失了，凭着多年行军中锻炼出来的超强第六感，他似乎发现了点什么的不对劲。 



　　几乎是在麦隆坐起身的同时，漆黑的幽冥中中掠过一道白光，雪白的刀光犹如一道耀眼的闪电突然裂过空间，麦隆方才所坐的椅子骤然一分为二。急速破空的刀光恰好自麦隆的脊梁骨轻轻擦过，一阵凉气不自主地从麦隆的心头升起。 




　　麦隆闷哼一声，双掌一翻，趁着对方还未来得及反应而发出第二刀，向刀光所现的方向推出一道掌风。昔年一统战争时他曾身为一城之主，武功虽远不能与其他五大统领相比，但比起身无半点缚鸡之力的咯丽丝自是要好上不少。 




　　但这一击的作用也仅仅是能拖延半刻时间而已。万点剑气如暴风雨般自屋顶上空打下。数名黑衣蒙面人亦同时从屋顶跃下，手上的短刃闪着幽幽的蓝芒，显然是淬有剧毒的兵刃。 




　　黑影一闪。一名神秘的黑袍人出现在了麦隆的身后。手略一抬，蓝光一闪，一道结界就在麦隆身前展开，将射来的剑气尽数挡下。 



　　正如喀丽丝曾经有过一名关系异常密切的护卫法师摩诃德一般。这黑袍人亦正是麦隆的那名一直以来形影不离的影子魔法师。 



　　黑衣蒙面人手上的蓝刃似波浪般在黑暗中掀起一轮轮的涟漪，整座内室内泛满了蓝色的光晕，四面八方飞舞着刀光剑影，看起来似是威势惊人，但在黑袍影子魔法师的强力魔法防御之下，却向麦隆难以推进半分。 




　　“啊！”死亡的惨叫声响彻在整座大宅之内。黑袍魔法师手一扬，一道电光穿过一名黑衣蒙面人的胸膛，肉烧糊的焦气弥漫在整个房间内。 



　　这已是第三个杀手倒下了。 



　　既然明明清楚凭他们的实力是不可能将麦隆刺杀的。那为什么这群刺客还这样奋不顾身的拼命攻击，完全不顾已经失去了退路。除非——他们的目标根本就不是在于刺杀麦隆，而只是—— 




　　“不好！”思及于此，麦隆那铁板也似的脸色也不禁骤然一变。 



　　拖延时间！ 



　　动手已经接近了一盏热茶的时间，但应该及时赶来的卫兵却到现在都还未出现影子。说明这次显然是一次精心策划好的行动，整个元帅府都已经被处于封锁之下。而他们的目的则在于—— 




　　“外面出了什么乱子？”耳边传来嘈杂的轰乱声响，轰天的震响连在元帅府内都可以听得清楚。麦隆铁板脸上亦闪过一丝骇然之色，喃喃地自语道。 



　　“造反啦！兵变啦！”隐隐约约传来这么一丝的呼叫。 



　　“兵变？” 



　　“不会是喀丽丝！”麦隆立时下了这样一个论断。 



　　本来为了制约各势力尤其是喀丽丝和麦隆间的平衡，帝都的安全一直是由禁卫军来负责的。在帝都的外层附近则是驻扎的是属于珊娜丽莎的部队。但在林珊死后，喀丽丝和麦隆都想拼命把自己的手伸进帝都来。最后在几经争吵和暗斗之下，最后调动的是中央五大军团中的中立派，丘然无明的潮海兵团入都。因此帝都如今形成的是禁卫军、珊娜丽莎的军队、潮海兵团三足鼎立的局面。 




　　在这种情况下，一旦有兵变发生，只能是三者其中之一。 



　　在这之前，麦隆从未考虑过可能会有这种情况出现。因为这三大势力都不是有野心的对手。却未料及，一旦兵变发生，在帝都没有足够兵力，仅凭着家将和特种部队的少许人手，麦隆和喀丽丝都只能是甍中之鳖！而这只不过是不曾确定的幻想，如今确已成为事实！ 




　　* * * 



　　“呛！”拔剑的声音倒是一致，一排亮光闪闪的长剑在月色的反射之下寒光生辉，与那整齐的黑衣倒是恰为反衬。 



　　“你们好大的胆子，竟敢对丞相大人这般无理！”从黑暗的深处，久违了的丘然长生踱着方步缓缓转了出来。在他的身后，永远跟着影子般的亦友亦属的安笛南。 



　　“丘然长生？”喀丽丝眉头一皱，随即现出了恍然的神色。 



　　“末将丘然长生见过丞相大人。”丘然长生倒是颇为有礼地一躬。 



　　“不要如此假惺惺作态了！”喀丽丝扫了丘然长生一眼，冷冷道：“只是我还真想不到，这件事情会与你这小子有关呢！” 



　　“大人您这话，真是让小子我——”丘然长生作不胜惋惜状，连连摇头叹气。 



　　“这件事情是你策划的吗？”喀丽丝不动声色地问道。 



　　“以大人您看来呢？”丘然长生笑而不答，反问道。 



　　喀丽丝哼了一声。”丘然长生，我知道你很有能力，野心也不小，不会是久甘于人下之辈。但这次不是我小看你，若是抢在这个关头发动兵变，你还没有那么大的胆子，也没有那个实力！你的主子是谁？” 




　　丘然长生瘦削的脸上绽开一丝阴冷的笑容。 



　　喀丽丝仍自言自语道：“要想在帝都内掀起波澜。如果没有得到禁卫军和珊娜丽莎的首肯，仅凭你手上的潮海兵团，亦不可能有完全的把握。而现在禁卫军的实权实际上也相当于落在了珊娜丽莎的手里。是她？怎么会？” 




　　丘然长生微微摇首，笑道：“大人，这下您可猜错了！” 



　　“呃？那是谁？”喀丽丝忍不住好奇心起，出口问了一句。 



　　“真是抱歉，您就带着不明的遗憾这样上路去吧！”话音甫落，一柄软剑自丘然长生的袖内滑出，在内力刺激之下挺得笔直，朝着喀丽丝一剑刺了过去。 



　　“大人先走！”数名侍卫一窝蜂地涌上前去，将丘然长生的剑路先行堵死。 



　　青衣人手一扬，“砰”的一声轻响，兵刃相击撞出点点的火花。呼的一声风响，一道拳头大小的银光飞回了青衣人的掌心。 



　　“流星锤？”丘然长生讶然道。”能用这种兵器的，不会是庸手。有意思！看来咱们俩倒可以好好玩玩。” 



　　剑尖在重重的幻影中点中了流星锤的锤身。舞动中的流星锤被迫停止了转动。在内力倾注之下，流星锤兀然炸裂开来，一团婴儿拳头大小的血红色水球疾飞而出。 



　　水球在真气墙前再度炸开。这次却是分出上千滴血红色的水珠，均匀撒散在周围的空气之中。 



　　“水系魔法？”丘然长生低低咒骂了一句。”想不到这流星锤竟然会是经过水系魔法加注的魔法武器。” 



　　丘然长生后退开几步，很小心地不让其中任何一滴水珠沾上衣襟。因为哪怕是那么不起眼的一小滴水珠，也可能蕴含了极其恐怖的杀伤力。 



　　但这样一来，行动自然是慢了半拍。就在这段时间，青衣人提起喀丽丝，清啸一声，腾空而起。 



　　几乎是与此同时，安笛南也腾空而起。但忽地自旁边伸出一支手臂将他的去势挡下了。 



　　“长生？你这是干什么？喀丽丝要逃走了！怎么还不快追呢？”安笛南急道。 



　　丘然长生眯起了眼睛，微微地摇了摇头。 



　　“喀丽丝还有用着呢！怎可轻言杀之。” 



　　“兔子留着，猎犬总会有用处的。甚至在将来说不定还可以得到意想不到的好处呢！” 



　　* * * 



　　“下一步该怎么办？”杀尽了最后一个来袭者，黑袍魔法师缓缓收回雪白的手掌，望向麦隆，询问道。 



　　“逃！”麦隆果断而肯定地道。 



　　“逃？” 



　　“既然敢在帝都之内发动兵变，没五成以上的把握，是不会有人敢轻举妄动的。就算退一万步来说，即使这次兵变被剿灭了，我也不可能得到丝毫的好处。在帝都附近的人手不超过三千人的情况下，留下来不是死路一条，就是被软禁起来。软禁？”说着说着，麦隆脸色兀然大变。”遭了！” 




　　“快！快逃！迅速逃回领地去！留得身家性命在，不怕没再返帝都的一日。”麦大元帅这时失去了往日的冷酷和镇定，双手连挥，激动地道。 



　　黑袍魔法师默默垂下了头，对麦隆的话表示接受。 



　　“至于喀丽丝，不知道她现在怎么样了。想来运气也不会比我更好了吧！软禁？要是我们真落到了这个生不如死的田地，那才真算是彻底地完了！连尊严都不留下半点，像我们这种人还会有脸面活下去么。”换上粗布衣服的麦隆坐进简陋的马车里，喃喃地自语道着。 




　　最后望了灯火辉煌的繁华帝都一眼：“帝都的今夜，相信会是一个让历史难忘的重笔一描。” 



　　* * * 



　　麦隆的话说得没错。实际上，整个帝都已经完全陷入了一片杀戮之中，到处是震天的喊杀声，不时冲天而起的火焰在夜幕下看起来是如此的可怕。 



　　数万人在城中到处厮杀，整个帝都陷入了一片混乱之中，特别是在喀丽丝和麦隆的亲军部队在主人消失之后，随即也开始主动撤走，群龙无首的其他士兵们便完全失去了继续战斗的意志，他们四散溃逃，四处抢掠烧杀，将混乱的因子传到了帝都的每一个角落。 




　　禁卫军赶来之时，起先还想控制一下局势，但他们很快发现这根本做不到，因为除了溃兵和趁此捣乱的流氓之外，就连帝都的一些朴实的平民百姓，为了保卫自己家庭的财产不受侵犯，也加入了这场大撕杀的行列。到处都是刀光剑影和烈焰冲天，吆喝撕杀声和刀剑相击声伴随着一个个疯狂的身影响起。被杀戮和鲜血冲昏头脑的野兽们横行于帝都各处的街头巷尾。 




　　在这个流血之夜，这座大陆的第一名城完全失去了往日的辉煌光彩，几乎是家家户户都在逃命，都在哭泣中流血。 



　　“公主！大事定矣！”丘然长生那沾满灰尘的脸上亦不由显露出一丝得色。 



　　“末将已将红狐、碎玉两大兵团稳定下来！” 



　　“很好！”雪儿端坐在那王座之上，俏面凝霜，樱唇冷冷轻吐道。 



　　“喀丽丝和麦隆呢？有没有捉住他们？要活的！” 



　　“末将无能！”丘然长生“惭愧”地垂下头道。”竟...竟让他们给逃掉了！” 



　　雪儿冰冷的眼神自丘然长生的身上缓缓滑过。 



　　“百足之虫，死而不僵。他们逃掉了，虽在意料之外，却也在情理之中。此非你之过。” 



　　“你的功劳我记下了！麦隆已经逃出了帝都！自今之后，你，丘然长生，就是帝国的新任元帅！” 



　　丘然长生并无什么激烈的反应，倒是他身旁的安笛南因之大喜，碰了碰丘然长生的手臂，喜道：“长生，现下你终于有机会一展你的才华了！” 



　　“是吗？”丘然长生眯起了眼睛，微微地笑着。 



　　帝国号称拥有七百余万军队，实际上除去散布各地的地方杂牌军队，正规军亦不过五百万左右。徐君伊达正航两人坐镇北方就已经占去了一百三十万，华亚、蓝天化和珊娜丽莎实际上真正所辖的直属兵力并不多。整个帝都的主要兵力，全都集中在由喀丽丝和麦隆分而据之的五大中央兵团：青天、潮海、炎焰、碎玉、红狐！ 




　　如今，这夜之后，潮海、红狐、碎玉已经落入了莫雪的控制之中。一百五十万军队，加上可以临时征起的地方军。近两百万军队，直辖南方近半诸州，已经是整个大陆上最为强大的势力。 




　　“大人！走吧！留得青山在，不怕没柴烧！”轻轻推了推望着漫天火焰发怔的喀丽丝，青衣人劝道。”再不走，只怕就——” 



　　喀丽丝长长地吁了口气，半天，才重重地点了点头。 



　　“雪儿！这一切都是怎么回事？”珊娜丽莎闪身出现大殿的门前。此时正值深夜，大殿里没有多余的一个人。也没有点起半点的星火，黑乎乎的一团，只可隐约看到雪儿高高地端坐在那王座之上，俯视着之下的芸芸众生。 




　　“什么怎么回事？”雪儿微微一笑道。 



　　“不要装作听不懂！”珊娜丽莎有些气急道。”我知道丘然长生最近这段时间和你过往频繁。若说今晚的事情你什么都不知道。那我是怎么也不会相信的。” 



　　“原来您已经知道了！姑——姑！”雪儿笑容一敛。 



　　“为什么要这样做？雪儿！~你知不知道你这么一乱来会彻底打破现今大陆的平衡局势，我和你娘，你华姨多年的苦心会因此完全毁于一旦的！” 



　　“为什么？我高兴！”雪儿冷笑道。 



　　“高——兴？只为了这个？”珊娜丽莎差点没气昏过去。 



　　“谁叫你们连我唯一可以高兴的权利都予以剥夺走的？”雪儿冷冷地道。 



　　“是你们！是你们毁了我的一切！我的希望！爱情！还有那未出世的...孩子！都是被你们所害死的！是你们逼我的！一切都是你们逼我的！” 



　　“我恨你！我恨你们！”雪儿那对又圆又大的明亮眼睛中射出怨毒的光采。 



　　“雪儿！你！”珊娜丽莎怔怔地望着雪儿，半响说不出话来！ 



　　“你到底想要什么？”沉默了半响，珊娜丽莎终于涩声道。 



　　“我什么都不想要！我只想看到你们所有人的一切梦想都成为泡影。我不想要什么！我只要破坏！只要能看到你们所谓的理想全部都因而毁灭，看着你们那失望至极的痛苦模样，我就会开心！很开心！咯咯咯！”雪儿突然笑得弯下腰来，但清脆悦耳的银铃般笑声中，却透出丝丝的寒意和怨毒。 




　　* * * 



　　几乎是在这夜喀丽丝和麦隆逃出帝都的同一时间。在西方的烈魔谷，七大统领之一的天下第一魔法师华亚也静静地结束了自己的生命。 



　　他们分别以自己的生命和事业作为代价，见证了新一代年轻一辈的成就。莫沉枫、莫雪、月倾悠、丘然长生、兰雅丝等这一批新生一代。他们还很年轻，因此还有时间，也更有希望去开创一个新的世纪。未来的世界是属于他们的。 




　　二十年前，就是以莫煌为代表的一批年轻人，在他们蓬勃的朝气鼓舞和不断的奋斗中，终于结束了千年来的分裂，开创了一个新帝国的未来。而现在，这批新的年轻人，他们又能够做什么呢？是开创一个新的世纪，或是继承过往的接力，抑或是....毁灭希望的明天。 




　　旧夕暴风雨的阴云已经消散，但席卷整个影月大陆的狂潮才刚刚开始。 



　　“新的世纪终于到了！”在明亮的月色下，一条修长的人影负手站在窗前，看着遮住佼月的那一丝黑色，微微地叹息着。 



　　 (卷五 宿命的挣扎 完 下文请见第六卷 西陲战火) 



　　卷六 西陲战火 



　　卷七 会猎蛮荒 



　　卷八 天罗计划 



　　卷九 夕阳无限 

