《影月剑都》 第三卷 帝都风云   
  

第三卷 帝都风云 第一章 风雨故人 



　　(更新时间：2003-4-11 19:31:00 本章字数：4115) 



　　昆吾山脉，号称影月大陆上最雄伟的山脉，横贯南北走向，以一个“S”形将大陆一剖为二。昔年莲源帝国和东化联邦便以此山脉为界，隔兵相望。大陆第一大河七色河亦是发源于此山脉之下。奔腾的河水和陷要的地势，构勒出七色河附近这一中心地带的气势磅礴。 




　　帝都，便位于七色河之附近。背山而筑，依水而立。 



　　当羊，身居狼群中时，感受是什么样的？ 



　　羊不可能活着回来告诉人，而且也无法告诉。 



　　但，沉枫此时却感受到了羊身入狼群的感觉。 



　　虽然身在帝国的都城，虽然身处大陆的第一大名城，即使周围每个人都是那样漠然自若，但，通过痕羽强化后的第六感，正在强烈地警告着沉枫，他此时正处于狼群的包围中。 



　　看不见的狼，才是最可怕的。 



　　沉枫眯起了眼睛，却看不到什么可疑的人或物。 



　　冷笑了一声，只是不知，此时来的群狼，是一群，或是几伙呢？ 



　　反手一探，包裹得严严实实的痕羽的剑柄便落入了沉枫手中。 



　　痕羽，与我同在！有了你，我就有战胜一切的信心。 



　　来吧！沉枫冷笑着。 



　　“燕沉枫！”一个清脆的声音在身后不远处响起。 



　　来了吗？哼，咦，这个声音听起来怎么有点熟悉。 



　　沉枫悠然转过身去，全身的气势引而不发，保持着高度的警惕性。然后，他就看到了——姬清月。 



　　姬清月还是那样的清秀美丽，同以前相较，如果说有什么变化的话。就是沉枫感觉到姬清月的内息收敛了很多，意味着她武功有了很大程度的提高。不过，面对着笑厣若花的玉人，又有几人能去考虑这些额外的呢。 




　　“这就是你的家吗？”看着这座占地规模不小而外表却毫无丝毫装饰点缀，看起来甚至有点诡秘的大宅，沉枫淡淡道。 



　　“既是我的家，也是我们姐妹工作所汇的集点。”姬清月毫不掩饰地道。 



　　沉枫转过头，深有意味地向姬清月笑了一声。“你很聪明，我喜欢聪明的女人。” 



　　姬清月一呆。 



　　“你，你这话是什么意思？” 



　　沉枫没有回答，因为他已经伸手推开那黑漆漆的大门，走进门后那不可知的世界中去了。 



　　※※※ 



　　“果然是英雄出少年。燕少侠时下能创出这么大一片名声，确是盛名之下无虚士。”一名长髯老人淡笑道。 



　　沉枫微微一笑：“前辈过奖了，晚生只不过是被人追得四处落荒而逃的一条丧家之犬，哪里还谈得上什么名声。前辈如此说，倒真是让晚辈惭愧了。” 



　　长髯老人呵呵大笑，道：“凭机智从众多围追堵截高手中脱身，南宫世家的未来姑爷，一战击败正道六大高手，更最要的是将羽四重创于剑下。这如果也叫惭愧的话，那世上可就没有什么好汉了。” 




　　当长髯老人提到南宫世家时，沉枫脸上一变，但随即恢复了自然。 



　　长髯老人倒也会察颜观色，看到沉枫脸上不悦之色一闪而逝，随即转换话题： 



　　“老夫姬子矢，现位居咯丽丝相国位下的秘监总管，在朝外却少有名气。少侠可能尚未听说过。” 



　　沉枫点了点头，心道：“原来是情报头子。不过看这老家伙竟敢自认喀丽丝手下却不说是朝臣，便可以想象目下女皇没有权力到了什么地步了。” 



　　轻微的脚步声响起，面含凝霜的姬心冰走入大厅来，只是向姬子矢微点了下头表示招呼，随后便站到姬清月的身旁。这对姐妹花一个笑厣若花，另一个却冷若冰霜，交相成映，别有一番风味。 




　　沉枫微一愕。对于姬心冰，他的印象不可谓不深刻了。记得在他所“接触”到的除母亲外的第一个女子，不是南宫玉瑚，也不是筱筱，而是姬心冰。 



　　当初姬心冰逼问沉枫《武神经》所在时无意间两人的“亲密接触”，给少年的燕沉枫，曾一时留下了深刻的印象。 



　　沉枫轻呷了口桌上的香茗，淡淡道：“我想姬大人请清月姑娘吩咐小人到此，恐怕不是为了报报名和赞扬一下小人这么简单吧！”这次他改了称呼，话中对姬子矢暗含讥讽之意。 




　　姬子矢哪有听不出来的，只是老脸尚厚，也不介意，道：“少侠可知如今天下大势？” 



　　沉枫冷冷一笑：“像我们这种民间的小人物，又怎么会懂得朝中大人们的明争暗斗呢？” 



　　姬子矢也不以为怀，续道：“所谓乱世出英雄。虽然如今帝国统治仍是固若金汤，但那也不过是表面现象。实际上帝国早已呈四分五裂之势。说是乱势，也不足为过。” 



　　“说句大不敬的话，女皇陛下之所以能为皇，那其实是诸位统领看在先皇莫煌的面上给她的。但实际上无论是性格还是才能，女皇其实都不足为一国之君。” 



　　沉枫心中暗惊，这姬子矢竟敢公然在外人面前议论女皇是否配为君。一方面，可以看出帝国现下确实是已经到了快要分裂的程度了；另一方面，恐怕也是有恃无恐，看样子自己今天要平安出去恐怕难了。 




　　“方今帝国，实际上是呈四足分立的局面。” 



　　“一方面，是以珊娜丽莎将军和先皇近卫军为代表的拥皇派。如果华亚和蓝天化还在的话，他们也应该算进去。他们总张拥护中央，逐步回收地方权力。但方今之势，恐怕是行不通的了。所谓百足之虫，死而不僵。即使女皇陛下再无权，拥护她的军队，还是不在少数的。若将三大统领和近卫军算起来，兵力可占帝国总兵力的20％，但战斗力却可达到近半。若纯以表面上论，确是实力最强的一派。” 




　　“然而，这不过是所谓的表面现象。倘若仅有良足的精兵，却没有雄厚的经济实力作后盾，实力是根本作不得数的。由此观之，所谓另外中立的一派，以徐君和伊达正航为主的中立派，实则也是底气不足的。” 




　　“所以，实际上真正具有实力，能够掌握未来的大局的，也只有喀丽丝大人和麦隆元帅了。” 



　　沉枫不经意地弹了弹自己的手指，道：“说了这么大半天，敢情姬大人可是有谋反之意。” 



　　姬子矢微微一笑：“非也，非也！既然目下女皇已经是个空壳子了，谁来当这个皇帝之位还不是一样的。若是冒冒然将女皇推下位，搞不好还会激怒昔年先皇旧部，这是明事人绝不为之的。” 




　　“那么，可是想夺权？让你那位喀丽丝大人来掌握帝国的权力？” 



　　姬子矢摇了摇头。“准确的说，是应该让哪一个阶层的代表来掌握政权的问题！” 



　　沉枫心中一震，知道终于把握到了整件事情的重心了。 



　　※※※ 



　　自国家诞生以来，经济和政治，本来就是密不可分的一个整体。 



　　经济决定政治，这绝不是书本上官冕堂皇的空话套话。 



　　喀丽丝和麦隆之所以如此猖狂，对女皇无所忌惮，并不是仅仅是因为他们手上有着莫可敌的精兵强将，而是因为背后有这强大的经济支柱和千丝万缕的联系在加以支持。 



　　在这许多如散沙般的城市中，为了寻求支持和保护，它们必然也要寻找自己的靠山和主子。代表着自身的利益，从而为自己这个阶层谋利益。 



　　喀丽丝昔年曾是莲源帝国的一位郡主，不用说她也是代表着新旧贵族和封建传统势力的利益。 



　　而麦隆，作为都市之主出身的他，代表的自然是大商人和新商业者的利益。 



　　喀李丝与麦隆之争，不仅仅是两人为帝国控制权之争，实际上更是未来帝国经济走向和支柱之争。 



　　但无论得益的是哪一方，最终吃苦的，却总归是平民百姓。 



　　沉枫自然很明白这一点。不过他除了能在心底为百姓们暗叹一声外，也无法再做什么了。 



　　姬子矢眯着眼睛。“老夫刚才之所以不辞口舌，向燕少侠解释了那么多，就是想向燕少侠描述清眼下的情势。何去何从，想比燕少侠也应该知道得很才了吧！” 



　　沉枫淡淡一笑：“不清楚，不清楚！我只听得出喀丽丝和麦隆是多么多么的厉害，至于究竟谁更有前途一些，前辈可就没向我解释清楚了。” 



　　姬子矢哼了一声。这小子究竟是真糊涂还是再装糊涂。 



　　“老夫之逸，自然是想邀请燕少侠加盟我们，共同为喀丽丝大人服务，为帝国未来的前途共同努力。” 



　　沉枫缓缓起身，道：“倘若在下不答应，不知道会有什么后果。是这大厅后突然转出五百刀斧手将我剁为肉泥呢？还是尊驾父女准备一拥而上将我留下。” 



　　姬子矢呵呵笑道：“燕少侠也太轻看老夫了。若是想走，只管请便罢了。决计不会有任何人加以阻挡的。” 



　　沉枫微一愕，难道自己竟错看了这老头。 



　　“不过——”姬子矢拖长声音道。“至于其他那些人是否认为燕少侠未与老夫等人同流合污，那就不得已而知了。” 



　　沉枫心头暗骂一声老狐狸。这点自己先前竟未预料到，以至竟被他算计摆了一道。 



　　“看样子在下似乎确实是没有其他路可以走了。只是不知——姬大人能给在下什么好处呢？” 



　　姬心冰微露鄙色，想不道这人竟赤裸裸开出价来了。 



　　姬子矢挥了挥手。“冰儿。月儿，你们先退下吧！” 



　　姬心冰句话不说，转身就走。倒是姬清月，走前竟忍不住略偏过头偷看了沉枫一眼。这一窥，竟被姬子矢和沉枫看到眼里了。 



　　望着姬清月消逝的背影，姬子矢凑到沉枫身旁，低声道：“燕少侠，我看得出来，清月这丫头似乎对你很有好感，你可千万要把握住哦！” 



　　沉枫厌恶地看了姬子矢一眼。这老家伙，为了拉拢自己，竟不惜把女儿都给卖了。真有点怀疑，姬氏姐妹究竟是否他的亲生女儿？这人连自己女儿卖掉都还可以面有得色。倘若自己不小心留神点的话，恐怕哪天自己被他卖掉的时候，自己还会为他点银子呢？ 




　　不过，自己自打一开始也未想过要替他真心卖命的。对于自己来说，现下隐于密探之中，也不愧是个隐身的好方法。只是——沉枫微微一笑。“姬大人，你刚才说的，究竟是什么呢？” 




　　姬子矢面上带着诡异的笑容，右手握着的拳头缓缓舒展开来。 



　　目光一触及姬子矢的掌心，以沉枫的镇定，也不禁面上掠过一丝异色。 



　　那只是一条项链，本来是属于沉枫的。但现下，却是应该在筱筱身上的。 



　　“她现下在哪里？”沉枫恢复了镇静，冷冷问道。 



　　“现下正处于，喀丽丝大人的府中。”姬子矢微笑道。 



　　“而且，这位筱筱姑娘，业已经为喀丽丝大人收为义女了。” 



　　沉枫身躯微震，终于为之骇然变色。 



　　第三卷 帝都风云 第二章 天河倩影 



　　(更新时间：2003-4-11 19:33:00 本章字数：4662) 



　　沉重的脚步声踱过一道道关卡和殿门，姬子矢终于在一道青纱蔓帐前停下了脚步。 



　　“属下姬子矢见过主上！” 



　　一个轻冷柔美的女声从纱后传了出来。“事情查得怎么样了？查出那项链的原主人是谁了吗？” 



　　姬子矢恭声道：“禀主上。那燕沉枫很是狡猾，说话躲躲闪闪的，怎么也不肯说实话。不过，看样子，他似乎还并不知道那项链的来历。甚至连李萱芬原来的真实身份都不知道。李萱份瞒了他不少事。他自称这项链是李萱芬给他的，说是李萱芬送他的礼物。我看这确有可信之度。他似乎知道得太少了。” 




　　女声轻轻哼了一声，似乎不置可否。 



　　“恩，也许吧！他既然是李萱芬的儿子。而李萱芬又是燕穆姬的师姐。这项链落到李萱芬手中再转交给他也不足为奇。不过——哼！想不到那项链终于是落到燕穆姬手上了。” 



　　姬子矢此时不敢作声。 



　　“够了。你继续回去监视着那小子。即使他再滑溜你也得给我看住。如果出了什么意外，这件事，就算到你的头上！” 



　　姬子矢战战兢兢应了一声。 



　　“你退下去吧！” 



　　“只是，那孙筱筱——” 



　　“他要找孙筱筱？等他有用的时候再来吧！” 



　　姬子矢退出殿门，才发觉，自己不知不觉间，什么时候已经出了一身冷汗。 



　　※※※ 



　　想不到啊！燕沉枫苦笑着。连母亲都有如斯多的事情瞒着自己。到最后竟然要从一个外人的口中才能得知许多事情。这岂非是一种悲哀。 



　　筱筱，现在终于知道她的下落了。但喀丽丝处无疑于龙潭虎穴，自己也不会傻到去公然入府抢人。说到底，自己还是得给他们卖命啊！ 



　　但是，这样的日子，不会太久！ 



　　沉枫敢保证！ 



　　※※※ 



　　其实像姬子矢负责的这种特别行动小组，作的大抵不过是暗杀、狙击、抢劫等一些见不得人的事。所以他们暗探的“暗”字也就在于此，永远难以见到天光。甚至连个名声都很难得到。只能在底下默默地秘密地为主人从事。 




　　或许会有人会甘心从事，但绝不是燕沉枫。沉枫不是一个肯久屈居于人下人的。但他现下也是无奈兼无力，只有暂时潜伏，所以他根本甚至难得去见那些暂时的同僚们一面。对此，由于有喀丽丝有言在先，姬子矢倒也没有发出任何怨言。 




　　像特公这类人，平时倒是没有什么任务，只有到上头下令的时候才会出动。平时，倒是可以大摇大摆地自由活动，只要不给姬老头惹出麻烦事情来就行了。 



　　他们的敌人，不仅仅是麦隆的手下。而且也包括了喀丽丝的其他属下所属的秘密部队。即使是同隶属于一位主人，但毕竟所属有不同，底下的相互暗斗抢功抢风头是少不了的。再看不起姬老头，自己的这点面子还是要给的。所以同其他那些人底下的明争暗斗也是不少了。 




　　※※※ 



　　天河。 



　　名为天河，实际上却只不过是七色河无数分支中的一条浅浅的小溪。但在很多年前源头便已堵塞，业已成了一滩死水。现在的天河，只不过是一个小小的湖泊了。 



　　但周围优美的风景，仍是足以吸引人在此驻足。 



　　望这一片如画的风景，沉枫深深地吸了口气，头脑似乎清醒了很多。使劲地摇了摇头，努力想把里面所有的苦恼都甩个干净。 



　　前方，传来潺潺水声的不规则波动。 



　　沉枫好奇心大起，屏住呼吸，放轻了步子，悄悄轻轻地转了过去。 



　　转过一片山壁，沉枫眼前一亮，他看到了一副他以后终生都不会忘记的美丽画卷。 



　　一个美丽至极致的身体，在水中荡漾开一波波影般的涟漪。雪白的玉臂轻轻地摇逸着每一道水波。轻快甜美的笑声从她的樱口中吐出，似乎带上了一种摄人心弦的魔力，深深地吸引着沉枫。 




　　沉枫怦然心动，急忙缩回了山壁的背后。但心脏仍是砰砰地跳得厉害。心中的罪恶感叠叠地翻拥着。 



　　咽下了一口口水，沉枫竟突然间还有着再伸出头去再看一眼的冲动。 



　　沉枫是个自制力很强的人。而且他生平所见的美丽女子也不算少了。南宫玉瑚、广心、彤璧、白衣少女水晓韵，俱都是人间绝色。但在她们面前，沉枫却从未有过丝毫的亵渎的意念。 




　　沉枫不是正人君子，但他毕竟也还不是禽兽。所以他强自忍下了体内翻滚着的火焰。只是——偷偷地探头再看了一眼。 



　　不经意间，她一甩长发，转过头来。那天精地灵所孕育出的美丽面容顿时在沉枫面前一闪而逝。尤其是那对深遂的，有着无穷吸引力的黑眼睛，宛如一个无底的黑洞，竟瞬间将沉枫的灵魂吸了进去。 




　　和南宫玉瑚的妩媚、广心的典雅、彤璧的朦胧、水晓韵的神秘不同，她的美丽，是什么都没有笼罩着，什么都无法象征的一种存在。在那对美丽的黑眼睛之中，看得见的，只有纯真和自然，那是一种超脱了世俗的至美。 




　　而且，在那对眸子里，沉枫感受到了一种异样的亲近和亲切。但不同于和南宫玉瑚的那重亲近，而是仿佛在着那里，就是他身体的一部分，或是从未见面的亲人，彼此之间一种来自心底的神秘呼唤。 




　　那对雪藕般的玉臂在轻轻地拍打着水面，溅开一朵朵美丽的水花。轻快的银铃般的笑声在畅响着，回荡在整个天河之间。 



　　突然，她接触到了一对眸子，一对似乎正在燃烧着的眸子，那明显是属于男子的。 



　　“有人啦！有人啦！快来赶走他！”银铃般的声音惊惶起来，带着一丝惹人心怜的颤抖。 



　　沉枫略一微愕。也正是在这一微愕间，数道人影，以闪电般的速度将整片山崖笼罩住。此时已是走不了了。 



　　当先来的是个面目冷沉的中年女人。之所以先来女人，可能是怕那少女难堪。这女子微一探索，手一扬，一道红光就向沉枫藏身之处罩下。 



　　“去死吧！” 



　　沉枫吃了一惊，没想到这中年女人竟只是瞬间就找出了他藏身所在。看来并非泛泛之辈。也不及多想，手上运起七成功力推出，硬生生将那道红光挡了下来。 



　　但现下也已经真正暴露了行踪。 



　　正是这一耽搁，数条人影，已站在外围，对沉枫隐隐形成了合围之势。而且观其行动的身手，竟都是当世一流好手。 



　　香风飘过，那在天河中沐浴的少女业已换上了一身宫装，面上带着羞怒的神情，站得远远的，观着此处的情况。 



　　面对众强的环顾，看来似乎危机四伏，连沉枫心中也不禁微微一颤。 



　　中年女人首先发难，双手连挥，数道红光自她手中激射而出，红光在空中交叉摩擦所引起飞溅开的力量将周围的山壁打得碎石乱泄。看起来力道绝对不小。若是被打中，可不是好玩的事。 




　　沉枫面无表情，看似准备束手待毙。但突然一层薄薄的火焰在他身体周围亮起，红光一射到火焰上，就消失得无影无踪了。只是，沉枫的身子微微晃了两晃。 



　　随即，这层火焰突然放大，亮度也随之增强，然后化为数道旋转着的火龙，准确地射向包围着他的每一个人。 



　　这些火龙还未突出数米的范围，火光就越来越弱，越来越淡，最后竟逐渐消失至无。一层薄至肉眼难见的雾气，悄悄地在沉枫头顶上空弥漫开来。 



　　沉枫瞳孔微微收缩了一下。想不到这群人之中竟然也有魔法师，这下可有点棘手了。 



　　不管怎么样，毕竟是自己理亏在前。这点饶是脸皮经过千锤百炼的沉枫，在这种事上，心下也不得不承认。羞愧感毕竟是有的，所以也不想同这群人硬拼，只想脱身便罢了。 



　　“痕羽！”随着剑与自己之间心灵的召唤，沉枫似乎已可听到痕羽破空而来得呼啸声。 



　　想要在众多高手围截下脱身，不动用痕羽看来是不成了。 



　　“砰！”无数闪亮的小水球爆裂开来，水箭四射的同时，一道淡淡的雾气也悄然地笼罩住了沉枫的身形。 



　　呼…… 



　　一种尖锐的啸声突然传开在空气中。水箭与雾气竟在瞬间被蒸发得干干净净。沉枫想借雾遁去的大计也就此完蛋。 



　　但出现在沉枫脸上的，不是失望，更多的，乃是惊骇！ 



　　能瞬间将水箭雾气蒸发个干净，恐怕这魔法造诣，就不仅仅是普通的魔法师所能达到的了。沉枫自知与这人相比，魔法恐怕难望其项背。 



　　一条黑色的身影悄无声息地闪出人群。首先落入沉枫眼帘的，不是那阴沉的脸和逼人的杀气，而是黑袍右下角的魔法标记。 



　　魔导师！沉枫倒吸了一口冷气。 



　　契今为止，这恐怕是他所见到的第一个魔导师了。魔法造诣业已达到了魔导师的级数，其千变万化的魔法手法和攻防能力，绝不是普通的魔法师能与之相比的。更重要的是省略下咒语发动这一施放魔法的最至关紧要步骤，施法速度大为缩短。对于敌人来说，这简直就是一种噩梦！ 




　　虽然魔武者施放魔法也不需要咒语发动，但由于魔武极壁的限制，单以魔法而论，沉枫绝非这魔导师之敌手了。 



　　也许，只需要这个魔导师，就足以将沉枫留下了。更不用说那其他的许多高手了。 



　　先前的自信，在魔导师现身之后开始受到了打击。 



　　武者对魔法师天然的厌恶和恐惧，竟连魔武者都不能避免。 



　　痕羽悄无声息的缓缓飞来，没有任何偏差，恰好落到了沉枫的手上。触及痕羽那冰冷的剑把，信心似乎又重回了部分到沉枫的身上。 



　　有了痕羽，我就无所畏惧！ 



　　※※※ 



　　蕴含着爆炸气劲的剑风，雄雄地化为一道天穹，似乎要将整个天空都为之笼罩，万道杀机万重的剑气，无情地自天穹上击下。将每一个人都笼在其中。 



　　“哼！雕虫小技！” 



　　这并不是大话。虽然这一击是酝酿着沉枫毕生功力的强大一击，但连那魔导师都未必能杀得死。更何况，此处还有这许多不知其深浅的高手。 



　　果不其然，这无数道毁灭性的剑气，对这些人竟丝毫起不了作用。这岂不是说，这里的数人，个个都是不可测的高手？ 



　　目前这几人中只有中年女子和黑衣魔法师出了手。仅凭这两人，就有将沉枫留下的资格，更何况还有其他人。 



　　这少女究竟是什么人？身边竟然有这样多厉害的高手护卫？是什么尊贵的身份才能如此？ 



　　这些念头也只是电光火石般闪过沉枫的头脑。一看众人脸上那狰狞的面容和环绕在他们身边的杀气，看来自己今日竟是在劫难逃了。 



　　本来自以为武功大进，足以与天下英雄一争长短。但现在，沉枫才迫切地感受到，什么叫做双拳难敌四手。倘若只有一个两个，自己再不冀也可以逃走。但现在，恐怕很有可能要将这条小命留在此处了。 




　　看来，他们竟是把自己当作淫贼一类的人了。但刚才自己看来，不也确是像个淫贼么？偷窥人家少女出浴，看来最轻也得要被挖去双眼。沉枫可不想变成瞎子或丢掉小命，脑子里拼命地思索着。 




　　“等等！”悦耳的声音飘了过来。 



　　所有的人都转过了头，惊异地望着宫装少女。 



　　“算了！”宫装少女此时脸上红霞犹未退去，这使她看起来更是娇艳欲滴，分外动人。 



　　“不要随便伤害人命。我们回去吧！” 



　　中年女人急叫道：“公──小姐，可是──” 



　　宫装少女摇了摇头，显然坚持她自己的意见。移开目光，一不小心与沉枫的眼神对着个正。一种奇异的感觉，再度从沉枫的心中升了起来。 



　　宫装少女红晕更甚，转过螓首。当先掠去，优美的身形飘开，犹如仙子凌波，飘飘欲仙。 



　　中年女人哼了一声，狠狠地瞪了沉枫一眼。 



　　“小子，算你运气好！若不是公──小姐心肠软，我今日定要取了你的性命。” 



　　沉枫只是淡淡一笑，并不答话。 



　　几条人影先后掠去，紧随着宫装少女所逝的方向而出。 



　　一种伥然若失的感觉，突然间跃上了沉枫的心头。 



　　第三卷 帝都风云 第三章 莲源余孽 



　　(更新时间：2003-4-11 19:35:00 本章字数：3179) 



　　月光如水。 



　　在清纯的月光之下，本来一切的烦恼都应该消失至无。在古老的神话传说中，月光是代表着纯洁。在月光之下，烦恼、痛苦都会被神圣所冲洗，随之迎来的，乃是新的未来。 



　　然而，即使在月光纯洁的照映下，沉枫的心，仍是有着说不出的烦躁和波动。 



　　他从未想过。他居然会可能对着一个女子有着这种程度深刻印象的留忆。 



　　记得长时间以来，能够长久地盘踞在他脑海里的只有一个人——他最爱的妻子，南宫玉瑚。其他即便艳丽如彤璧、白衣少女，甚至广心，都不过是在他心灵上一抹转瞬即逝的淡淡影子。而如今，却多了一个人——一个刚仅匆匆一窥的陌生少女。 




　　但即使是在与南宫玉瑚的分离的痛苦岁月，对妻子的强烈思念，恐怕也不外如是吧！ 



　　可是，我与她，明明只有一面之缘啊！沉枫自言自语道。我，我怎么可能就这样被她吸引住了呢？除非，除非她会妖法？ 



　　她虽然美丽，但也未必能胜过广心、彤璧等人。可是为什么，为什么自己对她们，却没有这种刻骨铭心的思念呢？ 



　　自己对广心，这位悠雅美丽的女子也曾经心动过，但自己对她，却从未有过这样痛苦的思念。 



　　“为什么，为什么我会这样？”沉枫苦恼地扯住自己的头法，喃喃地自问着。 



　　“不要再自欺欺人了！燕沉枫！你明知道骗不了自己的。”沉枫猛地甩了甩头，仿佛要将那少女的倩影从自己脑海中甩出去一般。 



　　“燕沉枫，你在干什么？”姬清月轻脆的声音，从后方传了过来。 



　　缓缓转过了头，沉枫突地感到眼前一亮。 



　　今夜姬清月虽然还是穿着那件白色的长裙，但原本盘在头上的发髻已经散开，秀发垂肩，淡淡的发香随着夜风飘到沉枫的脸上，粉香脂香只惹得沉枫一阵心乱，但更多的是砰然心动。 




　　“你一个人在这里发什么呆呢？”姬清月依到沉枫的身旁，诧异地问道。 



　　没有其他多余的动作，沉枫突然手臂一伸，勾住了姬清月的娇躯，带点强迫性地硬把她搂到自己怀中。 



　　低下头，强迫地堵住了姬清月欲张的樱唇。少女的初吻，就这样被沉枫所夺走了。 



　　“呜……呜……”先前还半勉强地扭动着身躯表示不满和挣扎，但很多，少女便陷入意乱情迷之中了。毕竟清纯的少女，怎么是曾经见识过风雨的男子的对手。 



　　从远方看来。月光之下，一男一女，宛如一对陷入热情中的恋人，正在忘情地拥吻。这或许应该是世间最美最感人的一副画面。然而──“打扰你们二位了！”声音虽然也是很动听，却有着说不出的冰冷。 




　　姬心冰的声音，向来都是如此的。 



　　姬清月费力地想从沉枫的怀抱中挣扎出来，脸上绯红。毕竟这种事情被人撞见了，少女的羞涩是怎么也少不了的。更何况，撞破这件事的人，竟然是自己的姐姐。怎教她不羞愧万分呢？ 




　　然而沉枫紧紧地用劲搂住了姬清月，似乎不愿放走她离开自己的怀抱。一股男性的气息传来，姬清月娇躯一软，又重新瘫回了沉枫的怀里。 



　　沉枫略带点冷笑，将姬清月搂得死死的，望着姬心冰，似乎在向她挑衅地宣誓： 



　　“看，这就是我的女人！” 



　　在沉枫的注视之下，姬心冰的瞳孔也不禁微微收缩起来，脸上也掠过了一丝抹红霞。 



　　“有了任务了！”姬心冰冷冷地道。只不过她自己都没有发现，声音竟然出现了一丝微微的颤抖。 



　　“什么？”沉枫终于放开了姬清月。他自己也很好奇他即将面临的第一件任务，将会是什么呢？ 



　　“发现有反叛逆贼企图混进帝都，而且他们也已经成功了。虽然现下还不明他们的目的所在，但我们就必须消灭他们。” 



　　“反叛逆贼？”沉枫阴森森地一笑。“姬子矢吗？” 



　　不仅姬心冰，就连姬清月也嗔怪地看了沉枫一眼。 



　　“是莲源帝国，昔年的余孽。” 



　　沉枫心中格蹬一跳，第一个想到的，竟是──倾悠公主！ 



　　※※※ 



　　“莲源帝国的余孽竟然重新复出了吗？”姬清月首先失声惊叫起来。“可是那些其他的国防探子是干什么的，竟然一点都没拦住吗？到最后竟要动用我们这种力量。” 



　　“事情远比你想的复杂得多。”出乎所有人意料之外，说出这话的竟然是沉枫。“莲源帝国的人若真是那么好容易剿灭，还轮得到我们来动手吗？而且——哼！哼！依我看来，这次他们能入帝都，恐怕不仅仅是他们自己的能力吧！还有其他有心人在背后暗中出力吧！” 




　　“什么？”姬清月低声问道。而姬心冰则是一副若有所思的样子。 



　　“可能这所谓的有心人还不仅仅是一方势力呢？”沉枫冷笑着。“而且目的也各不相同。但是——”底下的喃喃低声自语姬氏姐妹已是听不见了。 



　　“既然如此。我们也就加入这场有趣的游戏吧！看看这场游戏中到底谁是赢家吧？”沉枫阴森森地一笑。 



　　“有时候，棋子可不仅仅是棋子呀！” 



　　※※※ 



　　“这就是先行一步的下场。”看着满地惨不忍睹的尸体，沉枫淡淡道。“所以说，有时候，多动动脑子是很重要的。若不是我说稍后起身，我们的下场，很可能就同这些人一样。” 




　　他身边周围几人都默不作声，即使是姬心冰都懒得同这个看起来自负得过份的家伙多说几句话了。 



　　“看来，在我们之前已经有不少人来过了，但他们所得到的下场就是这个！”看着夜幕笼罩下幽远的庭院，沉枫淡然一笑道。 



　　“你们不觉得这座庭院看起来有点阴森吗？” 



　　姬清月美目一转，道：“我有点不明白你的意思。” 



　　“兵者，上兵伐谋，攻心为上。”看着不可知的庭院。沉枫脸上首次露出一次虑色。“能以伐心来阻拦攻击者，必定是个可怕的人物。若是依我的想法，最好的选择莫过于现下掉头就走，撇下此处的事情暂时不去管它了。但我知道这是不可能的事。”说罢，自嘲的一笑。 




　　“为什么呢？”这个问题是身边一个多嘴兼好奇的同组成员问出的。 



　　“因为你们已经走不了了！”一个清越的声音传来，代替沉枫回答了那个组员的问题。“你们此时都已经是甍中之鳖，死亡，对你们来说，只不过是一件迟早的事。” 



　　沉枫长长呼了口气。“果然如我想像，这件事没那么简单，我们都只不过是试探的棋子。”苦笑一声。“只是身不由己无法摆脱的木偶！” 



　　一条伟岸的身影浮现在庭院的围墙上。“不错，你是个聪明人。但人聪明了，并不一定是件好事，反而会有很多麻烦。譬如说：早死！” 



　　“你是谁？”姬清月问道。 



　　那人身体微微一侧，月光将他那英俊无瑕的脸庞恰好反射了出来。语音声也似乎带着笑意。“莲源帝国第二十七任正统继承者——月容神！” 



　　“大鱼呀！”有人失声惊叹着。“莲源帝国正统继承人，好重要的身份，果然是一条大鱼！” 



　　“只是，到底是人捕鱼，还是鱼吃人，现下还说不准呢！” 



　　“看不出来呀！这样一座小小的庭院，竟将无数高手葬身于此。”沉枫宛如在欣赏风景般悠哉乐哉。 



　　暗下却伸出手，在姬清月的手背上急速划过——“走！” 



　　痕羽在空中划过一道漂亮的轨迹，强大的剑气挟卷着烈火扑向正悠然处于墙头的月容神。 



　　攻！只是退的一种手段！ 



　　沉枫竟然带头当先逃命，立时引起了姬氏姐妹的极大愤慨。 



　　“如此胆小的家伙，还算是男人吗？” 



　　很明显，那看似强大的一击对月容神根本没起到什么伤害的作用。眼见自己人跑得差不多了，纵然再是愤慨，姬心冰也只得拉着有点茫然的姬清月，逃命而去了。 



　　望着这群虎头蛇尾的人群，月容神的脸上，泛出了一丝笑意。“有趣！有趣！只是——” 



　　“虽然什么也没做，但来的人，至少也得给我留下一半再走吧！” 



　　似乎听到了月容神的命令，黑暗中无数的看不清的“东西”蠕动起来，朝着众人逃命的方向，紧追而去。 



　　第三卷 帝都风云 第四章 突出重围 



　　(更新时间：2003-4-11 19:35:00 本章字数：3720) 



　　“蛆”！这既是这只部队的名字，也是这只部队最贴切的形象反映。 



　　自莲源帝国立国以来，每任皇帝，都在暗下拥有着一只只属于自己且忠心耿耿无可怀疑的秘密部队。这只部队人数历来都不会超过百人，个人力量的强自不在话下，而且他们，绝对是死士中的死士。只要帝皇一声令下，不论任何理由，任何原因，他们都会毫不犹豫地献出自己的生命。 




　　他们，是永远只属于黑暗，永见不得光的存在。 



　　这只部队的名字，就叫做——“蛆”！ 



　　※※※你可以想象被蛆缠上身时的情景吗？ 



　　那种软绵绵，无法甩掉脱身，恶心得想吐的感觉，绝对是所有人的一个噩梦。 



　　这行拼命逃命想脱身的人，被“蛆”缠上了之后，甩也甩不掉。这群附骨之蛆，虽然看起来数量不是很多，只有二三十人，但每个人都是千中挑一的好手，除了武功诡秘之外，而且手段更是千变万化，令人防不胜防。硬死死地把这群人给拖在一定的范围之内。 




　　沉枫感觉到自己所挥出的每一记剑气似乎都准确地击中了目标，但明明肉眼所看到的目标却没有受到什么伤害，仿佛自己所攻出的每一击都击在了空处，似乎眼前的敌人有着一种永远无法被击倒的感受。 




　　这是一种很怪异的感觉。沉枫明明知道自己的这种感觉是错误的，他们只不过是使用一种诡秘的身法来卸去了自己大部分力道。但心中却仍是不时一阵阵冷气泛上来。 



　　这才是真正的攻心之道。 



　　在混乱中，无数的呼啸声，劲气相撞声，还间杂着些许人的尖叫声，挺觉在这种情况下实在是有等于无。而人影飘晃，在暗夜的保护下，也几乎很难分出敌友。沉枫很快就发现自己现下已是处于孤军奋战的地位。 




　　在乱战之中，无论武功多高都很难发挥处作用。在分不清敌我的情况下亦只有挥刀乱砍，在很多情况下，你不是应该考虑使用什么高明招式或神奇魔法的问题，而是衡量一下究竟是用背去挡敌人一刀好还是以胳膊硬接一个火球划算。现在是死与不死的问题，而不是胜与不胜的问题。 




　　沉枫越杀越是心寒，连他自己也记不清楚身体上已有多少处伤口了。但他却清楚地感觉记忆到自己最多才杀了五个敌人。以自己此时的武功，花费了如此大的代价，却只杀得了五个人。可想敌人力量之强悍了。 




　　“莫非是天要灭我燕沉枫吗？” 



　　附近不远处传来一声少女的尖叫，是姬清月的声音！ 



　　这孤独无援的时候，能找到一个友军，也是温暖亲切的。沉枫鼓足身上残留不多的勇气，怒吼一声，痕羽身上火光迸发，磅礴的剑气带着高温的火焰，硬生生在暗黑的血肉间，划开了一条突围的缝隙。 




　　沉枫很快发现，其实自己，这不过是由一个包围圈换到另一个包围圈罢了。此处的伏兵并不比围攻自己的少，甚至尤有过之。再加上紧咬自己不放的那群家伙也已赶了过来，两处合围一处，实力更是大增，沉枫只是苦得连胃水都想吐出来了。 




　　姬心冰脸色苍白，左脚跪地，一道暗红自她左小腿上正不断潺潺流出，显然受创不轻，可能已经无法走路了。而姬清月一手扶着她，另一手却挥舞着长刃作战。明显两人的控制活动范围已经缩小，再过不多时，两女恐怕也就只得落个香消玉殒的下场了。 




　　沉枫苦笑一声，怎么这种事情也让自己给碰上了。 



　　在关键的决策果断永远是沉枫的第一特性。身形一晃，已把姬心冰夹在自己的腋下，同时朝姬清月大声喝道：“你先走，我带着你姐姐断后，随后就退回来。” 



　　走？怎么走啊？姬清月心中不禁微有怨气，要是走得了，自己早就走了，还用得着现在这个时候吗？ 



　　正想着，一道霹雳般的呼啸声已强烈地震动着在场每个人的耳膜。一道白色的光华笼罩在沉枫那柄不起眼的石剑身上，剑破长空，灵巧地在“蛆”的中间，划开了一道道血花。 



　　“以气驭剑？”姬清月刚被这个现象所惊呆，另一个想法又泛上了心头。“即使是以气驭剑，在这种情况下，也没有什么用处的。燕沉枫怎么会笨得如此呢？不对！” 



　　这时，燕沉枫那熟悉的声音在她耳边响了起来。 



　　“三聚焦阳曰‘灭’！” 



　　一个使姬氏姐妹无法相信想象的美丽画面顿时出现在她们面前。黑暗中，竟有着无数白色光华的亮点在闪动起来，给这个黑暗的空间增添了光的希望。 



　　那些白色的亮点在不断飞快的聚集中，并汇聚迅速成形，那竟然是一个——“灭” 



　　字！ 



　　狂暴的爆炸，在这片包围圈中炸开，无数的血肉飞溅起来，点点殷红撒满了大地。 



　　此处围攻的十余人，竟无一人能活着回去复命。当然，他们更无法知道他们所围攻对象的下落了。 



　　※※※沉枫虽然用广心所授的“问道九字”中的“灭”字诀一举击毙了众群攻者，暂时逃出了重重包围圈。但由于“问道九字”博大精深，岂是沉枫一两月就能完全掌握的。 



　　尤其是“灭”字诀，他根本还只是还初窥门径而已，因此毙敌的同时内力也对自身造成一定程度的反噬，加上先前久战脱力的缘故，内伤亦是不轻。 



　　心头稍稍清醒过来，转目四望，不知道什么时候，竟已与姬清月在混乱中失散了，只剩下手里提着的这个姬心冰。 



　　“清月呢？清月到哪里去了？”姬心冰脸上略带着些许粉红，毕竟与一个男子与于这样身体接触亲密接触，对她来说，还只是头一次。（其实以前与沉枫也有过那么一次）。恼怒是免不了的，但她毕竟也知道以大事为重，没有发什么脾气。只是发现妹妹不见了，却是再也无法保持心中静若止水的状态了。 




　　沉枫喉头一甜，再也忍不住，强憋住的一口鲜血终於喷了出来。头也随之晕沉沉起来，一时也没有听清楚姬心冰到底在说些什么。 



　　“燕沉枫！燕沉枫！”姬心冰的尖叫声和不停地摇晃终於把昏昏欲坠的沉枫给摇醒了过来。 



　　“干什么！”沉枫有些恼怒地道。 



　　乍见沉枫这个态度，姬心冰微有些吃惊，但随即抓住沉枫的衣袖，带点强硬的口气道：“清月呢？清月到底到哪去了？你怎么没看好她呢？她要是出了什么事，她一个女孩子家。万，万一她要是出了什么事，我，我就跟你──” 




　　话还没说完，一记响亮的耳光重重底扇在了她的脸上。 



　　沉枫本已是非常不美丽的心情被姬心冰给彻底诱发惹火了。 



　　“你，你竟敢打我？你居然打我？”姬心冰捂着犹带着红印的俏脸，似乎还不敢相信刚才发生在自己身上的事实。 



　　“你给我听着！”沉枫铁青着脸，一手提着姬心冰的衣领，以一种非常不雅观的姿势把姬心冰提了起来。“以后少在我面前装出这副冷冰冰自大的样子。你以为你很了不起吗？笨女人！告诉你，我受你受够了！” 




　　“姬清月不见了关我什么事！我已经用了我最大的力量来掩护你们姐妹突围了，为此我还受了内伤。你以为我现在是很高兴吗？ 



　　要不是为了带你这个只懂得整天死绷着一张脸但真才实学还差得远的笨女人突围，我恐怕早就一个人突出多远了。早知道当时就是带姬清月也不带你！至少她还不会给我脸色看。” 




　　“看什么看！” 



　　姬心冰竟为沉枫威势所骇，一时噎得说不出话来。 



　　沉枫缓缓松开了姬心冰的衣领。“你给我听着，倘若你还想活命的话，就从现在开始一切行动就要听我的指挥。否则，一旦惹出了什么事情，你别再指望我会再救你一次。必要时，我绝对可以扔下你来保护我自己的性命。” 




　　姬心冰也逐渐恢复了常态：“我早知道你靠不住的。不用你说我也知道你随时会牺牲我们来保全你自己。刚才你率先逃命就是最好的明证。” 



　　沉枫冷冷一笑，道：“你知道就好。可是你是否知道，倘若你落到那群人的手里，会有什么下场呢？嘿嘿！”干笑的两声笑得极其诡秘。 



　　“我看同落到你手里也没有什么区别。” 



　　“是吗？”沉枫一伸手，轻浮地抬起姬心冰的巧俏的下巴，姬心冰愤怒地一甩头摆脱开，并用恼恨的眼光狠狠盯着沉枫。 



　　“我仅是这样你就受不了了。哼！可是──至少我还不会扒掉你的衣服，干掉其他的什么事情。但他们可就不同，他们能做得出的，比你我想象加起来都还要多出十倍的花样。倘若你落到他们手里，哼，不说也罢。” 




　　姬心冰的脸刹时苍白了。 



　　“那，那清月是否已经──” 



　　沉枫一愕，眉头一皱，正想答话。脸上骤然变色：“他们又追上来了，真是阴魂不散！” 



　　“想不到在堂堂帝都里我们竟然还会被见不得光的前朝余孽追杀得无路可逃。” 



　　“依我看来，他们必定是与朝中某位极有权势的人相勾结，否则他们不会如此大胆明目张胆地追杀我们的。你看着吧！不会有援兵来救我们的，要活命，只得靠自己！” 



　　黑暗中划开一道青白的光芒，沉枫连人带剑绞开了黑暗，身剑合一划过之处，一串血红喷撒在无边的恐怖中。 



　　剑上有血珠，剑下却无游魂。 



　　来者只伤不死！ 



　　更可怕的是，沉枫连来袭者的明确数目也无法确定，更勿说敌暗我明了。天时、地利、人和，尽已丧尽，剩下的，只是运气和对自身实力的肯定了。 



　　沉枫握剑，独立於黑暗的中央。心，静！杀机，俱敛！ 



　　心如明镜，才能准确地把握反映外界的一切变化。 



　　一切变化，夕尽入我法眼。心静即神通。 



　　第三卷 帝都风云 第五章 劫我倾悠 



　　(更新时间：2003-4-11 19:37:00 本章字数：3957) 



　　空气似乎一时间都为之凝固了。僵硬的气氛更是要把人逼得喘不过气来。然而，基于后发制人的道理，兼敌暗我明的情况下，沉枫倒也不敢妄动。 



　　“沉厚的大地呀，请听候我的召唤，聚集起你拥有无穷源泉的力量，将我眼前这愚不可极的蠢物吞没！” 



　　一阵低沉的吟唱，从四面八方飘进了沉枫的耳朵。 



　　“该死！竟然还会有魔法师在发动上阶魔法？”沉枫的头上，冷汗情不自禁地渗了出来。 



　　虽然魔法师可以通过魔法咒语自我催眠，从而发挥出比本身原实力强得多的力量。只是在发动咒语时魔法师能用于防御的力量将几乎等于零，所以在对战时没什么使用的实用可能性。但用于群战，那就可以发挥出非常恐怖的力量了。 




　　如今不只是群战，而且是敌暗我明。所以危险的程度，已是不言而喻了。 



　　脚下的大地剧烈地颤抖起来，一道道交错的裂缝在不断地变宽裂深，龟裂的土地似乎在刹那间失去了水色而变得异常干糙。泥沙席卷着大大小小的石块，飞扬旋转于沉枫的周围。 




　　泥沙渐欲迷人眼。 



　　猛地紧觉不对！脚下所踏坚实的大地竟在瞬间化为流沙，将沉枫的身躯吞没。 



　　“不！”在沉枫感觉到不对的时候，进攻！已开始了！ 



　　高温滚热的火焰魔法，破空刺骨的剑气，还有拳脚所携带起的滚滚风雷声，将沉枫上下、前后、左右的所有路线都予以封死。 



　　在魔法体系中，沉枫最最不拿手的就是这土系魔法了。主要是因为与水、火、雷、电相比，土系魔法实在是没有什么太明显的大规模杀伤力，所以也一向不为魔武者所喜。沉枫也仅是在班比那本魔法书上稍有涉猎罢了，但若要说通，都还差得远，更勿说其它了。 




　　因此陷入流沙后，沉枫倒还一时想不出什么方法来脱身。 



　　“痕羽！” 



　　驭剑之术驾起之后，痕羽在黑暗中再度划开了道道血红。对于这传说中的驭剑之术，相信这些家伙都还是颇有顾忌的。所以他们一时也很难近得了沉枫的身，沉枫也因此获得了慢慢从流沙中爬起的机会和时间。 




　　不过，人可以拦住。气劲和魔法就挡不住了。身上挨几下是免不了的，但挨多了恐怕就是爬起来也没什么战斗力了。只是处于流沙中这进退不得的尴尬地带，沉枫也只有强自忍着，有再强的力量和再多的鬼主意，在这时候也用不出来了。 




　　娇叱声起，受伤的姬心冰竟然在这关键时候赶了过来帮忙，使沉枫诧异的同时，心里也略产生了一丝温暖。 



　　在道道飞溅开的血雨中，也分不清楚到底有多少是属于姬心冰的，而多少又是属于“蛆”的。但反正，沉枫却能够看清姬心冰身上每一道伤口的添加与裂深。 



　　心头一热，同时对前不久自己的行为也产生了丝忏悔，觉得刚才自己那样对姬心冰确是过份了些。 



　　身上的精力在一点一滴的流逝着，尽管理智清楚地反复告诉着自己绝对不能倒下。但晕沉沉的脑袋和手臂挥动的一次次无力却不断警告着自己的危险。终于，姬心冰眼前一黑，然后，什么也就不知道了。 




　　一双温暖的手臂扶住了她绵软的娇躯。沉枫以前所未有的温柔语调朝着业已半晕过去的姬心冰道：“你放心吧！这里剩下的一切都交给我了。你，好生地休息一下吧！” 



　　痕羽，伴随着主人愤怒的心，再次在这片黑暗的大地上浇开了片片血红之花。 



　　※※※ 



　　睁开眼时，第一眼所看到的，竟是燕沉枫那略带着点温暖的笑容。不知道为什么，姬心冰总觉得在沉枫的笑容中，她似乎看得出来比以前多了些什么东西。是什么呢？ 



　　是真诚！比起以前燕沉枫那虚伪令人不寒而栗的笑容，多出了几分发自心底的诚意。 



　　这对于像沉枫这种人来说，这已是很难得的表现了。然而，笑容中所蕴涵的，也许还不止这点吧！ 



　　姬心冰正想着，沉枫已柔声道：“你现下先好生休息一下。待身子养好了，我们再想法子突出重围去，去找清月。” 



　　姬心冰一怔：看来燕沉枫倒是转了性子了。 



　　“我们到哪去？” 



　　“最安全的地方，也就是最危险的地方。只有在那里，我们才可能找到更多关于清月的消息。” 



　　※※※ 



　　恐怕也真没多少人能想得到他们不但不逃遁千里，反而敢重新潜回此处的。由于部分“蛆”已经出去追击这群逃兵去了，所以布防稍有松懈，但仍可以说得上是铜墙铁壁。对于沉枫来说，一般没有十成把握的事，他向来是不轻作的。 




　　于是他们也只有潜伏在附近，小心地观察着府院的动向。 



　　近两天了，府院仍是大门紧锁，几乎看不见什么人的出入。换了是其他人而不是向来极有耐心的沉枫和姬心冰，恐怕早已拂袖而去了。 



　　但等得太久了，心情也是会繁燥起来的。 



　　就在这个时候，一辆马车，缓缓开近了大门。 



　　“嘎啦”一声，大门迅速打开，从门内涌出大群的黑衣武士，排满了大道的两旁。看他们紧张的程度和隆重的气氛，恐怕来的必是一位大人物。 



　　只是可惜，由于厚厚的帷幔的原因，两人无法看清楚马车内到底是何方神圣人物。 



　　沉枫把头伸到姬心冰晶莹如玉的小耳旁，低声道：“一直这么等下去也不是个办法。 



　　我看来人身份不低，想来必是一颗利用的棋子。你先出去吸引一下那些武士的注意力。注意！只需要一打就走就可以了，不必和他们纠缠。我就趁这个机会去把车中人劫走。说不定可以从他身上打听到清月的下落。” 




　　姬心冰砰然心动，一方面是因为可能得知姬清月下落的缘故，但更多的则是因为沉枫靠近她耳边说话。男性的气息阵阵传来，中人欲迷，姬心冰不由一阵心乱。猛听沉枫喝道：“听清楚了吗？”这才醒了过来，打起十二分精神，准备迎接下面的一场大乱。 




　　一道黑影划过人群的上空，同时，数道银光，径向马车疾射而去。 



　　武士群顿时哗然大乱。 



　　银光射到马车前就已经失去了大部分力道。一只稳建的手从马车中伸出，稳稳地把数道银光捉在了手中。 



　　冷哼一声，一名白衣老者从马车中翩翩飞舞而出，人未至，强劲的劲风，已经先头罩向了姬心冰。 



　　几乎与此同时，另一道肉眼几难辨的人影也如弩箭般射出，扑入了马车的帷幔之内。 



　　数声闷哼，加上几道劲气相撞，低沉的声音不协调地打破了马车内的平静。但很快的，这些嘈杂声也就消失了，马车又恢复了刚才的平静。 



　　“别让刺客逃了！”这时武士们才如梦初醒过来，狂啸着冲了上来。 



　　沉枫冷笑着。既然现下他目的已经达到了，留着也没什么意思了，这些武士，又如何能放在他的心上。 



　　心中警觉突声，一道金属破空声起，方向正是朝着沉枫的腰间。 



　　沉枫早在甫进马车时就已经发现了车内有两个人。一个是武功不弱的高手，另一个则是完全不会武功之人。很显然，那不会武功之人看来才是自己的目标。 



　　所以刚才一进来就将注意力全放在那高手身上。说实话，在经过刚才的交手已经知道，依那人的武功，若是在平时，恐怕自己还未必胜得了他。但在马车内他因顾忌另一人的安全不敢出全力，且自己偷袭在先，才能在几招内得手。否则——只是没想到，不会武功的小绵羊竟也会反噬。 




　　随手一挥，就将偷袭者拨转了晕头转向。 



　　“螳臂挡车，不自量力！” 



　　这下应该没事了吧！ 



　　但破空声再起，只是这次的方向，怎么不对！ 



　　不好！ 



　　沉枫心头大骇，伸手急拂，竟险些迟了。滚烫的鲜血，已经有数滴溅到了沉枫的手上。 



　　“铛啷”一声，匕首终于落地。鉴于车内暗不见光，且麻烦的武士们正已冲上前来。 



　　沉枫心念电转，抱起那人，顿时冲天而起，破车蓬而出。 



　　接触到那人时，只觉温香软玉，已是入怀。 



　　在急速冲天而起时，沉枫才来得及有时间看上怀中那人一眼。只是一眼望下去，已是痴了。 



　　怀中的女子，只能用一个字来形容——“怜”！ 



　　沉枫这才明白，有的女子，是天生下来便是注定要惹人怜爱疼爱的。那弱不经风的娇弱风姿，已是令人迷醉不已。而轻簇的柳眉儿下那张因失去血色而显得有些苍白的倾城之容，更是让沉枫一眼看下便眼光再舍不得离开了。 




　　突然，沉枫似乎只乞愿时间就此在这一刻为之停顿，好让自己能抱着怀中的可人儿，直到，永远。 



　　即使是在这心神俱醉的情况下，沉枫仍是不忘回头向车内那神秘高手望上了一眼。 



　　果然不错，正是数月前在大道是有一面之缘的黑衣老者。 



　　倾悠公主！果然是她！ 



　　沉枫长啸一声，加快脚下，轻功全力展开，瞬时化作一道朦胧的影子，消失在了天际。 



　　※※※ 



　　沉枫怜爱地小心擦干了倾悠公主前胸衣服上的血迹。心中没来由地一痛：都是自己不好，若不是自己不小心，倾悠也就不会受伤了。这全是自己的错，自己害她受了伤，真该死。 




　　只是想不到，这样一个娇滴滴的美人儿，竟会如此烈性。宁肯自杀，也不愿落入敌手。幸好自己抢救及时，否则，自己恐怕就要遗憾终身了。 



　　昏迷中的倾悠公主，长长的睫毛在轻微地抖动着，苍白的玉颊更是显得如玉一般透明。睡美人是最美的，而睡着的倾悠公主则是最最美的。这副至美的画面，直可令天下男子为之砰然心动。 




　　眼光落到倾悠胸前的伤口上，沉枫心脏更是不由自主地跳动起来。由于沉枫发觉及时，伤口还不算太深，但直到此时伤口还在不断地渗出鲜血。虽然血流量并不大，但若一直流下去则很难说了。 




　　理智告诉着沉枫必须要替倾悠的伤口上敷上金创药以免伤口恶化，但另一个理智也在警告着沉枫千万不能这样做，否则他有可能就会陷入万劫不复的地狱。在数度的徘徊和抉择后，沉枫终于—— 




　　“哧”的一声轻响，倾悠胸前的衣服终于被撕开了，露出了像雪样白，却比雪还轻的晶莹肌肤。 



　　第三卷 帝都风云 第六章 公主多娇 



　　(更新时间：2003-4-11 19:37:00 本章字数：3771) 



　　面对如此美景，谁能不为之心动。 



　　沉枫一时只能听得到自己心脏在不争气地砰砰狂跳的声音。口干舌燥的同时，头上的汗珠也一滴滴地滴了下来。 



　　颤抖着的手在一点点距离地接近倾悠雪白的身体。在指尖接触到的那美妙一瞬间，只是指尖那一点点的感觉，就几乎要让沉枫为之疯狂起来了。 



　　深呼了一口气，强迫让自己头脑冷静下来。才颤微微地取出金创药，小心翼翼地洒在倾悠的伤口上，再细心地替她包扎了起来。 



　　阵阵痛楚在袭击着伤口，在隐痛的刺激下，倾悠终于半醒半睡地苏醒了过来。 



　　先是感到胸口一凉，眼光不经意地落到自己胸前，顿时吓得魂飞魄散。不知什么时候，自己的胸前的衣服竟然被撕开，露出了雪白的肌肤。 



　　再进一步望去，一名男子，看不见面目，正低着头“色眯眯”地打量着自己的前胸，肮脏的双手却不停地在自己胸前的肌肤上抚摸着。大手所移到的地方，自己只感到浑身如中电流，身体一时瘫痪，竟是绵软无力。 




　　“色狼！住手！”倾悠又羞又气，一双小手紧握成拳，拼命地捶打着靠近她眼前的沉枫宽阔的后背。“放开我！放开我！你给我住手！” 



　　沉枫倒真是吃了一惊，抬起头的脸上有掩不住的喜色：“你终于醒了！真是太好了！” 



　　倾悠似乎没有听到沉枫的话，小手仍是在不停地捶着沉枫。“你给我走开！坏蛋！色狼！你欺负人家！” 



　　沉枫这才醒悟过来，老脸一红，连忙替倾悠掩上衣襟，遮住了内里的春色。这其实真是多余的，周围又没其他的人。而倾悠的身体也早已被沉枫看了个饱。这举动，也不过是从心理上稍稍安慰倾悠的心罢了。 




　　倾悠捂住自己业已残破不全的衣服，娇小的身子不停地在向墙角蜷缩去。“你，你别过来！你别过来！”声音已有些带着哭腔了。 



　　美人的哀求，谁能不为之心软。更何况是像倾悠这样美人中的美人。沉枫看着倾悠那国色天香却带着忧愁和一丝恐惧的脸色，整个心似乎都要碎了。只恨不得能立即上前，将她搂在怀中好好爱怜一番。为美人纵是上刀山下油锅亦不为之犹豫。 




　　只可惜，这次引起她恐惧的原由却是自己。沉枫暗叹一声，柔声道：“小姐切勿误会，在下只是——” 



　　却不知他这副爱怜的表情落到倾悠的眼中只是使她更添恐惧。倾悠仿佛已经看到了眼前这个贼子已经在蹂躏自己的情景了。再加上沉枫身子微微向前倾，使得倾悠更是坚定了自己的想法，自己令可死，也绝不能在这个贼子手中失去清白。 




　　“啊！你！，我想起来了，原来伤了齐叔的人就是你！你，你把我劫到这里来干什么，该，该不会是——”倾悠越说越害怕，最后蜷成一团，躲在角落里，不敢再探出头来了。 



　　沉枫不禁又好气又好笑。不知倾悠想到哪里去了。无论怎么说倾悠还算是对自己有过恩惠，就凭这一点自己也不会难为她。更何况她还是个足以令自己心动的女孩子呢。 



　　为什么这段时间以来，自己竟然会连续对几个女孩子动心？沉枫迷惑了。 



　　这样，是否会对不起玉瑚呢？沉枫暗叹一声。 



　　沉枫的手搭上了倾悠的肩头：“公主请放心，在下对你绝无恶意，你不要…” 



　　“拿开你的脏手！”倾悠拼命地大叫起来。小手使劲地挥打着，决计不肯让沉枫沾上她的身子。 



　　沉枫实在有些无可奈何，倾悠打死也不肯听他的解释，更不肯让他靠近她。这一来，却如何是好。 



　　“倾悠小姐，这么一大半天，你也累了吧！来，吃点东西吧！”沉枫把一只烤得香喷喷的山鸡捧到倾悠面前。 



　　倾悠仍在抽泣着。但哭了这么一大半天，也确是有些累了，肚子更是不争气地咕咕叫了起来。面对着香喷喷的烤山鸡的诱惑，已是有些把持不住了。但她性格上坚毅的一面在这时候就表现出来了。 




　　“我打死也不要吃你的东西。你这坏蛋，我恨死你了！”手一拂，把捧到她面前的烤山鸡给拂开了。 



　　沉枫却是有些无可奈何了。 



　　虽然刚才那么坚定地把捧到面前的食物给摔开了，不过，肚子真的好饿呀！倾悠想着，眼睛已情不自禁地向沉枫手上的山鸡再度瞟了一眼。 



　　这一幕，自然落在了细心的沉枫的眼中。 



　　沉枫撕下一条烤得焦黄，散发着香喷喷诱惑的鸡腿，却是不急着吃下去。反是慢慢翻来覆去地打量着，还一边啧啧有声地赞道：“好棒的鸡腿，多好浓郁的香气，吃到嘴里又是多高的享受。啧，啧，看，这肉烤得多嫩啊！” 




　　倾悠赌气地堵上耳朵，且背转过身去，强迫自己尽量不再去想，远离那令人心跳的诱惑。 



　　沉枫彻底把香喷喷的鸡腿给赞了个够，但最后竟毕竟没有吃。突然像想了起什么事似的，放下了手中的鸡腿，急急忙忙跑了出去。 



　　这下，这里就只剩下倾悠一个人了。 



　　良久，倾悠的小脑袋才慢慢地回转了过来。 



　　“咦！那个坏蛋呢？难道走了吗？那也就是说，我可以走了。但是——”左思右想之下，倾悠立时否决了自己的逃跑机率。但，眼光却情不自禁地落到了那散发着无穷诱惑的鸡腿上。 




　　吞了一口口水，倾悠眼巴巴的望着那鸡腿，只是仍犹豫着不肯上前。 



　　“这肯定是他的诡计，他又想用此来害人家。说不定这鸡腿里面还放了什么毒药呢？ 



　　人家，人家才不会上他的当。不吃，不吃，就是不吃！”倾悠赌气地再度转过了头。 



　　可是肚子真的好饿呀！自己以前从来没受过这样的苦，身边那些人都是把自己当宝贝似的小心翼翼地捧着。都是这个坏蛋，要不是他，自己怎么会吃这种苦头呢？想到伤心处，倾悠眼泪像断了串的珠子，噗噗地掉了下来。 




　　这时，沉枫那可恨的脑袋再次探出在她的眼前。 



　　“公主，鸡腿好吃吗…。”话说到一半就断住了，因为，他已经发现了他所留下的烤山鸡竟是一动也未动。 



　　“你——”沉枫叹了口气，“就算你恨我，但东西你总该吃点吧！不然，饿坏了身子怎么办？来，乖，来吃一点吧！” 



　　“人家就是要饿死。免得，免得受你这坏蛋的欺负。” 



　　“欺负是吗？”沉枫若有所思。 



　　“这样啊，小美人，你到底吃还是不吃啊？” 



　　听到沉枫不怀好意的笑声，倾悠惊恐地抬起头来，正迎上沉枫那堆满了淫笑的脸。 



　　“你，你要干什么？” 



　　“你说我能干什么呢，小美人？”沉枫的目光肆无忌惮地在倾悠胸前破碎的衣服上流转。同时身子更已是情不自禁地向前倾斜而来“你，你别过来，别过来。再过来，我就自杀了。” 




　　“是吗？我倒要试试，在我面前，你倒是怎么个自杀法。”沉枫的身子仍在一点点地欺近。 



　　威胁失去了作用，就只剩下哀求了。“我，我求求你，你，你不要欺负我，求求你，求求你了。” 



　　看着倾悠那犹如梨花带雨般的面容。沉枫没来由地心一软。 



　　“那也可以，但得乖乖听我的话，把鸡腿给吃下去。” 



　　“我，我，我吃！”倾悠委屈地抹了抹眼泪，抓了鸡腿就大嚼起来。先前倒还有点委屈的成分，但毕竟真的饿了，但后来，就完全忘情地扑在食物上了。 



　　看着业已完全投入的倾悠，此时沉枫的脸上，才终于露出了一丝真正的笑容。 



　　倾悠吃饱了肚子，于是又鼓起粉红的腮帮子，转过身去，远离开那个令她万分恐惧的恶魔。 



　　“大小姐，难道你不想离开这里吗？”在长久的寂静之后，沉枫终于无可奈何地先开口道。 



　　离开？自己没听错吧！倾悠纤弱的双肩微微一颤。“你又在出什么诡计，这次我是再不会上你的当了。” 



　　“你又曾经上过我什么当了？大小姐！”沉枫甩了甩头。“难道我很喜欢把你当菩萨一样来供奉起来？吃饭连求你你都不吃，还要连哄带吓的。只要，你们那边的人满足了我提出的条件，我自然就会放你回去了。” 




　　倾悠转过身来，脸上有掩不住的惊喜。“真的，那好。你要什么？他们都会给你的。 



　　他们最最疼我了。” 



　　沉枫嘿嘿嘿奸笑了几声。“出门在外，自然不过是求个‘财’字了。” 



　　“原来是强盗！”倾悠嘟起了她漂亮的小嘴。“看你堂堂正正，还像个人样，谁知道竟会是干这种勾当。” 



　　她的语气竟使沉枫不自禁地想起了云城城主，再进一步又联想到了广心。这位气质幽若的大家闺秀，现在不知道过得怎么样。 



　　天啊！沉枫捧住自己的头，低低呻吟了一声。自己怎么又想到这里了。照这样见一个爱一个下去，何时才能了啊。 



　　不过，自己是否又是在自作多情呢？看着倾悠好奇的眼光，沉枫摇了摇头。 



　　情不自禁地，沉枫又将眼光凝视到了倾悠的身上，痴痴忘己地望着她。倾悠先是赌气地毫不回避地对视，但女孩子毕竟面嫩，对视一半会之后，便面泛桃红，微微地低下头去。 



　　风声掠起，黑衣的姬心冰闪身出现在山洞口。 



　　“这个女人是什么来历？”姬心冰冷冷地看了倾悠一眼，似是为她容色所摄，微微一愕，才道。 



　　“莲源帝国的倾悠公主，一位大大有身份之人！”听到倾悠的身份，连姬心冰都不禁微为之动容。 



　　“有了她，我们就有了一张可以同月容神谈判的王牌了。” 



　　“原来你先前说的都是骗我的，你们到底要拿我干什么？”倾悠使劲地挣扎了几下，嘟起红红的小嘴，长长的秀发从肩上滑了下来，显示出她女性的另外一种风情。 



　　“没什么，只是想请月容神帮我们一个小忙而已。” 



　　第三卷 帝都风云 第七章 噬血之约 



　　(更新时间：2003-4-11 19:39:00 本章字数：4694) 



　　倾悠眼睛一亮，随即蹙起了弯弯的秀眉，嘟着小嘴道：“你们和他之间的事，干嘛要来扯到我身上呢？” 



　　沉枫俯下身子，在倾悠晶莹胜雪的小耳边轻轻吹了口气，笑道：“谁叫你是莲源帝国的倾悠公主啊！” 



　　倾悠的小嘴撅得老高，半天，才怏怏地说了一句：“你们竟敢这样对我，大哥一定不会放过你们的！” 



　　“大哥？”沉枫生出了些许的好奇之心。“月容神是你大哥吗？” 



　　“是我堂哥。”倾悠幽幽地道。“本来我才应该是莲缘帝国的正统继承人，但因为我是身为女儿身，再加上身在乱世。所以正统的继承权才会被堂哥给──但，所有人都绝对还是承认我拥有第一继承权的。他不仅是我的堂哥，而且也还是我的──”说到这里，倾悠突然粉脸一红，垂下了螓首。 




　　“想不到在月氏遗族之中本身就还存在着这种矛盾，这倒是以后可以好好利用的一点。”沉枫若有所思。所以反而没有注意到倾悠最后的那半句话和不经意间流露出的小儿女情态。 




　　与此相对的，姬心冰却张大了瞳孔，紧紧地盯着倾悠道：“这么说来，难道传说中的月氏家族的‘那种事’，竟然是真的了？” 



　　倾悠默默地点了点头。 



　　姬心冰不仅打了个寒噤。 



　　“什么事？”沉枫这才被吸引住了。“月氏家族会有什么秘密？你说！”他略略伸长脖子，望向了蜷在自己身前的倾悠。 



　　倾悠扭过了头去，赌气地哼了一声。“讨厌！” 



　　“别生气！小美人！”沉枫轻轻抚摸着倾悠亮丽柔软的黑发，呵呵地笑道。“人一生气，肉就会变酸。哦，不，不，女人一生气，就特别容易变老的。你也不想很快变老吧！” 



　　“呸！呸！”倾悠完全不顾自己淑女形象和公主的高贵身分，狠狠地唾了几口。不用多说话，这就是最好的回应。 



　　“你刚才在说什么？”沉枫赶紧转移开注意力，把话语转向姬心冰。 



　　姬心冰脸色已有点发白了，望向沉枫，道：“传说莲源帝国月氏王朝家族，他们的身体里都流着一种疯狂和自恋的血液。他们固执地认为，只有月氏家族，才是这世界上最高贵的家族，月家人才是这世上最聪明的人。所以一方面为了保持月氏家族血统，不至使王权落入外人之手；另一方面则是为了造就更聪明更纯正的后代。几乎每一代月家，都存在着家族里的近亲通婚。像表哥表妹堂哥堂妹这种通婚已是好上了许多。甚至父女、母子乱伦产下后代在月家的历史中也是司空见惯的事了。但更难得的是月家的遗传基因还算无甚缺陷，竟数百年传承下来，还未全部变成怪胎，倒也是奇事一件！” 




　　倾悠尖声道：“不许你侮辱我的祖先。” 



　　但两人却像完全未听到一样。沉枫已听得大感恶心，瞟了一眼倾悠道：“难道，她和她堂哥，竟然会是……” 



　　“不错！”倾悠骄傲地一停胸，不料这一举动竟使她高挺的酥胸全然暴露在沉枫的目光之下，只是她自己还未发现。“月容神不仅是我的堂哥，也是我的未婚夫。倘若他知道你们竟敢──”她眼圈一红，“竟敢这样欺负我，他一定会叫你们死无葬身之地的。” 




　　与倾悠威胁的话相比，沉枫更喜欢地是轻佻地欣赏着倾悠不经意间暴露出来的小儿女态。 



　　“是吗？那等会见到月容神的时候，你再慢慢向他哭诉吧！” 



　　沉枫猿臂轻舒，将倾悠娇小的身躯再次搂在怀中。“走吧！现在，也是我们应该去见月容神的时候了。” 



　　※※※ 



　　杀气腾腾！ 



　　恐怕实在很难找出第二个词来代替形容现下这紧绷绷的场面。 



　　在这座肃杀幽静的庭院外，持刀的武士们重重叠叠如临大敌地将来访的客人里里外外围上了三层，务使要形成连飞鸟也逃不出的人墙。 



　　而处于这包围圈核心的这几位不速之客，看样子却似乎根本未将主人的热情招待看在眼里。姬心冰仍是那样面色冰冷毫无表情，想要从她那紧绷着的玉面上看出她内心的情绪波动的可能性几乎为零。 




　　与她相对的，沉枫则显得谈笑风生自若得多。一手仍将他的猎物倾悠紧紧地搂在怀中。两人的身体紧密接触连合得是那样的亲密，宛如已是融为了一体。不管倾悠是否高兴愿意，至少从表面上看来两人确是亲密无间，正是陷入热恋中的情侣才会有的最最亲密接触姿势。 




　　对此，月容神反是抱着一种欣赏的姿态来观赏着这对小儿女。他身旁的黑白二老者倒很是沉不住气，几次三番欲出手，但都被月容神以眼色制止了。 



　　在僵持了一阵之后，月容神朗声道：“数日前小别之后，小兄弟看样子倒是精神多了，真是可喜可贺呀！” 



　　沉枫这才停下逗弄怀里的倾悠，抬起头，懒洋洋道：“全托月兄你的福，过得还不算差。但想来当日我的那些同伴过得日子就不算好了。”说罢，竟在倾悠的樱唇上蜻蜓点水地吻了一下。 




　　看着沉枫在大庭广众之下逗弄调戏倾悠的轻佻举动，月容神脸上立时如镀上了一层严霜，毕竟戴绿帽子的感受，连月容神这种阴沉的人都无法忍受。 



　　但相对他来说，黑白二老者却是再也无法沉住气了。大喝一声，飞声而下，两道人影飞越重重人墙而入，狂劲的杀气上下交征朝沉枫攻去。 



　　面对足以将他绞成数十段的杀气，沉枫却是连眼皮都不眨一下，面带冷笑看着这股强大的攻势。 



　　果不其然，杀气到了距沉枫身前数尺处硬生生收住了，露出了黑白二老者伟岸的身影。 



　　悻悻然道：“小子，有种的，放下公主来和我们打上一场，少在那儿躲作缩头乌龟！” 



　　沉枫却是理也懒得理，径自在那里把玩着倾悠的长发。全然不顾周围众人（包括姬心冰在内）的恨不得将他碎尸万段的杀人眼光。 



　　月容神脸色一沉，道：“去把前几日抓到的那几人带出来！”声音中气很足，显然是故意要让沉枫听到的。 



　　少时，果然几人都相继带到了，竟然没有少上一人。这使沉枫不得不对月容神手上的实力又得作重新估计了。要在不杀一人的情况下将这群人全数捉回，恐怕还是得要花上一番气力的。 




　　这几人看来精神沮丧，衣衫破碎，看来吃点苦头是少不了的事。但走起路来还是步伐有力，可能是因为月容神懒得把这些小兵小蟹放在心上，所以才没有什么大碍吧！ 



　　不过，姬心冰最为关心的乃是姬清月。要知道一个美貌的女孩子家，落入敌手，清白恐怕是很难保住的。 



　　眼中流露出的那一丝焦虑之色，终于破坏了姬心冰那冷若冰霜的平静。这一点，自然是落入了月容神的眼中。 



　　与沉枫的目光一交接，沉枫几乎便可读出月容神那眼中流露出的一丝嘲弄之色。心神微震，正大感不妙之时，月容神轻轻一拉，姬清月便立足不稳，落入了月容神的怀中。 



　　“阁下，一个换一个，女人换女人，如何？” 



　　沉枫哑然失笑道：“月先生真会说笑话，难道堂堂莲源王朝的公主，竟只能与区区一个小女子等价吗？至少也得几人齐换，外加保证我们能够安然离开此地。” 



　　“哈哈哈…。。”月容神纵声大笑起来。 



　　“一起？好如意的算盘啦！本来我养着他们也没什么用。但就是不能让你如意！不干！还有！今天，谁都可以走，就是你得留下！”月容神脸色一变。 



　　“杀！”众武士齐吼起来，给月容神的话平添了无限气势。 



　　　月容神顺手一抓，姬清月那本已破碎的衣襟顿时裂开，露出了雪白的肌肤。 



　　抚摸着姬清月光滑的脸蛋，“这个女人长得还不坏。只是不知她被几十个男人轮番强暴时的感受是如何呢？我想让她告诉我。” 



　　姬清月眼中不可抑制地流露出恐惧哀求的神色。 



　　“不！”姬心冰这时再也无法保持平静了。“不要！” 



　　“求我有什么用，你应该去求他才对。”月容神朝沉枫努了努嘴。 



　　姬心冰转向了沉枫：“燕沉枫，你——” 



　　“你要我去死吗？”沉枫一句话就断绝了她的希望。 



　　冷冷一笑，“难道只有你手中才有人质，而我没有吗？”猿臂轻舒，倾悠就倒在了沉枫的手臂弯处。魔手移到倾悠高耸的酥胸上。“我倒想欣赏看，是倾悠公主的身体美些，还是那个女人漂亮点。” 




　　此言一出，黑白二老者首先颜色大变，齐喝一声：“畜生敢尔！” 



　　“我有什么不敢的？逼急了我什么事作不出来。”沉枫冷冷道。略一低首，目光与怀中倾悠的秋波相接，心头不禁一震。那眼波中，所含的究竟是愤怒、恐惧，还是深沉的失望，沉枫一时竟不能为之分辨。 




　　沉枫深吸一口气，强自将心头的烦躁压下。“快些作决定，我已经等不及要欣赏这小美人的身体了。” 



　　“你敢！”黑白两道人影，无边的杀气紧锁住沉枫全身的每一处地方。倘若怒气可以杀人，沉枫恐怕早已不知死了几万次了。 



　　姬心冰用略带乞求的目光望向沉枫，但沉枫故意略一偏头，躲开了姬心冰的目光，其意思已是不言而喻了。 



　　黑白二老者一边死死地锁住沉枫，另一边也用铁青的脸色狠狠盯着月容神。在目光的交集中，无声的对话在交流中。 



　　毕竟一个公主要比这普通的几条人命贵重得多，而且倘若沉枫真的一狠心做出来，恐怕倾悠和月容神以后都无颜在众多手下人前立足了。作为一代枭雄之才的月容神，当然不会不知道这一点。 




　　不过，他却不可能想到另一点。那就是沉枫根本无法对倾悠下手！ 



　　因为沉枫对倾悠已经产生了一种特殊的情感。那或许还说不上喜欢，更不能算爱，但就是这种特殊的淡淡若有若无的情愫，却已足以使得沉枫舍不得伤害倾悠了。 



　　月容神沉默了一下，道：“好！你交出公主，我就保证放回那你几个同伴。包括你身边那个女人。这些人可以安然离开。但唯有你！却必须留下！” 



　　这点是自然的。沉枫的存在，对倾悠，对月容神。对整个月氏家族都已是个莫大的耻辱。若不抹掉这个耻辱，月家人是无论如何也不肯安心的。 



　　沉枫思考了一下，随即昂首道：“好！” 



　　此字一出，不禁月容神和黑白二老者有些意外，就是姬心冰和那几位阶下囚都有些诧异。因为他们都很清楚沉枫是个什么样的人，简直难以相信这个人竟会有舍己为人的大义。是以反而一时愣住了。 




　　沉枫当然知道他们心中在想什么，心也是惨然一笑，心道：想不到我难得有一次这种大无畏的勇气，却反招致人误会。难道我的声誉竟真差到了这种程度吗？ 



　　低首向怀中的玉人望去，但目光到了半途终于转开了。轻叹一声，手臂一松，怀中玉人终于重获自由。 



　　倾悠转过螓首，以着异常清澈明亮的眼光深深望入了他的眼内。 



　　“公主！快回来！” 



　　倾悠对黑白二老者急切的呼唤似乎根本未曾听见。反而朝沉枫又走近了几步，几乎将要贴近他的怀中，幽香阵阵袭人。 



　　“你叫燕沉枫是吗？”仙乐般的声音听起来是那么的醉人。 



　　倾悠温柔地抬起沉枫的右臂，伸出纤纤玉指在上面抚摩着。 



　　突然明眸中闪过一丝狡黠的笑意，倾悠低下螓首，樱桃小口在沉枫那结实的右臂上狠狠地咬上了一口。这一口可咬得不轻，竟将沉枫的右臂都咬出了两道深深的牙印，暗红色的血液正在潺潺地流出。 




　　“我记住你的名字了！大坏蛋！以后有机会，我会亲自找你报这个仇的！”倾悠咯咯一笑，朝沉枫吐了吐可爱的小香舌，就缓缓退入了众武士包围中了。只留下，沉枫心中无尽的惆怅。 




　　“好！”月容神的声音震醒了沉枫。 



　　“好小子，我说过，无论你是死是活，你这些同伴都可以走。现在看在你如此爽快将公主放回的份上，我又加上一条，倘若你能赢得我手中宝刀，今日就暂且寄下你一颗人头！” 




　　刀光鳞鳞，宛如秋水。 



　　沉枫背后背负的痕羽突然剧烈地低吟起来，剑声大作。 



　　与此同时，月容神手上的刀身也不住地颤动，刀啸鸣鸣！ 



　　第三卷 帝都风云 第八章 不白之冤 



　　(更新时间：2003-4-11 19:44:00 本章字数：6284) 



　　“好刀！”沉枫脱口赞道。能使痕羽感应出并主动先行挑衅的兵器，定非凡品，至少也是件具有灵性的神兵利器。 



　　月容神一笑道：“彼此！彼此！”眼光落到痕羽凹凸不平的剑身上，赞道：“无色无相，蕴诸于质而不外显于外，声音厚重沉实，神物自韵。想不到兄的这柄不起眼的石剑竟亦是一件神兵。” 




　　沉枫此时正凝视着那刀光鳞鳞的刀身，随口问道：“此刀何名？” 



　　“莎曼萝娜。乃是我月氏王族世代相传的一件宝物。” 



　　“哦！” 



　　月容神显得很有耐性，不紧不慢地道：“据说此刀乃是一柄妖刀，内有一女子灵魂封印其内。莎曼萝娜乃是我朝第八任皇帝月先河一名最最宠爱的妃子。据说生得国色天香，因此倍受君王宠爱，但她却天性喜铸兵器。甚至为之入迷疯狂。这柄莎曼萝娜就是她生平所铸的第一柄，也是最后一柄兵器。兵器出炉之时，为求兵器大成，她竟不惜自身投炉殉兵。月先河为纪念她，故以她之芳名为兵器命名。但传说从此之后这柄刀便附上了诅咒，执有它的人在拥有它之后没一个能活过十年的，故有克主神兵之说。乃是一柄妖刃”。 




　　沉枫笑道：“如此说来，阁下倒是要多加小心了。” 



　　月容神淡淡道：“无妨！” 



　　修长纤细的手指缓缓在冰冷的刀身滑过。“今日，我便以它来取你性命。能死在这柄妖刀之下，亦算得上你的造化了。” 



　　刀风破空声起！ 



　　妖刀一出，月容神就已不再是月容神。刚才那个温文尔雅彬彬有礼的形象此时已荡然无存。刀一出，人与刀便已融为一体。 



　　此时的他，便是大狂的神，大怒的魔。 



　　神魔震怒，天地动！ 



　　沉枫的气势竟在最短的时间内被他压至最低点。 



　　漫天的刀气，化作片片耀眼的雪光，重重铺天盖地席卷而来。 



　　痕羽在空中化了个小圈，然后似乎就像在空气中激起了一圈水波，涟漪一波波以沉枫为中心向四周散开去。将那霸气十足的刀气慢慢地消磨抵去。 



　　月容神眼中的狂热越来越旺，长啸一声，一种奇异的波动顿时从他的身上开始震动起来。 



　　这种奇异的波动的震动方式竟是如抽蚕丝茧般，竟是一条一条地向周围缠去，然后如滚雪球般慢慢地滚大，但也仅是局限于月容神的周围。一时间，沉枫竟想不出这种奇功究竟会有着什么样的杀伤力。 




　　因此只有静观其变。 



　　正在这时，月容神突然作了个非常奇怪的动作。他竟反手一刀刺进了自己的身体。 



　　在一旁观战的黑白二老者和倾悠都几乎忍不住失声惊呼。 



　　这副诡异的场景看得竟使沉枫都有些心为之生寒。 



　　慢慢慢慢地，月容神轻皱着眉头，将妖刀莎曼萝娜从自己的身体里抽了出来。殷红的鲜血，顺着刀身点点滴滴地淌到地下。 



　　妖刀似乎竟在那一瞬间吸饱了月容神的鲜血，整个刀身都变得暗红，刀身主动地不规则地扭动颤陡起来，发出了呜呜摄人心魄的响声。 



　　沉枫勉强一笑道：“未伤敌，先伤己，这于已似乎不利呀。月容神，你这可是自己在触自己的霉头了。” 



　　话是这么说，手心却已不由自主地淌出汗来。刚才的那番场景实在太过诡异了，但可以肯定的是，月容神定是使用了某种诡秘的功法。这种功法，不发则已，一发则天惊地动。 



　　果然，月容神动了。这次，发动的不是他的刀，而是他的人。 



　　人在刀后，刀在人前。刀与人，共化作一道雪亮的芒锋，将沉枫身前的整个空间都为之生生剖开。 



　　“驭刀之术！”沉枫的脸瞬间刹白了。 



　　驭刀之术与驭剑之术在某些方面有着共同之处，但在更多的方面却是迥异。因此沉枫也不知道使用驭刀术是否要像他和痕羽那样人兵相通。不过，他可以肯定的是，月容神是决计无法做到这一点的。 




　　但，为何在瞬间，他竟可以使出驭刀之术呢？ 



　　即便月容神这驭刀术乃是以那种诡秘功法催动，是个半吊子。但自己的驭剑术更是不伦不类，甚至说不上是真正的驭剑术。倘若真的出手硬拼，会是什么结果？ 



　　两败俱伤，亦或是—— 



　　没时间多想了，沉枫在那刀芒接近的刹那，终于选择了—— 



　　逃避！ 



　　这绝对是一个错误，让痕羽却抵挡而自己逃开了。在人刀合一的情况下，没有执剑者帮助的痕羽是决计抵敌不住的。 



　　因此，痕羽遭受了出道以来的首次挫败。 



　　石剑摔落到了地上，剑身犹在不屈地呜呜扭动着，既像是不服输的吼叫，亦像是受伤后的呻吟。 



　　“痕羽！”沉枫此时的后悔，无疑是马后炮了。更何况，比起对痕羽的关心，紧随他身后的逼命刀芒，才是更值得注意的东西。 



　　无论何种身形变化，身后那狂暴的刀芒都仍紧随起后。沉枫甚至已感觉到那刺骨的寒意正丝丝侵入了自己的骨髓。这时才体会到那些被自己用痕羽追杀的那些人的痛苦。 



　　死亡究竟是什么滋味，自己曾经还从未真正地体会过。但死亡的阴影却一直笼罩在自己的头上未消散。 



　　我不想死啊！我还有很多事未完成呢？ 



　　还有，我最爱的玉瑚。我仍未能再见她一面。 



　　玉瑚！玉瑚…… 



　　当寒冷的刀意侵入沉枫的肌肤时，沉枫终于放弃了抵抗。 



　　眼睁睁地看到自己的前胸多出了一截刀锋，然后就是头很沉，往下掉，往下掉…… 



　　沉枫那一边的人都被惊呆了。姬心冰娇叱一声，一柄雪亮的短剑便出现在她的手中。 



　　然后，一朵灿烂美丽的鲜花就在她手中盛开，随后化散耀眼的雪点，袭向了月容神。 



　　倾悠的脸上，闪现了一种奇怪的神色。是喜？是怨？是恨？是悲？亦或是别的什么。但除了她本人外，别人是无法清楚的。 



　　“刀下留人！”一道中气十足的声音自远处传来。 



　　只在刹那间，一群黑甲武士便身处在这处热闹的人群。只是这一手，便可知这群黑甲武士俱非弱者了。 



　　“是帝都近卫军！”突然有人失声道。 



　　除去七大统领各自的所属军队外，帝国内常驻的一只部队就是昔年莫煌手创并一直传下的近卫军了。 



　　由于他们只向帝皇负责，且负责着帝都所有的军事及治安保卫。（除珊娜丽莎外，其他六大统领的军队必须驻于自己所负责的防区内。而珊娜丽莎的部队也只负责帝都附近区域，帝都内的所有兵力必须全为近卫军负责。）所以他们可以说是皇帝的私人心腹部队。 




　　以月氏王族的身份，即使是女皇早已知道他们存在于帝都内，可以假作不理，但倘若真正撞上，就冲着面子上，恐怕一场大战倒是少不了的。也难怪众人为之色变。 



　　领头的，乃是一名红盔黑甲的年轻武士。红盔乃是副统领的级别了，以他年纪如此之轻，若非有惊人本事，恐怕决计无法达到此地位。 



　　红盔武士目光迥迥四处一扫，喝道：“奉帝都亲卫队大统领之命，前往此处捉拿帝都重犯，采花淫贼燕沉枫！其他闲杂人等不得干涉，否则以同罪处之。” 



　　采花淫贼！ 



　　这道霹雳劈得所有人都怔住了，呆立原地。 



　　倘若沉枫此时不是昏了过去的话，他恐怕也会被气得给昏过去。 



　　※※※ 



　　姬心冰不由张口结舌道：“这，这可能吗？燕沉枫这家夥虽然很坏，但，但还不至于会──他什麽时候成了淫贼了？” 



　　姬心冰这席话正是说出了众人心头的疑问。 



　　红盔武士冷哼一声，道：“两日前深夜，德阳公府中潜入不明人物，企图强暴兰雅丝小姐。但幸好兰雅丝小姐当时奋力反抗，加上巡府的侍卫及时赶到，淫贼才未能得手。但那厮也颇滑溜，当场也竟被他跑掉了。离去之前曾自称名叫燕沉枫。现下德阳公大发脾气，誓要取此贼狗命！” 




　　众人不禁都倒吸了一口凉气。他们都清楚，德阳侯是什麽人，兰雅丝又是什么人。此次看来不管淫贼是否真是沈枫，沉枫恐怕都得要冤死一命了。 



　　武林有四大世家，帝国也有五大名门。同武林的世家相似的，这些帝国名门都是自远久以前便世代相袭的，其历史甚至可以追朔到莲源帝国的早期。现下这些名门的家主，大多都是在昔年一统战争中争先恐后向莫煌“弃暗投明”而换来继续保持世家的辉煌。但另一方面，这些世家名门仍有著自己不可动摇的强大经济支柱和私人的武装。尤其是他们引以为傲的悠久历史和高贵出身，甚至在私下将皇族都不放在眼里。 




　　对於帝国内的争权夺利，他们虽然也有所耳闻，但大多数却拒绝介入。因为对于他们来说，无论是换了哪个主人，他们自身的处境也不会坏了几分，而且也高不到哪去。 



　　因此，即使是像权势熏天的咯丽丝和麦隆，尚且得要对他们礼敬几分。 



　　南宫世家，就既是武林四大世家之一，亦同时跻身帝国五大名门之列。 



　　德阳公这个世袭爵位，亦是五大名门中的德.岚世家的代称。 



　　兰雅丝.德.岚，德阳公的独生女，同时亦是帝都名门三大美女之首，慧质兰心，艳名远播，号称帝国第一美人，乃是帝都各家贵族子弟暗慕追求的对象。这样的美女，却和淫贼联系上了，怎能叫人不恼怒呢？ 




　　红盔武士冷笑道：“怎麽，你们有证据证明他不是吗？” 



　　姬心冰柳眉轻簇道：“这几天他一直同我在一起，怎麽可能──两天前？”她突然想起了两日前因为劫倾悠的缘故确是同沉枫分别了一段时间。当下眼光不由转向了正偎依在月容神身旁的倾悠。 




　　倾悠正待出言解释，突然心中微微一动，将已到唇边的话语重新咽了回去。 



　　“倘若各位没有其他意见的话。此人我就带走了！”红盔武士扫描了四周一圈。 



　　“没关系。”月容神微笑道。 



　　“不过──此人现下伤势太重，失血过多，恐怕到不了一拄香的时间就会呜呼哀哉了。阁下带走他也没用。” 



　　红盔武士不动声色道：“如此说来，阁下是没意见了。” 



　　月容神点了头。 



　　红盔武士转向了姬心冰等人（现下姬清月他们终於重获自由了。）“你们呢，是否要违反王法呢？” 



　　姬清月尖声道：“他就要死了，你难道还还不肯放过他吗？”语声已有著哽咽了。 



　　“这是我的任务，哪怕是死人，我照样也要带回去。”红盔武士冷淡地道。 



　　“更何况，有我在，燕沉枫就死不了。”一个奇怪的声音从远处飘了过来。 



　　在白天明媚的阳光下，那身黑色的风衣就显得颇有些刺眼了。那埋藏在风衣帽下永远看不清的面容仍然是那样的神秘，使人不断地生出好奇之心。 



　　“阎王哭！”姬清月失声叫道。 



　　有了天下三大神医之一的“阎王哭”，沉枫这条命就算是暂时保住了。但以後呢？ 



　　“你们认识？”红盔武士望向“阎王哭”的眼中充满了疑惑。 



　　黑色的风衣帽位微动了一动，算是作了回答。 



　　“那敢情就更好了。”红盔武士道。“‘阎王哭’先生乃是兰雅丝小姐的朋友，当晚他亦在场，因此得以目睹那淫贼的真面目，想来他应该不至于认错吧！” 



　　场上所有的眼睛全都集中到了“阎王哭”的身上。 



　　“没错！”“阎王哭”那冷得像是从岩石里吹出的招牌声音再度响起。“他曾经是我的病人，我不可能会看错。就是他！” 



　　有了这句话，燕沉枫淫贼的罪名就牢牢坐实了。 



　　姬氏姐妹脸上同时变色。连倾悠的小脸上也闪过了一丝不易察觉的奇特神色。 



　　“没想到，这家伙竟会是这种人，还会有这麽大的胆子！” 



　　“我第一眼看到他的时候就知道他不是什么好东西了。你看他那个神气...” 



　　“你们给我闭嘴！”姬清月此时心急如焚，只好把怒气发泄在那几个倒霉鬼的身上了。 



　　在“阎王哭”作了简单的急救之後，尚在昏迷中的沉枫就被拉走了。谁都知道，这一去的结果，可能是永不复返。 



　　“姐姐，我们该怎麽办？”姬清月已急得要跳起来了。 



　　咬住下嘴唇好一半天，姬心冰终于下定了决心。“先回去再说，现在我们也没办法，还是回去想想看怎麽救他吧！” 



　　“那位黑衣姑娘，请留步，在下有一事请教。”红盔武士的声音在後方响起。 



　　“什麽事？” 



　　“不知姑娘刚才所施的那招‘菊瓣伞’是从何处学来的？” 



　　姬氏姐妹脸上同时变色。姬心冰冷冷道：“什麽‘菊瓣伞’‘兰瓣伞’的，本姑娘从未听过，更提不上学了。” 



　　月容神那悦耳的声音传了过来。“‘菊瓣伞’据传乃是雁宫剑门七大绝招之一，此招者非雁宫上级弟子不能传。本人亦有所耳闻。两位姑娘怎麽会不知道呢？” 



　　姬氏姐妹顿时把月容神恨得牙痒痒的。 



　　“倘若姑娘确有难处，在下也不勉强了。就此告辞！”想不到红盔武士竟就此放弃，倒也使姬氏姐妹颇为意外。 



　　看著红盔武士远去的身形同脸色尚阴沈著的姬氏姐妹，月容神嘴角边再度泛起一丝冷笑：“雁宫吗？有趣！有趣！” 



　　“看来，是该‘他们’出来的时候了。” 



　　※※※ 



　　“冤枉！冤枉！” 



　　沉枫从未想过，自己竟会有一天也会有著这样一副可怜像。在自己醒来之後清楚了事情的原委，几乎差点被再度给气昏过去。怎麽可能会这样！只是他万万想不通的是，“阎王哭”为什麽要陷害自己。自己与他往日无怨近日无仇，他为什麽要这样做？ 




　　气恼归气恼，但淫贼这个名头却是万万也背不得的，所以无论怎麽样，自己都得要挣扎一番。 



　　所以沉枫也同以往那样大呼冤枉的囚徒们一样，挨了几十记拳脚之後，仍不死心地再度呼叫，於是再挨打，周而往始，直到学乖了闭上了嘴。 



　　“大小姐，请别走近了。免得这淫贼污染了您高贵的气质。”当沉重的脚步声和恭敬的说话声在狱室外响起时，沉枫立时翻身坐了起来。凭著自身的直觉，他感觉到来者可能是与他有关。 




　　在那细得可怜的窗隙外突然露出了一双美丽的眼睛。透过那细小的缝隙，一个如梦如烟的美丽女子就出现在沈枫的视野中。 



　　她的气质或许与彤璧有著相似之处，但那成熟女性的妩媚风情，却是彤璧所无法比拟的。沉枫生平所见的绝色已经不算少了，但是或许，她的美丽，却可能是在这诸多绝色中稳居首位。 




　　“就是他！”如同天籁般的声音从她的樱唇中吐出。 



　　“大小姐您既然已经亲自肯定了，那麽这个淫贼就真是他的。” 



　　沉枫这时终於明白了这名丽人的身份。如此尤物，舍帝都名门第一美女兰雅丝.德.岚尚有其谁。这次的“受害者”。被“自己”险些伤害到的对象。 



　　“好好看著他！”天籁般的声音再度响起。“我现在不要他死，过一会就把他移到天牢去。要严严实实地尽最大的力量看住他。” 



　　“兰雅丝！”沉枫此时也不知是从哪来的力气，一下子蹦了起来。“我有几句私人的话要告诉你，我可以告诉你到底是派我来对付你的。但我却只能告诉你一个人。” 



　　“哦！” 



　　“你想想，我纵有天大的色胆，又怎麽敢对帝都第一美女下手，当然是背後有人指使了。” 



　　“那我倒想听听了。”於是美人不顾身後众保镖的力权，身体微微向前倾去。 



　　在最短的距离，以只能两人才能听到的声音，沉枫的眸子里散发著炽热的火焰。 



　　“你，为什麽要无缘无故的陷害我？” 



　　美丽的脸上露出如鲜花般甜美的笑容。这可以说得上是毕生所见的最美丽笑容连沉枫都不禁为之呆了一呆。 



　　樱唇亦轻吐出细微可闻的声音。“很简单，受人之托。” 



　　再度嫣然一笑，在沉枫还陷在那迷死人的魔力中时，婀娜的身影已消失在视野外了。 



　　原以为会矢口否认的兰雅丝想不到竟一口承认下来。还告之了她竟是受人之托，究竟是谁要害自己，为什麽会这样？ 



　　沉枫的头，快想得要爆炸开来了。 



　　第三卷 帝都风云 第九章 狱中良师 



　　(更新时间：2003-4-11 19:46:00 本章字数：6529) 



　　随着“嘎吱”一声，长久未曾打开的厚重铁闸门终于再度透出了一丝光亮。 



　　黑暗中，一对小眼睛亮了起来。一个苍老而沙哑的声音随之传向了牢房的各处。 



　　“嘿嘿，又有新伙伴来了，只是不知道这次来的究竟又是哪方面的倒霉鬼呢？” 



　　“说得也是，不知道来的是什么样的人呢？” 



　　“看看是谁把他弄进来的！” 



　　…… 



　　一些声音也随之七嘴八舌地叫了起来。 



　　“安静！安静！你们这些死囚，有什么好叫的。统统给我闭嘴！”狱卒大鹨簧呈职殉练阃平患淇盏那羰依铮词种刂氐匕咽颐殴厣希痛瞬辉倮聿抢锩娴泥性恿耍俣人狭颂⒚拧?“嘿！”沉枫吃力地爬了起来，先是习惯性地打量了一下周围的环境。黑漆漆之中只有着那么难得的一点光亮。牢房的栅栏竟是以儿臂粗的精钢所铸，就连墙壁都是厚厚的铁壁。用力敲上去，听不见回声，估计应至少应在尺厚左右。 




　　“天！这里究竟是什么地方！”沉枫倒吸了一口冷气。 



　　“这里是人间的地狱。永不见光亮的天牢，牢中之牢。”先前那个沙哑的声音再度响了起来。 



　　“什么？” 



　　“既然身已处此地，竟然还不知道自己所在的是什么地方吗？可笑，可笑！小子，恩，听你声音还比较年轻。恐怕你死都要死得不明不白喽！” 



　　沉枫忍住气，尽量用一种谦恭的语气道：“晚辈愚驽，不明白前辈话中之意，还望前辈多多指点。” 



　　“你难道真连此处是什么地方也不知道吗？真不知道你是什么进来的。” 



　　“此处就是牢中这几牢。一般只有一些身份特殊且获罪极深，哼，哼，应该说是根本没有犯罪，只不过是因为某些见不得光的理由得罪了某些人，而且一时半刻还不能杀的人，才能被关进此处。此处身处地底深处，防卫森严，根本不可能有人能从这里逃出去。所以才被称为牢中之牢，狱中之狱。” 




　　沉枫默然。 



　　“对了，小子，你又是怎么样被人给弄进来的。” 



　　“我…”沉枫犹豫了一下。终于一咬牙道：“我是被人给陷害的，他们，他们诬陷我…是淫贼。” 



　　“哇哈哈——”苍老的狂笑声在这无边的黑暗空间中回荡着。“想不到啊，想不到，想不到现在我们这些家伙就要沦为同淫贼为伍了，可笑啊，可悲。” 



　　“笑什么笑！”沉枫大怒。“我说过我是被人给诬陷的。” 



　　“诬陷？”苍老的笑声终于停了下来，冷冷道：“小子，就只是你被人诬陷吗？你问问，这里大多数的伙伴哪个不是被人给冤枉才进来的。” 



　　“什么？” 



　　“那小子，你是得罪了什么人或是知道了什么不该知道的事情。” 



　　“没有啊！”沉枫疑惑地道。自己哪里会知道一些不该知道的事情，至于得罪人，得罪过的人虽然不少，但还想不出是什么人能有资格把自己弄到此处来。 



　　“那就怪了。” 



　　“你们，你们是些什么人？” 



　　“老夫兵部侍郎冯志渔。” 



　　“在下赫宜城主依考哈拉。” 



　　“老夫…。” 



　　沉枫越听越是心惊，不禁倒吸了口凉气，原来关在此处的不是一方诸侯，就是朝中亲贵，竟无一身份较低的。与他们相比，自己能关进此处，连自己都万分疑惑。 



　　最后，那苍老声音再度缓缓道：“老夫前任右丞相任菲鸿。” 



　　连堂堂帝国的右丞相都能关进来，自己那就更算不得什么了。只是——究竟这一切是为了什么呢？ 



　　“小子，那你又是什么人呢？”询问的声音传来。 



　　我？沉枫苦笑一下，道：“在下只是一个布衣小卒，既非贵族，也非大臣，背后更没有什么惊人的势力作靠山，连我自己也不知道怎么会卷入这个旋涡的。” 



　　“那就很有问题了。”任菲鸿苍老的语声缓缓道。“你犯的只不过是个小小的淫贼罪名，这种小罪，就算是再犯上八辈子加几十倍也绝无资格被关进此处。这一切的谜题，都还要你自己去解开啊！” 




　　沉枫沮丧地坐在地上，任诽鸿说得极是，自己先前也隐隐觉得事情不简单，但——反正恐怕坐牢的时间还漫长得很，这一切，再慢慢思索吧！ 



　　※※※ 



　　随着“嘎啦”的开门声，难得的阳光终于照射进了这片黑暗的领域。在狱卒的陪同下，一个全身裹得严严实实，只露出一对眼睛的人踏足上了这块狱中之狱的领域。 



　　狱卒打开沉枫所处囚室的室门，这神秘人便踱步走了进来。略向狱卒一点头，狱卒便知趣地退出门外，只是把那厚重的铁门虚掩着。 



　　轻笑一声，神秘人在离沉枫不远处停下了脚步。“还记得我吗？燕沉枫。”声音珠圆润滑，异常好听。只是有意压抑着声量，所以有点怪怪的感觉。 



　　“你——”沉枫一翻身坐了起来，脸色神色阴晴不定。“不知道大小姐此来又为何事？在下已经被整得够惨了，难道还不够吗？” 



　　即使刻意压低着声音，兰雅丝那银铃般的笑声听起来仍是令人心醉销魂。“你别怕，这次我来并不是为了整你的。你可想知道，究竟是谁托我把你送进大牢的吗？” 



　　沉枫冷淡地道：“在下的仇人实在多得数不胜数，自己都已经快要记不过来了。大小姐想说就说吧！” 



　　“你知道就好！”兰雅丝突然正色道。 



　　“你上次伤了羽四，而且听说还和彤璧有深仇，依魔教的习性，又怎肯放过你。据说朱三羽四璧无双不久之后恐怕将会连袂而至帝都，据说还有魔教长老级的人物随行。” 



　　“想不到竟惊动了这么多大人物，我的命还真是值钱啊。” 



　　“你少臭美！”兰雅丝啐了一口。“他们来的当然是另有要事，收拾你不过是顺手之举罢了。” 



　　“你还记得孤云山庄吧！” 



　　“他们，他们也来了？”沉风疑惑地道。 



　　“早已经解散了。你以为他们能支撑多久。主要是因为其他压力——算了，这不多说了。可是啊，人家幕后的后台认为一切都是因为你惹出的乱子，所以把火发泄到了你身上，注定要杀你。” 




　　“还有，还想听吗？”看着垂头丧气某练悖佳潘壳城骋恍Α?“你说吧！还有什么我也都一并接着了。” 



　　“蒙狂……” 



　　兰雅丝的话还未说完，沉枫已蹦了起来。“什么，那狂人，他还要杀我？” 



　　“那是当然，你认为杀手的信誉就不值钱吗？更何况你现下这么有名。以前没有追着赶你是因为你失踪了好大一阵子。现在你既然已经出现了——” 



　　“不用再拐弯抹角了。大小姐，你想说什么就直说吧！”沉枫不耐烦地打断了兰雅丝的话。 



　　“我只想告诉你的是，在这里坐牢总比在外面随时可能被人宰掉的安全。这里防卫森严，除了有特殊照顾的人也根本不可能就来。” 



　　“大小姐的意思我懂了。”沉枫眼睛眨也不眨地紧盯着兰雅丝。“大小姐的意思是有人托你将我送进此处避难，以防被人杀掉。只是——那人究竟是谁呢？” 



　　“话说对了一大半。”兰雅丝盈盈一笑，笑容已足以颠倒众生了。“至于那个人到底是谁，不妨自己猜上一猜。若非看在她的面子上，我是不会牺牲这些多手段的。” 



　　是谁？沉枫在思索着。究竟是谁，有那么大的面子，竟能让这名门之秀，帝都首席美女出面。姬氏姐妹，不可能！ 



　　云城城主？也不太像。 



　　难道，难道是母亲李萱芬？或者是那神秘的白衣少女水哓韵？ 



　　沉枫苦笑一声：“大小姐，在下实在想不出。在下仇人不少，但朋友却太少了。所以一时半刻反而找不出来。” 



　　兰雅丝的脸色顿时变得冰冷：“男人果然都是没心肝的东西！燕沉枫，你是否想到过，当一个女子为了你身败名裂，为家族所抛弃失去所有的时候，竟还念着她情人的安危，不惜千万百计设法请朋友保护她情人的安全。但最后呢，得到的是什么！那个负心的男人竟完全忘记了她！为这种男人，值得吗？”说罢，拂袖而起。 




　　沉枫大叫一声：“玉瑚！”随之竟昏了过去。 



　　※※※ 



　　过了长久，沉枫才悠悠醒转，抬眼一看，兰雅丝竟还未离开，只是立在一旁冷冷地看着他。 



　　沉枫鼓起勇气，问道：“玉瑚，她，她现下还好吗？” 



　　兰雅丝冷冷一笑：“你还关心她？” 



　　沉枫低首，好半天才怯道：“我知道我对不起玉瑚，可是，可是我现在真的很想知道有关她的消息。兰雅丝小姐，求你告诉我。” 



　　兰雅丝轻叹一声，道：“玉瑚现在被她父亲软禁在家中，不得自由，好是绝对是说不上了。而且，而且——”说到这里，她欲言又止。 



　　“而且，而且她怎么了？她是不是出了什么事？”沉枫兀地立起身，双手紧紧抓住了兰雅丝的双臂。“你说呀！你说呀！” 



　　兰雅丝用一种带点哀怜同情的眼光望了沉枫一眼。“而且她所生下的孩子出生后不久竟被人劫走了。这对于一个失去丈夫的母亲来说，没有什么打击比这更重了。” 



　　沉枫心中一痛，随即喉头一甜，竟哇地喷出一口鲜血。 



　　兰雅丝脸上变色，瞪着沉枫连看几眼，道：“你，你没事吧？” 



　　摇了摇头，沉枫抹去了嘴边的鲜血。凝望着兰雅丝道：“不要紧，继续，继续把现下所有有关玉瑚的一切都告诉我。” 



　　即使是兰雅丝也为沉枫此时的情感有所感动，扶着沉枫慢慢坐下，然后将有关南宫玉瑚的近况娓娓道来。 



　　随着兰雅丝带着伤感的悦耳声音，沉枫的心也随之一片片为撕裂。为什么？为什么自己同所爱的人要被迫分离。是谁？是谁逼得自己夫妻母子骨肉分离？南宫世家，还是更有许多看不清的幕后黑手？ 




　　“要怎样才能把玉瑚救出来？”沉枫坚定的目光透出了心的杀气。 



　　“至少，凭现在的你是没有这个能力的了。”兰雅丝淡淡地道。“因为，你要面对的不仅是整个南宫世家，还有着许多你所不清楚的神秘存在。否则，南宫小星现下也不会失踪。孤云山庄也不会解散。他们究竟是代表的什么，连我也不清楚。” 




　　“我很想帮助你和玉瑚，可是我的确没有这个能力。” 



　　“这不是问题，问题在于——”沉枫黯然道：“玉瑚被南宫环逼着发下了毒誓，永不得与我相见，否则报应会上我的身。嘿嘿，哈哈！” 



　　“天打雷劈又如何。万蚁噬身又怎样？这一切毒誓我都不在乎，可是，玉瑚她……” 



　　“真是想不到，以前那对男子从不稍加辞色的玉瑚，一但动了真情，竟会是这个样子。而且——”兰雅丝叹道。“我一点也看不出你究竟有什么地方值得她爱。” 



　　“你爱过吗？兰雅丝小姐。”沉枫突然问道。 



　　兰雅丝一怔，还未待她回话。沉枫已自言自语式地待她回答了。“想来没有。倘若你没有真正爱过。那么，你又怎么能了解。”说到这里，嘴角泛起了一抹苦笑。 



　　“真正爱过？也许——”兰雅丝喃喃地道。 



　　“我应该怎么做？”沉枫问道。 



　　“我只能给你提点一个方向。南宫世家的实力虽然很强，但也只是对于你这种孤家寡人的无靠山势力的人来说。倘若你要救出玉瑚，南宫世家是最起码的一环，所以，你首先要拥有一股能够由你随心所裕控制而且实力强大的势力。” 




　　“但要培养出这样一股势力绝非朝夕之事。但，眼前，就有一个很好的机会。” 



　　“你指的是——” 



　　“乱事出英雄！眼下的帝都，各方风雨汇聚，随时大战会一触即发，情势已不可谓不乱了。游刃于各势力之间，取得最大的利益，这，就是你的机会！” 



　　“所以你现在可以在这里安心的休养一段时间，待揖忠殉桑俪鋈セ胨阋膊怀佟！?沉枫起身，朝兰雅丝恭敬地一礼道：“多谢小姐指点。” 



　　“我只是看在玉瑚妹子的份上，你这一礼，我受不起。”兰雅丝淡淡道。 



　　“只是，在下有一事不明，还请小姐解我心中之惑。” 



　　“你说吧。” 



　　“倘若只是要在下坐牢，随便一个罪名也可以坐实了。小姐何苦牺牲自己的名节来加在下一个，一个那种罪名呢？” 



　　兰雅丝俏脸上露出了甜蜜的笑容，娇躯微微向前倾，两人的脸更已是几要挨近到了一块，香泽微闻，饶是沉枫，心中也不禁一醉。 



　　“你想要知道吗？我告诉你。这是因为——”前半段还细语软言，后面的语声就变得冰冷无情了。“因为我最看不惯的就是负心汉子。玉瑚妹子为你吃了那么多的苦头还在时时为你着想，你呢，你在干什么？你在同其他美女调情！给你的苦头吃还没够呢！” 




　　沉枫顿时冷汗直冒，羞愧地低下了头。自己这些日子来，确实是—— 



　　“该说的我都说了，你自己以后看着办吧！”冷绷绷地扔下这句话后，那婀娜的身影便径自婷婷地走出铁门，再也不多耽搁片刻了。 



　　※※※ 



　　“我该怎么办？”沉枫喃喃地低声问着自己。原本抱负着极大的理想和野心的自己，到了现在，又再次陷入了迷茫。原来自己以前企图以一己之力，完成不世的伟业，成为全大陆所敬仰的英雄，这只不过是个如肥皂泡般的虚幻。自己突然感觉到以前的自己竟是那么的幼稚，事实上，根本就没有可以独力撑天下的英雄，缺乏强大的团体力量，一切都无法发挥，这点自己其实早应该就想到了。却非要等到现在妻离子散，身败名裂才觉醒么。 




　　“晚了！一切都完了！哈！”沉枫苦笑着。 



　　“年轻人，怎可如此轻易妄自菲薄呢？要知道，你以后的路还长着呢！没有到最后，怎可轻言放弃。”任菲鸿的声音响了起来。 



　　“你的烦恼，是刚才那个小姑娘给你带来的吗？” 



　　“你？”沉枫吃了一惊。 



　　“嘿嘿，不要吃惊。要知道能被关进这里来的老骨头都还是有上那么两把刷子的。你们的声音再小，以我们的功力，只要专心点，还是不难听清楚的。”另一个陌生的口音响了起来。 




　　“只是没想到那小丫头居然会想出这么荒谬的主意。送人避难送进这来了，她以为这是什么地方。进来容易出去难啊！” 



　　“小子，你放心，我们不会揭露你和那小丫头的秘密的。嘿嘿，倘若那小丫头真能送你出去，那对我们来说倒也真是一件美事。” 



　　先前七嘴八舌的声音们突然莫名兴奋起来。 



　　“不错，不错，正在我们身处绝境的时候，上天却给我们送来了这个小子，这岂非是天不叫我们胸中的秘密埋没。” 



　　“这小子以后万一能出去，让他到处去宣扬我们所知道的秘密，定能将那群混蛋弄得手脚大乱。” 



　　“就算是出不去。来调教调教这小子，也可以打发这狱中无聊的日子。” 



　　“小子，倘若你学会了我们的胸中所学，想来以后救你的妻子，也不再是什么困难的事了。”老怪物们在诱惑着。 



　　没错，自己怎可妄自菲薄呢？心头那一刹那的阴云便已散去，随之升起的，是万丈的豪情。 



　　这群家伙相互的商量和自言自语，就决定了沉枫往后在狱中的日子不再寂寞，而且还是异常的充实。 



　　不知道这是否能算一件苦差事。这群在暗无天日的狱中之狱被关了许久的怪物，由于长期的郁闷和无聊，此时终于遇到了一个可以发泄的对象，于是一古脑儿都渲到了沉枫身上。恨不得可以把他们胸中的全部所学在一天内尽数塞到沉枫的脑子里。 




　　要知道能身居高位的人大多都是真有真才实学，尤其是这的怪物们恐怕更是其中的精英，从天文、地理、数术、音乐、文学，以至武功魔法，诸方面铺天盖地而来，每天都有好几个怪物在轮流“侍侯”着沉枫。本来彼此相互隔着厚厚的铁壁，是完全可以偷懒的，但偏偏沉枫又是个一丝不苟的好学生。所以他每天的精力都被榨得干干净净，累得要死。 




　　累归累，可沉枫的心中，却有着说不出的兴奋，因为在这短短的月多时间内，不仅他的武功魔法上了很大一个台阶，而且知识更是呈几何倍数的狂翻，最最重要的是，他从这些怪物的口中，得知了无数有关帝国朝中不可告人的隐秘。这每一条隐密，都可以让他死几万次，但也可以让他从死神手中转活，更是他以后重展理想的资本。 




　　日子，就这样一天天地渡过。兰雅丝没有来接他出去，沉枫却也是不急。 



　　“小子，今天的都记下了吗？”任菲鸿那苍老的沙哑声音吼道。 



　　“恩。”沉枫正想回答。但一声惊天动地的巨响随即掩盖了一切声音。 



　　在众人骇然的眼光中，那厚达尺许的铁门竟哄然倒下，一群身着五颜六色奇装异服，手持古怪兵器的蒙面人就此现身于众囚徒身前。 



　　“五采蛮族！”众人中一个有见识的人骇然失声道。 



　　第三卷 帝都风云 第十章 暴走发威 



　　(更新时间：2003-4-11 19:47:00 本章字数：6826) 



　　在地处西北偏西的盘古森林中，居住着一个自远古就存在着的古老蛮族。他们骁勇善战，近千年来一直死死地守护着属于他们的那块不毛而神秘之地，几乎从未踏足中原半步。传说他们乃是远古一个名为五行帝国的后代，只是由于长期的战乱才使他们不得不退到那块蛮荒之地。也因此，他们虽然被外界统一称为蛮族，但实际上内里还是分为五族，五立而分蛮荒。 




　　金为白族，木为青族，水为墨族，火为赤族，土为褐族。这五行之族，也因为五色代表五械脑颍煌饨绯浦宀陕濉?他们所牢牢守护着的那块古老之地，传说只有昔年影月皇帝才真正对那里实行过统治。尔后，无论是强大的饮花王朝，还是新生的新帝国，都只能对那里望而兴叹，外界的大军，已经不知有多少年未能踏足那块神秘的洪荒土地。 




　　就是昔年的莲源王朝，为了拉拢这群蛮族，使他们不在后方捣乱，尚且要以公主下嫁和亲，能迫使强大的莲源帝国低头，此五采蛮族的实力可想而知。 



　　说起来，五采蛮族对新帝国实怀有刻骨仇恨。当年新帝国也曾试图收复啃下这块难咽的硬骨头，但几次三番都惨败而归。结果惹怒了七大统领中的“血魔王”伊达正航，这杀人狂率领他的军队杀进了盘古森林进行“烧光、杀光、抢光”，一把火连绵烧去了近八百里的森林，也不知有多少五采蛮族的族人死于他之手。虽然终于仍以伊达正航铩羽而归结束，但从此却种下了五采蛮族对新帝国的刻骨仇恨。 




　　然而，即使如此，五采蛮族却仍都一直严守祖训，重不踏足中原半步，但如今，五采蛮族竟现身于此囚室之内，这意味着什么？ 



　　至少不会是来救他们的，这点大家都清楚。 



　　这群五采蛮族族人，身上一概都身着五彩斑澜的奇特服装，唯一能区分出他们的，就只有他们头上所插的一根羽毛。这群人为数约二三十人，但羽毛却只有两色，白与红，来的正是白族与赤族。 




　　那头上插着一根赤红羽毛，身材娇小，看样子是领头的女子一挥手，五采蛮族每人都从怀中掏出了一个黑黝黝的小圆筒。圆筒转动，对着的，正是身处牢房中的众人。 



　　女子轻叱一声：“射！”声音娇脆动听，甚是动人，但此时听在众人耳里却无疑于阎罗王的招魂声。 



　　随着哧哧的轻响，大把的钢针自圆筒中疾射而出，来势又急又快，只在瞬间，惨叫声已是不断地连串响起。 



　　能关在这里的人，自然无一人是庸手，但牢房地势狭小，前有铁栅封门，后有铁壁锁路，钢针的来势又快又急，所罩的范围又大，其力道之强，甚至可以穿透护身罡气。 



　　众人根本连转寰的余地都没有，只能不停地来回躲闪。不大一阵，已是有近半娜瞬宜涝谡饪啥竦陌灯髦隆?惨叫声接连不断，但五采蛮族的来人们却丝毫不手软，一路射来，几乎身处牢房中的囚徒们，都已快要绝迹了。 




　　沉枫身上也不知被射入了多少钢针，但居然还尚存一口气在，无力地靠在墙角低声地呻吟着。能在那阵疾雨之下撑过，倒也算是一件奇事“这家伙还没死！”一个冰冷的语声响了起来。“看来还得要再补上一记了。” 




　　看着黑黝黝的针筒再度举了起来，沉枫很想闪避，但却知道这一切是徒劳的，这么想着，于是浑身连挣扎的力气似乎都消失无踪了。 



　　“砰！”那厚重的倒霉铁闸再度遭到摧残。一个瘦小的身影如鬼魅般一闪而进，随之惨叫声一连串地响起，只在瞬间，五采蛮族已是倒下了三个人。 



　　那瘦小如鬼魅般的身影一闪而至沉枫所处的牢房前，火红之光一闪，那手斥针筒的人也倒了下去。几乎与此同时，那按上铁栅的泛着暗红光芒的手掌狂用力道。这将无数高人死死挡在内里的坚硬儿臂粗的铁栅，竟生生融化，露出一个刚好可容人进出的口子。 




　　“快给我滚出来！” 



　　“南宫小星！”沉枫在惊骇的同时，心中也蛮不是滋味。 



　　不错，除了南宫小星魔武分流的不灭真火外，天下又尚有何人能将这儿臂粗的铁栅在瞬间为之融化。 



　　想不到今日自己在几将命绝之时，竟要南宫小星来帮忙救自己一命，这是否是个极大的讽刺。但——南宫小星又怎会来到此处的？ 



　　心头的疑问刚刚生起，但很快就被眼前冲过来的气势汹汹的五采蛮族人给压下去了。 



　　随着惨叫声和狂笑声起，南宫小星几乎毫不费力地杀开一条血路，然后从容遁去。去的神秘，一如他的来。 



　　那女子眼中杀气与怒气大盛，毫不犹豫地追了上去，随之追上去还有几人，看来都是这群人中身手较高明的几人。在蛮族眼里，毕竟族人的仇是高于一切的。 



　　去了这许多人，沉枫顿时压力大减，一边从容地抵抗着蛮族的围攻，一边边退边叫道：“诸位前辈，你们还有人在吗？我马上叫来救你们出来！” 



　　“咳咳——”任菲鸿微弱的声音传了过来。“小子，你别管我们，你自己快走！我们是逃不出去的，已经身带重伤，只是累赘，而且你也没法打开这铁栅。你自己走吧！ 



　　以后能找出凶手替我们报仇，我们就是欣慰了。” 



　　沉枫一咬牙：“各位前辈对小子有教导大恩，我怎么可以扔下你们独自跑，你们等等，我一定可以找到打开栅栏的方法的。对了，钥匙！哎哟！”他一个分神，竟不小心被敌人在手臂上划了道口子。 




　　“钥匙肯定早就被他们毁了。小子，快走吧！等那些人回来就走不了了，记住，要替我们报仇！”声音越到后来越微弱。 



　　沉枫心中一凉，闪身一看：原来那些老人为了不拖累沉枫，竟一一自尽而死了。意下之意甚明——快走！ 



　　沉枫长啸一声，眼中不禁热泪盈眶。这些日子来的相处，老人对他们的照顾和温暖，是他仅能从母亲和南宫玉瑚身上才能感觉到的。现在，这些老人又为他而死，教他怎能不悲，怎能不伤！ 




　　“各位前辈！我将来定会替你们一一完了未了之愿！替你们报仇！” 



　　沉枫再无牵挂，身形加速，杀！杀！杀！破围突去！ 



　　※※※ 



　　一辆华丽的马车在大街上缓缓驰过。在夜中，人迹稀少，因此显得格外寂静。 



　　一道身影划过长空，然而，在半空中竟突然力气不冀，从半空堕了下来，不偏不移，竟刚好自车顶破入，硬生生掉进了马车之内。 



　　少女的惊叫声，划开了长街的寂静。 



　　几乎在身影掉下的同时，一群身着奇装异服的人突然现身长街的尽头。而数条人影也事先毫无踪迹地同时现身于马车周围，牢牢地护住了马车。 



　　“小姐，你怎么了？” 



　　少女的声音带着些许的颤抖。“一个浑身是血的耍蝗淮犹焐下湎吕矗孟窕韫チ耍每膳掠矗?“待属下马上把他拖出来。”话音未落，五采蛮族的人便已气势汹汹地冲杀了过来。 




　　于是，双方毫不知情地相互拼杀了起来。五采蛮族人多，而这边则个个都是一流高手，甚至其中尚有魔法师。所以五采蛮族一开始竟处于下风。 



　　待那些追南宫小星却未能得手的人赶到，双方的局面，才勉强持平。 



　　“啊！”沉枫再一次从半昏迷的状态中苏醒过来。 



　　第一眼看到的，竟是一双亮若晨星的眼睛。 



　　是她？竟是那次被自己无数中所偷窥到沐浴的少女。 



　　看到自己终于醒来，她脸上似乎闪现了一丝喜色，然而很快就被恐惧所代替。 



　　沉枫知道她是在恐惧自己，基于不愿连累这少女的原则，苦笑一声，拖着酸痛的身子，破车而出，迎上了五采蛮族催命的利刃。 



　　沉枫的现身，使得双方都吃了一惊。少女这一方的，自然是首先考虑到少女的安全，齐齐后退到马车旁。而五采蛮族则自然不会放过这个好机会，死神的镰刀再度举向了沉枫。 



　　沉枫很想再动手，但浑身上下骨子里再没有半分力气发出半招了，连脑子都晕呼呼地处于昏迷状态，完了！ 



　　对不起了各位前辈，我再也无法替你们完成你们的愿望了。对不起了玉瑚，我对不起你！玉瑚！ 



　　沉枫怒吼一声，发出了他在昏迷前的最后一招。 



　　不对呀！自己明明用的是真气，可为什么会打出红色的真气，这层淡红色的真气微微地笼罩着自己全身的周围。自己为什么以前从未见过这种，这—— 



　　这是沉枫昏迷暴走前的最后一个想法。 



　　※※※ 



　　只是什么都看不见，迷迷糊糊地什么也不知道，只是一阵莫名其妙的心烦。感觉到世间一切都在阻挡和吞噬自己，自己已经不知不觉中陷入了一个巨大的，莫名的泡沫中。 



　　真的好烦！ 



　　于是要铲除一切令自己厌烦的东西。 



　　杀杀杀杀杀杀杀！ 



　　“怎么会有粉红色的真气呢？”一名头上插着根白羽的蒙面老者喃喃地既似自言自语，又似询问地道。 



　　在他身旁的正是那头上插着根红羽，身材娇小的蒙面女子。 



　　虽然看不见眼睛下面的玉容，但女子黛眉轻轻一蹙，摇了摇头：“我也不太清楚，但武学千变万化，各种奇特武学层出不穷，这也许是一种新的衍生武学吧！或者——” 



　　她的语气带上了些疑惑，“或者说应该是像火系魔法多一点吧！” 



　　本来应该是已经半死半昏过去的沉枫词时却突然缓缓抬起头来，眸子里的光亮此时已经全然被血红色所代替，面无表情的死气令人一见立心生沭然之感。 



　　然而仅凭这，是吓不倒五色蛮族的战士的。别说这只不过是看起来有点古怪的真气，就算真是火系的魔法，也根本不放在五色蛮族的眼里。 



　　五行之族的族名并非仅是作为点缀的名头，每一族都有着与其名字名副其实的能力。 



　　褐族擅长土系魔法，墨族擅水系魔法，赤族擅火系魔法，至于金白、木青两族，则主要是出产异类魔法和魔武者的族落。因此也可以说，今日来的白、赤两族，每一名战士都对魔法有着一定的研究，甚至魔武者还占上了不小的比例。因此虽然这古怪的粉红光晕有些奇怪，他们也未将之放在心上。 




　　“就让我们用魔法来让他消灭吧！” 



　　无数闪耀着的火球作为开路先锋，组成一张密不透风的火墙，怒吼着朝沉枫扑去。 



　　“啊——”少女不知什么时候从马车里探出头来，看到这个场景，不禁掩口惊呼。 



　　出呼所有人的意料，面对着火神的威胁，沉枫既非闪避，更非出手抵抗，只是慢慢地抬起头来，阴森森地朝着五色蛮族的战士们一笑，露出了白森森的牙齿。 



　　火球射在那粉红色的光晕上，就如泥牛入海一般，就此消失了，只是那层薄薄的粉红色的光晕却因此而稍稍加厚了许多。 



　　“果然与火系魔法有关，使用水系魔法。”红羽女子冷冷一笑，一副万事皆不出她所料的表情。水火天然相克，这次难不成他还不出手抵御。 



　　然而，凡事就是有着那么多的出人意外。 



　　咆哮着的水龙，漫天的水箭，隐含着强大爆炸力的水球，在那层粉红的光晕中，竟也无声无息的消失了，随之而改变的是粉红色的光晕变成了浅蓝色的光罩。 



　　“这，这——”眼前发生的事情简直出乎了所有人的魔法知识之外，不仅红羽女子娇躯微战，显示出她内心的激动，就是马车那边的人也议论纷纷起来。 



　　由于那少女的身份非凡，所以护卫在她身旁的俱都可以说是当世好手，其中不泛有魔导师级的法师，但连魔导师都对这产生了惊奇，这就确可说是不可思议的事了。 



　　正在这时，沉枫动了！ 



　　笼罩住全身的淡蓝色关罩如雨点般散开，然后化作一道方方正正的光墙，平平地朝着那群五色蛮族的战士们推去。只是在这时，所有人都注意到，淡蓝色再度变成了半透明的无色。 




　　火球、水箭、雷龙、电闪、风刃，几乎所有属性的魔法都同时自五色蛮族的战士们手中源源而出。不同属性的魔法交织融合，组成一组组更强威力的攻防体，迎向了沉枫的第一击。 




　　在与这多种属性魔法接触前的一刹那，漫天的透明光点突然以超越人想象的速度竟再次重新组合，一道半透明的光罩再次产生。然后在最短的时间内，光罩以不可思议的速度不断拉长扩大，化成了一道长长的薄墙，堪堪挡住了多属性魔法的联合进ァ?没有丝毫魔法相撞的爆炸声，各种魔法攻击再次一如以往的静静消失，就如同被吞噬一般，只能再度让那透命的光罩又获加厚。 




　　在场所有的魔法师和魔武者脸上全变了颜色。 



　　光罩再度转化，无数的风刃携带着无边的杀气破空而去，每一个战士都恰好被笼罩于风刃的范围其中。 



　　各人自是不甘坐以待毙，各出其绝技相挡。 



　　在风刃临身前的一刹那，透明的风刃，竟违背了一切的物理特性，硬生生地在空中停止了速度，随后“流”动了起来，透命的色彩也在那瞬间转化为火红，一道火焰就此喷射而出。 




　　使用魔法抵抗的还好，可以以魔法硬挡下来。但使用武功的战士们可就惨了，对象在半空中突然转化为流体，真气被迫打了个空而无法回收，那种如以千钧大力去推动一块大石但到了半途大石却突然变成了羽毛的空虚感觉，直要让人吐血，偏偏这时火焰又喷射而至，内力还未收回，体内缺乏防御的力量，只能眼睁睁看着火焰射入了自己的胸膛。 




　　只此一招，五色蛮族的战士们就几挂了一半。 



　　白羽老者和红羽女子自然再也坐不住了，双双跃出，迎上了这突然变得恐怖的敌人。 



　　沉枫首先迎上的是那白羽老者，拳头与拳头在半空中相撞，毫无花巧的，两人硬碰硬地拼上了一招。 



　　在两人拳头接触的瞬间，白羽老者首先感受到的是通过沉枫的拳头传过来的如同炽热火焰的高温滚烫气劲。 



　　激起体内平生之力，白羽老者终于将那股滚热的气劲勉强逼出经脉，刚以为可以舒上口气，但火热的气劲竟在极瞬间转化为无数的利刃——风刃！ 



　　风的速度是不可想象的。风刃如同一把把尖刀，化开了白羽老者体内体外的一切经脉与肌肤。 



　　风刃四溅！一道道血口自白羽老者的体内向外延伸而出。 



　　然而，这噩梦尚未结束。 



　　冰寒的水分子狂涌入已经被强大撑得扩大化的经脉，然后水在转眼间就转化为冰凌。 



　　由于体积骤然的增大，体内所有的血管经脉在同一时间全部被撑破，血水如泉般自内而外狂喷而出。 



　　然后，冰再次转化为水，无数的水球在业已死去的白羽老者体内再度凝聚而出，然后以极快的速度四散开来。所以——只听到噗的一声轻响，白羽老者的尸身已变成了血肉模糊的一堆烂肉。 




　　虽然气劲连续得到几次转化，但实际上时间尚不过眨眼的瞬间，红羽女子飞身攻来的时候，刚好是白羽老者尸解之时，可以想象这时间有多么的短暂。 



　　马车内的少女再也忍不住，哇得一声呕吐了出来。而其他人也不比少女好得了多少，脸色异常苍白。刚才的情景，带给他们的刺激实在是太大了。 



　　在这时，不知是谁喃喃地说了一声：“魔武合流！” 



　　这一声，宛如晴天霹雳一般，把所有人都给怔在了当场。 



　　难道，难道这正是传说中的究极武学，号称魔法克星的魔武合流？这项究极绝技，除了新帝国的开国之主莫煌之外，千百年来，无一人得以悟出。莫煌死过，更是以为失传。 



　　但现在—— 



　　这真是魔武合流吗？但若非如此，又怎能有刚才那恐怖的威力。 



　　红羽女子凤目中露出了一丝恐惧之色，前跃的娇躯稍稍顿住了。毕竟，这魔武合流的名头实在太大了，令她不得不心生恐惧。 



　　还在她考虑是否今日还要为族人报仇的时候，沉枫已再度杀了过来。 



　　太快！太快了！ 



　　在红羽女子还根本来不及反应，毫无花巧的，沉枫再次一拳就轰了过来。 



　　虽然没有丝毫的变化，但在魔武合流之下，魔武之力却可以随时随地都产生了千万般变化，魔法、内力，都尽含于一拳其中，强大的魔武之力，转化为螺旋的尖锥在空中破开了一道道气墙。红羽女子竭力布下的七道防御对于这螺旋气劲来说竟不费吹灰之力可破。然后，仅是隔空而至的噬人妖力，竟在瞬间就将红羽女子的双臂肩胛骨齐齐震断。强烈的痛苦，使得她几欲昏死了过去。 




　　“族主！”后面五采蛮族的战士们惊慌失措，慌忙接下了红羽女子此时已是软绵绵的身体。 



　　丝质的蒙面巾轻飘飘地落了下来，露出了一张美艳的面容。 



　　略带着些线条化的阳刚美，和那至今尚不肯放弃的坚毅气质，是所有人看到她时都会产生的第一印象。 



　　可惜此时的沉枫却毫无丝毫的怜香惜玉之心，毫无半点的犹豫待滞，第二拳又已接连轰至。 



　　“带族主先走！”几个战士蜂涌上前，以血肉组成了一道长城，挡住了沉枫下面一道又一道的轰击。 



　　他们的死是有代价的，因为在阻挡的片刻，剩下的人已经成功带着红羽女子逃出了。 



　　只是因此，沉枫却永远与五采蛮族结下了深仇。 



　　马车旁的人眼睁睁地，看着沉枫如同一只发了狂的野兽，疯狂地将五采蛮族的战士狂暴地杀了个精光。 



　　本来杀人并没有什么，但沉枫那种的杀人，就不能说是杀人，而反而可说是以近似于一种野兽间的搏杀。 



　　没有防守，只有进攻！ 



　　当他们终于发现长长的大街上最终只剩下他们一群人时，他们才想起了自身可能所有的威胁。 



　　但此时，沉枫却已经缓缓地，瞪着血红的眼睛，朝着他们走了过来。 



　　第三卷 帝都风云 第十一章 魔武合流 



　　(更新时间：2003-4-11 19:49:00 本章字数：6229) 



　　看着沉枫那杀气腾腾的气势，众人就知道他过来必定不会带来什么好事。 



　　“保护小姐！”其实根本不须这句话，众人早已早动围成了一个小的防御圈，将少女同马车牢牢地保护在核心当中。 



　　剑化银虹，如同一匹美丽的白练划开黑暗，雪白的剑浪在冷寂的空气中翻腾出丝丝的浪花，连续的剑气，将空间都为之划出点点的裂缝，竟是一名剑士主动首先发难。 



　　沉枫没有兵器。 



　　早在上次与月容神之战之后，他的痕羽就不知道已经失落到什么地方去了，总之当他醒来的时候痕羽便已不在了身边。虽然沉枫与痕羽有着一定程度的心灵感应，但也只能限于一定的距离之内，远了连沉枫也无可奈何。否则依沉枫的性子，他早已召来痕羽把那挡住他的铁栅砍断破牢而出了。更何况现下暴走中的沉枫业已失去了自我意识，更是无法召唤痕羽了。 




　　没准，痕羽此时正在路边正被人当作块石头乱踢也说不定。 



　　即使是赤手空拳，但在魔武之力包裹之下泛着白光的拳头在坚硬度上却绝不逊于钢刀铁剑，剑尖刺在拳头上，皮肉无伤，反倒是剑身承受不住两人的内力瞬间冲撞，被迫一折为二。 




　　魔武之力靠着那短暂时间的接触，已经顺着剑身涌入了剑手的经脉。这股诡异的力量实在恐怖，在劲气由指尖冲上肩头那短短的瞬间，已连续变幻了三种方式，在这冷热强弱的迅急交替之下，虽然肉身并未受到太大的伤害，但人的神经承受力却是支持不住，在肩头还未被击脆的时候，剑手已经是被刺激而死了。 




　　众人大哗，正所谓同仇敌忾，除了几个少数的几人还守在少女身旁外，其余的业已都红了眼睛，一涌而上，誓要将这可恶的凶徒撕成碎片。 



　　但是很遗憾的是，暴走之后的沉枫无意识间使出的魔武合流的确是可称无敌的究极武学，兀大一群高手，竟无人能是他手下五合之将，其中有不少顶尖高手，若是在平时清醒之时，沉枫恐怕连一个也未必能斗得过，但在此时却简直如戏小孩般轻松击倒。 




　　喉咙中发出低低一吼，身形疾若闪电，几闪几个大起大落，已有近一半的人倒在了地上，划过长空，形如鬼魅的沉枫已扑向了马车上的少女。 



　　在众人的惊呼声中，眼看少女已要落入了沉枫的魔掌，但此时，另一道同样快如鬼魅的身影自黑暗中疾闪而出。人未至，招已发，青白的火焰在黑暗中显得格外的耀眼。 



　　南宫小星！ 



　　两道同样快如鬼魅的身影终于在半空中发生了碰撞。 



　　不灭真火，黑暗魔法同施，竟堪堪敌住了沉枫的首轮攻击。 



　　还未待南宫小星心中的念头再番转动。第二轮的魔武之力再次袭到。 



　　焚尽世间一切的不灭真火，不守反攻，先行狂喷而出。雷电朦胧的护罩，却可随时化作进攻的千变万化。 



　　守，从来就不是南宫小星的性格。天底下也从来没有什么不可破的守势，只有进攻，才是最好的防守。 



　　南宫小星自以为傲的魔武分流，终于对上了使他一直以来都耿耿于怀的魔武合流。 



　　南宫小星脸色大变，因为他感觉到沉枫那边的魔武之力，竟凝固成了一道力罩，只漏出一道小口子，通过这唯一的破绽，如同长鲸饮百川般，将南宫小星的不灭真火，竟在瞬间“吸”了个干净。就连一直凝聚不发的雷电光罩，都也被引得蠢蠢欲动，有着将亦被吸走的趋势。 




　　饶是以南宫小星的镇静，已不禁骇然失色。自创的内功心法连续数番变动，终于摆脱了魔武之力的吸引趋势。 



　　然而，借此机会，魔武之力如潮水般狂涌而入，南宫小星剩余的那点魔法力再也无法守持，被迫被吸了个干净，最后的防线雷电之罩不攻而破。然后，轻易地，将南宫小星所布下的最后那一点点可怜的力量击破。 




　　第一重力量之下，南宫小星连带整个人都被击得飞起来，向后方翻滚而去。尽管在半空中借后泄之势泄去了大半的力道，但剩下的那一小半仍是足够将他的胸前的肋骨生生震断。这还是因为他已经泄去大半力道之故，否则，恐怕他早就怕连骨带血肉都被轰得个尸骨无存了。 




　　“可恶！”还未待南宫小星将这个想法发泄出声来，第二重携带着滚滚风雷之声的魔武之力又已攻到。 



　　“可恶！我不甘心啊！为什么我自创的魔武分流之术就是不如魔武合流呢！”南宫小星恶狠狠地瞪着沉枫，这个在数月前还被自己轻易就可以踩在脚下的家伙，但现在呢，自己却在他的脚下，简直连一条可怜的虫也不如。 




　　南宫小星甚至忘记了闪避。 



　　倘若不是那道白色的光华及时赶到罩住他的话，他可能真的会死。尽管现在也比死好不了多少，失去了活动的能力，只能躺在地下哼哼。 



　　没有风，但她那满头的青丝却无风自动，一袭白衣飘飘，那宛如仙子般的秀丽面容此时却脸色凝重，眼睛一眨也不眨地注视着沉枫。 



　　“水姐姐！原来是你来了！那太好了！”马车中传来少女的欢呼声。但这却不能分去少女丝毫的心神。因为她此时的全部精神，已经锁定在面前的恐怖敌人——燕沉枫身上了。 



　　“燕沉枫！清醒一点吧！”尤如仙乐般动听的声音却未能对暴走中的沉枫起到丝毫的作用。 



　　一点怜香惜玉之心也无，魔武之力再度而生，阵阵如流星般的光华之芒，刺向了白衣少女水晓韵的娇躯。 



　　红、黄、蓝、绿等各色的光彩不知何时已经悄悄地在水晓韵的身旁汇集起来。七色之光亦如同有着生命的流体般，缓缓地在包裹了她的娇躯之后顺之环绕流动，并不断向前延伸，最后化出了一道扇型的七色魔法屏障，将那阵阵的流星之芒挡了下来。 




　　流星之芒穿过了这扇魔法屏障之后，水晓韵的魔法屏障并未像先前那些人一样，被为之转化消失，甚至连起码的魔法交战的轻微的接触爆炸之声也欠奉。但水晓韵的脸色，却是越来越凝重了。 




　　倒是流星之芒射到水晓韵身前，却莫名其妙地消失在空气之中。 



　　沉枫手一扬，看来正欲待发出第二招时，水晓韵却抢先出了招。 



　　“万法归源！”随着清脆的娇叱声，一层薄薄的雾气突然在她的娇躯身旁浮现。一时，光芒大敛。然后，数道蓝光、红光、黄光、青光、紫光、白光、绿光从那层薄薄的雾气后射出。七彩之光在空气中扭曲纠缠在一起，组成一个不断旋转着的七彩光球，速度急速加快，朝着沉枫呼啸而去。 




　　这是昔日连广心也不愿与之硬接的招数，可以说得上是水晓韵的拿手绝技兼看家本领了。 



　　沉枫微微侧头，像是在倾听什么似的。然后双手微微向前推出，一层半透明的薄光顿时笼罩在他的双手之间，在七色光球飞入他两臂控制的范围之中，双手向内骤然合拢，牢牢地将这七色光球压在两掌之间。 




　　半透明的光华与七色的光芒交织乱射着，其间还不断发出咯吱咯吱的轻响。随着轻微的爆炸气劲之声，这可怕的七色光球，竟如个肥皂泡般被沉枫生生压碎了。 



　　水晓韵看得心头寒意直冒，她从未想过，她最得意的万法归源竟可以以这种方式来破掉的。 



　　一个巨大的半透明的光罩悄无声息地笼罩在沉枫周围。凭和专属魔法师的敏感，水晓韵感应到周围大气中的魔法元素竟起了阵不规则的波动，各种元素之间的比例开始出现了失调。看来沉枫这下一击必是足以天惊地动的一招。 




　　这时，空气中突然泛起了一阵涟漪。说是“泛”，是因为所有人都可以“看”得到。 



　　这是很荒谬的饿，但却又是极真实的。 



　　刚才还威风八面的沉枫，此时却突然倒了下去，倒在了那冰冷的血泊地面上。 



　　毫无任何先兆的，一袭黑袍飘飘，黑袍妇人那冷漠的面容便出现在了众人的面前。 



　　水晓韵单膝跪下，恭声道：“弟子见过师傅。” 



　　马车旁那群神秘的护卫们，此时也失去了刚才的紧张，一个个全都把头埋得低低的，跪在地上，连大气也不敢出上一声。 



　　就连马车内的少女也怯生生地叫了一声：“华姨！” 



　　黑袍妇人朝少女微微点了点头，算是招呼。 



　　“韵儿，你知道为什么这次你赢不了吗？” 



　　水晓韵清秀的俏脸闪过了一丝屡色：“这是因为他的魔武合流乃是魔法的克星，所以弟子必须要使出比他多上两到三倍的力量才能重新夺回对魔法元素的控制。在力量的此消彼长之下，所以他才会一度占了上风。” 




　　黑袍妇人摇了摇头道：“韵儿，倘若你连自己最起码为什么的败都不清楚的话，那你就根本还没有资格更进一步。你想想，既然魔武合流是魔法的克星，那你为什么又能在他的力量控制之下使出魔法来。回去之后，自己面壁想想吧！” 




　　转身面向少女，淡淡地甩下一句：“雪儿，把他送到其他地方好好照顾他，不要让他再出岔子了。”身形一闪，便已消失得无影无踪了。 



　　少女探出头来，看了看躺在地下昏迷不醒的沉枫，脸色露出了一种难以言喻的神色。 



　　※※※ 



　　视众多戒备森严的武士为无物，旁若无人地穿过了一座又一座宫殿，最后黑袍妇人终于驻足在她所想到的地方。 



　　“大嫂，我有一个非常出乎人意料的消息。” 



　　“什么？” 



　　“沉枫那孩子现在竟然可以使用出魔武合流了，虽然只仅仅限于暴走的状态下，但也足以让我吃惊了。” 



　　“什么？不可能！魔武合流？魔武合流可不是普通人可以使出来的。这需要多大的机缘巧合呀！除了‘他’之外，千载以来从未能有人能成功。这孩子——” 



　　“这不能不说是天意了。恰好让这孩子继承了大哥的衣钵，这不也是我们最希望看到的吗？” 



　　“恩，倘若这孩子真的练成魔武合流的话。那我们的计划基本上已经加上了最大的动力，可能要比原来估计的短上一半的时间完成。” 



　　“只是——他的魔武合流还只是不完全状态，我担心…” 



　　“不完全状态？” 



　　“是。因为魔武合流使出的最基本条件必须是魔法力与内力在体内完全平衡从而溶解成魔武之力，但这孩子的魔武之力太不纯净了，里面含有了太多的杂质，不但大大影响了魔武之力的力量，而且还会反噬自身，给自己造成不可估计的损失。更重要的是，驱动魔武合流的无意之意他根本完全不具备，现下只是在昏迷的暴走情况下才能发挥了点神在意先，从而驱动根本不完全的魔武合流的。在他恢复神智之后，力量还只能恢复到以前的状态的。” 




　　“那该怎么办？” 



　　“无意之意这种状态只能意会，不能言传，只能让他自己去慢慢体会了。我们唯一能替他做的，就是替他纯净他体内的魔武之力。” 



　　“怎么纯净法？” 



　　“既然无法替他逼出，就只有重新打散，再度还原！让他重新再铸一个完美纯净的魔武之力。” 



　　“‘他’留下的那本书，看来是派上用场的时候了。” 



　　※※※ 



　　沉枫终于从悠悠中转醒。 



　　自己好像做了一个很长的梦。在梦中，自己成了天下无敌。逢神杀神，逢人杀人，所向披靡，无人可挡，自己好像还真杀了不少人。还把南宫小星那小子一拳打得浑身血肉，煞是解恨。 




　　等等，南宫小星？ 



　　怎么回事？自己可是曾真正亲眼看到过他出现的啊。当时时间来不及细想，但现在想来他为什么会及时出现在那时鬼地方，还出面来救自己，这可是件非常值得怀疑的事。 



　　“你醒啦！”一个悦耳动听的声音传入沉枫的耳中，然后才便闻到了一阵若有若无的淡雅香气。 



　　睁开眼，一张似嗔似喜的如花笑厣就出现在沉枫的面前。 



　　“你是谁？”沉枫嘀咕了一句。 



　　“你终于醒了，起来喝口汤吧！”少女那身浅蓝色的侍女打扮已经说明了她的身份，她答非所问道。 



　　“我，我怎么会在这里的。我记得我——”话说到这里，沉枫就顿住了。因为他所以的记忆就在五色蛮族再次现身就宣告结束了。 



　　“是我们家小姐把你救回来的。” 



　　“小姐？”沉枫微有些疑惑。 



　　“是的。如果你身子好了点的话，就请起来和我一起去见见我们家小姐吧！是她从路边把你给捡回来的。” 



　　尽管心中有着太多的疑惑，但救命之恩却是不可不睬的，沉枫拖起自己还略显有点酸痛的身子，微笑道：“在下的伤势已经好得差不多了，可以去向你家小姐叩谢救命之恩了。” 




　　“不必了。”似曾熟悉的声音从门外传了进来。少女雪儿轻移莲步，已走进了屋内。 



　　再次见到少女，除了惊奇之外，沉枫更多感到的是尴尬。上次天河的事情恐怕对于两人来说都是段不愉快的记忆，却想不到这次竟是少女救了自己。 



　　“小姐——”平时说话滔滔不绝的沉枫此时也有些结结巴巴说不出话来。 



　　　两人目光再次相聚，少女脸上微微一红，低声道：“公子身上的伤势可是好了些么？” 



　　“好了！好了！”沉枫拼命地点了头。“还要多多谢过小姐的救命之恩。” 



　　少女轻轻蹙了蹙柳眉儿，这个细微的动作，若换了个时候或他人，却也逃不过细心的沉枫的观察。但此时沉枫心神不宁，却没有注意到。 



　　“只是举手之劳而已，公子何必放在心上。”少女淡淡地道。 



　　沉枫诚挚地道：“我的性命，对小姐来说可能是小事，但对我自己来说却是大事。” 



　　声音放低：“敢问小姐芳名，待以后有用得上在下的地方，在下定以死相报。” 



　　少女身后的那名丫鬟撇了撇嘴，道：“算了吧！我看呀，小姐可能一辈子也没有用到你的时候了。” 



　　少女轻叱了那丫鬟一声，但眼中亦有不以为然的神色，加之并未出言，显然是默认了那丫鬟的话。 



　　“请教小姐芳名。”沉枫再度发出了询问。 



　　“我…”少女欲言又止，沉吟了一下，突然玉脸生晕，低声道：“你就叫我雪儿吧！ 



　　我娘和几位叔姨们都是这么叫我的。” 



　　沉枫心中不禁一荡，这少女雪儿肯把自己摆在同她亲近的人的位置上，显是自己在她心中的地位亦是不低。 



　　“公子。”雪儿甜美的声音再度响起。“冒昧有一事请教。我把公子带回来的时候，发现公子浑身是伤，只是不知是何方神圣，竟能伤得了公子呢？”她的眼中，闪动着些许狡黠的光芒。 




　　“这个——”沉枫自有他的为难之处，有很多事情对他来说是不能说的。更何况面对的是个才初次见面的“陌生”人。但这少女雪儿在潜意识之中，却带给他一种熟悉和亲切感。何况救命之恩也摆在那里。所以沉枫还是把从牢中之牢之后的那部分事情告诉了她，当然，适当的保留也是很有必要的。 




　　静静地听完沉枫的话后，雪儿的柳眉儿蹙得更紧了。“那这就不对了。按理说牢中之牢绝对是隐密之中的隐密。不是罪大恶极且暂时无法处绝的人是绝对无法被关进去的。（这句话使沉枫听得很刺耳。）公子，我不知道你究竟犯了什么错，但绝对应该还不至于被关进那里去。” 




　　沉枫点了点头，具体原因他早已知晓了。 



　　但雪儿接下来的话却让他头上如浇了瓢冷水。“能够进得去牢中之牢的人，身份在帝国中必是极其尊贵的。而五色蛮族的人根本不可能知晓其所在，这说明他们的背后必有人的指使，而且这人，必定还是朝中非常有势力的人。否则这牢中之牢的外围不可能那么轻易被攻破，必是趁人毫不防备中下手的。公子，我看这事——” 




　　雪儿后面的话沉枫已经几乎完全没听进去了。他脑中在不停地闪动着一组组画面。 



　　莲源遗族，五色蛮族，还有背后那神秘的朝中势力！本来五色蛮族与莲源帝国昔年就渊源极深，目下更是同仇敌忾，但那神秘的势力…… 



　　沉枫只是隐隐觉得，自己已经陷入了一个极大的阴谋之中，自己、月容神、五色蛮族，甚至兰雅丝都只不过是这盘阴谋之中的一颗棋子，但这棋子与执棋人，关系可不是那么普通啊！ 




　　第三卷 帝都风云 第十二章 正义何物 



　　(更新时间：2003-4-11 19:50:00 本章字数：4464) 



　　什么是正义？ 



　　他活了这么多年，直到现在都还没有想通，还未悟透。 



　　何谓正？何谓义？正加上义，就等于正义吗？ 



　　可是，他到了现在，却发现这些所谓的正义也都不过是所谓的镜花水月。只有哇，牢牢地握住自己的所有，抓住一切实力的所在，才是最最真实的。、昔年的正义军，高举正义大旗，以正义为名一扫四方。然而呢？哼哼！ 




　　“血魔王”伊达正航动臾屠杀数十万降卒，这就叫正义？ 



　　为击摆敌军频频施毒计离间计美人计诈降计诱杀对方大将，这就叫正义？ 



　　莫煌那小子四处沾花惹草，到处留情，最后也因此惹来杀身之祸，这也叫正义？ 



　　正他妈的狗义！给老子呸！ 



　　只有手中的实力，才是说话的标准，其他的，都只能踩作脚底下的泥。 



　　所以啊，现在这个最好的机会，绝不能轻易让它梭脱。 



　　拈起一颗棋子，过了许久，却仍未落到棋盘上。 



　　这盘棋呀，不到最后，又有谁能清楚到底谁才是最后的赢家呢？一时的胜利终究不等于最终的胜利。 



　　或者，究竟是棋驭人呢，还是人驭棋。到口的熟鸭子，可莫要让它飞掉了。 



　　他眯起了眼睛，眼中却精光迸现。 



　　幸好啊！他手中还有最重要，也是不到最后不会发动的最关键棋子。 



　　女皇陛下啊！月氏王族啊！咯丽丝啊！五色蛮族啊！还有那些躲在阴处不敢出来见光的家伙们！你们忙吧！闹吧！不论你们怎么走，到了最后，你们才会发现我才是真正的赢家，你们所做的一切，也都不过是为我所做的铺垫而已。 




　　女皇陛下啊！无论你的手段有多高，计划有多稠密，可是啊，你却没有想到最关键，也是最开始的一步。到了最后，你才会发现，你们所辛辛苦苦所做的一切，也不过是为人作嫁衣而已。 




　　到那时，才该是我出来收拾残局的时候。 



　　我！才是真正的最后赢家。 



　　手指一松，棋子滑落到了棋盘上。 



　　下一步，该轮到你走了——女皇陛下！ 



　　魔武合流吗？哼哼！有趣！有趣！ 



　　※※※ 



　　“这是什么？”雪儿一边把玩着手上那条精致的项链，一边不经意地问道。 



　　这条项链正是李萱芬留给沉枫的，沉枫后来交给筱筱护身，辗转落到了姬子矢手上，但姬子矢又将这项链归还给了沉枫。若不是雪儿好奇地到处乱动东西，恐怕沉枫还真要把这条项链给忘了。 




　　沉枫暗叫一声惭愧，想起了筱筱，心中更是百般滋味转动。 



　　突然想起一事，沉枫捧起项链下那颗小指头大小黑黝黝的珠子，问道：“雪儿小姐，你可知当世谁对太古魔法研究的造诣最深吗？“雪儿转头看了沉枫一眼，眼光中满是疑惑。“这个——知是知道！但你为什么要问这个呢？” 




　　沉枫道：“因为这个对我很重要。”目光落到了那条项链上，“据说这条项链下面的珠子就是太古魔法时代所遗留下的魔法圣物。它关系着我一件非常重要的事。” 



　　美目中闪过一丝奇怪的神色，低垂下粉颈，雪儿喃喃地低声自语道：“华姨？难道他真的和华姨有什么关系不成，否则华姨怎么会——还有这条项链。” 



　　雪儿抬起头来，已是恢复了常态，道：“告诉你也没关系。虽然太古魔法时代毕竟是一个遥远的传说时期，但由于那流传下来的零星知识业已证明了其当年魔法文明的高度繁荣，因此尚有不少魔法师对那个文明进行着研究。但其中研究最深的，却应属‘最后的女巫’——华亚能当之无愧。昔年她以十五之龄而夺取魔法师首席之位，并高居魔法师首座达二十余年之久。而且据说——她的魔法似乎与太古魔法有着一定程度的渊源。”说着话时，她眼中犹闪动着崇拜与羡慕的光芒。 




　　“华亚？”沉枫脸色一变，他自是对这名字早已了解了。 



　　“去帝都！”李萱芬和那神秘白衣少女似乎同时在他耳边回响起。为什么她们都坚持要求自己来到帝都呢？难道在帝都就能够找到自己的身世之密？华亚？难道—— 



　　“你，知道哪里能找到华亚吗？”沉枫试探性地问道。 



　　果然，雪儿俏脸为之一变。 



　　沉枫心下暗自责备自己。华亚乃是帝国七大统领之一，名列割据一方之诸候，身份之尊崇，自不待说。再说，传说她早已于许久之前便已失踪。想要找到她，已是极难，更何况她是否肯放下身份来见自己这样一个无名一卒，更是难上登天。自己这样问雪儿，确实是有些强人所难了。 




　　果然，雪儿脸露难色。“这个啊，我试试看吧！” 



　　突然想起一事，沉枫心头大起疑惑：如果，这颗太古遗物珠子真的与华亚有关的话，而这颗珠子却又是父亲送于母亲的定情之物，那么——自己父亲，究竟，是个什么样的人呢？ 




　　脑中响起了李萱芬的话：你的父亲，也早已死去了。心下阵阵酸感。 



　　※※※ 



　　在黑暗温柔笼罩下的西门外城郊，悄无一人，因为闲杂人等早已被驱逐出了这块地方，仅以踏足这块大地的人们的身份，已将注定了今夜不再平静。 



　　两方人马的对峙，将气氛变得异常的紧张。 



　　在正对月光的一方，五人的面容恰好被月光清楚地一一照映出来。正是魔教年轻一代的三大高手“朱三羽四璧无双”，另外两个老者，一人是曾长期陪伴在朱三身旁的那位“四叔”，另一个则是名独眼老者，仅余的一只独眼中凶光闪闪，怨毒和杀气充满于其间。 




　　“我们的帐，也应该在今夜一并好好解决了吧！”独眼老者阴森森地道，独眼中凶芒大盛，身上的森然杀气已是跃跃欲发了。 



　　“易前辈还是这么性急啊！”一袭白衣飘飘，丘然长生无视独眼老者的逼人杀气，只是淡淡地道。“关于那些陈年旧事，就不是我们作晚辈的能作主的了。” 



　　“我们请诸位今夜于此处来，只是有些小小的事情想请教各位一下。” 



　　“梦小姐怎么说？”朱三对独眼老者和丘然长生的话似乎不闻不问，只是饶有兴趣地上下打量着那名独自俏立一旁，面蒙轻纱的神秘女子。 



　　虽然由轻纱遮住了她的真实面目，但仅看那美妙傲人的身材，及她那如仙乐般动听的声音，就可以推想出那遮在面纱下的面孔是多么的美丽。 



　　但是场中众人都不敢对这名美女有着丝毫的掉以轻心。这名自称名为梦盈影的女子，在号称白道武林至尊的神秘雁宫，尚有着超然的地位。连雁宫当代掌门人“无色剑” 



　　殷化眉尚且对其礼敬数分。至于她的出身来历，确是无人能知晓。只是外界猜想，她可能与雁宫有着一种神秘的联系。因为她虽然长年在外无踪无息无人能知晓其去向，尽管她并非雁宫门下，但一旦到雁宫有需要的时候，她就悄然而至，为雁宫效力。 




　　而且对于她的存在，也只限于雁宫与雁宫的死对头魔教中少数人知晓。 



　　甚至，这“梦盈影”的名字则亦有可能是假的，关于她的真实身份，恐怕连殷化眉都未必能清楚。 



　　今次雁宫来的丘然长生与殷化眉乃是同一辈份，再加上这神秘的梦盈影小姐，雁宫也可以说得上是有备而来，在身份上是给足了魔教面子了。 



　　所以朱三这一说话，立时就把场上众人的目光全部吸引到了她的身上。 



　　随着银铃般的一阵轻笑响起，“梦小姐”剪水双眸上也蒙上了一层朦胧的色彩。 



　　“晚辈只是请问诸位，此次来帝都，究竟是为何事而来？” 



　　彤璧冷冰冰地道：“好像我们的去向，还轮不到你们雁宫来管吧！魔教现在可还未臣服在雁宫之下，难道我们的一举一动，都要向你们汇报么？”话语中带着轻微的恼怒和火气，在一个女人的立场上，她确实有着千百个嫉妒她的理由。 




　　纵然她蒙着面纱看不清楚真面目，而自己亦同样身属绝色。但她那优雅间举手抬足的一举一动和神秘的迷人风姿，无疑是比自己更能紧紧抓住场中众人的心弦。这使得一向以自己容貌为傲的彤璧，心下实有着说不出的恼怒。 




　　梦盈影淡淡道：“只是好奇而已。毕竟数百年来，魔教还从未有过如此大规模的明目张胆的行动，且目标直指向帝都而来。为了帝都的安全，我们亦不得不小心一二。” 



　　“什么时候雁宫竟成了朝廷的狗爪子了？”羽四张开折扇，潇洒地扇动了两下。 



　　先前在丘然长生身旁那一直默不作声的黑色身影突然向前踏了一步，头上血红的头盔在月光下闪闪生辉。“在下雁宫第三代弟子吴逍荣，现居帝都近卫军副统领之位，负责保护帝都安全。” 




　　羽四咦了一声，“想不到雁宫竟真的明目张胆地与朝庭势力融合了，甘愿沦为别人的打手了。” 



　　丘然长生淡淡一笑：“随羽兄怎么说。不过，此番魔教与月氏王族相勾结，恐怕也不是件什么光彩的事情。” 



　　魔教众人俱都脸色一变。 



　　羽四一笑道：“既然你们都已经知道了，那也不妨告诉你们。不错，此次我魔教确是与月氏王族准备在帝都合作干出一番大事。就只许你们雁宫在背后支持帝国，而不许我们魔教在暗下交结月氏王族了？我魔教与月氏王族的此次合作，其实也不过是一番互利的交易而已。不过，我还是劝你们回去告诉那群帝都的腐败官儿，做人还是要留点余地，不要赶尽杀绝。” 




　　丘然长生道：“羽兄此言差矣。倘若月氏王族真的放弃再起野心，帝国绝对不会再对他们有丝毫不利的行为。说来此番也算是月氏王族首先发难。我们只是自卫而已。现下帝都已是各方风雨汇聚，即是暴雨前奏了。若非女皇及诸位大人隐忍不理，恐怕此时帝都早就布满一片腥风血雨了。倘若再让诸位进驻帝都，恐怕会更添多少不可知的变数，我们也是不得已而为之。” 




　　独眼老者阴阴一笑：“算了吧！我们有我们的目的，你们有你们的说法，大家是谈不拢的。我魔教与雁宫本就是正邪不相两立，多说废话亦是无益。” 



　　梦盈影那甜脆的声音这时突然响了起来：“前辈此言差矣。雁宫虽然数百年来与魔教一直势不两立，但也只是仅限与意气与见识之争。雁宫从未以正自居过，也更未把魔教当邪看。本来正邪就难以说得清楚。何谓正？何谓邪？正邪只是任外界说出来的，但现象与本质，有了一步却万步之遥。是正是邪，自己了然于心也就是了。” 




　　朱三轻叹道：“梦姑娘说得极是。我魔教虽然以魔自称，以魔自负，但也未必真喜欢这个称号。不过，话虽如此，有些事亦是无可奈何的。动手吧！” 



　　场上的气氛一下紧张了起来。 



　　梦盈影那动听的声音再次传出。“既然如此。就让晚辈先来领教一下易前辈的无上魔功吧！” 



　　莲步轻移，向前踏出了一步，薄薄的轻纱随风轻轻飘扬，那种令人窒息的美丽，本就是一种最好的心灵武器，再加上步步移开的奇特的韵率步伐，愈使人产生出了古怪的感觉。 



　　一柄造型古朴的长剑不知何时已经跳入了她的纤手之中，狭长的剑身上隐隐泛着一层暗绿色的光芒，一道弧线自她的胸前划出，一道暗绿色光圈在月华下显现出了种神秘而难以言喻的美丽，一股奇特而难以形容的气势轻柔地自她身上向四周泛开来。 




　　剑尖指向独眼老者，一股奇特的气势已紧紧锁定住独眼老者。“易前辈，请！” 



　　既然已经是指名道姓的挑战，再加上独眼老者迫于魔教长老的身份，弓在弦上，已不得不战，准备迎战这名神秘美丽且深不可测的敌人。 



　　第三卷 帝都风云 第十三章 心剑无痕 



　　(更新时间：2003-4-11 19:52:00 本章字数：4716) 



　　梦盈影盈盈一笑，剑光骤然暴涨，有若一道电芒，划破沉窒的空间，直刺向独眼老者。 



　　虽然攻击的范围和方向都仅限于那短小狭长的空间，但在独眼老者的眼中，那有如实质的电芒却在不断地扩大，张满了他的整个视野，使他生出完全无法闪避无处躲避的感觉。 



　　独眼老者当然知道这是因为梦盈影使用了一种奇特的心灵之功，在气势上首先隐隐压制住了自己，从而使自己产生了一定程度的幻觉，在攻防上自然而然落了下风。 



　　独眼老者狂喝一声，凝聚起坚凝的意志，干枯的两只鬼爪在胸前化出一道黑芒，护住了自己的前方。 



　　“锵锵锵…”梦盈影连击七剑，每一剑都恰好击在独眼老者那两只鬼爪的交集之间的空隙，一击连接一击的剑气，正将这本不应该有破绽的空隙扩大加深，扩大成千疮百孔的破衲空间。 




　　剑气竟收，梦盈影收回古剑，退后两步，眸子中透出一丝笑意，望向独眼老者。 



　　在旁人为梦盈影在占据大好上风本可一击而溃的时候收手而大惑不解时，独眼老者却恼羞成怒，恨意大生。 



　　自己身为魔教有数的长老之一，同一个年龄身份与自己相差皆数倍的少女动手，本已就是甚降自己的威风的。现下还在当着这么多人（本教弟子和敌派弟子）面前，打一开始就被这个小辈逼得只有招架之功，而无还手之力，一直被压处于下风。这丫头那眼中漏出的盈盈笑意，分明就是在嘲笑自己。 




　　嘲笑自己！ 



　　独眼老者怒气狂涨。 



　　同样，对于场上的其他人来说，他们的吃惊程度绝对不会在独眼老者之下。 



　　独眼老者身为魔教有数的长老之一（虽然排名不高），但武功之高，在魔教之中亦是有数的高手。即使是朱三羽四璧无双，虽然身为魔教年轻一代的新血，但他们自知都还未能有把握胜得过这位长老。至于像梦盈影那样写意轻松地把独眼老者一直逼在下风，更是力有未殆了。 




　　同样，对于丘然长生和来说，他们与这位“梦小姐”的合作，同样是首次，在此之前，他们根本不知这位“梦小姐”武功到底有多高。关于她的神秘和能力，他们只能从殷化眉对她的谦恭中体会一二。 




　　在丘然长生的脑海中，闪过了掌门师兄在这次行动前不惜飞鸽传书送来的消息：尽可能地对魔教进行打击……最后，千万，千万，不要得罪“梦小姐”。 



　　他当时还对掌门师兄对这样个女子如此“恐惧”颇不以为然，但现在，他好像有点懂得了。 



　　双爪之间升起了幽幽的绿火，一层青气在独眼老者面上一掠而过，独眼中迸射出怨毒的目光。“贱人！去死吧！” 



　　衣袂飘飘，随着梦盈影那修长白晰的纤手轻轻划过的美丽弧线，千万股剑气迸射而出，如同无数的触手交织相连，共同组成了一把无形的巨剑，当头斩下，四周也包织成层层裹裹的剑气，天罗地网般，死死困住了独眼老者的所有方向。 




　　独眼老者双膝微屈，双爪携带着幽暗的绿光，冲天而起撞在剑网上，绿光与剑气相撞，哧哧的轻响。独眼老者几起几落，但都被无形的剑网给硬生生逼了回来。那张丑而狞恶的脸上，扭曲满了不服与气恼，细小的汗珠，正滴滴地往下垂。 




　　优雅的姿态只能用轻松写意来形容，相对于独眼老者的苦苦支撑，梦盈影则始终保持着那副淡若自如意定神闲的状况，每一剑的挥出，对她来说，不是一种进攻，反而像是一种优美的舞蹈表演。在这种舞蹈之下，独眼老者正一步步被引向了死亡的深渊。 




　　莹白色的光芒，犹如一朵美丽的鲜花，正一瓣瓣缓缓自梦盈影手中那柄古剑之上盛开，犹如千万个太阳同时被点燃，照射得人睁不开眼。最关键的一击，亦同时在梦盈影的手中发出。 




　　独眼老者的眼睛顿时变得血红，喉咙里发出低低一声的吼叫，全身肌肉更是为之不停地膨胀颤动，绿光这时已经不仅仅局限于双手且已经扩大到了全身，全身上下都被笼罩在一层淡淡的诡秘的绿光之中。 




　　“禁功！绿魅邪气！”魔教众人失声惊叫道。 



　　这种在魔教内都属于禁功的邪道武学，使出来先不谈效力和后果，仅是给施招人所照成的反噬就已是非常可怕了。都有眼老者居然使出了这一招，可见他确实是已经被梦盈影逼到背水一战的绝路上了。 




　　绿光与白芒闪烁交辉，在夜空中相撞，最终洒下了万点的碎光。 



　　一道黑色的身影划破长空，撞开了那两团交错闪烁的光芒。 



　　身形落下之后，先前那副畏缩的样子已经完全消失，取之的是一代大宗师的气质。接下独眼老者已经半软的身子，“四叔”淡淡一笑道：“果然是后生可畏。既然如此，说不得，老奴也要上场陪梦小姐走几招了。” 




　　梦盈影淡淡一笑道：“晚辈能得到厉前辈的指教，实是无上荣幸。久闻前辈数十年前便已名动天下，二十多岁便破格竟升魔教第一长老，几十年来稳居魔教第一高手之位。能得以领教厉前辈的魔功，小女子定在武学上有所得益。” 




　　“四叔”睁开那双昏黄的眼珠，瞪了梦盈影好大一阵子，才叹道：“昔年的厉铭，早已在十几年前就死去了。现在剩下的，只是魔教的大罪人，一个背负着沉重罪孽的奴仆老四而已。”闭上眼睛，缓缓道：“出手吧！” 




　　面对着昔年魔教的第一高手，梦盈影又怎敢有丝毫的大意。厉铭的厉害，她也早已有所耳闻，绝非那半吊子的独眼老者可比。就算雁宫第一高手，失踪已久的长老董谢杉，对上他亦未必能有十成胜算，更何况是自己一个后生晚辈。此次一战，对自己来说，自然是胜算无望。但，有些事，明知道必失败，但也不得不去做。 




　　因为，自己已经答应了人。 



　　遮住面容的轻纱也不禁轻微的抖动起来，古剑在月华下划出了一道完美的圆弧。 



　　空气如同狂风怒滔般掀动起来，但又有如波纹一圈一圈地轻轻泛开了一波波涟漪，向四面八方淡淡而轻轻地散开。 



　　“四叔”眼中也露出了诧异之色。“心剑无痕？” 



　　不仅是魔教中人，连丘然长生和吴逍荣都脸上为之骇然。 



　　※※※ 



　　心剑无痕，仅听名字，就知道是一种非常厉害的武功。确实，它号称雁宫秘传的无上剑技，其威力自是可想而知。但，它所代表的真正意义，却不在于它所表现出来的威力，而在于它所代表的人的身份。 




　　心剑无痕，是雁宫秘传武学中的秘传武学，一套永远只允许掌门人修练的武学。不仅不允许任何人提前或私自传授学习这套武学，而且即使是每代掌门所交传这套武功，也只能是在上代掌门弥留之时，将记载有心剑无痕的武功小册交于下一代掌门。 




　　也就是说，心剑无痕，是只属于雁宫掌门的专属武学。永远，每代只有一个人会使用。 



　　但，现在，却有了两个。除了雁宫现任掌门殷化眉，还有——梦盈影。 



　　心剑一出，所带来的震惊不仅仅只局限于丘然长生和吴逍荣，连魔教众人都越加对这神秘的“梦小姐”琢磨不透了。 



　　现在，丘然长生才对殷化眉为何对“梦小姐”如此敬畏，好像更有些懂了。一个懂得只应雁宫掌门才该拥有的武功的人，不仅没有被雁宫所杀，反而被之敬若上宾，那她的来历，就实在太让人费解了，太让人生畏了。 




　　梦盈影手中的古剑，剑身上泛起了一阵阵的光圈，如梦似幻，轻轻地向四面泛开，化作最美丽的夜景，荡开了整个空间的涟漪。 



　　没有丝毫的劲气，更不会有恐怖的啸声，心剑，是无痕之剑，因为平静无波，才是它的真髓。 



　　“四叔”厉铭脸上平静无波，面对着沉寂无声但却隐含着王道杀机的光华，只是一动不动，既无攻，也无守。 



　　他是对的，因为，这光圈，并不是真正的进攻，它只是用来掩饰的虚幻一击。 



　　真正的杀手，早已静静地潜伏在“四叔”所有的周围。 



　　在剑心所驭之下，何处不可无剑，何物不可为剑。心剑无痕，亦无迹。梦盈影的剑心，早已融入了天地万物之中。万物皆为心剑，皆是——心剑无痕。 



　　如微风轻轻拂面，一切是那么的轻柔，使人怎么也想不到其中竟然会蕴藏有着无尽的危机。王道之学，即便如是吧！ 



　　厉铭面容丝毫不改，因为他早已清楚了会有这么一击，所以才不惊诧。昏黄的小眼睛中终于锭放出一丝神光，双手合十，左手尾指微微弯曲翘出，而双手大姆指则向外摊出，一道如月轮般的银光自他双手膨胀而出。整个人，顿时已完全沐浴在这淡淡的银色光晕之中。 




　　谁说魔教竟乃魔功？谁说魔教就无王道之学？这真源三虹昊气，便是魔教中属于王道流的武学。 



　　银色光晕不时已将场中全然罩住。没有听到破空的炸裂响，亦没有劲气的交集声，但在无声无息之中。真源三虹昊气与心剑无痕已拼出了这一招的胜负。 



　　梦盈影娇躯一晃，樱唇微张，哇地喷出一小口鲜血，蒙面的白色丝巾，已被鲜血染红。 



　　毕竟，梦盈影无论是功力，还是火候，都与这成名业已数十年的魔道巨孽相距何止数倍。即使练有雁宫无上剑技心剑无痕，能只伤不死，亦是极为难得了。 



　　丘然长生脸色一变，晃到梦盈影身旁，出手扶住梦盈影的娇躯，低声问道：“梦小姐感觉怎么样？” 



　　梦盈影缓缓摇了摇螓首，轻轻挣开丘然长生的搀扶，很快就恢复了刚才的绰约风姿。 



　　“依照赌约，晚辈既然输了，也无法再厚颜相留，诸位请吧！” 



　　芳心中一阵惆怅空芒，亦已按不住心下的苦笑，这次，自己受人之托，毕竟还是什么也没完成啊！ 



　　厉铭老张老脸上，看不出丝毫的情绪波动，就此默默地退回彼方阵中。只是甩下了一番话。 



　　“老夫之所以能胜，乃是占了数十年功力深厚的便宜。以梦小姐业下芳华之龄，却能有如此的造诣。实是让老夫又惊又叹。当世年轻一代的高手中，我相信，若是梦小姐也参加排名的话，必可名列三甲。” 




　　魔教一行人，去得匆匆无声，一如他们的来。 



　　丘然长生轻叹了口气，此番未能将魔教众人逼走，是早已在他们的意料之中。毕竟魔教的厉害，雁宫是最清楚的。今夜主要的目的只是借机向魔教提出警告罢了，现下目的已经算是达到了。 




　　只是——怎么也没有想到，昔年魔教第一高手厉铭竟也在随行之列，连梦盈影都吃了亏，在面子上，雁宫此次脸上是挂不住了。 



　　从侧面看到梦盈影那侧脸的柔和美丽线条，轻纱随风而飘，有若仙子临风。丘然长生突然心中微微一动，试探问道：“梦小姐，我们以前是否在哪里见到过？” 



　　梦盈影一怔，但随即发出一阵银铃般的轻笑。“丘然公子，恐怕你想问的，乃是我的真正身份吧！” 



　　吴逍荣亦在一旁若有所思，此番雁宫一行三人中，若论辈份身份，他是最低的，所以他一直也未多什么话。他和丘然长生是早已认识的，但这“梦小姐”，他们却都是今夜才能一睹其风姿。 




　　只是，丘然长生的话说得似乎不错，在自己的印象中，怎么似乎象是曾在哪里见过这“梦小姐”呢？ 



　　虽然梦盈影一直面覆轻纱，但其绝代风华已早已说明她必是一代国色天香的绝色。 



　　按理说，对这种美人的风姿，自己应是见过面就无法忘怀的。但此时却怎么也想不起来呢？ 



　　梦盈影美目扫过这两个此时正傻傻的呆头鹅，笑道：“其实两位也早已猜出了，我确是身居帝都的一员，以前与两位也有过那么小小的几面之缘。想知道我的身份？两位慢慢猜吧！” 




　　突然掩嘴轻笑，带着点淘气的神态。“哦！对了，两位，小女子还会一种武功，可以不时变幻自己的气质的，所以——两位好生慢慢猜吧！”美妙的娇躯轻轻飘起，如弱风扶柳，但又飘若浮云，随着优美身段的晃动，这风格独特的神秘美女业已消失在两人视野之外。 




　　只留下一串银铃般的笑声。“若是有缘，以后我们还会再见的！说不定，我还会主动来找你们的。” 



　　丘然长生与吴逍荣对望一眼，尽皆摇头苦笑。帝都芒芒大海，美女如云，到哪里去找这可随时变幻自己气质的美女呢？ 



　　第三卷 帝都风云 第十四章 死亡夜宴 



　　(更新时间：2003-4-11 19:54:00 本章字数：6674) 



　　“外面的草原真的好漂亮啊！”雪儿欢喜地张开双手，面向蓝天，尽情地旋转舞蹈起来，发泄出她此时心中的喜悦。轻脆如银铃般的笑声，一时响彻了整块草原。 



　　在伤势恢复之后，沉枫很想回去看看姬氏姐妹，主要是不知道她们以后的情况怎么样了。但一来自己尚还背负着采花贼的罪名，根本就见不得光，二来雪儿那里也不太好过关。 



　　不过，出乎沉枫意料的，在沉枫无意中这么嘀咕几句之后，雪儿居然善解人意地就很快地动用了她的力量，先是替沉枫洗去了那可耻的淫贼罪名。在雪儿告诉沉枫这一好消息时，一双大眼睛不停地绕着沉枫打转，似乎在询问着什么，弄得沉枫只有苦笑。 




　　经过这次事件之后，沉枫对雪儿的身份更是大有兴趣了。先前他虽然早就知道雪儿定是贵族，而且身份也颇不寻常，但没想她的势力竟有如此之大。虽说这淫贼的罪名只是兰雅丝弄出来整他的，但要一时销掉也不太容易。 




　　沉枫其实也还私下在想着：如何使些手段，先把雪儿骗到手，好利用她所掌握的势力和潜力来完成自己所立下的大愿，满足自己的野心。 



　　沉枫安然的归来之事，连姬子矢那老狐狸都不禁微露惊色，可能是在奇怪沉枫为何能保命到至今而回吧！姬清月的欢天喜地自是不用说，就连姬心冰，沉枫都发现她的眼中情不自禁地流露出一丝欢喜与安慰的神色。 




　　姬清月的问侯还有询问这段时间的去向是少不了的。沉枫含糊一下也就敷掩过去了。 



　　随后，基本上生活就还是和以往一样了。仍有这绝对的自由空间。沉枫绝大多数时候都花到去见雪儿的身上了。 



　　沉枫坐在草地上，微笑着看着欢快蹦跳着的雪儿。“雪儿姑娘，难道你以前从来没有出来过看看草原吗？” 



　　雪儿嘟起漂亮的腮帮子：“你也知道啦。我身边每天都跟着那么一群家伙，说是为了保护我的安全。但把人家束缚得一点自由也没有，想出来到这些地方来玩玩，他们又说怕人多会有刺客，总是千方百计地阻挠我。弄得人家什么地方都不能去成，根本不知道外面的世界有多精彩。啊！对了，今天能溜出来，还得多谢你了。” 




　　沉枫又气又笑道：“雪儿小姐这谢字就不必说了。我只求大小姐您回去的时候向您那群现在肯定杀气腾腾的护卫们求求情，别把我的脑袋砍下来就心满意足了。” 



　　雪儿吐了吐可爱的小舌头，笑嗔道：“这么说来还是我连累你了。那好，我补偿你就是了。”伸出雪白如羊脂般的玉手，把沉枫从地上拉起来。“走啦，我今天陪你玩上一天就是了。” 




　　握着雪儿柔若无骨的玉手，沉枫心中也不由一荡。“这，到底是谁陪谁呀？” 



　　“小姐！”冷冰冰的语声从背后传出。雪儿和沉枫对望一眼，尽皆苦笑。 



　　想不到还是被他们给找到了。转过身，那群以脸色冰冷的中年女人和黑袍魔导师为首的忠心耿耿的护卫们，已经“及时”地赶到了雪儿的身边。 



　　雪儿气道：“你们为什么一定要紧跟着我啊！给我点自由好不好。” 



　　中年女人恭声道：“属下等只是奉命保护小姐的安全，为了小姐的安全，亦不得不如此。防止一些来历不明的人物会对小姐有所不利。”说完还瞟了沉枫一眼，在她的心中，显然沉枫就是属于那类来历不明的人物之列的。 




　　这也难怪，那晚沉枫暴走，将雪儿所属的这群护卫中也杀掉了几人。虽然这些人碍于雪儿所在没有发作，并未对沉枫采取什么不利的行动，但无论是语言，还是行动上，自然不会给沉枫好颜色看了。 




　　可怜沉枫自己早已对暴走后的情形没有了印象，却就这么糊里糊涂地结下了这么一群仇家了。 



　　沉枫此时早已走开到一边，装作没听见中年女人的话，负手看起蓝天来。 



　　雪儿瞟了沉枫一眼，确定沉枫已没有注意到这边，才瞪了瞪中年女人。“他是华姨指名要我留下照顾的人。难道你还会怀疑他会有什么问题不成。” 



　　中年女人道：“属下自然不敢怀疑华统领，只是这个人的来历我们曾经调查过，很有些可疑，请小姐——” 



　　雪儿有些不耐烦地道：“知道了，知道了，也不必凡事都要你们操心，给我点自由好吗？” 



　　待得那些护卫走得远了，雪儿才吐了吐可爱的小香舌，向沉枫抱怨道：“你瞧，就是这么麻烦！连玩都玩不好！” 



　　“那你还想怎么玩才好呢？”沉枫看着雪儿娇俏可爱的样子，微微地笑着。 



　　“恩，说起来，真要有什么好玩的——对了！”雪儿眼睛一亮。“我想起来了！” 



　　“燕沉枫，今夜陪我去参加一个宴会怎么样？”雪儿征求着沉枫的意见。 



　　“什么宴会？”沉枫问道。 



　　“好像是一个叫什么夏逡侯爵的五十寿辰所举行的宴会，请了很多人参加。很热闹很好玩呢！你陪我一起去吧！要不然——”她朝那面努了努嘴，“我可是走不了的。 



　　沉枫微蹙眉道：“我对那些贵族的这些享受玩艺可一点兴趣也没有。” 



　　雪儿坏坏地笑了笑，笑得有些古怪。“本来一个侯爵的寿辰也很是普通，即使宴会也没有什么。可是今晚却会有很多身份特殊的大人物都会亲临那里。你知道是为了什么吗？” 



　　沉枫有些无可奈何：“我怎么会知道啊，我又不是贵族，大小姐。” 



　　雪儿笑道：“因为明天不仅是那个什么夏逡侯爵的寿辰，同时也是他女儿夏绫音的二十岁生日，据传说很有可能夏逡还会在这次夜宴上替她女儿选上一个未来女婿，所以才会引来这么多人啦。” 




　　“怎么这夏绫音很美吗？” 



　　“怎么，你原来还不知道啊！”雪儿瞪大了一对眼睛。“夏绫音可是名列帝都三大美女之一哦。与兰雅丝.德.岚，南宫玉瑚齐名的大美女。你要不要去见识一下呀！”话虽这么说着，但语意里还是在不经意透出一丝醋意。 




　　“南宫玉瑚！”沉枫心里宛如被狠狠打上了一拳。这个名字，这个曾令他魂牵梦扰的熟悉名字。心里一丝苦涩不由泛上心头。 



　　“南宫世家的总地也在帝都吗？”沉枫似乎不经意地随便问上了一句。 



　　“那倒不是！不过在帝都有常驻的别院罢了。”雪儿摇了摇头。“你到底今晚陪不陪我去啊？” 



　　沉枫本对这些事毫无兴趣，但转念一想，与这些上层贵族的接触已是少不了的事，自己先去见识了解一下，弄清楚现在帝都贵族们的情况，对自己以后的方向倒是很有利的。 



　　沉枫摊了摊手：“小姐啊！你可以去参加，但我这样一个平民，既无身份，又无地位，凭什么去参加。” 



　　雪儿吐了吐鲜红的小舌头：“我还不是没有请柬，不过不要紧，要你在我们想办法混进去不就是了。” 



　　“你——”这下沉枫真是说不出话来了。 



　　由于现下爵位泛滥，在帝国现下多如牛毛的爵位之中，可能也只还有公侯伯三爵还能勉强算上真正的爵位吧！不过这位夏逡侯爵也并不是什么有名的人物，大抵也都是喜欢那些纸醉金迷的调调儿。若非他有个艳名在外的女儿，恐怕也没有什么人去注意他了。 




　　这次他的寿辰能请来这么多人，说来也全是靠了他那女儿的功劳。为了这些宴会，事先的精心准备，雕梁画栋，金杯银筹，极尽奢华之能事，参加的名门豪流也高达上千的人数，说是一场大型的盛会也不为过。 




　　沉枫和雪儿趁着人多的乱子，偷偷地混进了这块地方。幸好人多，也没谁去注意他们，所以也没被人发现。 



　　随着一阵哄乱，一位身着浅蓝色低肩连身长裙的美女婀娜多姿地出现在他们的前方，她的左右随直拥来了无数的拥护者。 



　　沉枫心中一阵暗暗叫苦，这名绝世美女，正是令他头痛不已的兰雅丝大小姐。此时沉枫只是恨不得地上有个洞可以转进去躲上一躲。 



　　幸好兰雅丝此时似乎没有注意到他们，她正巧笑嫣然地同着她身边那群色鬼们说笑着。精心的打扮，加上天生的丽质，确是这宴会上最美丽的一道风景线。 



　　突然，兰雅丝眼睛一亮，转向了两人所在的方向。沉枫大惊，他知道兰雅丝终于发现他了。 



　　但兰雅丝的眼光只是在沉枫身上略一停留，随即就转到了雪儿身上，脸色变色，失声道：“雪——” 



　　※※※ 



　　兰雅丝这一叫可非同小可，顿时将在周围附近众人的目光全都吸引到了沉枫和雪儿的身上。 



　　沉枫只能在肚里暗骂，倒也拿这位兰雅丝大小姐没办法，不仅因为兰雅丝是他妻子的朋友，而且她还曾对他有过“照顾”之恩，总之他对她以后还有“多多仰仗”之处。可能兰雅丝是这世上唯一一个能令沉枫头疼的女人吧！就像克星一样，把沉枫吃得死死的。 




　　在这众多人目光的焦聚之下，再冷静的人也不免会有着如同芒刺在背的感觉。雪儿粉脸颜色亦不禁为之微变，轻轻咳嗽了一声，秋波同时亦瞪向兰雅丝。。 



　　“雪，雪儿小姐，你怎么会来到这里的？”兰雅丝很快就恢复了常态，言笑晏晏道。 



　　雪儿一挑秀眉，“怎么，难道我不能来吗？” 



　　“当然不是。”兰雅丝笑道。“只不过——”她的笑容实在有点诡秘，让雪觉得有些心惊肉跳。“喏，您看那边那两位，他们也来了。只是不知道——” 



　　两人顺着兰雅丝所指的方向望去，在着宴会厅的最深处，主桌的上席处，在主人夏逡侯爵的上方，正坐着两人。 



　　夏逡侯爵是个满身肥肉的大胖子，满脸随时都堆着笑容，或许这就是他的养生之道吧！当第一眼看到他时，沉枫很怀疑像他这样个家伙怎么可能生得出个艳名满天下的美丽女儿来的。 




　　现在这位侯爵大人对着那两人满脸竟是讨好献媚之相，显然那两人身分非比寻常。 



　　尽管在主席之上还有其他很多人，但那两人的气质却如同鹤立鸡群，使人不得不去看他们，去注视他们。 



　　一名绿衣丽人面带微笑，正静静地听着夏逡说着话。虽然她看起来年纪已经不再年轻，但她那高贵幽华的气质却足以弥补这一点，更令人生起了敬仰之心。 



　　另一名中年男子，重枣脸，神情端庄，一副不怒自威的气度，使人一望而生畏敬之心。 



　　雪儿一见，才真正吃了一惊，不自主地后退两步，躲在沉枫的背后。“我们快走吧！” 



　　“那两人是谁呀？”看着雪儿的样子，沉枫不得不硬着头皮去向兰雅丝大小姐讨教。 



　　兰雅丝风情万种地瞟了沉枫一眼，使沉枫心头不自禁地一跳。“他们啊，你都不知道吗？是当今帝国最最有权势的两位大人，喀丽丝丞相和麦隆元帅。” 



　　沉枫脸上骇然变色，他早已就对这两位当朝炙手可热的权臣“久仰”已久，但今日终于才能得闻一见了。但最令他吃惊的，是雪儿的态度，雪儿一见到那两位，就像老鼠见了猫一样，畏缩不前，显然与这两位认识，且现下不愿见到这两人，。 




　　雪儿她到底是什么？这个念头在沉枫心头一闪而过。 



　　其实沉枫以前也不止一次的思考过，但有些，他不愿去想，或者说是不敢去想，但现在，见到雪儿竟对这两位当朝的权臣有些畏惧熟悉，却迫使他不得不去进一步探索。 



　　雪——难道？ 



　　尽管沉枫心中如大海波涛般起伏着，但面上仍是不动颜色。拉住雪儿冰凉的小手：“雪儿，我们走！” 



　　兰雅丝轻轻一笑，也没有阻止他们。只是淡淡道：“燕沉枫，还记得上次我跟你说过的话吗？” 



　　沉枫的身子一下子僵硬住了，缓缓转过身来。 



　　你的妻子在为你受苦受难，你却在风流快活！ 



　　沉枫如同身遭雷击，不由自主地松开了雪儿的柔荑，心下一冷。 



　　“怎么，原来你们以前认识？”雪儿奇道。 



　　兰雅丝盈盈一笑：“见过两次面，说不上认识。不过——”她瞟了沉枫一眼。“他的妻子却是我的好朋友。” 



　　“你有妻子？”果然不出兰雅丝的所料，雪儿对沉枫的以往一切根本说不上清楚。雪儿望向沉枫，疑惑地道。 



　　沉枫缓缓点了点头，不再说话。 



　　“原来——”雪儿眼中闪过一丝异色，“你这么年轻就已经有妻子了。” 



　　沉枫很想说点什么，但话到口边却发现其实什么也说不出口。原本自己没必要要向雪儿解释的啊，但—— 



　　两人的气氛很是尴尬。 



　　突然雪儿一笑道：“你有妻子关我什么事，真是好，好笑。”于是还真笑了两声，只是那笑声，听起来不像笑啊。 



　　见到两人之间的尴尬，而且附近周围好奇的目光也越来越多，罪魁祸首兰雅丝大小姐此时便知趣地离开了。“两位，我还有事，便先行一步了，你们有话慢慢聊啊！” 



　　神秘一笑，那婀娜的美妙身影便很快消失在人潮中了。 



　　说实话，沉枫此时心里那个恨啊，确实把兰雅丝恨得有点咬牙切齿。实在恨不得把兰雅丝拖过来，好好—— 



　　正在两人之间的彼此僵持尴尬时，沉枫却感觉到此时自己竟有着一种如芒刺在背的感受，毫无疑问，自己二人已身处在他人的“密切”注视之下了。 



　　随着那道目光追朔寻源而去，沉枫此时竟然才发现，主席桌之上的喀丽丝和麦隆，竟在饶有兴趣地在注视着他们。想来定是刚才兰雅丝把阵仗弄得太大，吸引了太多人的注意吧！连这两位都有了兴趣注意这边。 




　　雪儿此时也再没有什么心情去闪避喀丽丝和麦隆了，相反还抬起头来，朝喀丽丝和麦隆微微点头示意，算是打过招呼。 



　　倘若这副情景落在沉枫眼里，他恐怕会生出更多的感触，对雪儿的身份会得到进一步的肯定吧！ 



　　只是此时沉枫正在思索着喀丽丝望向他那道目光中的含义。他从未想过一束目光竟可以表达出那么多的情绪的。惊奇、诧异、好奇、探索、甚至还有着温柔和仇视。 



　　温柔和仇视这两位情绪竟会同时表达在自己身上，而且发出者还是帝国中的大大权臣，也可以说是自己现下上司的上司。沉枫在大惑不解的同时，还有心惊。 



　　如果想以后把自己的小命保管好的话，不能不弄清楚这究竟是为了什么。否则难保有哪一天自己会死得不明不白。 



　　“这位可是雪儿小姐？”一把柔和切熟悉的声音在沉枫和雪儿二人身边响起。 



　　转头望去，丘然长生那久违了的面孔竟会出现在两人的面前。 



　　“雪儿小姐，果然是您。想不到你居然也会出来走走，不知长生可否有幸陪小姐一舞呢？” 



　　雪儿本来心下就有些恍惚，现在更是有点茫然，不自主地朝沉枫望去，似乎在征求着他的意见。 



　　沉枫心下暗叹一声，再次捉住了雪儿冰凉的柔荑，这次雪儿没有再挣扎了，而是让他牢牢地握在手里。 



　　两人之间的亲密之态，似乎已经向丘然长生说明了一切。 



　　丘然长生眼中妒忌和杀机一闪而逝，这是沉枫以前没能见到过的丘然长生难得情绪失控的情景。随后，丘然长生若无其事，转向沉枫道：“原来是王兄，哦，现下似乎应该称作燕兄了吧！只是不知燕兄此时不陪伴在尊夫人身旁，反而来到此处，却是有何作为呢？” 




　　丘然长生带刺的话明显刺到了沉枫心中的隐痛，脸色微变，正待说话，却听到前方的人群尽皆哄动起来。 



　　这番热闹，暂时把满怀心思的雪儿和彼此微有敌意的沉枫和丘然长生的注意力给吸引过去了。 



　　那肥胖的夏逡伯爵，站起身来，还是像座肉球。只听他高声道：“为了替各位贵宾助兴热闹，同时也为了庆祝小女二十岁生日之喜。在下特地准备了一番歌舞，请诸位欣赏。小女亦会在其中亲身演出。” 




　　怪不得众人有如此哄动，帝都三大美女中，兰雅丝号称才女，南宫玉瑚是以武名闻天下，而夏绫音，则是以歌舞名动帝都。据说她的歌舞，乃是当世一绝，帝都诸贵族均都以能欣赏到她的歌舞为幸。只不过她一向拘谨，很少亲身演出，常使人以为憾。此时能得一见，自是众宾客天大的幸事。 




　　灯光顿时暗了下来，在朦胧的粉红色灯光中，一队女子，自后堂中翩翩而出。在柔靡的轻歌声中，众女散开队形，就着这美妙的歌声翩翩起舞。 



　　为首的一个女子，虽然以轻纱遮住了粉面，但仅看那美妙的身段和风情，即知乃是绝色美女。她自然就是这次的女主角夏绫音小姐了。 



　　沉枫此时突然身躯一震，瞪大眼睛，木木地瞪住夏绫音，脸色充满了惊骇的表情。 



　　雪儿一见沉枫此时的表现，还以为他沉迷于夏绫音的美色之中，心下甚苦，咬住樱唇，甩开沉枫的手，气气地转过娇躯，心下赌气地发誓，再也不和燕沉枫说话了。 



　　丘然长生只是冷笑，斜了一眼雪儿，道：“燕兄，你应该不至于会——” 



　　话中的讥讽之意，谁都应该听得出。但沉枫仍只直瞪瞪地盯住夏绫音，口中还喃喃自语道：“这怎么可能，怎么会是她？怎么会是她？” 



　　厅中的气氛越来越浓，不时如雷般的叫好声和掌声响起，显然夏绫音的舞蹈确是妙极。 



　　夏绫音越舞越慢，舞姿也慢慢收缓，细细地慢慢地，似乎要让每个人都看清楚她的动作。 



　　忽地，夏绫音飞去，一道银光自她手中飞出，直取的目标，竟是——喀丽丝！ 



　　第三卷 帝都风云 第十五章 众聚风雨 



　　(更新时间：2003-4-11 19:56:00 本章字数：4802) 



　　堂堂帝都丞相在外，身边怎么可能会没有带护卫呢？夏绫音手中所发的那道白光还未能及喀丽丝之身时，一条青影已兀地自喀丽丝身后的暗中闪出，无声的旋风无息地在喀丽丝身前组成起一道厚重的气墙，将那道白光的来势“卸”了下来。 




　　刺目的强光一闪之后，一名黑袍的魔导师已挡在了喀丽丝的身前。谁想要杀喀丽丝，无疑都必须要先闯过他这一关。 



　　大喝声中，无数的刀兵侍卫们已抽兵赶到，在喀丽丝的身前堆起了厚厚的人墙，把刺客远远地隔离开来。 



　　那肥胖的夏逡侯爵此时已吓得浑身发抖，只能滩在地上呜呜直叫，趴成了一堆烂泥。毕竟夏绫音可是他的女儿，这件事情与他自是脱不了干息。可以想象，喀丽丝以后将会怎样对待他，他以后的处境会是多么的悲惨。 




　　“夏绫音”美目中寒光一闪，抽身飘退，与此同时，手中突然多出了一根碧绿欲滴的玉箫，无数道飞旋飘渺的劲气，从玉箫管中射出，分袭喀丽丝前方的两大护卫。 



　　沉枫兀地立起身来，脸上满是惊骇和严肃的表情。“果然是你！‘璧无双’彤璧！” 



　　声音虽然不大，但已足已让场中所有的高手都听得清楚了。顿时，场中起了一阵骚动和轰动。 



　　“‘璧无双’彤璧？怎么可能会是她呢？” 



　　“魔教的人怎么会突然出现在这宴会上？还企图刺杀喀丽丝大人。” 



　　“那真的夏绫音小姐到哪去了？” 



　　刀光剑影出，来的宾客们此时也自动在周围形成了一座密不透风的围墙，一个以二十余丈为半径的圆圈，将彤璧圈在核心。 



　　彤璧冷笑一声，举手取下覆在面上的轻纱，露出其绝世芳容，顿时引来周围一阵唯美主义者们的赞叹声。只见她白裙飘飘，面对着众多高手包围却面不改色，言笑晏晏，其绝代芳华，亦不得不令人为之叹服。 




　　肥胖的夏逡见“夏绫音”不是夏绫音，才稍稍松了口气。但心中仍是忐忑不安，因为这是在他地头上发生的刺杀，无论如何他也脱不了干系。于是浑身打着战地慢慢从地上爬了起来，却突然想起一件事，脱口问道：“你，妖女，你把我女儿弄到哪里去了？” 




　　彤璧淡淡一笑，望了后堂一眼，道：“那要问羽四了。说不定他现在正在后堂好生享受你那宝贝女儿也不说定。” 



　　夏逡不是个好贵族，但还勉强可以算得上是个好父亲，听到彤璧这话，他亦不禁怒气澎生。 



　　“魔教的人果然都是些畜生！”摇晃着肥胖的身躯，拔腿就往后堂奔去，女儿的安危才是最重要的。 



　　本来刚才对彤璧有恶感的人没有多少，因为对着美女，更何况是这有那个一位绝世大美女，毕竟谁都很难下辣手摧花之心的。即使彤璧刚才要硬闯突围相信也没多少人肯真留她。但听到彤璧刚才的话，围在周围的众人尽皆都发出咆哮声，面上或多或少地流露出怒气，可以想象夏绫音在众人的心目中地位有多高。 




　　亦有不少企图趁此机会表现的人也颠颠地紧跟在夏逡的身后冲进了后堂，想再演一出英雄勇救美女的话剧。 



　　黑袍法师冷冷地看着彤璧，缓缓地伸出并起右手食中二指，指向彤璧，口中同时念道：“砑克嗄嘛呖咕。”随着黑袍魔法师这串发音奇特的话语出口，一道淡淡的黑气自他的两指之间喷出，在他的前方形成了一个黑色的椭圆小球，飘浮在空中。 




　　彤璧粉脸微变，道：“想不到堂堂帝都丞相身边，竟然会收容有黑暗魔法师。” 



　　周围尽皆哗然。黑暗魔法师由于研究的黑暗系魔法中有着诸多属于禁忌的以人体及性命为研究的对象。因此一向为众人所厌恶，就算在魔法师中间也通常为其不齿。如果这黑袍魔导师真是个黑暗魔法师的话，那喀丽丝也必将因收容黑暗魔法师而导致声名大跌。 




　　黑袍法师脸上毫不动色，淡淡道：“难道只允许黑暗魔法师才能懂使用黑暗魔法吗？小丫头，我劝你还是乖乖地缚手就擒，招出究竟是谁指使你们来的幕后的好。” 



　　彤璧淡淡一笑，伸出白玉般的纤手，慢满地拂开鬓边垂下的几簇黑发，显露出她女性慵懒风情的一面，对黑袍法师的警告，却似乎完全不放在心上。 



　　其实彤璧心头此时也颇为忐忑不安，黑袍级的魔导师，魔法造诣本已就非常惊人了，再加上连魔导师都要使用出的咒语配合，那黑色小球的一击，其威力必是足以天惊地动。 



　　黑袍魔法师突然大吼一声，把周围静观着战局的众人都吓了一跳。 



　　“情魂入境大法？想用来对付我，小丫头，你还嫌嫩了点。” 



　　指尖轻轻一甩，那飘浮着的小黑球就此悠悠飞了出去，直取彤璧。 



　　彤璧心中微惊，她本来就没寄望情魂入境大法能对黑袍法师起什么作用，只是想稍稍扰乱一下他的心神，却没想到反是黑袍法师的那声大喝使她的心灵出现了一丝空隙，从而使对方找到了进攻的最佳良机。 




　　眼见彤璧将要硬撼那神秘不可测威力的黑色小球时，夏逡跌跌撞撞地自后堂冲了出来，大叫道：“这群畜生，他们竟然把音儿给——” 



　　夏逡的话顿时吸引了所有人的注意力，就连黑袍法师的心神也不禁微微一分，对黑色小球的控制也随之稍稍一松。 



　　彤璧顿时抓住了这个良机，玉箫划出一道碧绿的噶影，劲气轻引，竟把这黑色小球的来势稍稍偏离轨道，射入了她旁边的人群中。她则轻轻飘起，在半空中划了两个转，美妙的身影才轻轻落下。 




　　但那些倒霉的累及无辜们可就没这么好运了，随着轻微的爆炸声，黑气在人群中迅速扩散开来，众人纷愤逃散，有些躲闪不及的，被黑色所袭，顿时全身血肉如被吸光般，成了个皮包骨头，惨叫着就此倒下。 




　　“好厉害的黑暗魔法！” 



　　“魔教的妖女就是心地歹毒，竟要我们替她来挡灾。” 



　　“那黑袍魔导师也不是好东西，竟在大庭广众下使出这么歹毒的黑暗魔法，完全不顾我们的死活。” 



　　咒骂之声此起彼伏。 



　　黑袍法师眼中寒光闪闪，狠狠地瞪向了彤璧。 



　　最后还是夏逡的呼喊声再度吸引了众人的注意力。 



　　“谁去救救我那可怜的音儿啦！我夏逡在此发誓，谁能救出音儿，他就是音儿的未来夫婿。诸位，快帮帮忙吧！” 



　　※※※ 



　　夏逡的话一出口，顿时在大厅中引起了一阵骚乱，众宾客亦忍不住纷纷私下低声讨论起来。要知道夏绫音的艳名可是名满天下，其歌舞双绝更是冠绝当世，今日夏逡之宴能引来这许多宾客，其实大多都是冲着她而来。 




　　谁不想抱得这样一个美人归呀！夏逡这话一出口，不知有多少人动了心。一些莽撞的人，已经开始向后堂冲去了。 



　　但还有些脑袋稍微精明一点的人，此时却在转动起大脑来：为什么夏逡会提出这样一个便宜的提议，要知道夏逡以前一直都是把夏绫音这个女儿当作宝贝，不愿轻易下嫁的。发誓一定要替她找一个能配得上她的才貌双全的好夫婿。再联系起彤璧不久前所说的话和夏逡冲出后堂时所惊慌的态度。于是某些人肮脏的脑袋瓜子里就在想是否夏绫音已经被羽四给XX了，而夏逡是想借此机会把剩菜倒给他们吃。 




　　虽然夏绫音美名满天下，但今日能来此的宾客大多都是身份尊贵的名门，若要他们拣别人的剩菜，即使再美再艳，恐怕大多数人心中还是不乐的。 



　　耳闻夏逡的大呼，黑袍法师也仅仅是心神稍微一分，但随即又恢复了静若止水的状态，大气中的魔法元素在意念下慢慢集结，封锁住彤璧周围的一切气势，连彤璧附近周围气的流动也在他的掌握之下。 




　　虽然彤璧在气势的对峙下明显处于下风，但她俏脸上仍还看不出有丝毫情绪的波动，玉箫在玉掌中缓缓转动，真气也如流水般在身体周围轻缓地舒动。虽然目前仅是处于防御状态，但没有人会怀疑一旦有机会，她不会重新抢占上风。 




　　“呵呵呵…璧小妹，我来助你一臂之力！”一阵狂笑声打破了两人间的对峙。一条蓝影从后堂中飘飞而出，疾若闪电，蓝衣飘飘，羽扇纶巾，如此潇洒打扮，除了羽四尚能有谁。 




　　羽四的出现虽然打断了大厅的气氛。但最引人注目的，是他手中还抱着的一团雪白。 



　　虽然螓首深埋在羽四的怀中，但联系先前的话和自己的揣测，众多人都已猜出了那团雪白的真实身份。在怒火上冲的同时，心中自有不免有一丝伥然和羡慕。 



　　如此美人尤物，居然先让羽四拔了头筹，直让众人为之又羡又怒。其实既然已经自己没有机会了，那夏绫音的安全，倒也落在其次了。 



　　“留下人来！”虽然心中是这么想的，但若让羽四在众多人前劫走了夏绫音，那这些人以后也不需再出去混了。 



　　劲风掠起，已有数人冲天而起，迎向羽四。仅听衣袂带起的风声，便已知这几人俱是当世好手。可见刚才彤璧刺杀时不是无人，而是没人有心思去替别人白白拼命罢了。 



　　羽四呵呵一笑道：“既然你们这么多人都想要得到这个破鞋，那就给了你们吧！” 



　　双臂略一动力，那团雪白的昏迷女体就飞了起来，只不过，她所飞向的方向目标乃是——黑袍法师。 



　　已有不少人发现了羽四的图谋，怒喝着飞转方向，想抢先一步在黑袍法师之前将那雪白的女体劫住。 



　　羽四朗笑一声，羽扇一摇，阵阵绵软的劲气随扇面飞泻而出，分袭向数人，虽然这力道尚不足以伤得了这些高手，但将他们阻上一阻却已是足够了。 



　　与此同时，彤璧玉箫中尖锐声大作，淡淡的白气自箫内各孔处同时射出，化为一道白气组成的密网，竖立着推向了黑袍法师。 



　　黑袍法师瞳孔微微收缩了一下，他已估算出，倘若他置那女体而不顾的话，恐怕落下之后这一位国色天香的大美人将可立时香消玉殒。但倘若自己救了这女子，再硬接彤璧这一招，恐怕将会吃上点小亏。 




　　权衡利弊之下，黑袍法师左手一扬，一道红光射出，稳稳地托住这雪白的昏迷女体，缓缓落下到黑袍法师旁边脚下的地面上。 



　　同时右手亦奔雷闪电同时呼啸而出，齐齐射向彤璧的白气之网，将这无形气网瞬间撕为粉碎。 



　　彤璧娇躯微微一晃，而黑袍法师那冷得像木头的脸上也掠过了一抹艳红，显然两人都吃了亏。 



　　青影一晃，从喀丽丝身旁一掠而出。在众多高手环暌之下，魔教的人居然还能联手围攻黑袍法师，显然已经不把这些威胁放在眼里了。这对这些人来说，无疑是个莫大的耻辱。 



　　眼见对方帮手已至，羽四只是微微冷笑。 



　　这时，异变突生！ 



　　一直蜷在黑袍法师脚下不动的雪白女体，突然一跃而起，一道寒光自她手中闪出，在毫无先兆之下，打入了无丝毫防备的黑袍法师的背后，黑袍法师作梦也没想到攻击竟然会是来自他的身后（他身后就是重重的卫兵），以至先前背后空门大开。这女子的全力一击，威力已足以令他万劫不复了。 




　　黑袍法师怒吼一声，全身黑气迸发四射，一股雷电风刃水球流星般卷出，全力卷向那偷袭他的女子。 



　　那女子抽身后退，双手亦在此时同时推出，隐隐火光在玉掌间流转，数道火墙在她身前竖起，布下了层层的防御之障。 



　　砰！黑袍法师生平的最后一击，仍是无功而返。因为羽四已及时赶到，同那女子联手挡下了黑袍法师的拼命一击。 



　　一件红袍自天上轻轻飘下，罩在那女子的身上，很快就笼罩住了那雪白美丽得令人睁不开眼的艳丽胴体。 



　　“摩诃德！”喀丽丝终于坐不住了，离座而起，脸上满是惊骇之色，眼中也充满了关怀之情。 



　　青影在此时才终于闪至，接住黑袍法师已摇摇欲坠的身体。 



　　睁开最后一眼，望向自己所效忠的主子，心中默念道：“丝妹，我以后再也无法跟随在你身边保护你了。你自重了。” 



　　因为他已经看到，喀丽丝最后那一眼，是充满了期盼、惊骇、关怀等复杂情绪的一眼。只此一眼，即使永不再具，亦已此生无悔。 



　　头，轻轻垂下，黑袍法师的生命，终于随微风流逝而去。 



　　“你——究——竟——是——谁？”喀丽丝的话几乎是从牙齿中一字一句地挤出。 



　　那女子一笑，正欲说话。这时，一个声音响起，替她先行回答了这个答案。 



　　“五采蛮族之赤族族主！” 



　　回答这话的，自然还是燕沉枫。 



　　第三卷 帝都风云 第十六章 混乱纷纷 



　　(更新时间：2003-4-11 19:57:00 本章字数：6087) 



　　“五采蛮族？”闻得这个名字，大堂之中一片哗然。 



　　五采蛮族怎么会突然现身帝都？ 



　　还有，既然这个“夏绫音”是五采蛮族之赤族族主假扮的，那真的夏绫音到哪去了呢？这是所有人脑海里泛起的一个问号。 



　　赤族族主侧转螓首，一下就望见了沉枫。冷哼一声，原本美若天仙的面容上顿时罩上了一层杀气。三个字几乎是一字一句地吐出：“燕——沉——枫！” 



　　五采蛮族以血缘族落为聚居体，自是最讲珍惜族人的性命。那夜被南宫小星杀了两个人，白赤两族族主就不惜扔下牢中的重要任务联手追杀南宫小星长久。更何况那夜沉枫暴走后魔武合流之下已不知斩杀了多少白赤两族的族人。所以赤族族主对沉枫的恨之入骨，也是很正常的事。 




　　彤璧的目光也因此被吸引了过来。实际上，早在上次沉枫呼出她身份的时候她就已经认出了，只是因为顾全大局的关系所以才强自忍下心中的恨意和杀机。现在，既然有人肯在她前面当替罪羊和开路先锋，她自然是求之不得的事。 




　　赤族族主娇躯一晃，以肉眼难辨的高速飞速掠向沉枫。身体周围同时泛起一层薄薄的火焰。娇叱一声，漫天的火流星化为一张大网，向沉枫当头罩下。 



　　丘然长生抢先一把抓住雪儿，把她从沉枫身边拖开，免得她因此而遭到鱼池之殃。 



　　沉枫冷哼一声，只是心念一动，体内的魔武力便已在瞬间提聚，一道水墙呼地自地上冒出，堪堪挡住了首轮赶至的第一群火流星。水火天性相克之下，赤族族主的首轮攻势便被轻轻化解了。 




　　两条张牙舞爪的水龙忽地自水墙中探出头来，在交错盘缠中带着涛天的水浪，卷向了赤族族主。 



　　先不说赤族族主的反应，就是沉枫自己都对自己能对魔法驾驭的轻松变化吃了一惊。近一个月来由于未再练功，功力虽未有长足的进步，但不知为何，对体内真气的驾驭却有了更大的进步。以前虽然对体内真气的控制倒也不错，但由于内力与魔法元素相渗透交涵的原因，对真气绝对无法做到像现在这样的如臂指使，心念一动便可提聚起十成功力，真气和魔法元素的千变万化更是奇特，根本出乎了自己的控制和意料之外，似乎根本不是自己去指挥真气和魔法元素，而是它们自动适应外界攻击的变化。仅此一点，沉枫已大感获益非浅了。 




　　其实这都是那夜魔武合流所后遗的好处，尽管是在暴走之下所使出的魔武合流，而沉枫体内的魔武之力也不纯正。但在在魔武之力的施展之后，沉枫体内的魔法元素和真气已自动融合进化成了整块的魔武之力，即使远不纯正，即使没有无意之意的控制，但仅凭魔武之力的自动防御变化功能，但对现下的沉枫已是有大大的好处了。 




　　香风掠至，俏脸紧绷的彤璧已经袭至。手中的碧绿玉箫洒出大片大片的青光，真气的旋涡在高速运转之下更是将周围全部化为了真空，一切的声音全都为之停顿。 



　　沉枫抬头望向彤璧，嘴角亦不禁泛出一丝苦笑。侧身避过彤璧玉箫中射出的内气之后，低声苦笑道：“无论如何，我都不想同你动手！” 



　　彤璧听得此话，娇躯亦不禁为之微微一震，玉厣上的严霜也在刹那间为之消融，手上的攻势也缓上了一缓。但那也仅仅是一瞬间，脸色的铁青，手上的攻势都重新为之恢复，甚至再度加强。 




　　两个绝色大美女围攻一个大男人，这场面的是非常好看的。由于沉枫不愿同彤璧动手，所以他对彤璧基本上都是采取首势的，而稍有攻击，也都是放在赤族族主的那一边，如此严重的攻守失调，自然会落在下风了。 




　　赤族族主一边猛下杀手，一边恨恨道：“出手啊！你的魔武合流呢！还有传说的驭剑飞行呢，都到哪去了？怎么，威风再也施展不出来了吗？倘若你真的技仅止于此的话，明年的今日，就是你的忌辰！”话虽说着，她对那夜沉枫暴走后所施展的魔武合流尚是有所畏惧的，嘴上说着，但心下仍是有些忐忑不安的沉枫有些莫名其妙，这女人想杀他也不是第一次了，泼辣至极又手上颇硬，加上彤璧，倒真是让他头疼得很。两人联手，确是在此时的自己之上，现幸好凭着刚刚才感觉得到的“不纯正魔武力”的神奇功能，倒还堪堪抵挡得住。 




　　羽四在一旁看着，只有苦笑，女人任性起来果然是非常可怕的。明知道周围还有这么多高手护卫虎视耽耽，此时居然还有心情去报私仇，这两个女人明明并不蠢，但任性起来就是无可理喻。 




　　看看青衣人已经将黑袍法师的尸体送回到喀丽丝身边，抬步重新走下堂来，全身已经不断提聚起杀气，羽四摇了摇头，高声喊道：“你们到底还走不走？” 



　　这句话既是喊给那打得正忘兴的二女听的，更是喊给其他一部分人听的。 



　　果然，喀丽丝和麦隆脸色都为之一变，几乎同时立起身来。如果让这群刺客能全身而退，他们的颜面，那倒也真扫光了。 



　　“想走，那是不可能的事！” 



　　无数的弓弩几乎在同时张开，每一个弓箭手几乎都可以称得上百步穿杨的神箭，只要主子一声令下，可以毫不怀疑的，无情的利箭雨将会穿透羽四等三人的身体，连同周围的宾客。 




　　在三人周围的宾客们都吓得连连直退，生怕那无情的弩箭可能会因城门之火而殃及到他们这些可怜的小鱼身上来。彤璧首先清醒过来，赤族族主也只好悻悻地停了手，退回到羽四身旁，成了一个明显的弓箭攻击目标。 




　　对于这三人明显的自杀行为，很多人大获不解，但落在稍微有点头脑的人的眼里，便可知大事不妙了。 



　　“快退！”喀丽丝的话才刚刚出口，一波接一波剧烈的爆炸已首先从大地发来征兆。地面剧烈的摇晃，华丽的大厅的屋顶可开始塌陷，坚实的厚壁在舜间化为粉碎，无数的破绽出现在这已经千创百孔的大厅上。可怜的贵族宾客们呼喊着抱头鼠窜地闪躲，在性命面前，平时的潇洒气派和威仪都可以通通扔到一边去。即使有着绝世武功，但被那几百斤重的花岗石砸上一下可真不是好玩的。 




　　“夏逡！”一把石灰洒落在麦隆的头上，使得这阴沉的大元帅都立不住了，忍不住大吼起来。“你的府第，怎么会变成这样？难道你竟然一点防御的措施都没有布置吗？” 



　　“我，小人真的不知道啊！”夏逡几乎是带着哭声叫喊着，一边叫着，一边慢慢地朝这边爬了过来。“救我啊！” 



　　虽然这家伙极端无用，但也毕竟是个贵族，而且还是此处的主人，喀丽丝冷冷地道：“去把他提过来！” 



　　但宛如死狗般的夏逡甫落在喀丽丝外围的地面上，这如肥猪般的胖子却瞬时以常人难已判断的高速掠出，大片的黑光自他手中乍现，大片外围的护卫通通为之倒下，那充满杀机的目光里，明显只有着一个目标——喀丽丝！ 




　　白光一闪之后即是一声惨叫，青衣人若无其事地收回沾满鲜血的右手，右脚微一用力，就把现在已经变成真正的死狗的夏逡尸体，踢得老远。 



　　“同样的手段，不应该再使用第二次！” 



　　见到最后的伏兵也已无功，羽四三人对望一眼，同时抽身掠出，在众多挤乱的宾客掩护和有着千创百孔的大洞出路帮助，即使护卫再多，也只能是有心无力。眼睁睁看着三人退走而无力挡下。 




　　“夏逡好大的胆子！”麦隆看着那尸首，冷哼一声道：“竟敢勾结魔教和五采蛮族的人行刺！” 



　　“夏逡自然没有！”喀丽丝淡淡道：“所以他不是夏逡。” 



　　一张薄如蝉翼的人皮面具自“夏逡”的脸上被剥落了下来。饶是阴沉的麦隆脸上也微微变色。 



　　“想不到刺客竟然早有心准备，居然准备到这种田地上了。” 



　　喀丽丝似乎没有听到麦隆的话，她此时只是微蹙着娥眉，凌厉的目光在此时异常纷乱的大厅中的宾客们中寻找着。 



　　因为她发现，此时，她一直注意着的那个人——燕沉枫！已经不见了。 



　　※※※ 



　　在最后姗姗赶来的城卫队收拾完满地的尸体和残渣之后，诸位贵宾们才悻悻然地带着浑身的伤痛和劳累赶往归家的路途。今日之事，对他们来说，在大饱“眼福”外，也是一个沉重的打击。 




　　真正的夏逡的尸体在清理中被从后院的一座小地窖中拖了出来，看起来至少已经死了五天以上。这说明刺客在很久之前就已有了周密的布署，务求一击必中。 



　　只是夏绫音却没有被人发现其下落。只是想来，夏逡既然都已经死了，那夏绫音多半也被那群刺客顺便劫走了吧！那些人多半是看上了她倾城的美貌，才没有将她也随之她父亲一起留在此地。虽然可能她以后的遭遇处境将会比死还更恐怖。所谓红颜薄命，也就是如此吧！ 




　　只有坐在舒适的马车中，借着一层厚厚的帷幔将自己同外界隔绝起来，以冷漠无情闻名的大元帅麦隆才会暂时卸下他那层冷漠的面目武装，恢复一个常人应有的情绪变化。 



　　长长地吐了口气，麦隆侧了马车内后厢的那片空白的黑暗一眼，突然没头没脑地问了一句：“你明白了么？” 



　　隔了一阵子，才有一个平淡的声音传了过来。“属下不明白大人的意思。” 



　　麦隆微闭上双眼，将头舒服地枕在后垫上，喃喃地道：“关于今夜的刺杀。” 



　　“难道……今夜的刺杀会有什么问题不成。”声音带着有点惊讶。 



　　麦隆冷哼一声：“倘若凭那几个小小的刺客，和一点不大不小的埋伏就想杀掉喀丽丝，那喀丽丝早不知在这种程度的刺杀下死过几百次了。明知道不可能成功，居然还会有人会蠢得出来冒险？” 




　　“那，大人的看法，是这次刺杀有问题？” 



　　麦隆冷笑一声：“这次刺杀，根本不是去杀喀丽丝的，而是去杀给喀丽丝看的！” 



　　“你想想，谁是喀丽丝的死对头，谁又最想取喀丽丝而代之，谁就是刺杀幕后最大的嫌疑犯？” 



　　黑暗中的声音也紧促起来。“他们想要陷害大人？” 



　　“哼！”麦隆脸色瞬时恢复了阴沉。“这次五采蛮族和月氏遗族能顺利溜进帝都，除了现在各大势力默许放任之外，最大的原因就是有一股神秘势力在背后支持，若非如此，我们肯定会在第一时间内收到他们出现的消息，而不是事后被动地去接受。” 




　　“牢中之牢何等隐密森严的地方，居然会被小小的五采蛮族攻破，这除了有内鬼和黑幕，还会代表什么？而这次喀丽丝又再次遭到刺杀，与先前一连串的事件联系起来，最后的矛头不是指向我，还会有谁？哼哼！好阴险的布置！” 




　　“原来，月氏遗族和五采蛮族，并不是大人您在背后指使的，我还以为——”声音有点迟疑。 



　　麦隆不满地哼了一声，“连你也怀疑我吗？” 



　　“现在那只黑手已经成功地把所有的视线都引到了我的身上。刚才在夏家时我既未出手援助，刺客也未来找我麻烦，喀丽丝不怀疑我，那才是怪事！就算是女皇，此时恐怕也要对我刮目相看了。现在我的一举一动，将会都暴露在各方势力的注意和监视之下。” 




　　“大人，那要不要我——” 



　　“不用了！”麦隆冷哼一声。“他们要监视，就由得他们了。” 



　　“大人，您看，会不会是喀丽丝她自己找来刺客刺杀自己，用来陷害大人您，顺便引开他人的视线呢？” 



　　麦隆眼中精芒一闪而逝。“如果，喀丽丝她真能肯牺牲最亲密信任的部下摩诃德来陷害我的话。那，我也其实不必再和她斗了。对自己人心软，可以说是现下喀丽丝唯一的弱点。” 




　　“现下？这么说喀丽丝以前还曾有过弱点？” 



　　麦隆眼中终于流露出一种奇怪的神色，那是混杂了崇敬、妒忌、敬佩等各种情绪的溶合体。 



　　　“那个弱点，早已在十九年前，随着那个黑暗之夜而逝去了。” 



　　黑暗中的声音再此露出惊奇的声调。“原来，传说中喀丽丝同，同莫煌的关系，竟然会是真的！” 



　　※※※ 



　　沉枫心里蛮不是滋味，他自己也不清楚他为什么会冒着被狙击的危险追出来，只是因为彤璧临走前对他那充满幽怨和恨意的一眼吗？ 



　　无论如何，自己已经同彤璧有过关系，自己似乎也应该对她负上一些责任。不知道为什么，沉枫突然心里掠过南宫玉瑚的影子，难道自己只是因为她们和自己有过关系才会关心这些女人吗？那自己也太现实了吧！ 




　　不！沉枫在心里拼命地反驳自己：我是爱玉瑚的，我对她的爱是无人能置疑的。至于彤璧，这只是一种便性的关心吧！ 



　　“想不到你居然会跟上来！”彤璧那充满磁性的悦耳声音从后方传了过来。 



　　沉枫缓缓地转过头，彤璧那熟悉的玉容就重新出现在沉枫的面前。 



　　还是原来的那么美，在那独属的朦胧的美感之上，甚至还增添了一种成熟女性的独特魅力和风情。只是微微有点憔悴，可能是因为过度的操劳和心力焦悴而致。 



　　“我在撤退的时候故意放慢了速度，扔下了他们几个，就是为了在此处等侯你！” 



　　沉枫苦笑道：“你怎么能肯定我会跟上来？” 



　　“你会的！”彤璧轻声道。“因为，你的命——是我的！” 



　　碧绿的玉箫在运功之下竟变成了诡异的暗红色，一层如烟似雾的白气，淡淡地轻轻飞舞笼罩在彤璧的身体周围。 



　　“你去死吧！” 



　　沉枫有些默然，张口欲言，但什么也说不出。魔武力运转之下随意挡出，想先抵挡住彤璧这一击再说。“彤姑娘，你听我说！” 



　　突然在敏锐的感觉之下，感受到一阵暗流如潮海般连绵不断地涌向身前，很快就突破了自己的气流防壁，进一步突入了更深的区域。 



　　沉枫喉头一甜，不由吐出了小半口鲜血。 



　　彤璧冷冷道：“倘若你不肯以全力出击的话，我保证，下一招，就是你的死期！” 



　　沉枫抹去嘴角边的鲜血，征征地望着彤璧，良久，才叹道：“这半年来的时间，加上我曾身受的苦痛，难道还不能稍微消解你对我的恨吗？我不乞求你原谅我，但我只希望你不再恨我。这是我唯一的希望。” 




　　彤璧面罩寒霜，似答非答道：“你还活着！” 



　　“我还活着！哈！”沉枫打了个哈哈。“是，我还活着，现在还活着，而且以后也必须活下去。我不能因为对你的愧咎而放弃我自己生存的权力。因为，还有很多事情在期盼着我去完成。我的妻子，还在等我。”想到南宫玉瑚和那段甜蜜的日子，他的脸上微微显出了片温柔。 




　　“归根到底，我也只是个身不由己的受孩者。如果你要恨，那你就去恨南宫小星吧！如果你企图再向我出手，我，燕沉枫，将绝不饶你！” 



　　彤璧怔怔地看着沉枫，玉容也随着沉枫的话而脸色不断地变化。听到最后，银牙一咬，冷冷道：“很好！很好！那你我之事，就在今日作个决断吧！不是你死！就是我亡！” 



　　劲气腾空！ 



　　※※※ 



　　注释：魔武力和魔武之力魔武力：是魔武者所专有力量的称呼。魔武者由于兼修魔武和武功，所以魔武元素和内力在体内共存，达到一种力量的平衡。魔法元素和内力既不是混合，也不是排斥，而是在一定程度下有机的共同存在。在使用时魔武和内力可以同时同一频率同一方法使出，达到既有魔法又含内力的效果。 




　　魔武之力：是魔武合流后力量的称呼。是魔法元素和内力完全融会后产生的一声力量，魔即是武，武即是魔。以后修练者在修练时，可以自动同时吸收魔法元素和天地元气，而且不须修练者用意，身体将自动将魔法元素和天地元气融合化为魔武之力。魔武之力可在瞬间变化出内力和魔法，甚至可以同时转化变出七种甚至超过七种的魔法共施。（七种魔法共施，是魔法师的极限）。是几近无敌的力量。 




　　第三卷 帝都风云 第十七章 丑女无盐 



　　(更新时间：2003-4-11 20:00:00 本章字数：5072) 



　　如果说对喀丽丝的刺杀只不过是为了做个样子而不必全力出手的话，那这次彤璧可是用出了压箱底的功夫。真正的本领，永远也只为了敌人而使用。 



　　沉枫双手一合，一层薄薄的银色光屏在他背后展开，淡淡的银色光华，在这孤独的黑幕之下是显得那么的诡秘。 



　　“砰砰砰砰…”沉枫竟抢先出手，随着一阵轻微低沉的破空响声，无数个泛着银光的拳头的踪迹在彤璧面前呈现扩大，最后运动轨迹越来越快，起先彤璧还能清楚地捕捉到沉枫从出拳到收拳的一举一动，但越到后来却越吃力，到了最后，却只能看到一个淡淡的银色的影子了。 




　　虽然从眼里所残留的印象看来沉枫确是在短短的一瞬间竟击出了百拳以上，但彤璧凭着她自己在魔教里十数年无数次生死之间的锻炼所培训出的敏锐感觉，感觉出实际上从头到尾沉枫只出了——一拳！ 




　　这是一种很滑稽的感觉，但彤璧却的确感觉到了。 



　　无数次拳迹幻象的重叠，实际上到最后真正的目标却只集中在一个上，利用眼睛的视觉来欺骗对手，却趁此机会作出其他的布置。 



　　但是，为何无数次力量的重叠，却没能感觉到周围空气的被动集中了，除非—— 



　　乍想通了这一点，彤璧玉容微微为之变色，手中的玉箫迅速卷出绿色的气浪，在她身体周围同时泛起无数个旋转着的小型旋涡，人也随之冲天而起，随着夜风飘然而上，望之有若飘飘凌波仙子，凌空踏风而行。 




　　从上下左右前后六面同时奔啸而出浪涛般的冲击波，全力袭向彤璧原来所处的位置，一轮接一轮之后是一波接一波，然后同时炸开，强大的冲击力竟将彤璧刚才所在的地面炸出了一个黑黝黝的大洞。 




　　“你竟敢对我下这种杀手！”彤璧愤怒的声音从上空传了下来。 



　　沉枫略略皱了皱眉头：“你要杀我，我只能自卫了。既然不是你死，就是我活，那我自然要下杀手保命了，难道你不会。” 



　　彤璧这才发现自己话语的失误，俏脸亦不禁为之一红。 



　　“还要动手吗？”沉枫缓缓道。 



　　“自然要！”彤璧的脸沉了下来，“一击定胜负！倘若你能接下我这招而侥幸不死的话。那今夜就暂且饶过你的性命。” 



　　沉枫只是淡淡一笑。“那你出手吧！” 



　　彤璧并未抢先出手，反而似乎冷静了下来，纤手轻拂着手上的玉箫，慢条斯理地道：“听说你曾经击败过羽四，我先前听说时还不相信，但今日一见，才肯定了你现在已经确有那个资格了。” 




　　“听羽四说，你居然已经练成了传说中的驭剑之术。不妨将你那驭剑之术亮出来看看，让我见识见识。” 



　　“哦！”沉枫恍然大悟。“原来你是怕我和你动手时使用驭剑术偷袭。那你大可放心，我绝计不会对你使用它。就算要赢你，我也要用真实本领，赢得漂漂亮亮。” 



　　话虽然说得漂亮，但实情却是魔剑痕羽已经失落，所以沉枫是根本无法用出驭剑之术了。 



　　但这漂亮却使彤璧玉容稍稍解冻，瞬间闪逝过一丝被感动的神色，虽然只是瞬间，但已经在彤璧心中种下了萌芽。 



　　彤璧轻叱一声，随着手中玉箫的转动，青光所笼罩的范围越来越大，最后竟将她本人亦笼罩其中。闪闪的青光之下，白衣的仙子，却闪烁着死亡的杀机。美丽的青霞，盛开漫天的芒刺，刺向眼前那团敌人。 




　　沉枫化作一道白光，瞻之在前，忽耶在后地飞快闪动着所在的位置，耀目的白光随着身躯奇异的扭动而急速地转动着，光华越转越快，增加前后上下泛出了一个泛着白光的蚕茧，到最后，那层无色的光屏，曾经在沉枫暴走时出现过的无色光屏，骤然闪现在他双手之间。 




　　魔武之力！ 



　　这是纯粹的巧合启动，还是代表沉枫已经能开始掌握魔武合流了？ 



　　无论如何，魔武之力一出，就不是彤璧的力量所能抵挡的了。 



　　彤璧竭尽心力所使出的一招，暴涨的青霞之芒，只在接触那道无色光屏的同时，就被完全给“吸”了过去。然后，魔武之力的控制，就非时下的沉枫所能完全掌握的了。 



　　彤璧哇地喷出一口鲜血，漫天的血雨随着夜风飘扬飞舞，将她和沉枫的衣服都染得通红。然后，那柔若无骨的娇躯便像真的失去骨头一样，再也无力拔起，旋转着，轻轻地向地面落下。 




　　沉枫亦不禁骇然失色，身躯拔起，向彤璧迎去，准备把彤璧那娇弱的身躯在落在地面前抢先接在怀里。 



　　但，有人比他还快了一步。一名剑眉星目的白衣少年公子，也不知道他是什么时候出现的，也许是趁着刚才两人交战之时，竟使沉枫未能察觉到他的踪迹。他抢先了一步，把彤璧受伤的娇躯搂在了怀中。 




　　“朱三，把她交给我！”沉枫此时无法控制自己的情绪，双目几欲喷出火来。“不然今夜你休想离去！” 



　　朱三公子看也不看沉枫一眼，似乎对他的威胁丝毫不放在心上，抱着娇弱无力的彤璧，转身就此离去，似乎一点也不担心沉枫会出手阻击。只是末到最后，才淡淡地丢下了一句。 




　　“你害得她还不够吗？” 



　　沉枫怔怔地站在那里，满脑子里盘旋的只有朱三所留下的那句话。“你害得她还不够吗你害得她还不够吗你害得她还不够吗……” 



　　“是！是我害了她！我永远都对不起她！”沉枫长长地吐出了一口气。 



　　胸口如被大锤猛击，此时再也控制不住，沉枫也哇地喷出一口鲜血，而且这口鲜血，比彤璧的，更多，更浓。 



　　魔武之力岂是如此容易好控制的，没有无意之意，反噬是绝对可以肯定的。何况，沉枫的魔武之力根本就还不纯；何况，在对上彤璧那一击的最后，沉枫强行收回了大部分的力道。 




　　天底下没有白吃的午餐，这就是魔武之力对尚没有资格使用他的人的回报。 



　　沉枫，倒下了！ 



　　※※※ 



　　“你终于醒了！”一个异常悦耳动听的清脆声音在沉枫苏醒的第一时间内传入了沉枫的耳内。 



　　“这是哪里？”沉枫迷迷糊糊地道。 



　　用力甩了几下头，才稍微清醒了一点，张开眼睛看看，才发现自己正身处在一间颇有些简陋的草屋内，屋内的摆设很简单，一如普通的穷人。只是收拾得异常的清洁，草壁上挂着几件精美的手工织品，还有几副字画。可以看出，虽然可能穷困了点，但主人却仍不失其高洁，应是一位风雅之士。 




　　将头颈稍稍偏开一点，才看到，才靠近门的一旁，一个无限美好的身影正背对着他，小心地将一条洁白的毛巾侵入装满清水的盆中。稍稍垂下的螓首后，露出有如天鹅般优美的后颈。 




　　沉枫一愣，伸手一摸自己的额头，才发现也正紧贴着一张湿润的毛巾，不由暗下感激这女子的心细。 



　　沉枫低低呻吟了一声，试图翻转一下身体的角度。“这是在哪里？” 



　　那女子仍微曲着身子，一面回答着一边仍小心地在清洗着面盆里的毛巾，看来她给沉枫已是不止一次更换过湿毛巾了。 



　　“这里是我家，我早上出去的时候发现你昏迷在外面的森林里，而那森林里经常有野兽出没，很危险的，所以就把你拖回来了。” 



　　女子一边说着，一边转过身来，将手中的湿毛巾递到沉枫手中。 



　　先前听到女子那悦耳动听的声音，再看到那无限美好的身影，沉枫其实早就在心里勾勒出这女子美丽的容颜，想必亦是可与彤璧南宫玉瑚相比肩的绝色，但此时一见，却不由有些愣住了。 




　　女子雪白腻滑的鹅蛋形脸上，纵七横八地布满了深深的刀疤，将原本清秀的容颜尽皆破坏无遗，有的地方的肉还向两边翻开，露出一片暗红色的血腥，看起来很有些恐怖的气氛。 




　　女子自然也同时看到了沉枫那惊骇的表情，只是淡淡苦笑了一声：“怎么，很难看是吗？” 



　　“不…不…是…不…不不，不是！”沉枫慌忙解释，但越急却越变得有些口齿不清了。 



　　“请问姑娘芳名？”沉枫打算急速转移开话题。 



　　女子淡淡道：“我叫无盐。” 



　　沉枫一愕。 



　　无盐轻轻抚上自己的面庞，轻声问道：“我现在这副样子，一定很难看是吧！” 



　　沉枫摇了摇头道：“一个人的美丽，其实并不全在她的外表，更重要的是她的心灵。无盐姑娘，其实你现在这个样子，也很美的。” 



　　本来沉枫还想问问无盐的容貌为何会变成现在这个样子的，但现下一来，倒是不敢再多问了。 



　　多说了几句话，沉枫突然感到体内经脉一阵急跳，阵阵疼痛随之袭上身体各处。豆大的汗珠不由自主地从额头上滚落下来。 



　　“你没事吧！”看到沉枫这个样子，无盐有些担心地道。 



　　沉枫苍白着脸，还假意摇了摇头。 



　　“那就好！”无盐轻舒了口气，纤手轻拍了拍自己的酥胸（不知道为什么，沉枫真的觉得她这个样子很好看。）“我先还在担心你的伤势。”说着，她突然脸上一红： 



　　“我一点基本的医术都不会，所以只有用湿毛巾让你——” 



　　沉枫微觉诧异：“姑娘，难道你就一个人住在这个地方吗？” 



　　无盐迟疑了一下，终于点了点头。 



　　沉枫心中微奇，一个女子，孤身一人住在这种偏僻的森林附近，周围还常有野兽出没，虽然由于她的容颜，大概不会引起什么歹人的兴趣，但其他各种各样的非人因素的危险性还是存在的。一个单身女子，一不会任何武功魔法（沉枫一眼就能看出），二则连基本的医术救急处理也不会，那她是用怎样的方法来保护自己的呢？想及此处，一向多心的沉枫不由有点心下生疑。 




　　正想着，无盐轻声道：“你，你现下恐怕还不宜多动，还是多多休息一下吧！” 



　　“恩，谢了！”沉枫缓缓闭上了眼睛。他知道，自己的内伤，得完全靠自己来治了，多休息一下，便多争取了一分早日恢复功力的时间。 



　　※※※ 



　　这座简陋的小草屋处于离夏逡府第约三里处的一片黑森林的背后，由于森林的关系，周围都袅无人烟，不但缺少一般的商品交易市场，甚至连普通的居民都没有。使得沉枫很奇怪无盐为何会选择此处居住。 




　　还有更使沉枫诧异的地方：无盐虽然居住的只是下等平民的小草屋，（住草屋的应该是平民中最穷的一类了）。但经过细心的观察，沉枫发现了不少应当绝不可能出现在一介平民家中的东西。 




　　譬如说茶叶：帝国内茶价甚贵，一般的平民尤其是住草屋的平民是根本不可能买得起茶叶。但沉枫“不经意”地发现无盐不仅有着茶叶，而且居然还不是一般普通的茶叶，而是名种“三桑玉叶”，这可是只有帝国贵族才能用得起的极品茶叶。即使是贵族，恐怕也不是每人都能用得起的。甚至连饮茶所用的砂壶等专门茶具无盐都有配备。若是一般平民，哪里会计较这许多讲究。 




　　还有，身处这偏僻的森林背后，无盐的这些日常生活用品又是从哪里来的？她的基本生活收入来源又是依靠什么？ 



　　其实后面这些倒还可能勉强解释得过去，在无盐家中住了几天，沉风就发现，有着无盐这样一位女子作伴，真是男子天大的幸福。无盐绝对是属于那种贤妻良母型的女性。除了容貌上的遗憾，任何男人都绝对会以能娶到这样贤良的女子为幸。无盐的厨艺真可谓是绝妙无双，明明是普通的粗茶淡饭，但一到了无盐手下，稍微一调羹，便成了回味无穷的美味。 




　　无盐每天都会把家中打扫得干干净净，一尘不染，在服侍完沉枫这个病人的空余，她也会练习刺绣女红。绣出的花鸟山水仕女，无一不色彩合谐，栩栩如生，仿佛是无盐赋予了它们天地之间的灵气般。仅凭这手刺绣女红，沉枫就肯定无盐有着足以养活她自己的本领了。 




　　但是，一看无盐那对纤手，十指芊芊，如春葱般酥脆，皮肤吹弹得破，尤如羊脂白玉般滑腻，柔若无骨，那哪像一对长期劳动的手，倒不如说是哪位大户人家的小姐才是。 



　　虽然无盐有着这么多疑点，但沉枫可以肯定的是，如雪儿一样，无盐是绝不会害自己的。任何人都有权力保护着属于自己的秘密，又何必硬要一探究竟呢？若是换了数月前的沉枫的话，是决计不肯如此想的，所以他才会去一探广心的秘密。但现在沉枫经过无数的洗礼之后，似乎也成熟多了。 




　　经过几日的休养，沉枫的伤势也好得差不多了，开始出外在黑森林附近锻炼一下筋骨，试一下功力的恢复程度。虽然对无盐有着许多的好奇心，但由于担心雪儿及姬氏姐妹，以及对那夜后情况的好奇。沉枫已开始思索着准备向无盐辞行了。 




　　一边想着一边慢慢地踱着方步走回小木屋，正走到附近，突然听到一声女声的惊呼：“你是什么人？” 



　　声音很有些熟悉，但沉枫可以肯定不是无盐。由于担心不知道屋内的无盐出了什么事，沉枫开始加快步伐，奔向屋内。 



　　才奔了几步，沉枫突然一惊，开始考虑是否要走进小木屋了。 



　　因为他终于想起了那个熟悉的女声的主人是谁了。 



　　一个连燕沉枫见了都要为之头疼万分的女人。 



　　第三卷 帝都风云 第十八章 心之挑兮 



　　(更新时间：2003-4-11 20:01:00 本章字数：5307) 



　　迟疑了一下，沉枫终于还是硬着头皮慢慢走了了草屋，去面对那个实在太——的女人。 



　　“咦！”察觉到有人进来时的轻微脚步声，转过身来才发现面对着的竟是沉枫，兰雅丝的俏脸上挂着的满是惊奇和诧异。 



　　“燕沉枫？你为什么会在这里？” 



　　“我为什么不能在这里？”沉枫皱了皱眉头。“这话应该是我来问你吧！兰雅丝小姐，你一个名门大家闺秀，跑到这么偏僻的地方来干什么？就不怕会有歹人出现么” 



　　“歹人？我看就是你吧！没人比你更像歹人了。至于本小姐的安全，倒也用不到你来关心。” 



　　兰雅丝挑了挑弯弯的柳眉儿：“我到这里是来找个朋友的。” 



　　“朋友？”沉枫大为惊奇，询问的眼光不由转到了此时正有点躲躲闪闪的无盐身上。 



　　“无盐…姑娘，你，是她朋友？” 



　　“不！不是！我不认识她！”无盐矢口否认，并且很快地移开身躯，有意无意地挪到沉枫的身边，借着沉枫的身体，挡住兰雅丝奇特的目光。 



　　“既然不是。那，兰雅丝小姐，请吧！”沉枫很不客气地作了个送客的姿势。虽然——无盐那态度说明了很有些问题，但无论从哪方面来讲，他都不愿意把这个女恶魔多留下半分钟。 




　　“难道你是这个地方的主人吗？还是你和主人有着什么关系，什么说话轮得到你出来指手划脚了。”兰雅丝毫不客气地道，满脸还堆满了不怀好意的笑容。虽然看起来是极其美丽和足以诱惑死天下任何男人，但沉枫此时只是感到浑身一阵发寒。 




　　“燕沉枫！”兰雅丝突然用着较为正经的语气道。“还记得我上次对你说过的话吗？ 



　　为什么我和你每次见面，你身边总是有着个‘美丽‘的女人跟在身边呢？” 



　　沉枫感到有点尴尬，但却绝对不想在这个女人面前有所屈服软弱。于是沉着脸冷冷道：“我身边有多少女人，好像与兰雅丝小姐没有什么干系吧！兰雅丝小姐这么关心我干什么，除非——嘿嘿…”于是干笑了两声，同时沉枫亦开始用不怀好意的目光上下扫描着兰雅丝玲珑的娇躯。 




　　“兰雅丝小姐想我以后身边不再出现女人也行啊。只要兰雅丝小姐肯放下面子成天跟在我身边，我保证，以后再也不敢有任何女人敢靠近我一步半步。” 



　　“怎么，你当本大小姐不敢是吗？我倒是我所谓，只是怕某人啊——”兰雅丝甜蜜地展颜一笑，锭放出如鲜花般美丽的笑厣。连沉枫都不得不承认，那确实是他所看到过的，最美丽最勾人心魄的笑容。 




　　其实刚才沉枫话一出口就后悔了，那纯粹是在一时冲动下想气气兰雅丝脱口而出的话。且不提会引来兰雅丝那众多仰慕者追求者没日没夜且没手段的追杀，光是一想到这样一个浑身上下带着刺的女恶魔成天跟在自己身边，沉枫就足以全身汗毛都为之战立了。 




　　“我说这画倒也真是，看起来挺像——”看着挂在草屋四壁上的那些字画，兰雅丝突然忍不住嘀咕了一句。话说了一半，突然俏脸为之变色，望向此时正躲在沉枫背后的无盐。“你，你难道会是——” 




　　会是谁？沉枫皱了皱眉头。其实他对无盐的身份也一直很好奇，倘若兰雅丝肯主动说出口来那是再好也不过了。 



　　“好吧！”兰雅丝满怀深意地扫了无盐一眼，再扫了扫沉枫一眼。 



　　“既然如此，我也不再打搅两位了。免得有人嫌我碍眼。”不知什么时候，兰雅丝从怀中掏出了块小手绢，在面前扇呀扇的。手绢恰好遮住了沉枫望向兰雅丝面部表情的视线。 



　　“我就先行告辞了！” 



　　“不送！”两个字从沉枫的口中吐了出来。他自然巴不得这魔女早走早点好。 



　　“等…等，姐姐请留步。”无盐那娇俏的声音终于再度响起。 



　　兰雅丝的步子为之微微一缓。“还有什么事情吗？妹子。” 



　　“请姐姐借一步说话。” 



　　借一步说话，就是不想让其他人知道她们谈话的内容。而此处明明只有沉枫一个人，不言而喻下，指得自然就是沉枫了。 



　　沉枫摇了摇头，背负双手，缓缓踱出门外，在周围的草地上盘膝坐下休息起来。 



　　“我怎么这么傻，傻呼呼地急着赶过来做什么，到头来还不是把我当外人看。” 



　　由于不想窃听无盐与兰雅丝的谈话，所以沉枫并没有功聚双耳去克意偷听。只是在无盐与兰雅丝两人谈话中情绪不自禁的波动间，才偶尔听到了一两句尖声的询问。 



　　“什么？”这是无盐的尖叫声。语声中除了太多的惊奇，沉枫还直觉得感受到，还带着那么一点点的哀伤、失落。 



　　“什么？”同是一句话。但这次从兰雅丝樱唇中吐出的效果就大不相同了。沉枫大感惊奇这个魔女竟然也会有吃惊的时候，于是不自主地把头向那业已有着破损的窗户里探探，兰雅丝也许是感受到了沉枫那灼热而好奇的目光，不禁转过头来，狠狠盯了沉枫一眼。 




　　接下来就再没有听到两女出格的高声了。良久，兰雅丝才姗姗从草屋中走出，走到沉枫面前，带着严肃的表情，怔怔地盯着沉枫。 



　　被一个女人，尤其是像兰雅丝这样一个大美女一直瞪着，是很难为情的事。正当沉枫想转移头，避开兰雅丝那怪怪的目光时，兰雅丝却用着难得严肃和沉重的声音缓缓道：“燕沉枫，我希望你能帮我一个忙。” 




　　“有什么好处？”开玩笑，对着兰雅丝这种女人，如果不事先谈好条件，后果是很可怕的。 



　　“好处？”兰雅丝冷冷一笑。“我希望你能替我照顾无盐妹子一段时间。如果可以的话，时间希望尽可能的长。” 



　　“什么？”这次终于轮到沉枫说这句话了。“开什么玩笑？我还有很多事情等着我去做。我不可能一直待在这个地方的。” 



　　“那么，只要我发现你一个人出了这黑森林，你就等着帝都遍地皆敌吧！”兰雅丝扔下这句冷绷绷的话，头也不回的，就径自离去了。 



　　“你敢威胁我！”沉枫有些愤怒，但更多的是疑惑，无盐究竟和兰雅丝有着什么关系，竟值得兰雅丝这样去关心她。 



　　“公子！”无盐柔柔的声音终于将沉枫唤醒。 



　　“无…无盐姑娘，你有什么事？”沉枫一愣。 



　　“我们可以谈一下好吗？”无盐轻垂螓首，低低地道。 



　　※※※ 



　　看着无盐那无限美好的窈窕身影正背对着自己，在隐然间泛出一种飘零的孤独感，沉枫心里也不知是什么滋味。移步走到无盐身旁，柔声道：“无盐姑娘，有话便请说吧！若有什么在下能帮得上忙的，在下亦绝不推辞。” 




　　无盐幽幽道：“刚才我看见兰姐姐曾找过你谈话，她对你说过些什么？” 



　　“这——”沉枫有些哑然。他自然不能把推辞兰雅丝要求的事告诉无盐。 



　　无盐见沉枫有些迟疑，也未再多问。突然转口问道：“公子，听说你曾参加了前不久夏逡侯爵举行的那场盛大宴会，可有此事？” 



　　沉枫点了点头，心道这必是兰雅丝告诉她的。但兰雅丝既然肯告诉无盐这场宴会，却为何又不肯多说几句讲清楚呢。 



　　“那，能否请公子将那夜的情况讲给贱妾听听。” 



　　这小小的请求沉枫自然不能推辞，于是从那夜进入夏府，华丽夜宴展开，羽四彤璧赤族族主先后现身，大闹宴会，到最后为追踪彤璧而出夏府，中间的事情叙述得清清楚楚。只省去了与雪儿和彤璧间的纠葛。 




　　透过那层轻薄的面纱（无盐平时为遮住容貌，在脸上罩住了一层面纱），沉枫似乎可以看到几点水光在面纱后滚动着，在旁边面纱所遮不到的脸颊上，一串晶莹如珍珠般的玉滴，缓缓地轻淌下来。 




　　她怎么伤心干什么，那死了的夏逡又不是她老爸。咦！不对！沉枫突然间想到了一个非常令人震惊的不可能。 



　　无盐此时却取下了面纱，将那触目惊心的恐怖面容再次暴露在沉枫的眼前。 



　　“我真的很丑么？”无盐轻抚脸颊，轻声问道。 



　　“不，——”沉枫此时也只能说出这样一个字了。 



　　轻轻凄然一笑，无盐惨笑道：“公子，你不用再说些什么来安慰我了。其实我也知道，我现在这副样子，应该说得上是天底下最丑陋的女人了。但，想必你也应该猜得出我这副样子不是天生的吧！” 




　　沉枫无语。 



　　无盐那对朦胧的大眼睛里此时充满了往忆的梦幻。“曾经，我拥有过一个对我来说算是较为幸福的家庭。一个虽然平庸但却最最疼爱我的父亲。而我，当然也曾有过不俗的姿色，高贵的身份配着我的美丽和才情，曾拥有过许多的仰墓者和追随者。那时，我自以为，天底下，就再也没有能配得上我的男子了。” 




　　“然而，就是这份容貌，给我，给我家引来了灾难。一个多月前一个夜晚，一群神秘人潜入了我的家中。我家的许多人在悄然无声的没有抵抗中被杀死。我父亲——”她闭上了那对泪盈的眼睛。“我父亲，我无法知道他的下落。只是刚才，才从兰姐姐和你那里知道，他已经死了！” 




　　“你，你难道真的是——”沉枫喃喃地道。 



　　无盐似乎没有听见，自顾自地道：“我因为女人天生的薄命，被那群歹徒掳走了。以后我所能看到的只是一片黑暗，我不知道我到了什么地方，究竟是什么时候。当我能够清楚看到和听到的时候，我已经不清楚我究竟身处何地了。” 




　　“我不清楚那群人的来历，但他们要把我献给另外一个人作为礼物。那个人，似乎是很有权势的，但由于他一直戴着面具。所以我始终无法看清楚他的真面目。” 



　　“那段日子，是我一生最恐惧最黑暗的日子。每天，我无时无刻不在为保存自己的清白而想办法斗争。白天，我要对着那个人强颜欢笑，甚至不惜牺牲一些色相去讨好他。晚上，为了害怕侵犯，我甚至无法睡好每一晚觉。我一拖再拖，一直拖了近十天。终于，我无法再拖下去了。那个人终于失去了他的耐心。” 




　　“为了保全我自己的清白。我划花了我自己的脸。”无盐平静地道。 



　　语气是那样的平静，仿佛划伤的不是自己的容貌，而是别人的一般。 



　　“从那以后，我就被打入了黑不见底的监牢，在那里，没有白天，没有黑夜，甚至连声音都没有。有的只是无尽的黑暗和永久的空虚。在那里，我，我好怕！”她柔弱的娇躯突然剧烈颤抖了起来，显然是想到了那段恐怖暗无天日的日子。 




　　沉枫轻轻踏前一步上前，握住了无盐柔若无骨的冰凉小手。仿佛要透过这种“亲密接触”，将他所有的信心和支持全传到无盐的身躯里去。 



　　这是沉枫和无盐的首次“亲密接触”。 



　　无盐渐渐平静下来。“在那里我渡过了三天。三天？其实当时对我来说根本不知道是什么概念。因为在那里，哪怕一天，也等于永远。在我即将崩溃的时候，一个不知道是谁的神秘人救了我，并将我带出了那个地狱。当我醒转过来的时候，我就发现我已经在这片离我家不远处的黑森林内。我好想回家，但是我不敢，因为那个神秘人的留言告诉我，我家现在已经成了危机四伏的地方。我想去报官。”她突然自嘲的一笑。 




　　“如果我真去报官。”她指了指自己划伤的容颜。“只怕那些再也认不得我的人会马上把我打出来。” 



　　“在无助中，我想起了这片森林内的一所草屋，那是以前我外出黑森林游玩为了中途休息而令人草草盖的一所驻足处。但，现在，却成了我温暖的家。” 



　　“没有亲人，没有朋友，甚至什么都没有。这种滋味，你能够体会得出吗？” 



　　“我能！”沉枫大声道。“因为——我也曾有过近似于这样的情况。一切都无助，一切都没有，哪怕有一点点的怜悯，对于我来说，也是可爱的关怀。我渴望着一切交流，但其实什么都没有。这种滋味，的确是非常非常的——” 




　　无盐淡淡一笑：“看来，你和我也有过些近似的遭遇。我——” 



　　“你不用再多说些什么了！”沉枫沉声道。不知不觉间，他已经将无盐的两只纤手全部捉住了。“无盐，哦，不，夏绫音小姐，也许你现在什么都没有了，但你还有我，燕沉枫！这样一个朋友。无论如何，无论事情变得怎么样，我都会坚持站到你这一边，帮助你，帮助你讨回最后的公道。帮助你取回应有的一切。” 




　　他的语气是那样的诚挚，使得怔怔望着他的无盐，不，夏绫音不知不觉间再度流下了清泪。 



　　“谢谢你！”夏绫音扑进沉枫的怀中，轻轻地道。 



　　“我一定会替你报仇，替你恢复——容貌的。” 



　　“不必了！”夏绫音轻轻挣脱沉枫的怀抱。“我的容貌，怕是再也恢复不了了。” 



　　“怎么会呢？你不要再多想，怎么可以对一切都失去信心呢？”沉枫激动地道。 



　　“时间太久了。”夏绫音摇了摇头。“如果在毁容后三天内也许还有救，但现在，即使是天下三大名医齐出，也绝计无法。” 



　　“难道就真没有希望了吗？” 



　　“她也许还有，但你，却的确是已经没有了。”一个低沉的声音，从不远处的林丛中传来。 



　　沉枫骇然变色。虽然由于和夏绫音谈话失去了平时一向灵敏的警惕性，但敌人欺近如此之近才发现，如此敌人，也确是太恐怖了点。 



　　“明年的今日，就是你的忌日！” 



　　沉枫脸色异常严肃。因为他感觉到，一阵前所未有的强大杀气，铺天席地狂卷而来。 



　　这股强大的气势，是他生平出道至今所仅见到，与这股气势相比，连月容神、南宫小星都成了无足轻重的小虫，甚至连蒙狂都亦所难及。 



　　随着被狂气搅得支离破碎的树丛的飞扬，一个背负着双手的蓝色背影，出现在沉枫的视线之中。 



　　第三卷 帝都风云 第十九章 再度散功 



　　(更新时间：2003-4-11 20:02:00 本章字数：5085) 



　　沉枫脸色异常地沉重，在对方强大的气势笼罩之下，自己平时灵敏的感应之术在此时全部被压抑至最低点。自己根本无法把握住对方的一举一动，甚至还有着一种奇异的感觉，连蓝衣人所处的位置，也无法真正把握得住。 




　　蓝衣人缓缓地转过身来，一张平凡的国字脸上，却有着有说不出的邪异，浑身散发出的强大气势随时都在不断刺激着沉枫的五感，使得沉枫根本就无法完全一窥清楚其真正全貌。 




　　“可怜虫啊！”冰冷无情的声音从蓝衣人的口中吐出。 



　　还未待沉枫了解清楚蓝衣人的话究竟意指何意，就只见蓝影一闪，如闪电般的暴雷攻击，就朝沉枫开始了。 



　　快！实在太快了！这是沉枫唯一的一个感觉。 



　　根本无法看清楚蓝衣人的身形展动和实际存在，只能觉得四面八方包裹着的全是一片蓝色。如疾雷般的拳头波波滚滚一轮接一轮袭至。这根本不是人类所能具有的速度！ 



　　据沉枫的保守估计，在短短的那一瞬间，蓝衣人至少已经向沉枫攻出了近一百五十拳。而以沉枫的速度，却最多能挥出三十次左右的防御反应，剩下的一百二十多次，就只能全凭着护身气劲硬挡下来了。 




　　最多四秒，蓝影一闪，已回到了原地，蓝衣人的第一轮攻击已经就此结束了。 



　　看着蓝衣人那冷冷的还带着点诡秘笑容的面孔，沉枫知道，蓝衣人在刚才那第一轮的进攻中只不过是小试牛刀，根本没有用出真正的力量。否则，只要多加几分力量，仅凭一百二十多拳的连续狂轰，自己恐怕早在摊成了一堆肉泥。即使如此，自己现下已经是全身疼痛无比，体内经脉内脏隐隐感到有些不对劲，恐怕已是受了不轻的内伤。 




　　这蓝衣人的速度，只能用恐怖的快来形容。根本不是用肉眼可以捕捉清楚的，那种速度，已经完全超越了人类的体能极限。 



　　同这样一个无处不在的超强疾快敌人动手，连对方的实际位置都根本无法掌握住，自己是根本没有丝毫胜算的。 



　　沉枫曾经见识过南宫小星的空间魔法，那种近似于鬼魅般的短距离移动同样无迹可寻，但现下随着沉枫魔武力的大幅度提升，对空间魔法元素的汇聚移动有着超乎以前的敏锐感觉，自然也可以通过此来把握到空间魔法的移动轨迹。但，蓝衣人那根本不是魔法，而是超乎人类体能之外的恐怖速度！除了同属鬼魅般的移动速度不算，那超强度的攻击节奏，亦绝对可以称得上是天下无双。在他面前，自己的速度，只能是慢得像乌龟。 




　　在面对这样一个敌人，自己有丝毫的胜算么？沉枫的手心里涔满了冷汗。 



　　蓝衣人再度背负起双手，竟然慢慢踱起步子来。 



　　“小子，倘若你技仅止于此的话。那么，今日，就是你和你那位红颜知己的葬身之日。” 



　　沉枫脸色一下变得雪白。“依阁下的身手，想必定是当世高人。若要的是我的性命，只管取去就是，何苦去伤害一个手无缚鸡之力的小女子呢？” 



　　“是吗？”蓝衣人似乎很是欣赏沉枫这副表情。“吗”字余音未落，轻微的破空声再度响起，随后才是蓝衣人那立在原地的身影逐渐淡去，掠向的方向，正是夏绫音。 



　　沉枫大惊，虽然知道自己的速度决计赶不上蓝衣人，但却拼死也不能让蓝衣人伤害到夏绫音，使起全身功力，以最快的速度，插向蓝衣人与夏绫音之间。 



　　“啊——”随着夏绫音的惊呼着。沉枫再次感到了那种全身如同被大锤猛击的痛苦，只是这一次，强度要比上次重得多，也猛得多。 



　　沉枫清楚地看到，大口大口的鲜血自自己的口中狂喷而出，全身如同被撕成了无数的碎片般的痛苦，在朦胧中，自己仿佛要化作千千万万的碎片飘飞起来。 



　　沉枫滩成一团，无力地倒在地上，不停地咳嗽着鲜血。 



　　“不！”夏绫音惊叫起来，急切地想跑过来探望沉枫的伤势。但被蓝衣人捉住了她那雪白粉嫩的粉颈，将之凭空提了起来。 



　　颈部遭到重力的扼断，夏绫音的脸上顿时变成了一片紫青色，由于再无法呼吸而显得十分痛苦，纤手在空中不停地挥抓着，像是在乞求什么救援。 



　　“可怜！”蓝衣人踢了沉枫一脚，冷冷道。“妇人之仁！为了这样一个丑八怪而放弃自身的防备，值得吗？这就是你的破绽！对女人始终心软。来，让我替你弥补掉这一点不足吧！”手上的力道逐渐加重，眼看夏绫音即将就此香消玉殒了。 




　　“把你的脏手放开！”沉枫摇摇晃晃地站了起来，也不知是什么力量在支撑着他。他的眼里充满了血红和怒火，全身上下此时都被一种强而有力的力量充斥着。 



　　“你去死吧！”一道半透明无色的光箭，自沉枫双手之间射出。 



　　蓝衣人乍一见之下也不禁脸色微微变色。“魔武合流？”语声有着掩不住的惊讶。 



　　“原来你还真会点魔武合流的皮毛。” 



　　“但也仅是皮毛！”在蓝衣人身前，突然化开了千千万万的掌影，层层叠叠，如垒墙般遮住了后方蓝衣人的身影。 



　　那道半透明无色的光箭在射入千万掌影之后，就如同泥牛入海般，就此消失得无影无踪了。 



　　沉枫终于掩不住心底的恐怖。魔武合流的非常重要的一点，就是在魔武之力离体之后，使用者仍可凭着心灵的感应控制其未来变化，但现在，沉枫竟完全感受不到魔武之力的丝毫存在，如同真正消失了一般。 




　　但天底下，就不可能有任何力量足以吞噬魔武之力的。 



　　蓝衣人也离开了原来所站的位置。但在他的身上，看不到有丝毫因魔武合流而招致的伤害，只不过神情微有些诧异罢了。 



　　“不错！不错！在没有无意之意的驱动下，而且魔武之力还是根本的不纯状态，其威力连四分之一都发挥不到的情况下，居然还能做到这个样子，已经算是非常的难得了。”蓝衣人首次带着赞赏的口吻道。 




　　“但是——即使是完全状态的魔武合流。想要胜我，至少也得在百招之后，更不用说你现在这种杂兵状态了。所以——现在，去死吧！” 



　　滚滚的风雷声再次席卷而起，蓝色笼罩住了沉枫的完全视野。这次，蓝衣人绝对是以十成功力出手了。业已重伤的沉枫，此时还能有什么作为呢？ 



　　沉枫完全能够感觉得到，每一记如重锤猛击的拳头所接触他身体的滋味。猛烈的气劲层续一层地自四面八方涌进了他的身体，将他体内的魔武力冲得七零八散，仅有可怜的魔武之力的奋力抵抗也丝毫没有阻挡住刚猛内劲前进的步伐。 




　　每一次力道的冲击，对沉枫来说，都如同是千万把刀子在自内而外的割裂着自己的身体，巨大痛苦，笼罩着沉枫身体的从头至脚的每一处地方。偏偏可怜的是，想要挣扎却无力挣扎。 




　　“砰砰…。”听着这轻微的声音，沉枫已经知道，自己体内的全部经脉，已经被蓝衣人节节震碎，加上被震得四散的内劲。沉枫，已经彻底的——废了！ 



　　“哈哈哈——现在的你，恐怕比死了更难受！所以，我就不再杀你了。你自己好生体会一下这种滋味吧！”蓝衣人的长笑声回荡在天地间。 



　　夏绫音终于得以上前搂住了无力的沉枫。看着再也无法承受住肉体与心灵双重打击而昏迷过去的沉枫，夏绫音双膝一软，无力地跪倒在草丛中，大颗大颗的泪珠顺着雪白的脸颊滴下，滴在沉枫苍白的脸上，滴落在业已失去生机的草地上。 




　　※※※ 



　　在黄昏的霞辉的沐浴下，离黑森林约数里的一座小山丘此时显得格外的寂静。在这样一座小小的不起眼的山丘下，或明或暗地闪动着无数的身影，重重叠叠将这座山丘围了起来，但看圈围的情况并不像是在捕捉什么，反而像是在守护着些什么。 




　　在这座小山丘之上，几名女子正围坐在石凳上，虽然时辰已是不早，但看她们的神情，显然尚无下山的打算，显是正耐心地等待着什么人。 



　　三名女人，唯一的共同特征，就是她们业已不再年轻，虽然风韵尤存，气质高华，但毕竟青春已不再，已经步入了中年。 



　　那曾几度闪现踪迹的神秘黑袍妇人，此时脸色冷凝，立在杀崖边，眺望着天边渐拢的红霞。 



　　安静地坐着的是一名白衣妇人。平静淑贤的脸上流露着浅浅的温柔，在眉宇之间，更有着令人不敢正视的高贵，虽然她给人的感觉是那么的平易近人和温柔。 



　　最后的那名妇人，看起来年纪似乎是三人最大的。全身上下包括头部都罩在一件血红的盔甲中，脸上始终只保持着冷酷的杀气，与黑袍妇人相比，她可能更有资格做死神。 



　　在默默的等待中，时间就这样流淌着。 



　　蓝影一闪，蓝衣人就已到了山丘之上，环顾了三女一眼，向那白衣妇人微微屈膝，道：“见过——” 



　　白衣妇人抬起白晰的玉手，摇了摇道：“不必多礼。还是像当年一样称呼我吧！” 



　　蓝衣人只稍稍迟疑一下，便立起身，爽快道：“多谢大嫂！” 



　　白衣妇人轻蹙黛眉，轻声问道：“怎么样了？” 



　　蓝衣人拍了拍身上的灰尘，拣了张石凳坐下，道：“小弟下手很有分寸，除了把他体内经脉全部打碎和逼散了他的功力外，相信他不会有太大的伤害。应该休息个把月就没事了。” 




　　“只是——”蓝衣人突然疑惑地道。“大嫂，这样做真的合适吗？，他现下经脉尽废，经脉之中以后根本就不能再承受半点内力了，万一他承受不住魔武重塑的冲击或一蹶不振，那他不就真的废了吗？” 




　　白衣妇人恩了一声，却没有回答，只是叹了口气。 



　　“其实，也不必非要魔武合流不可。魔武合流再强，也只是一个人的武功。千军万马来了，一个人怎么抵挡得住。要我说啊！大嫂，只要你说上一声，我那‘幽冥兵团’马上就开进帝都，杀光一切不服和敢于造反的人。” 




　　“哼！”黑袍妇人突然冷哼了一声。“二十年前没脑子，现在一样还是没脑子。杀人？要杀人你去和伊达正航比吧！再杀二十年你都比不上他专业。” 



　　蓝衣人听了也不生气，呵呵一笑道。“我的确是没脑子啊，这点我可早就承认了。我正是不明白才要问啊。” 



　　白衣妇人轻叹了口气，柔声道：“四弟，事情并没有你想得那么简单。若是仅凭武力就可以解决问题的话。可能我现在早就不在这个位置上了。更重要的是政治和经济的平衡，还有——太多复杂的事情了。关于这魔武合流，也不过是一个形式而已，有自然是最好，没有，情况也坏不到哪去。但，一旦有了魔武合流，对以后证明他的身芬和对他以后的发展不是更有利吗？” 




　　说着，白衣妇人轻抚额头，道：“我现在真的有些累了。其实这副担子，我早就不想再挑下去了。现在也好——等将来再交给下一代去解决吧！无论成功与否，我们总算是尽过了心力。” 




　　黑袍妇人转过身来，望向白衣妇人，突然道：“嫂子，是大哥对不起你！他走了，却要把这一切都来留给你承受。” 



　　此言一出，连旁边那名怔怔的红甲妇人也随之全身一震。 



　　一时气氛有些静得可怕。 



　　白衣妇人嘴角泛出一丝苦笑：“对于我来说，早年少女时期的梦想，只不过是找一个真心爱自己的好丈夫，平平安安渡过一生就很满足了。但想不到——好丈夫倒是找到了一个，但却未必真心爱自己啊！” 




　　红甲妇人此时再无法保持沉默，道：“珊妹，你不要如此想。其实，小弟，他真的是很爱着你的。当年他曾不止一次对我说过他对不起你，说以后等一切都平静下来后要好好补偿你。但，想不到——”她长长吁了口气。 




　　也许是感到话题太过与伤心，蓝衣人赶急转移话题。“大嫂，听说老三前不久回到帝都了，可有此事？” 



　　白衣妇人还未开口，黑袍妇人却先行冷冷道：“千真万确！哼，不知道这个时候，他赶回来干什么，是不怀好意想插上一脚，还是想干什么？” 



　　蓝衣人一愕，摇了摇头，道：“不至于吧！老三对老大可是颇为忠心的。当年老大去后他不也是极力表示要支持大嫂的吗？小妹你怎么会这么想呢？” 



　　白衣妇人也用责备的眼神看黑袍妇人一眼，道：“小妹，如果没有什么凭据就不要乱猜，免得伤害兄弟姐妹间的感情。” 



　　黑袍妇人哼了一声，接下来没有再说什么了。 



　　蓝衣人此时再次岔开话题。“这么说，除了伊达外，七大统领已经到了六大了。” 



　　红甲妇人站起身来，身上鲜红的盔甲在夕阳的光中折射出一片血色。 



　　“半月前，伊达正航带领他的五万铁骑，离开西北驻地南西，一路杀气腾腾，目的地就是直朝帝都扑来。” 



　　“什么？”蓝衣人惊呼一声，“伊达想造反吗？” 



　　“他现在还没这个心情！所以他动身之后也派就飞鸽传书回帝都报告。但这种先斩后奏的行为，明显是越来越不把大嫂放在眼里了。”黑袍妇人冷冷道。 



　　“那七大统领终于要再次重聚帝都了。” 



　　白衣妇人缓缓立起身来，望着那日渐昏暗的红日，淡淡道：“要来的，终究躲不了。 



　　是黑暗还是黎明，就看下面的表演如何进行了。” 



　　第三卷 帝都风云 第二十章 东篱散人 



　　(更新时间：2003-4-11 20:04:00 本章字数：5007) 



　　眼泪流干了又流干，但对沉枫的伤势却还是无济于事，夏绫音不懂医术，因此面对重伤的沉枫只能束手无策，她只会也只能用湿毛巾敷在沉枫头上，聊胜于无地来安慰自己。但这可不是轻微的内伤，若是指望沉枫自己苏醒过来自疗，恐怕那时间却是遥遥难料了。 




　　“怎么办？”夏绫音半跪在沉枫的身前，泪眼婆娑地自问道。 



　　“嗷——”沉枫悠悠地转醒过来，首先映入他眼帘的竟然是姬清月那哭得如同带雨梨花的俏脸。 



　　“你——”沉枫有些疑惑，怎么可能会醒来第一眼看到的竟是姬清月呢？夏绫音？ 



　　她到哪里去了？而且周围的景物也与夏绫音那间茅草屋全然不同，使得沉枫怀疑自己是否被挪动了地方，回到了姬府。 



　　沉枫艰难地伸出右手，抚向姬清月的俏脸，想确定一下这是否梦境。谁知手略一抬，竟然牵动全身，体内顿时身如刀割，本已极度虚弱的沉枫此时再也无法硬充好汉了，闷哼一声，低低呻吟起来。 




　　“别乱动！”姬清月急呼道。“大夫说你现在——恩，没什么，只是不适宜乱动，否则会牵动全身的伤势的。乖乖地躺着，别动，好吗？”说到最后一句的时候，她简直就是像在用着乞求的语气。圆圆的大眼睛里尤滚动着灿烂的泪珠，看起来可爱极了，像极了一只正在乞怜的可爱小小美女狗。 




　　沉枫叹了口气，闭上眼睛，缓缓躺了下去。突然又急速张开，问道：“我怎么会回到这里来的，你，你们是怎么发现我的。” 



　　“是，是这位无盐姑娘把你送回来的。她说她是在路边把半昏迷的你拣到的，你最后在昏迷前吐出了我们的地址，所以她一路打听才把你送回我们这来的。多亏了她。” 



　　姬清月朝后指了指，身后的一丝空隙间露出了面罩轻纱的夏绫音的身影。 



　　“多，谢了！”沉枫只用这短短三个字来表示自己的感激了。他自己自然清楚从未将姬府的地址告诉过夏绫音，可以想像，夏绫音冒着生命被威胁的危险一路打听，还要拖着自己这样一个身躯沉重的男人，从黑森林一路移到姬府，天知道她究竟吃了多少的苦。对她这样一个自幼娇生惯养的小姐来说，所受的这些苦难，这岂是自己能想像得到的。 




　　“我现在身体的情况究竟怎么了？”沉枫躺在床上，淡淡地问道。 



　　姬清月的娇躯微微颤动了一下，但随即又恢复了镇静，“没什么，你别担心，休息一阵子就好了。” 



　　“哼！”沉枫不满地冷哼一声，轻轻地慢慢地把颈部偏向一边去，不再理睬姬清月。 



　　回到了姬氏姐妹面前，燕沉枫立时就又恢复了那平日的冷酷与无情。 



　　“枫！枫！”姬清月鼓起勇气，低声呼唤道。 



　　“不要叫得这么亲热，我和你没有什么关系。什么事都瞒着我，还叫得这么亲热干什么？”沉枫头也不偏，冷冷回复道。 



　　“可是，可是我是为了你好。” 



　　“如果真正为我好就告诉我，否则就赶快给我走开。”沉枫无情地道。 



　　姬清月轻叹了一声，低声道：“那，我就告诉。大夫说，你，你全身的经脉都被人震断了，以后经脉内再也无法容纳半点内力，你原先的功力全都散到了四肢百骸。你的武功相当于全废了。” 




　　沉枫身躯一震，可惜他的头还未偏转过来，否则他此时的脸色定是好看得很。 



　　坐在角落里的夏绫音，听到姬清月的话，娇躯也不由为之一震，螓首低垂，点点的水星很快就打湿了她罩面的面纱，只是姬清月全身心都放在沉枫身上，所以并未注意到。 



　　“既然我已经成了一个废人，那你还跟在这干什么？姬子矢那老头子不打算把我扔出去吗？”沉枫冷淡地道。 



　　姬清月抱着沉枫的身躯，眼泪再次不自主地流了下来。“枫，我是真心喜欢你呀！ 



　　无论你变成什么样子，我以后都会好好照顾你的，照顾你一生一世的。” 



　　饶是沉枫也不禁略有些感动，动了动，想说些什么，但终究还是未说出来。 



　　门轻轻地被推开，全身黑衣的姬心冰闪进门来，她首先是满怀着复杂的眼神望了沉枫一眼，才略向姬清月点了点头。 



　　“你，先休息一下吧！我相信，天下间这么多名医良药，总有能治好你的一天的。” 



　　姬清月温柔地说道。 



　　只是，姬氏姐妹没注意到，当姬心冰说到“名医良药”的时候，在一旁角落里的无盐，夏绫音，突然身躯微微颤动了一下。 



　　而沉枫，只是无神地瞪大着双眼。经脉俱废？不但以后武功完全废了，而且可能还会落下个半身不遂，彻彻底底成了一个废人。 



　　自己的理想，自己的妻儿，自己的未来，似乎都在朦胧中飘离自己远去，在无情地打击着自己。 



　　我难道真的这么没有用？动臾就被人打昏打残。真是个——废物！ 



　　废物？ 



　　“不要！”沉枫半昏迷地低低呻吟道。 



　　※※※ 



　　一阵清凉之气自四肢百骸间传入，舒服得使沉枫再度呻吟出声来。“好，好舒服啊！” 



　　“既然知道舒服就赶快给我醒过来！”冰冷的语声把沉枫打醒过来。 



　　吃了一惊，沉枫张开眼，发现自己竟然再度转唤了环境，竟是身处在一间破旧的小窑洞内，一直守候在身边的姬清月也不知道到哪去了。 



　　一袭黑色风衣的“阎王哭”，不耐烦地拍了拍沉枫的身子。“别装睡了，快点醒过来。” 



　　“华——你能不能下手轻一点啊？”这是夏绫音那轻柔而怯生生的声音。在“阎王哭”的身后，隐约看得到她的一袭衣角。 



　　“放心吧！他的命大得很，哪有这么容易死的。”听到这个美妙悦耳的声音，沉枫顿时睡意全消了。再不醒转过来，这兰雅丝不知道没准会用什么来让他“醒转”呢？ 



　　“终于醒了吗？”兰雅丝伏下身子，毫不顾及男女之嫌，拍了拍沉枫的脸颊。“你可真够倒霉的。我叫你照顾绫音妹子，谁知道到头来反而变成她来照顾你了。她这一头跑上跑下，还冒着危险来找我们两个，我看你以后怎样报答她对你的恩德。” 




　　沉枫转向夏绫音，轻轻无力地笑了一下，所有的情绪，都在那一笑不言中了。 



　　“阎王哭”在沉枫身上一路掐掐捏捏的，虽然在风衣帽下看不见神情面容，但看那微微颤动的身躯便知道情绪颇是激动。 



　　“怎么样了？”夏绫音首先关心地道。 



　　“这小子没救了！”“阎王哭”一句话就宣判了沉枫的死刑。“全身经脉俱断！这根本不是人力医术所能挽回的。我看，他以后真是得废了！” 



　　“什么？”兰雅丝神情也凝重起来。“你难道不能想想办法？” 



　　“没办法！”“阎王哭”有些无可奈何。“如果是断胳膊缺腿的，还可以用万年断续试试。但他是体内经脉全断，这，就绝非是人力所能及。” 



　　夏绫音终于忍不住低低呜泣起来。 



　　“除非——” 



　　“什么？”众人的心思都随着“阎王哭”的话上下着。 



　　“除非有什么千万年难得一见的奇药，就天地灵气的滋润，来试试看，但，也只有三成希望！但一来把握不大，二来，到哪去找奇药去？” 



　　兰雅丝的秀眉渐渐蹙了起来。 



　　“我倒是知道有个地方也许有许多奇药，只是——” 



　　※※※ 



　　望着前方这片一望无际的竹海，夏绫音望向兰雅丝，疑惑问道：“兰姐姐，难道你指的那个人，就是住在这里吗？” 



　　兰雅丝呃了一声，“那怪物就是住在这里面的。” 



　　沉枫虽然没说话，但肚里却在暗想：你还说别人是怪物，我看倒是没人比你更有资格负上怪物二字了。整死人不陪命的小妖精！ 



　　倘若让兰雅丝听到了沉枫的心中所想，沉枫又要多吃上好几种苦头了。 



　　沉枫全身经脉被蓝衣人震断之后，下身已成瘫痪，根本连走路都泛力。兰雅丝坚决反对夏绫音再继续背负沉枫前行，沉枫自己也不愿再劳累夏绫音。但为保密起见，不可能找外人来拖走沉枫，兰雅丝大小姐更不可能亲自下手。不过也不知道她哪来这么大的神通，竟然“变”出了一辆轮车给沉枫代步。虽然速度不快，但总算聊胜于无了。 




　　“那我们进去吧！”夏绫音说着，便欲抬步先行。 



　　“不可！”兰雅丝急呼道。“这片竹林虽然看起来只不过是天然生成的竹海，但实际上也经过了一定程度人工改造，使之成为了一个天然的奇门阵势，倘若不明其所以的人冒然创进去，必定会迷失其中而无法得脱。那怪物也不会救人。最后唯一的结果，不是累死，就是饿死在这片竹海之中。” 




　　夏绫音急忙将伸出去的纤足又缩了回来。“那怎么办？” 



　　兰雅丝尚未答话，沉枫皱眉道：“看这肃杀之气和外围的一些简单布置，似乎倒是有些像残云扬风阵。” 



　　兰雅丝脸上闪过一丝讶色，奇道：“想不到你对奇门阵势倒还略知一二，倒真是难得。” 



　　沉枫只是淡淡一笑。其实他在牢中之牢的那段日子，被那群老人填鸭似的灌输各种知识，对奇门遁甲之术自然也略有涉猎，所以能说出此阵之名，也是在情理之中之事。 



　　不过兰雅丝只是略带异色望了沉枫几眼就没再说什么，小心翼翼老老实实地带着三人穿过了这道阵势，进入了之后的山源秘境。 



　　“小心，不要轻举妄动，这周围有很多机关的。”兰雅丝小心提醒众人道。 



　　“别看这只是间不起眼的茅草屋，但它周围的每一株花草树木却都可能是所预先布置好的陷阱，而且随时随地都可能有着不知明的毒物，一个不留神，保证你立赴万劫不复之地。”看样子兰雅丝似乎曾经在此吃过苦头，所以才会对这种伎俩有着些熟悉。 




　　清了清嗓子，兰雅丝高声叫道：“小女子兰雅丝。德。岚，携同众友前来拜会东篱散人，还请散人予以接见。” 



　　喊了大半天，门才悠悠打开，一辆轮车滚了出来，车上一髯长须，飘然若神仙中人的中年人，想必就是此处的主人东篱散人了。 



　　看到此人，几人心中都是一凉。还指望此人能提供奇药救治沉枫的伤势，但如此看来，这东篱散人连自己的腿都治不好，还能指望他能提供什么奇花异果，恐怕是失望大于希望了。 




　　一进东篱散人的茅草屋，“阎王哭”就显得特别不自然，左顾右盼，似乎是为什么所吸引，从而在寻找着什么。 



　　“三叶虫草？此物当真存在！以前只是闻名，想不到今日竟能真正得见此物。还有，这味，是灵芝。百年？不对！千年，还是不对！啊！竟是紫芝，想必定已超过五千年以上。” 




　　“怪啊！怪啊！想不到如此一个不起眼的草屋，竟然真的收藏了如许的灵药。我行医至此，大多数竟只是得闻，却无缘得以一见。想不到此处竟如此齐备。” 



　　东篱散人先是笑吟吟地将众人迎进屋内，此时得闻“阎王哭”的喃喃自语，脸上不由微泛讶色。 



　　“这位朋友鼻子好灵，竟能闻出不才所收藏的几味药材，想必乃是医中圣手了。” 



　　“那是当然！”沉枫答道。“人家可是当世鼎鼎大名的三大神医之一的‘阎王哭’，其医术可是称得上医中翘楚，岂能不精？” 



　　“哦？”东篱散人话语中讶意更浓。“不才虽然隐居于此，但对外世之事倒也略知一二，‘阎王哭’成名已有十载之久，而我看这位，嘿嘿，十年前想必嘛…而且，想来名震天下的‘阎王哭’也不应该是个——” 




　　“够了！”“阎王哭”冷冷道。“讨论我的事情似乎没有丝毫的意义吧！我们今天来此的目的也不是为此。” 



　　东篱散人转动机掣，驱车滚到沉枫身边，伸手在沉枫小腿上掐捏了一阵，沉吟了一下，抚须道：“关于你们的来意，我倒也明白一二了，只是——” 



　　“散人。”夏绫音终于忍不住开了口。“小女子知道这样很是冒昧无礼，但还是不得不问上一句，您，真的有能治好我同伴伤势的——灵药吗？”话说着，目光也不由自主地落到了东篱散人业已萎缩的小腿上。 




　　“呵呵…问得好，问得好。其实这个问题也不止一次的有人向我提出过。但我可以肯定地告诉你们，我的腿，只要我自己愿意，随时都可以将它治好。但是我不愿意。” 



　　“为什么？”这次竟是兰雅丝提问。想不到居然还会有人甘心做一个残废而不愿治愈，这种人，也实在太——” 



　　“我的腿，是自娘胎中出生来就是这个样子。既然是天意要我如此，我又何苦去改变天意呢？顺其天意，岂不更好。何况，这些年来我倒也习惯了这副样子，说不定治好了反而觉得不方便呢！呵呵！” 




　　不理众人一脸的经讶之色，东黎散人继续道：“你们想要向我求药治人，那也容易得紧，只是，在获得的同时，你们先要问问自己，能够同时付出些什么？” 



　　“天下没有白吃的午餐，你们所要付出的价值，必定会比你们所能获得的更多！” 



　　第三卷 帝都风云 第二十一章 选水择命 



　　(更新时间：2003-4-11 20:05:00 本章字数：4447) 



　　“你这话是什么意思！”沉枫沉声冷冷道。任谁也听得出，东篱散人的话语中，是带着一丝不怀好意的意思的。 



　　“你以为我想怎么样？”东篱散人突然放声大笑起来。笑得其他四人都有些莫名其妙。 



　　“你以为我会提出什么条件？要这三个当我的女奴？”他的手指向兰雅丝、夏绫音、“阎王哭”三人。“还是会要你割下舌头挖掉眼睛什么的。哈哈哈哈——这些，都太庸俗，太可笑了！而且我也对此不感兴趣！” 




　　“那你对什么感兴趣？”兰雅丝小心翼翼地问道。对着这个莫名其妙的狂人，连兰雅丝大小姐都不敢太过放肆。 



　　“你们知道我这里面的这些奇花异果是如何得来的吗？”东篱散人转动机轮，缓缓滚了回去。“哼！这里的每一件东西，都是我以无数的心血，无尽的代价换回来的。每得回一样，我就付出了一份几乎是相等价值的代价！你们看——”他突然猛地撕下了衣袖。 




　　“这道永不磨灭的伤痕，就是当年我为了得到三叶虫草而付出的代价！” 



　　一道自肩头直延伸到虎口的暗青色，看起来异常的恐怖。可以想像，这一记伤痕当年是多么的深刻和恶毒。 



　　“以生命来获得的东西，至少都要以同等价值的东西来交换！” 



　　“那，可不可以用金钱来——”夏绫音怯生生地试探道。虽然她明知道答案是无望的，即使她忘了自己此时已经身无分文，但仍要试上一次。 



　　东篱散人只是冷冷一笑，根本就懒得回答了。 



　　“其实，你的容貌虽然有所损毁，但凭着我所珍藏的冰琼灵草，还是可以恢复的。” 



　　“什么？”夏绫音和沉枫同时发出声来。夏绫音眼中更是射出了万分喜悦的光芒。 



　　作为一个少女，尤其是对自身美丽有所自信的女性，对自己的容貌总是异常爱惜的。 



　　长久以来夏绫音虽然不说，但对自己容貌的损毁却是有着说不出的痛心。现在竟有着一个可以重新恢复的机会，叫她怎能不兴奋呢！沉枫则是为夏绫音而喜。 



　　看出了两人心中过早的喜悦，兰雅丝毫不犹豫泼下了当头冷水。“是啊！是啊！这当然是好事！问题只在于散人舍不舍得把灵药拿出手来！” 



　　沉枫沉吟不语，依他的性子，若非此时已经散功导致手无缚鸡之力，恐怕定要把剑横在东篱散人脖子上，逼都要逼他拿出来。 



　　看着沉枫眼珠子骨碌乱转，像东篱散人这种老奸巨滑的家伙哪还会猜不出沉枫在想什么。阴阴一笑，随手在旁边的一张小茶机上重重一拍，还未待众人反应过来是什么意思。四道生铁栅栏从天而降，将四人牢牢锁死在这个狭小的空间内。 




　　“散人，你想干什么？”兰雅丝不满地叫出声来。 



　　“那要问你同伴究竟想干什么了？”东黎散人冷冷地道。 



　　“我这件不起眼的茅草屋里，一共有七十二道机关，刚才这只不过是其中之一。还有许多毒火、毒水、乱箭、地陷等等你们还没有见识过，是否想要一试啊！” 



　　兰雅丝瞟了沉枫一眼，陪脸笑道：“散人您真会开玩笑，我们还想多活几年，您那一套，我看还是免了吧！” 



　　“那你们就给我规矩一点。别以为我真是个没用的废物！”话还未说到一半，东篱散人的身影，连带他那辆轮车，就生生自四人眼前消失了。待但后半句话，却是自四人身后的方向传了过来的了。东篱散人转动机簧，自门外缓缓滚了进来。 




　　没人看见他是怎么消失的，也更不知道他是如何连人带车穿过遥远的距离和壁障去到门外去的。 



　　“空间魔法！”沉枫眼中流露出掩不住的讶色。若仅是使出空间魔法，倒也吓不到目前的他，但使出空间魔法转移自身的同时，却能连身下那辆轮车都一起为之转移。这种魔法，恐怕至少都得要多花出三倍以上的魔法力才能办得到。在沉枫的记忆中，除了那白衣少女水晓韵外，他还未发现过有其他的人具有此等本领。 




　　东篱散人有此等高明魔力，难怪能以残废之身而守住那一大笔宝藏不受他人侵害。 



　　硬抢是不行的，难道，真要如他所说，付出自己，最，珍贵的东西。 



　　“当年我以生命代价换来的东西，现在看在那小妮子的份上。只需要你以同等的价值——生命来作为赌注，博上一记，倘若你赢了，我立时替你治伤。” 



　　兰雅丝吐了吐可爱的小舌头，看在她的份上。连她知道都还不知道她有这样大的面子呢！ 



　　“这里有三杯水！”也不知是怎么回事，东篱散人变戏法般自身后托出了一个盘上。 



　　盘子上安然躺着三杯纯净透明的，看起来丝毫无差的清水。 



　　“这三杯水，无论是从外观，还是味道、气味都是完全一样的。但其中只有一杯是清水，而另外两杯，一杯是三步倒的封喉毒药。记住，三步倒！一旦喝下，连你身边那位‘阎王哭’都绝无机会救你。最后一杯嘛！则是喝下后会让人完全变成白痴的药水。一旦喝下，以后的日子只怕比死还惨。现在，你只需要选上一杯，只要你迎后安然无事，我立时取药替你治伤。” 




　　“我同意！”沉枫平静地道。 



　　“不！”夏绫音紧紧拉住沉枫的衣袖，“这太冒险了。我们还是算了吧！我想我们以后还能找到其他办法来治你的伤的。这太危险了！” 



　　沉枫轻轻推开了夏绫音，眼中闪动着的是坚定的光芒。 



　　“我已经准备好了！” 



　　※※※ 



　　“至于你，倘若要恢复你原有的容貌，同样得用相等的，甚至是更珍贵的代价来交换。”东篱散人朝着夏绫音冷笑着。 



　　“什么——代价？”夏绫音小心翼翼地问道。 



　　“什么代价？恩，让我好好想想！”东篱散人托着下巴，阴阴地笑着，看着他那不怀好意的笑意，夏绫音突然有着一种如坠冰窟的感觉，浑身上下如被寒冰冰封，一直凉到心中，不由得不自主地胆怯着朝着沉枫所在的位置靠了过去。 




　　“哼！”沉枫不满地闷哼一声，眼光直透出隐隐杀机，如芒刺般直刺向东篱散人。东篱散人要挟他他倒不觉得什么，但若对夏绫音打起坏主意可就不是他所能忍受的了。 



　　看着东篱散人想了大半天后才露出的坏坏笑容，任谁也可以想得到他的不怀好意。 



　　“呵呵呵呵…对于一个待字闺中的少女来说，比容貌更为珍贵的东西，应该是什么？” 



　　“你，你，想要干什么？”夏绫音惊恐地后退了两步，双手紧紧地抱住前胸，死死地盯着东篱散人。 



　　东篱散人的话一出，连兰雅丝和“阎王哭”都为之震动变色，沉枫的反应，更是可想而知的了。 



　　沉枫转动机簧，瞬息已转到夏绫音的前面，挡在她的身前，怨毒的目光若是可以杀人，那东篱散人至少已死了几百次以上了。 



　　“把你的脏脸从她的面前拿开！”沉枫满脸阴森森且几乎是咬牙切齿地叫出声来。 



　　“散人，真想不到你居然是这种人，脑子里竟然还有这样肮脏龌龊的念头，我以前真是看错了你了！”兰雅丝不满地嚷了出来。 



　　想到以前东篱散人在看她的时候说不定也是同时在脑子里转动着这些肮脏的念头，兰雅丝不由浑身上下起了一层鸡皮疙瘩。连忙甩了甩螓首，把这些不良念头从自己的脑海里赶了出去。 




　　“哈！哈！哈！你们以为我想干什么？你们以为我是想打她的主意吗？”东篱散人再度长笑了起来。 



　　“若是在五年或十年前，我或许还会可能要求她做你们现在所想的那种事情。但现在嘛！哼！哼！我早已是看淡了世间的事情，抛弃了所谓的世俗欲望。我连我自己的腿都可以不治！对于这些事情，我早就没有那份兴致了。” 




　　“那你说这话是什么意思？”沉枫的语声稍稍加上了一点温度。 



　　“虽然我自己没这份兴趣，但——”虽然看到周围众人近可杀人的目光再度扫了过来，东篱散人视若无睹，自顾自地道。 



　　“但无论你提出什么条件！我都决定替她接下！”沉枫打断东篱散人的话头，冷冷道。 



　　“不！”夏绫音反对的话还未能完全出口，就被沉枫的大手堵住了她的樱唇，将她的话硬生生逼回腹中。 



　　“哦！”东篱散人眼中首次露出赞赏之色。“代人付出？这也不是不可以！只不过，倘若你要代人付出的话，那你将付出的要比她本人还要多得多。你可要仔细想清楚哦” 



　　“罗嗦！说吧！是什么？” 



　　“等等吧！”东篱散人漫不经心地道。“等你能喝过水而能安然活下来再说吧！” 



　　“哼！”沉枫冷冷哼了一声，滚动机簧，向东篱散人滚了过去。 



　　“不要，不要啊！这太危险了。放弃吧！求求你了！”夏绫音拉住沉枫的衣袖，美目中满是哀怨和乞怜。 



　　沉枫狠了狠心，转过头去，将夏绫音那哀怨的目光暂时抛之脑后，缓缓伸出右手，向那三杯水伸了过去。 



　　“慢着！”东篱散人突然一声大喝。“我现在又想到了一个新方法。” 



　　“你还有什么点子就一并使出来吧！我全都接下了！”沉枫转过头，淡淡地道。 



　　“我这个主意可是对你有好处！”东篱散人神秘一笑。“我是刚才看到你和那小姑娘那生离死别的样子，挺让人感动的。我一时心软才下了这么一个决定！” 



　　“我将三杯水中那杯饮后会让人变成白痴的药水换成另外一种。虽然同样是毒药，但饮后却不会让人立即死掉，这只是一种慢性毒药，它只会慢慢地侵蚀你的五脏六腑，慢慢地，还有很多功用，直到你死为止。这样一来，你就多了一成活下来的希望，有了三分之二的选择机会。” 




　　“恐怕没这么说的简单吧！”兰雅丝插嘴道。以东篱散人的性子，他所谓的“好”建议，向来也只有整人的份，从未会给别人以讨到便宜的机会。 



　　东篱散人对此不置可否，“你们可以有权不选，反正决定权在你们，而不在于我。” 



　　沉枫嘴角边泛过一丝苦笑：“我其实根本就没有其他选择的，不是吗？除了接受，我还能选择什么呢？” 



　　东篱散人只是稍稍转了一下身，就变戏法般将那三杯水重新换过了托出来。 



　　“你自己选吧！” 



　　“会不会这三杯水都是有毒的呢？”“阎王哭”突然在此时发表了自己的意见。 



　　其他几人都为之怔了一怔，连沉枫伸出去的手也稍稍顿了一下，但却丝毫未能打掉沉枫的决心。 



　　随手端起一杯水，在众人的惊呼声中，在夏绫音还未来得及阻止的情况下，沉枫将手中那杯清水一饮而尽。 



　　“够了吧！”沉枫脸上一抹嫣红一闪而逝，将空空也如的杯子重重顿在桌子上。 



　　“现在，该是你屡行诺言的时候到了！” 



　　东篱散人怔怔望着沉枫一阵，缓缓点了点头，嘴角微翘，轻轻发出只有他自己才能听得到的一声轻叹。 



　　“年轻人，你够狠！你赢了！跟我来吧！”缓缓转动机簧，东篱散人那微曲的身影便很快消失在另一扇竹门的背后了。 



　　　“你，你没事吧！喝下那杯水后有没有什么异常感觉？”夏绫音颤声问道，平日甜美的声音，此时也变得有些异常起来。 



　　“阎王哭”上前几步，伸手向沉枫脉门探去，准备查看一下沉枫的脉象有无异样。 



　　“我没事！”沉枫淡淡道，拒绝了“阎王哭”的把脉。 



　　回头带着满是歉意的眼神望着夏绫音一眼，沉枫亦随之转动机簧，两座轮车一前一后，就此驰离开其他三人的视野之外。 



　　第三卷 帝都风云 第二十二章 补天心诀 



　　(更新时间：2003-4-11 20:08:00 本章字数：6076) 



　　“自己用脚走路的感觉真好！”双足在首次踏足竹林中那片坚实的大地的同时，沉枫不由得在重新再度为人之后发出了这种由衷的感叹。 



　　虽然此时经脉内那股熟悉的魔武之力业已不存在点滴，但沉枫却很清楚魔武之力并非真正已经无存，而是被强大的外来劲力强行打散，被逼散入了四肢百骸。倘若自己体内的经脉未被全部震断，那么，或许自己还能重头修起，寻回那些失落的功力，再复重新东山再起的一天。但，连东篱散人看后都脸露难色，直承连那些他所收藏的灵药都决计无法重续体内已断的经脉。这也就是说，自己以后，就算真正的废了！这些昔日的功力，此时反倒成了不断折磨自己的帮凶。 




　　经脉已断，将要以怎样的形式来催动体内的功力呢？就算是背经叛道的武学妖书《破天邪说》，在这一点上也是绝无记载讨论的。也就是说——绝！无！可！能！ 



　　回眸再望了一眼东篱散人的那家蜗居，微叹一声，沉枫从怀中掏出一个黑色的小木盒，交到“阎王哭”的手中。 



　　“这里面就是东篱散人答允过的冰琼灵草，相信有了这种灵药，加上你的医术，应该能治好恢复绫音小姐昔日的玉容。” 



　　“你拿到手了？”兰雅丝讶道。“那家伙不是说要绫音妹子付出一定代价才——你，你，你这次又跟他赌了什么东西？” 



　　“没什么？”沉枫淡淡道。“只是应他要求去替他找一件东西。” 



　　虽然看到沉枫那轻描淡写宛如极其轻松的样子，但几人心中都清楚，东篱散人的要求，绝对不会是易与之事。他所要求沉枫去找的，恐怕更是连命都陪进去都难拿到手的东西。事情，是不会如沉枫所说的那样简单的。 




　　“什么东西？”兰雅丝再次问道。 



　　沉枫没有回答，倒是夏绫音突然想起一件事，关切地问道：“你，喝下的那杯水，真的没事么？” 



　　沉枫给了夏绫音回应了一个温柔的浅笑。“放心！没事的！” 



　　“阎王哭”身躯一动，以雷霆不及掩耳的速度迅速上前，一把抓住了沉枫的脉门，细细把起脉来。沉枫挣了两把没有挣脱，也只有无可奈何，由得他去了。 



　　虽然看不到“阎王哭”的脸色，但听那声音就知道事情有点不大妙。“你可知道你喝下的是什么样的药水么？” 



　　夏绫音和兰雅丝同时惊呼：“难道，他还是选到了一杯有毒的水？” 



　　“不是毒药！”沉枫摇了摇头。“放心，这药毒不死我的！” 



　　“这当然不是毒药！”“阎王哭”冷冷道。“毒药只会让人毒到丢掉性命，而你喝下的那杯药水，却决计不会要了你的性命。” 



　　夏绫音和兰雅丝都松了口气：“既然不是毒药，那就好！” 



　　“好什么？”“阎王哭”接下的话又继续在她们头上浇了瓢冷水。“因为这种药并不是毒死人的药，而是毒人到死的药！” 



　　“这有什么区别？”兰雅丝已经隐隐感觉到事情的有些不对了。“难道，后果还会更，严重？” 



　　“哼！”“阎王哭”转过身去。“这种药的最歹毒之处，就在于它能够通过药力催动人体各项机能的快速增长，练武之人还可以借此增长功力。在某个方面来说，甚至说是一剂灵药也可以。但目前，这家伙体内经脉全断，这是怎么增都不可能增回来的。 




　　而体内各项机能的增强，也只不过是加速催化人体老化而已。这样一来，看这家伙本来可能还有四五十年寿命的，但现在能否活过三十岁都很难说了！” 



　　夏绫音的俏脸顿时煞白了。沉枫本人表面看来倒是若无其事。 



　　“这还不是最歹毒的。若仅是如此你倒也还可以寿终正寝！但于此一来将引出无数的后遗症，譬如将会有许多的疾病染身而来，而且接连不断，只能治标而无法断本。 



　　这样一来，你下半辈子也算是完了！” 



　　“哦！”倒是受害者本人却对此毫不在乎。“既然如此，那也由得它去了。它若要我死，我又有什么办法？” 



　　“华——”夏绫音急道。“你快救救他呀！” 



　　“阎王哭”沉默了一阵，终于摆了摆那黑色的风衣帽。“因为这不是毒药，所以，我也没有办法！不过——我想，东篱散人那老家伙那，应该会有相对症状的灵药的。” 



　　“那——”夏绫音樱口微张，下面的话却说不出来了。 



　　“走吧！别担心了！”沉枫淡淡的语声将夏绫音从焦虑中拉了回来。“到时候，会有办法的。” 



　　“我们现在去哪里？”夏绫音拉了拉沉枫的衣袖，低声问道。 



　　“呃！”沉枫皱了皱眉，现在他们的去处还确是一件麻烦事。不可能再回姬府去，先不谈姬子矢那老狐狸的感想，就是姬氏姐妹那七嘴八舌的盘问现下都够他烦的了。 



　　而那蓝衣人的出现，证明了现在帝都中恐怕还有不少人对他的性命大感兴趣。失去武功的沉枫，一时竟有着天下茫茫，无处可去的感受。 



　　“先去我那儿吧！”兰雅丝头也不回地道。“绫音妹子的伤还要这个——”她指了指“阎王哭”，“去治，在我那儿，我担保你们不会有事的。” 



　　“这个——”兰雅丝的“魅力”之大，连沉枫都要为之退避三舍。“让我想想吧！” 



　　兰雅丝红菱般的嘴角向上稍稍翘起，朝着沉枫甜蜜蜜的一笑，似乎在向沉枫挑衅，又像是在讥笑。”怎么，你敢去吗？“不知是忍不住兰雅丝那份魅力，或是不愿在这女恶魔面前示弱。沉枫终于随之作出了决定，“呃，好吧！反正现在也没地方去，我们——” 




　　“既然你现在没地方去，那就跟我走吧！燕沉枫！”久违了的熟悉甜美女声清晰地传到每个人的耳中，使得众人都为之一震。 



　　雪儿那熟悉的玉容再度出现在沉枫的面前。在她的身后，那堆躲躲闪闪的影子永远是她甩不掉的尾巴。 



　　“既然你现在没地方去，那就跟我走吧！”雪儿淡淡道。 



　　“公——呃，您找燕沉枫有什么事？”兰雅丝终是按耐不住好奇心，出口问道。 



　　“你最好别问！”雪儿容色冰冷，冷冷地看了兰雅丝一眼，冷冰冰地回答道。 



　　似乎感觉到雪儿的态度不善，兰雅丝吐了吐鲜红的小舌头，把头缩回了沉枫的身后。 



　　自雪儿出现后，沉枫的目光便没离开过她那此时熟悉而又新带了些陌生的玉容。此时缓缓道：“不知公主殿下召唤小人，却是有何事吩咐？” 



　　“你都知道了？”兰雅丝低声咕咙了一句。看来沉枫比她想象中还是要聪明那么一点点。 



　　听到沉枫那陌生的语气，雪儿玉容也泛过了一抹苍白，随后才缓缓道：“有人要见你！燕穆姬的儿子！跟我来！” 



　　话一出口，就转过身，长裙曳地，向回路转去。像是知道沉枫一定会跟来一样。 



　　“你们三人，若有泄露今日所见者！满门无赦！” 



　　这句话明显是对着兰雅丝三人说的。带着威胁的口气，其实她也应该清楚，这三人有天大的胆子也决计不敢泄露的。 



　　沉枫雄躯一震，雪儿怎么会知道他的身世来历。一直以来，所有调查过他身世的人都只以为他是李萱芬之子，而想不到这一直深埋他心中的秘密，竟会在此时从雪儿口中吐出。 



　　“难道，雪儿所说那个要见我的人会知道我的身世不成？”这个想法在沉枫心头一掠而过，然后便再也按之不下了。对身世的渴望在此时压抑住一切其他的欲望，心头的火焰熊熊的燃烧起来向夏绫音抱之歉意的一眼，再次握了握她那冰凉的小手。沉枫深深吸了一口气，才快上几步上前，跟上了雪儿的步伐。 




　　※※※ 



　　两人默默地并肩平行走在青石路上，点缀着两人心情的，只有脚步落在坚实的青石路面上的沉重脚步声。一路行来，竟还尚无一人首先发言打破两人间的沉默僵局。纵有千言万语，但此时却难以出口。 




　　尽管心中极度不平静，波澜万千，但沉枫外表仍是保持着那副冷漠与平静。“你怎么知道，我是，燕穆姬的儿子？”沉枫不经意地，淡淡问出了两人间的第一句话。 



　　雪儿那如冰雕般的完美玉容在瞬间裂开了一丝裂痕。失落之色从她美目中一滑而逝。 



　　轻启樱唇，雪儿淡然道：“你可知道我父亲是谁？” 



　　沉枫一愕：“本朝开国帝皇，昔年正义军大领袖莫煌。” 



　　雪儿望向天边游动的丝丝白云，叹道：“倘若父皇仍在世，天下又岂会落得如此乱纷不可收拾，鼠辈安敢害民于此乱世。我母女又岂会落得如此现下朝不保夕的地步。” 



　　沉枫心中一震，此时雪儿的言谈举止，与数日前相比，明显是多出了几分成熟懂事。 



　　“此话怎讲？” 



　　雪儿偏转螓首，望向沉枫，淡淡道：“燕沉枫，你是真不懂还是假装不知，以你的聪明，加上从姬子矢处得来的情报，应该不会不知此时帝都的局面吧！” 



　　“别说帝国王朝统治动摇不稳，连我与母皇的性命，此时都难以保证安全。” 



　　沉枫折下旁边一枝花，随手一捏，看着花瓣自手心片片飘零洒落的那份残落之美，轻叹一声：“雪儿，几日不见，你真的长大了！” 



　　雪儿默然不语。但最后终于叹了口气，道：“你又可知父皇是如何逝世的呢？” 



　　沉枫摇了摇头。昔年莫煌神秘之死，被认为乃是千古之谜。连正义军数大统令都队此讳忌莫深，沉枫自然不会清楚这些陈年传说旧事了。 



　　雪儿眼睛紧紧盯住沉枫不放，一字一句缓缓道：“我父皇，就是被刺杀于你母亲，燕穆姬之手！” 



　　这句话宛如晴天霹雳，击得沉枫险些站不住脚。结结巴巴地道：“你，你说什么？” 



　　雪儿转过身去，涩声道：“你还要我再说一遍吗？” 



　　一股寒气自沉枫脚底一直冲上头底，刚才和雪儿之间的微妙气氛全都被冲刷得一干二净。他此时武功尽废，性命可以说完全是掌握于他人手中。却闻得一代枭雄莫煌竟是丧命于自己母亲之手。而此去又不知所为，但想必定与莫铪有关，自己之命，今日休矣！ 




　　看了看雪儿，沉枫心中暗自对不起。倘若到时实在无所退路，恐怕也只有把雪儿抓来当人质一试了。 



　　“是谁要见我？”沉枫突然问道。 



　　雪儿却是不答，纤手却指向前方，道：“到了！” 



　　沉枫抬眼一望，在密密从林之中，可隐隐见到露出一树亭角。 



　　“要见你的人，就在那里！” 



　　一名白衣中年妇人，孤身一人襟坐于亭内。平静淑贤的脸上流露着浅浅的温柔，在眉宇之间，更有着令人不敢正视的高贵，给人的感觉是一种极其平易近人和温柔无限。 



　　“你终于来了！”中衣妇人柔声道。 



　　沉枫转目四望，可隐隐间看到无数的身影在四周闪动，心下暗叹一声，屈膝行礼道：“罪民燕沉枫，见过女皇陛下！” 



　　白衣妇人林珊，淡淡一笑：“你倒也聪明，能认得出我来。” 



　　沉枫道：“能指使公主殿下出面的，除了女皇之外，罪民实在想不出还有其他人能够办得到。” 



　　林珊脸上泛出一丝微笑，道：“不愧是燕穆姬的儿子。你起来吧！也不必自称罪民，你有何罪？” 



　　沉枫呢喃道：“刚才罪民听公主殿下曾说过，先皇——” 



　　林珊神色一暗，忧郁之色泛上脸庞，但仍若无其事道：“上一辈的事，你们这些后生又知道些什么，清楚些什么？以先夫当年的武功造诣，别说是燕穆姬，就是断情老人亲至，也决计在他手下走不过百招。怎么可能会是死于燕穆姬之手？天下间能杀得了他的，也只有他——”话说到这里，突然警觉，住口不言。 




　　林珊脸一沉，向雪儿问道：“你对燕沉枫所说的，又是从哪里听来的？没有弄清楚就不要到处乱说！”语声很是严肃，显然是动了真怒。 



　　雪儿一愕，躬身道：“遵母皇之命！” 



　　林珊转向沉枫道：“我昔年与你父母，也算得上至交。现在又没有什么外人在场，你不妨称我一声林姨吧！我也称呼你一声小枫吧！” 



　　“是，谢林姨！”沉枫一边答应着，另一边心中却有着无比的诧异。自己母亲杀了她丈夫，她好像不但不恨自己，反而对自己这般亲切。这其中定是有些问题。要么是她与莫煌感情根本不合，所以心中尚暗暗欢喜母亲杀了莫煌，但即使如此也决计不必在表面上表露出对自己的关切。另外，那就是有阴谋了！ 




　　想到这里，沉枫心中不由一凛，随即苦笑，自己此时武功全失，可说是废人一个，想不到竟还能被用作阴谋的药引。真可谓天地万物，各尽其用，连废物都还有用处。 



　　林珊似乎看透了他的心思，突然出口问道：“你现下可是武功全失了？” 



　　“啊！”雪儿吃了一惊，情急之下，不由抓住了沉枫的手臂，急声问道：“娘说得可是真的？你武功怎么会废的？你受了多重的伤？现在没事了吧！”她一连发了几个问，又急又快，简直不给人回话的时间，但情急之下，倒反而露出了她对沉枫的关切真情。 




　　雪儿情急下表露出的真情关切，在沉枫心中固然是甜滋滋的受用，在落在一旁的林珊的眼里，却不由闪过了一丝虑色。 



　　“林姨好眼力！”沉枫想不承认也不行。“小侄却是前不久为仇人所伤，现下全身经脉尽断，此时已经彻底成了个废人了。”把话挑明了说开，自己已经没有太大的利用价值了，要怎么办那是随林珊的便了。 




　　林珊目中露出焦虑之色。只不过她的表演实在不太高明，沉枫一眼就看出是假的。 



　　于是更加坚定了他先前的想法。 



　　雪儿倒是甚为着急：“全身经脉尽断，这怎么行，我看这样吧！我赶快去把御医请来，替你赶紧疗伤。” 



　　沉枫苦笑道：“没用的！连与御医齐名的‘阎王哭’都自认治不了。御医来也是同样束手无策的。” 



　　林珊举手打断了雪儿的继续发话，缓缓道：“小枫，其实我让雪儿找你来，是要将你父亲当年留下的一样东西交给你！” 



　　沉枫这时才想起，问道：“林姨，我其实一直对我自己的身世都有些不大清楚。不知林姨可否将我父亲的身份告之。” 



　　林珊眼中滑过哀伤的神色，背过头去，将欲夺框而出的一滴泪珠轻轻抹去。语声平淡地道：“他已经死了。人死如灯灭。既然人已死去，还计较生前的一切作什么？不必再问了吧！” 




　　“可是林姨——”沉枫仍有些不死心。 



　　“这东西交给你！”林珊打断了沉枫的话头，从怀中摸出一卷淡黄色的布帛。“这是你父亲昔年留在我这里的东西，现在，也该物归其子了！” 



　　沉枫暗中嘀咕着：我父亲的东西为何会在你手中，难不成你们当年还有什么交情不成，还是——脑子里转着奇奇怪怪的念头，手上却丝毫不慢，将那卷布帛展开。 



　　布帛的开头，用血红般的朱砂，写着四个大字：《补天心诀》！ 



　　左下方还用墨笔添上了四个小字：天下无双！很明显是有人后来才补加上去的。 



　　天下无双！好大的口气！沉枫心中忖度着。就是武学妖书《破天邪说》，尚不敢如此托大。此人好大的口气！ 



　　林珊似乎看穿了沉枫的心思，笑道：“这本武学秘籍，就是你父亲留下的遗物。” 



　　沉枫将手上的补天心诀胡乱卷成一团，苦笑道：“多谢林姨好意。只是我自知体内经脉全断，根本无法运用任何真气魔力，这本武学秘籍，此时对我来说，只不过是一卷废物而已。” 




　　林珊似是早知沉枫有此回答，缓缓道：“若是其它武功，确是如此！但这本《补天心诀》却与其他武学典籍不同。既名号为补天，自有通天之能。你何妨一试？” 



　　沉枫又是一愕。 



　　（第三卷完） 

※※※※※※
