    [轩辕修神录 / 我本俗人 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    　　传说洪荒时代，华夏共主黄帝姬氏轩辕在杀掉作乱的上古魔神蚩尤之后，知其为不灭魔驱，故用九天玄女所赐之混沌灵珠封印了蚩尤的元神，并将其尸分裂为九块，后又命夏禹倾九州之金铸出九鼎，镇之！在姬轩辕升入天道之后将封印蚩尤元神的混沌灵珠则交由嫡亲血脉中长子一脉世代传承，并允许这一脉继续以姬为姓！
　　主角作为姬家后人，却意外得到蚩尤元神传承，正？邪？是？非？黑？白？
　　各位看官，您瞧好了。。。


 ------章节内容开始-------

    正文 楔 子
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:14 本章字数:396

　　传说洪荒时代，华夏共主黄帝姬氏轩辕在杀掉作乱的上古魔神蚩尤之后，知其为不灭魔驱，故用九天玄女所赐之混沌灵珠封印了蚩尤的元神，并将其尸分裂为九块①，后又命夏禹倾九州之金铸出九鼎，镇之！在姬轩辕升入天道之后将封印蚩尤元神的混沌灵珠则交由嫡亲血脉中长子一脉世代传承，并允许这一脉继续以姬为姓！
　　九鼎，九鼎，自古相传，得九鼎者得天下！但世事难料，姬氏后人在开创周朝八百年盛世之后失九鼎之八，独留一鼎，至此强盛的周朝化为历史尘埃！而姬氏后人则携带物什遁入深山，不再过问凡尘俗事，专心习练祖上轩辕黄帝得自广成子祖师的广成道法以期得证天道。直至近代华夏族惨遭日寇侵略面临灭顶之灾时派出族中精锐尽诛来犯之敌高手，方为世人知晓，但所知也只是其化名：“轩辕世家”，乃一遁世的千年世家，且知道的人也皆是当世翘楚，屈指可数！
　　①：传说中上古魔神蚩尤是牛头，四目，六手，双蹄，故而会被分为九块之多！





    第一卷 第一卷 第一章 降生
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:17 本章字数:2065

　　神农架，最早名熊山，相传上古时代神农氏（炎帝）曾在此遍尝百草，为民除病。由于千峰陡峭，珍贵药草生长在高峰绝壁之上，神农氏就伐木搭架而上，采得药草，救活百姓，神农架因此而得名。又据当地土人云，昔时神农皇帝于其处采木建屋，工未遂而神农升天成神，空留屋架于人间，后人遂以神农架之名也。
　　神农架自然保护区属国家级森林和野生动物的自然保护区，总面积达3250平方公里，林地占85%以上，森林覆盖率69.5%。最低处海拔398米，平方海拔1700米，3000米以上山峰有6座，被誉为‘华中屋脊‘。其山脉由西南向东北延伸，主峰“神农顶”海拔3105米，为华中最高峰。山中林密谷深，与世隔绝，完好保存着洪荒时代的风光，动植物资源极其丰富。
　　而世人多不知华夏轩辕黄帝姬氏传人正是在这个与世隔绝的一处山谷中隐居至今！
　　某一天，神农架深处，风雨交加，电闪雷鸣，轩辕世家大厅内。
　　一个三十多岁模样的白衣男子不停地在大厅里走来走去，紧锁双眉，似乎正在焦急等待着什么。而大厅内还有三个人，右边上座一名老人着道士打扮，闭眼，微笑，青色道衣无风自动，白色冉冉长须，颇有些仙风道骨。左边上座则是一名老者，一头花白的头发，花白的胡子和花白的眉毛，却有着一张孩童般的脸。其身后站着一位与厅内走动男子容貌有些相象的年轻人。
　　“大哥，你能不能不要来回走啊，我都快被你晃晕了！”原来是兄弟二人，怪不得如此相象！年轻人看着哥哥无意识地“哦！”了一声后继续来回走动不由噗嗤一声笑出来，平常那个雷打不惊镇定从容的哥哥也有这样的一面啊！白发老者看了一眼身边笑出声的年轻人，年轻人立马收起笑容，假装左顾右盼避开老者的眼睛。
　　“啊仁，不要这么紧张！”老者道。
　　“是，爹！可是。。。都这么久，怎么还没生出来呢？”白衣男人道。
　　“应该快了吧，蕊儿这次竟然怀胎长达11个月，想来我的小孙子必非常人所比呢！打从娘肚子里就与众不同了！哈哈！”老者这一打趣白衣男子不由也稍稍地松了口气！
　　外面的风雨更大，雷电更疾了，仿佛预示着一个能让天地都为之震动的人即将降生！
　　终于，“哇——”一声婴孩的啼哭之后片刻，一个老妇人抱着孩子从内堂走出来。白衣男子赶忙迎了上去，“娘，怎么样？”
　　“呵呵，母子平安，是个男孩。你快进去陪着蕊儿吧！”
　　“哈哈，我做爸爸了，我这就进去！”白衣男子边笑着边冲进内堂。
　　等他再度从内堂出来的时候，只见大厅里所有人都围着老妇人，激动地看着那个婴孩！就连一心向道地玄机子真人也是一脸不可思议的模样，要知道这个玄机子可是广成仙派当代掌教真人，其道法早已突破合体后期①，只等度过劫之后就可以大乘飞升了！等闲事根本引不起他的注意了。广成仙派与轩辕世家渊源极深，他得知轩辕当代家主姬仁的夫人林蕊临盆在即，所以赶来道贺，顺便，嘿嘿，打算A个徒弟，不然飞升后如何跟广成子祖师交代啊。
　　“爹，道长，怎么了？”姬仁诧异地问道。
　　“九阳。。。哦，姬仁师侄，我想跟令郎结个善缘，收他为关门弟子，将来传我广成仙派衣钵，不知你意下如何？”道茂岸然的，哦不，是仙风道骨的玄机子真人问道。
　　“我说你个老牛鼻子真滑头，当我不知道吗？不要忘了我们姬家也是世代习练广成道法的，我孙子分明是传说中只有广成子祖师才具有的九阳通天脉②，天生就达到先天之境，可以直接修炼祖师留下来的数千年没人能练的广成仙法，据说修炼之后可以像广成子祖师一样直接肉身成神呢，那跟广成道法可不能同日而语！嘿嘿，不愧是我姬伯通的孙子啊！还有，你竟然说什么关门弟子，你似乎连开山大弟子都没收过吧？恩，老牛鼻子，你倒说说看，如果让我乖孙子给你做徒弟有啥好处？普通玩意就别拿出来现了，我可是要给我乖孙子『混沌珠』的哦！”姬仁还未答话就被其父抢先说道，说完还贼贼地看着玄机子，一副吃定他的模样，看那神情分明是在说：不给好处就想收我孙子做徒弟，没门更没窗户！
　　而被揭破心思的玄机子老道不由老脸一红，“哈哈，那哪能呢，我玄机子要收徒儿，普通玩意我也不好意思拿出来，丢不起那个人啊！我不但要传给我宝贝徒儿广成仙派的掌门信物『乾坤戒指』，还要传给他我收藏了多年的宝贝『御兽鉴』，传说连神兽都可以驾御的哦！”两个恬不知耻不知道谦虚为何物的老家伙，哦，虽然他们也确实有骄傲的本钱，瞬间决定了一个纯真无邪举世无双无与伦比...的孩童的命运，哎，可怜的孩童现在只能用哭来表达他的不满!不过如果你能听懂婴儿说话，就知道他分明在哭：“两个老家伙，我还没名字呢！”于是，在刻意忽视其他人意见的情况下，两个老家伙又不负责任地给孩子取名；通玄！通是姬伯通的通，玄是玄机子的玄！
　　那一天，正是1984年6月19日，我，姬通玄降生了！
　　①：修真境界设定为：筑基，辟谷，灵动，元婴，出窍，分神，合体，渡劫，飞升九个阶段。而前七个阶段又分为前期、中期和后期。
　　②：九阳通天脉，就是俗话说的九阳之体，是先天道体。





    第一卷 第一卷 第二章 山中岁月
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:18 本章字数:2075

　　蓝蓝的天空下，号称“华中第一峰”的神农顶一片绿油油的草地上躺着一个长发少年，一阵微风掠过，显露出的竟是一张无比俊秀的脸，看年纪大约只有十五六岁，本该稚气的脸上却有着一双深邃的眼眸！身旁还有一只小白熊，全身白毛如细绒一般，颈与肩的毛较短，上唇和鼻端呈淡红色，眼睛也是红的，头长尾短，两耳坚立，十分逗人喜爱。少年轻轻用手抚摸了下小白熊，然后缓慢地不知从身上哪里变出一个小瓷瓶，倒出两颗金色药丸，一粒自服，一粒递给小白熊，小白熊接过吃了之后高兴得笨拙地直立起来，手舞足蹈，摇摇晃晃，说不出的滑稽。想来它也知道这是一颗不同凡响的药丸！
　　不用说，这个少年正是姬通玄！身边的小白熊是他在前不久过十五岁生日那天他叔叔送的。这十五年里姬通玄除了学习师傅玄机子传授的连他自己都不会的广成仙法外，每天就是在姬家藏书阁里度过，连跟家人的接触都不多。姬家的藏书阁是由祖先从周朝创建，根本没经过任何类似焚书坑儒的事件，且经历代从外搜集，故而说它是中国最大最全的一个图书馆丝毫不过分！什么所谓的海内孤本或是早已失传之类书籍大多都能在其中找到！品类更是齐全，包含经史子集、琴棋书画、诗词歌赋、武学易经，天文地理等等等等。就算是姬通玄因从1岁起就开始修炼广成仙法而使脑域不断得到开发，也堪堪用了整整十几年的时间才将其读完，当然，效果也很明显，绝对的过目不忘！同时也因为绝对的孤寂造成他内心与年纪不相符的成熟。而有了小白熊这个玩伴之后，姬通玄才稍微回复了些少年人应该有的活力，他也相当宠爱这个玩伴，不但给他取名“小白”，还常常喂它些药丸吃，殊不知这些药丸任何一粒流传到外面去都足以引发修真者大战了！但是这一人一兽却常常只是拿来当糖豆子吃！哎！谁让他那个不负责任的师傅在临近飞升前传给他的广成仙派掌门信物乾坤戒指里面这类的药品多不胜数呢！要说起来广成仙派现在也就玄机子和姬通玄二人，这个掌门之位图有虚名罢了！不过这个掌门信物乾坤戒指里的东西那叫一个多啊，各种练丹练器的成品和材料，以及一些记录修炼法门的玉瞳简，中品上品甚至是极品的仙石，还有些不知道是什么用途的物品等等堆满了大半个戒指空间，而据说这个戒指的空间相当于整个神农架大小！
　　十几年的修炼，由于身具九阳通天脉，天生就达到先天之境的姬通玄早已经在体内结成元神，并隐隐有即将突破元神境界①之感了，其实力早就不是一般修真者可以比拟的了！据广成子祖师留下的玉瞳简里所载，元神一旦结成就已经拥有上古仙人天仙级②的实力了，而此时的通玄正处于元神境界的顶峰，其实力直逼大罗金仙！
　　此时的姬通玄正盘算着今晚就一鼓作气突破元神之境，达至合虚之境，想着叔叔姬义临走时说只要他把广成仙法练到合虚之境就来带他下山玩，嘴角不由微微向上扯起。如果此时有女生在场怕不当场被他迷人的笑容电晕了！
　　良久，黄昏从山上笼罩下来了。太阳在向西边的地平线下沉之前，还利用云层忽然开朗的机会射出它最后的光芒。东边那遥远的山峰被夕阳的回光染成一片紫色。
　　“小白，回家吃饭去咯！”姬通玄唤回还在草地上不知疲惫玩的正欢的小白熊，一人一兽相伴走着！虽然吃饭睡觉对于姬通玄早已经可有可无了，但是姬通玄仍然习惯按照正常人那样每天吃三餐饭，再美美地睡上一觉！
　　哎，爸爸和叔叔又没在家吃饭，本来还想在吃饭时跟他们说今天晚上打算突破元神之境的，看来...姬通玄曾经听爷爷说过，姬家自从半个世纪前打着轩辕世家这块招牌出山尽诛来犯强敌之后，不可避免的被国家上层的领袖知晓，国家怎么可能放着这么强大的实力不利用呢，在一番秘密接触之后，两方达成协议，由轩辕世家秘密帮着国家训练一批精英，这些精英似乎有一个响亮的名字，叫做“龙组”，“龙组”不隶属任何部门之下，直接归国家一号首长节制，可谓是真正的实权组织，而轩辕家历代家主就是龙组组长兼教官，但是知道这件事的人除了龙组成员就只有国家有数的几个领导人了！而通玄的叔叔姬义也在中国改革开放开始的时候毅然出山下海经商，凭着政府政策的支持和雄厚的资本创建了轩辕集团，一举成为中国十大企业之首！近几年来，轩辕集团以跨行业跨领域跨国界的经营模式迅速成为世界前十强企业，并有资深人士认为这仅仅是表面现象，其潜在实力早已不在排名世界第一强的M国微硬企业之下，甚至还有超出之势！更奇怪的是，在记者就这个问题采访轩辕集团总裁姬义和微硬企业CEO比尔时二人都只是笑而不答，不置可否，只不过比尔的笑怎么看都有点算是苦笑了！姬通玄也曾问过叔叔，叔叔没有回答，只是反问我一句，“如果对方只是你的控股公司你还有跟他比的必要吗？”
　　其实想想也是，姬家自东周灭亡之后就业已隐世，家中物品随便拿出一件还不都是数千年的古董？何况姬家本就为帝王之家，拥有的自然也非凡品，家底之雄厚自然令人瞠目结舌咯！
　　①：修仙境界简单设定：先天之境，天丹之境，元神之境，合虚之境，永恒之境。
　　②：上古仙人实力划分：地仙，天仙，大罗金仙，九天玄仙。其中九天玄仙其实是顶级大罗金仙渡过神劫之后等待破碎虚空成神而去的一个阶段。





    第一卷 第一卷 第三章 走火入魔
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:18 本章字数:2128

　　饭后跟爷爷奶奶以及妈妈打了声招呼，姬通玄便走进他自己的房间，在床上盘腿打坐后也不急着入定，而是双手快速地结了个印，打出数道仙灵之气布出一个结界，这个结界是他从乾坤戒指里的一个玉瞳简上学来的，是个可以控制时间比例的结界，比例大小由修真者真元力强弱决定，而姬通玄目前早已超出修真境界，用仙灵之气代替修真力更是效果明显，故而此时布出的结界便是将时间比例控制在1：1左右，即结界外一天结界内一年。布好结界后姬通玄便熟练地将神识下沉至体内约为两尺高的金色元神里，只见金色元神原本紧闭的双眼突地睁开，分明就是一个缩小版的姬通玄！由于那个不负责任的师傅自己也不会广成仙法，后来更是独自飞升天界，所以这些年来姬通玄都是靠着乾坤戒指里面广成子祖师留下的玉瞳简摸索着修炼，不过也因此他对境界的体悟更加深刻。姬通玄知道要想突破元神之境达到合虚之境，就必须将元神与本体融合在一起，而金色元神只有两尺大小，显然要想与本体融合就必须调动仙灵之气不断地灌入元神内，于是通玄也不犹豫，利用神识慢慢将丹田内白色仙灵之气调动起来，运转全身。如果此时有人在边上就会看到通玄全身隐隐发出神圣宝光，周围一圈银色光晕。而通玄现在正通过神识引导着仙灵之气持续灌入金色元神内，看着元神不断丰满起来，他知道此时不能出一点点错，一个不好就会走火入魔，轻则元神受损，重则形神惧灭！
　　也不知道过了多久，一天？一个月？一年？还是更久...随着仙灵之气的注入通玄的元神终于长成和整个本体一样大小了，但欲停止仙灵之气运转的通玄却骇然发现仙灵之气竟然不受控制，却原来是通玄在这十多年里被屈辱地当成糖豆子吃下并且未完全吸收的药丸竟然在这一刻完全化开，仙灵之气在有了这个强大助力之后运转速度越来越快，并在通玄体内形成一个气流旋涡，外界的灵气也开始被吸入体内，通玄只觉得全身针扎似的疼痛，想要喊叫出来却发现全身都不能动了，焦急之中发现自己全身的毛孔都开始冒出血珠，终于在又急又痛之下晕了过去！如果姬通玄能够晚一点晕过去就会发现，身上的血珠竟然诡异地向他的脖颈处汇聚，那里分明有一条项链，一条只串了一颗珠子的项链，一条自小就戴在脖子上的项链！血越汇越多，突然那颗珠子“卟”地一声爆开，一缕黑烟从里面飘出来，随后便被吸入晕死过去的通玄体内！
　　“啊，不是吧，刚莫名其妙地通过该死的姬家人血祭解除了封印出来怎么就遇上这种事？我怎么这么倒霉啊，MD，姬家人都是怪物！”黑烟一边嘴里不干不净地骂骂咧咧着一边发力抵御旋涡的吸劲，却发现不但根本抵御不了旋涡的吸力，反而越发力越被扯近！可是不发力也行不通，黑烟这下吓坏了，知道这样下去迟早会被吸进旋涡里去，那可真是形神俱灭永不超生了！“我靠，没想到我九黎之君蚩尤竟然会有这么窝囊的时候，就算是当初被该死的姬轩辕用诡计打败我也是轰轰烈烈，虽败犹荣啊！哎，我拼了！”这缕黑烟竟然是上古魔神蚩尤的元神！原来通玄自小脖子上戴着的『混沌珠』的解除封印之法竟然是用仇人之血进行血祭，这一点想来姬家的人也没人知道了吧！要不是这次误打误撞碰巧解除了封印，还真不知道这个秘密要等到什么时候呢！不过说来也活该蚩尤倒霉，早没出来晚没出来，偏偏在这种情况下脱印而出，以至于被姬通玄走火入魔下所形成的气流旋涡吸入了体内，真是报应不爽啊！
　　闲话不表，单说这蚩尤元神在对旋涡无可奈何之下不甘就此形神俱灭，遂决定使用本来在肉身状态下使用的天魔解体大法把自己的神识大部分分离出去，留有小部分神识让元神在被旋涡吸入的瞬间自爆！虽然自爆之后想要修炼出新的元神已经不可能了，但是总好过形神俱灭吧？！可惜这个注定倒霉的蚩尤只算对了前半截，自爆元神确实使得旋涡消失，可是也因此让晕死过去的姬通玄惊醒过来！当通玄醒转过来发觉自己并没有死，马上用神识内视体内，赫然发现体内已经不见旋涡的踪影，丹田内原本呈银白色的仙灵之气业已当然无存，取而代之的是遍布体内的灰色的气流，这是怎么回事？通玄试着按照广成子祖师运用法门运起灰色气流，运转一周后感觉这些看起来不起眼的灰色气流比仙灵之气的威力更大！难道这会是神奕力？也不对，按照广成子祖师所留的玉瞳简里记载，神奕力该是金黄色，而且必须修炼到练虚合道之后才会有的，怎么回事呢？想不通的通玄无意识地将神识向大脑收回，咦，这是什么？我的识海里怎么多了一团黑色的东西，接触之下，发现还有抵触情绪，分明是一种有自我意识的神识嘛，哼，一山不容二虎，自己识海里岂能容他人占据，于是通玄调动所有神识向那团神识发起进攻！哎，可怜身为堂堂上古魔神蚩尤的神识在刚刚经历元神自爆之后还没回复过来第一个回合就遭到重创，缺乏元神后继之力的他哪能抵挡的通玄源源不断的神识攻击，只能四处躲闪，但是识海终归还是人家通玄的地盘，终于一个躲闪不及消散在通玄袭来的神识里，通玄识海里也因此多出一些信息和片段！通玄还没来得及消化这些信息和片段，神识就看到房间外家人焦急的等待，连平时很忙的爸爸和叔叔都在，看来是得知自己强行突破境界专门赶回来的吧，心理不由一阵感动！
　　撤去结界，通玄走出了房间，刚要招呼却发现房间外的家人的眼神有些异样，顺着他们的目光往身上一看，呵，好一个血人！赶忙一个瞬移，洗澡去！





    第一卷 第一卷 第四章 入世
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:18 本章字数:2004

　　第一卷 第四章　入世
　　清音俗世流，
　　纷扰何时休？
　　东篱把酒醉，
　　天涯任遨游！
　　......
　　依然是在神农顶的草地上，依然是那一人一兽，但是人与兽都已经长大了。时光过的好快，转眼又是两年
　　多过去，通玄已经不再是那个稚气少年了，迎风站立，修长挺拔的身姿，英俊如鬼斧神工般刀削的脸庞，随意
　　束在脑后的长发，淡然微笑的嘴角，深邃而忧郁的眼神，好一个翩翩浊世佳公子，加上身上若有若无散发着莫
　　名的气质，我想这足以让任何女人为之倾倒吧！身边的“小”白熊也成长为大白熊了，稳稳地直立而起。这两
　　年来白熊在通玄的帮助下，再加上“糖豆子”的滋润下已经彻底脱胎换骨，并隐隐有进阶为神兽之势，而此时
　　的它竟然露出不舍的眼神。
　　“小白，回去吧，我要下山了，你在家要乖乖地哦！”通玄一边用手抚摸着白熊一边悠悠地说道，他知道
　　身边的白熊能够听懂他说的话！
　　自从两年前那次突破之后，通玄先是将蚩尤神识里的信息消化了，再结合玉瞳简里的记载才弄明白体内的
　　灰色气流竟然是混沌之气，是世间最根本的力量之源。原本通玄是不会有此际遇的，但是蚩尤元神自爆在通玄
　　刚刚突破至合虚之境后形成的气流漩涡里，神魔大爆炸机缘巧合地形成了混沌之气。
　　这随后的两年里通玄先是让自己努力适应混沌之气，到能够如臂使指运用自如的时候再利用混沌之气将身
　　体重新凝练了一番，凝练后的身体强悍之极，估计就算是用核弹直接打上也不损分毫了吧！接下来便利用乾坤
　　戒指的药材进行练丹，凭着混沌之气的玄妙硬是让他练成九颗可以让合体后期的修真者不用度劫就可以直接飞
　　升的度劫丹。这下可把他爷爷奶奶乐坏了，要知道修真者在到达合体后期后能够度劫成功的几率只有十之一二
　　，当初他爷爷奶奶在见识到玄机子飞升时天劫的变态后闷闷不乐好一阵子了，现在知道可以不用面对那么变态
　　的天劫怎能不喜！于是两位老人在不久前业已飞升，到天界去做了一对真正的神仙伴侣！
　　从蚩尤的神识留下的信息里知道其元神曾感应到部分肢体有解除封印的迹象，而通玄知道如果让蚩尤的九
　　块肢体凑齐的话天下恐怕又将大乱。在经过姬家人的商量之后，决定让通玄在过完十八岁生日后就下山上大学
　　，学校自然是由轩辕（姬）义出的面联系BJ大学，以轩辕集团今时今日的实力这个是绝对没有问题的，至于为
　　什么是BJ大学，一来它是国内最顶级的大学，二来是因为众所周知在首都故宫博物院里就陈列有九鼎之一，与
　　其到处寻找其他八鼎，还不如坐守其一！更何况数千年来姬家一直没有放弃寻找八鼎，可至今还是一无所获！
　　录取通知书
　　轩辕通玄同学：
　　你已经被BJ大学02级考古专业（学习模式：全日制四学年期）特招录取，请于2002年8月28日至9月1日凭本
　　录取通知书来我校报到。
　　录取学校：BJ大学
　　学校编号：xxxxx　　2002年x 月x 日
　　———————————————伪造的，别打我哦——————————————
　　想起生日那天，一家人坐在大厅里依依不舍的神情，通玄心里暗暗感动不已。自古道：儿行千里母担忧。
　　对于通玄此次下山上大学姬家人倒不担心，这些年姬通玄在藏书阁里博览群书，藏书阁里的书是经过姬家历代
　　搜罗而来的，以姬通玄现在的学识要不是与年纪不符，就算是在BJ大学任教都没问题，只是这么多年通玄从没
　　踏出神农架，从没离开过家人的身边，众人尤其是其母对孩子充满不舍而已！至于通玄的安全，说实话，以通
　　玄大罗金仙的境界再加上混沌之气的玄妙，哪怕对上一个九天玄仙也没问题了吧？！何况这个世界仙人早已经
　　很多年没出现在世俗界了，就算仙人出现，以他们上千上万年的见识估计以他们也断然不会没见识到会跟个有
　　九天玄仙实力的人唱对台戏吧？！现在深知其底细的众人恐怕早已在为不长眼的对手惹上这么个怪物而默哀了
　　吧！连姬通玄自己都没把这个放在心上，他的心恐怕早已经飞到外面的花花世界了吧，殊不知后来因此而吃了
　　个大亏，毕竟是天外有天，此是后话，暂时不表！
　　虽然现在才六月份，还有两个多月才是新生报到的日子，但是通玄还是决定先行下山，嘿嘿，自然是借历练为
　　名到处玩玩咯.毕竟他还仅算是18岁的大孩子，虽然实力强的变态!
　　在看着小白三步一回头地消失在眼帘之后一声长啸，姬通玄，哦，不，是轩辕通玄入世了！
　　天下风云出我辈，一入江湖岁月催。 
　　鸿图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。 
　　提剑跨骑挥尾雨，白骨如山鸟惊飞。
　　尘世如潮人如水，只叹江湖几人回?
　　......





    第二卷 第二卷 第一章 与美邂逅
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:19 本章字数:3001

　　2002年8月26日，在上海开往北京的XX次列车上。
　　BJ大学明天就要开学了，而通玄下山不知不觉也已经两个月了。望着车窗外不断飞退的景物，通玄不禁回想起这两个月里自己是哪里好玩哪里去，仿佛要把这么多年没玩的时间都把玩回来，真个是好不快活！这不，要不是因为BJ大学要开学了，我想他还不定要玩到什么时候什么地方呢！就算如此，通玄还在心里嘀咕，有时间一定还要来上海玩，这次刚到还没玩呢就被叔叔一个电话给搅了。想着叔叔在电话里假装生气地威胁他要是还不到北京去上学，就把他那张可以无限透支的金卡停掉，让他睡大街上去，通玄不由又露出那淡淡的迷人微笑。可能是受蚩尤神识的影响，通玄现在微笑时都会散发出一股邪邪的气质，这段时间以来不知道有多少女人在有幸见到之后追在他身后发花痴呢。这不等通玄从窗外的景色中回过神来又发现对面有两个“有幸”的羔羊迷失在通玄邪异的笑容里。
　　东方仙儿和表姐谷幽兰一上车就发现自己座位对面坐着的是一位帅哥，并且还不是一般的帅，但是单单帅还不足以让她们惊讶，毕竟她们也并非没见过世面，平常老是围着她们转的世家子弟中也不乏长的英俊的，可她们向来是不假意辞色的！令她们惊讶的是，对面这个家伙竟然从她们上车以后连一眼都没看过，只顾着自个儿欣赏着窗外的景色，这让平常习惯了别人注意力以她们为中心的二人不禁有点诧异。东方仙儿更是小声地谷幽兰嘀咕：“表姐，是不是今天我们变丑了？难道我们还比不上窗外的景色好看？”谷幽兰心里也是疑惑，不过马上一惊，跟东方仙儿对视一眼，分明各自从对方的眼里读取到相同的信息，“什么时候自己那么在意别人的看法了？”，可是在看到通玄微笑之后二人还是不可自拔地迷失其中。其实这也不能怪她们，要知道两人是出自修真界四大世家中的东方世家，天生就对天地灵气有一种莫明的吸引，更何况通玄修炼的乃是世间真本源的混沌之气，这还多亏是通玄自从下山之后就把气息隐藏了，要不以通玄现在有顶级仙人的实力全力发动气势那还让不让人活了啊！
　　通玄看着对面二人的样子不由好笑又好气，其实在她们二人一上车通玄就已经发现了，修真者的气息怎么逃得过通玄的神识呢，只不过以她们两个灵动初期的修为实在够不上通玄的特别留意。要知道在姬家人中实力最低的都是元婴后期，这还是因为通玄母亲是打嫁入姬家之后才开始修真的，其叔叔姬义则是在分神中期，而家主姬仁更是有合体初期的修为，所以通玄根本没意识到在当今修真界有元婴期可以说是道坎，拥有元婴期修为的不是一派宗师就是一代耆老，分神期以上的超级高手更是寥寥无几，且大多是只闻其名不见其人！像东方仙儿和谷幽兰有灵动初期的修为已经算是年轻一代中的佼佼者了，（当然，通玄这样的怪胎除外。）这还是得益于东方世家当代家主东方雄恰巧正是寥寥无几的几个超级高手中的一位，有分神后期的修为，对于自己的两个宝贝孙女和外孙女的教导自然是倍加用心！
　　不过连通玄也不得不承认，面前的这两个女孩子确实非常漂亮。左边穿一身蓝色牛仔套装的那个，身材高挑，且玲珑有致，给人一种青春清新、健康朝气的感觉，而她身边稍矮穿白色连衣裙的女孩则是完全不同的另外一种美，气质淡雅、脸如芙蓉，仿佛是空谷中的一束幽兰。美至如此，端的是让人赏心悦目啊！不过再好看的女孩如果呆呆地注视着你长达好几分钟的话，我想你也会选择跟通玄一样轻咳一声吧！
　　直到这时东方仙儿和谷幽兰方才意识到自己二人竟然盯着陌生男子的脸看，不由粉脸一低，只是从她们脖子处看去一片绯红，姬通玄不禁又微微一笑。
　　低头偷瞧的两人不由更是大羞，谷幽兰的脸都快低到胸口了，东方仙儿则更是觉得脸上挂不住了，不由轻咬嘴辰狠狠地瞪了一眼姬通玄，殊不知这一瞪眼对于某个脸皮爆厚的人眼里不但毫无杀伤力，反而笑的更厉害了！这下可把东方仙儿惹急了，“笑什么笑，有什么好笑的？！再笑牙就全掉了！” 
　　通玄一愣，这笑跟牙齿有什么关系，不明白，不懂就问的好习惯咱还是有的，“这位小姐，请问这笑跟牙齿掉不掉有什么关系吗？”
　　“噗嗤——”一声，东方仙儿笑出声来，谷幽兰也忍不住抬起头像看白痴一样看着通玄。见通玄还是一副疑惑的样子，“你真笨，你没听过人家说笑掉大牙吗？”通玄这下才知道被东方仙儿耍了，不由自嘲地微微一笑，这下东方仙儿笑的更得意了！
　　毕竟大家都是年轻人，所以容易有共同语言，姬通玄很快就和东方仙儿、谷幽兰混熟了。在彼此互通姓名之后，从谈话中，姬通玄得知原来东方仙儿和她表姐谷幽兰竟然也是BJ大学的学生，只不过东方仙儿是经济管理系新生，而谷幽兰则是考古系大二学生。当姬通玄听到文静端庄的谷幽兰竟然读的是罕见女生的考古系，再次发扬不懂就问的优良风格，“谷学姐，你为什么会读考古系呢？”
　　“表姐从小就喜欢研究一些历史方面的东西，对古董文物都很有研究的！厉害吧？”东方仙儿抢先答道，不过说到最后一句话的时候那表情明显是“有本事你说个不试试”，还真是个“蛮横”的丫头！
　　“哦？真没想到......”我想要是别的男人立马就该连吹带捧起来了吧，可偏偏某男不识相，似乎完全没有意识到自己面前的是两个超级美女，哎......
　　“没想到什么？怎么啦，考古学就只允许你们男孩子学的吗？轩辕大哥少瞧不起人了！”这下可好，不但东方仙儿气呼呼，连谷幽兰也似乎有点气恼了。
　　“唉，为什么总是有人喜欢自以为是，不允许别人把话说完就横插一嘴，断章取义，其实我想说的是‘真没想到谷学姐竟然是跟我同一个系啊’”通玄依旧淡然笑道。
　　“轩辕大哥，这就是你的不对了，你应该说清楚啊，真是的，你不说清楚谁知道你是什么意思，你想表达什么意思就说清楚嘛，不说清楚我们怎么知道你究竟什么意思啊？”不甘就此承认错误的某女开始胡搅蛮缠了！
　　看着东方仙儿一副明明就是你不对的模样，通玄只好淡淡苦笑，只是心里轻轻嘀咕“这能怪我吗？是我说不清楚吗？似乎是你抢先插嘴的吧？！”不过这话通玄可没敢说出来，他可以想象得到如果他说出来会有什么样的结果，某“蛮横”女怕是会当场发飙了吧！而作为争议中心人物的谷幽兰则在一旁偷笑，看到通玄投过来的目光又不由得小脸通红，这下连通玄也不得不对眼前超凡脱俗的容颜感到惊艳，顿时不由自主地脱口吟道：
　　“未嫁云英笑红尘，对镜相照，更堪比花娇！”（随口自编的，见笑了！）
　　“哼，大色狼！再看眼睛都要掉下来了！还拽诗词，酸都酸死了！”自然又是某个可恶的“蛮横”女出来搅场，不过这话怎么听都有点吃不到葡萄说葡萄酸的味道哦，粗枝大叶的她却根本没发现自己的表姐谷幽兰被通玄吟的这句词深深震撼了。谷幽兰自小研究历史，诗词歌赋可谓是无不精通，自然品味得出通玄所吟词句之优劣，不由对这个自称是轩辕通玄的人更加地好奇了。心里一动，轩辕通玄，轩辕这个姓这么罕见，莫非是他是轩辕世家的人？细心的谷幽兰暗下决定一定要找人好好查查这个轩辕通玄。
　　......
　　“各位旅客请注意，前方到站终点站——北京站，请旅客们拿好自己的行李......‘
　　快乐的时光总是不知不觉过的很快，随着广播的响起沉浸在欢声笑语中的三人才意识到车已经到站了。相视一笑，既然到站了那就各自拿好行李下车咯？三人在一阵瞎忙活下才想起自己根本就没有什么行李，不由又是相视而笑，其中笑的最欢的自然非东方仙儿莫属咯！





    第二卷 第二卷 第二章 聚餐
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:19 本章字数:3231

　　下车后，因为姬通玄要先到叔叔那里所以并不同路，在彼此交换了联系电话之后又被东方仙儿逼着欠了一顿饭的通玄便打了个车向着位于市中心的轩辕集团总部进发。
　　到了一座八十八层楼的商务写字楼，确认这里就是轩辕集团总部轩辕大厦之后，通玄也不打电话就直接进去找人。在好不容易从过分热情的前台小姐口中得知叔叔轩辕义正在顶楼总裁办公室等自己时，通玄立马闪人，要不是怕惊世骇俗恐怕他早就一个瞬移过去了，生怕再多待一分钟就会再引起一起花痴事件！
　　见到叔叔轩辕义之后自然免不了挨一顿好说，自知理亏的通玄顿时一副乖宝宝的模样，要不是轩辕义自小看小长大知道他的底细，还真被他糊弄了，不过就算如此轩辕义也不好再继续说他了！
　　从轩辕大厦出来之后，通玄拿着叔叔轩辕义给他准备的一些日常生活用品和一台轩辕集团刚刚研发成功的最新款轩辕五型笔记本电脑，看看时间也不早了，找了一辆出租车直接前往学校。本来轩辕义是想让通玄搬过来跟他一起住的，但是通玄觉得自己还是尽量不要引起别人注目的好，毕竟以轩辕集团现在的地位作为总裁的轩辕义身边的人和事总是能引起有心人的注意力！轩辕义一听也没坚持，反而暗自欣慰通玄真的长大了，于是把自己位于BJ大学附近的一所别墅的钥匙拿了出来，嘱咐他等军训完就可以住进去！
　　由于明天就是新生开学典礼了，所以今天人特别多。在经历过报到注册、缴费、登记住宿、领取物品等一系列烦琐的手续之后，从人群里挤出来的通玄看着住宿卡上“14号楼，414室，六人标准间”的字样不由又是头大，这个数字还真是太“吉利”了！
　　等通玄到宿舍的时候，其他人已经都到了！可能是同龄人的关系，很快通玄就和他们几个混熟了，相互也有了些了解，并且按照惯用的规则，根据年纪排了排辈：
　　老大王伟，82年4月生，身高178CM，体重62KG，三围不详，外表俊朗，酷爱文学，中文系；
　　老二吴炜，83年1月生，身高174CM，体重81KG，三围不详，最大的爱好是篮球，外号“胖子”，体育系；
　　老三吴清明，83年3月生，身高178CM，体重64KG，三围不详，他对自己用了一个字来形容，就是“很酷”，搜集所有跟女人沾边的事都在他的爱好范围之内，外号“万事通”，英语系，估计是因为那里美女多的缘故；
　　老四彭浩，83年3月生，比老三晚了几天生，屈居第四，身高172CM，体重66KG，三围不详，专业电脑发烧友，计算机工程系；
　　老五姚承恩，83年10月生，身高173CM，体重65KG，三围不详，爱好广泛，篮球足球都喜欢玩，经济管理系；
　　而轩辕（姬）通玄自然是排名老幺了，因为是最后一个来的，所以这全寝室第一次会餐自然当仁不让地由他请客了。
　　根据老三吴清明提供的情报，众人选择了学校西区生活服务中心的一家名为“男孩女孩”的小餐厅，原因是：不但好吃而且贵，最适合狠狠宰某人一顿了！本来众人还顾及这样是不是太过分了点，不过在某号称“万事通”的家伙自己吐露出最重要的原因是那里时常有美女出没之后，于是众男（狼？）在刻意忽略某待宰羔羊的发表意见的权利下义无返顾地支持了这个提议！而姬通玄自始至终微笑着淡然处之，钱对于他来说，仅仅只能算是一些可以用来流通的纸张吧？！如果大家能够高兴，那这钱花的也就值了不是吗？！
　　边说边笑的众人来到“男孩女孩”，晚饭时间还没到，人不是很多，所以他们顺利地在餐厅里找到了席位，点菜这类“粗重”的活儿自然是交给早打听清楚了的老三吴清明来做咯。其实大家先前也只是开开玩笑，真到了点菜的时候吴清明也只是点了八菜一汤，还是荤素参半的。
　　在等菜的空档时间里，众男就开始探头四处张望，期望能看到老三情报里说的美女。结果当然让人失望，这里女生的确不少，可真正称的上的美女却没有发现。
　　“老三，你不是耍我们吧？这些也叫美女？看来你的信息来源有问题啊，要不然我就要对你的审美观表示怀疑了！”老大带头发难，众男目光齐唰唰地盯着老三，仿佛是不给个解释就......
　　“我消息的来源绝对靠的住，我亲自看到过！就在今天中午吃饭的时候，我发誓！”一见犯了众怒，老三急了。
　　就在这时，对着门坐着的姬通玄看见餐厅门口走进一群人，五男二女，一行七人。其中两个女孩子一个穿着蓝色牛仔套装，另一个穿的是白色连衣裙，赫然就是东方仙儿和她表姐谷幽兰嘛！再看那五个男生，衣着皆是名牌，神情倨傲，想来都是一群有钱人家的少爷了。
　　领头的一个男生正谄媚的跟东方仙儿和谷幽兰说着什么，不时惹得东方仙儿一阵娇笑。正当那个男生拉开一个座位准备绅士般请东方仙儿落座时，一直沉默的谷幽兰拉了拉东方仙儿，用眼神示意她通玄在餐厅里。
　　“轩辕大哥，你看到我和表姐来了都不叫我们，太不够意思了，还说过要请我们吃饭呢，你不会想赖掉吧？”发现通玄的东方仙儿火速作出反应，一边向通玄开火，一边拉着表姐谷幽兰向他这一桌走去。被她忘在身后的五个男生在那里走也不是留也不是，领头的青年看到东方仙儿对姬通玄的热乎眼里飞快地闪过一道冷芒，转瞬即逝。要不是通玄从一开始就感觉到他身上股不弱的修真气息而稍加留意的话还真发现不了呢，通玄暗自警惕了下，虽然以对方灵动中期的修为对自己毫无威胁，但是一来自己可不想这么快就暴露身份，二来也是不想连累身边刚认识的一些朋友。
　　“呵呵，哪能呢，我是怕东方学妹和谷学姐比较忙所以才不敢打扰，有两位美女共进晚餐我高兴还来不及，怎么可能赖呢？对了，我来给你介绍下我们宿舍的几个室友！”对于这个丫头的“蛮横”通玄已有体会了，当即岔开了话题。虽然知道他是故意岔开话题，但谷幽兰也没点破，而东方仙儿则是一副算是识相的模样。在通玄简单地互相介绍了之后问道：“东方学妹，你是不是该请那边的五位朋友过来认识下？”东方仙儿这才反应过来，忙可爱的吐了吐舌头，跑去招呼那五位可怜的被人遗忘了的男孩子过来。
　　落座后，少不了又是一番介绍，通玄得知这五位仁兄是东方仙儿和谷幽兰在刚搬进豪华校舍区时遇到并主动帮忙的。在听到几人是住豪华校舍区的之后414室除通玄以外的其他男生顿时有些不自在起来，原来这豪华校舍区是由一栋栋独立别墅组成的，每间每年要多收10万元的租金，住进去的人的来头自然是非富即贵咯，而领头的青年竟然是国内十大企业排在第六的齐氏集团董事长的公子齐少白，其他四人则都是与齐氏有生意来往的企业的少爷和公子，自然都是非同一般的有钱。其实轩辕义一开始也打算给通玄安排在豪华校舍区，不过既然通玄打算住在他送的别墅里了，自然是没有必要白花这个钱了。在看到414室男生的不自在之后五个阔少不由得神情更加倨傲，心想终于在美女面前扳回一城，浑然忘了刚刚遗忘自己的正是这两个美女！
　　看着在自己室友面前神情倨傲的几人，通玄不由一阵不爽，脸色也有些难看。坐在通玄身边的谷幽兰看到他脸色有点变了之后，不由伸手轻轻触碰了下他的胳膊，而通玄下意识地反手一抓，顿时将那双纤手抓在手里，谷幽兰的脸不由唰的一下红了，挣扎了下竟没挣开，这时通玄才意识到自己是这么的卤莽，赶忙松开。抽回手的谷幽兰感觉到既甜蜜又失落，不由自主心想：“我为什么会觉得甜蜜和失落呢？难道我喜欢上这个男人了吗？咳，想什么呢，真是羞死人了！”身旁的东方仙儿发现自己表姐脸越来越红了，好奇的问道：“表姐，你的脸怎么这么红啊？”
　　“没什么，可能是太热了吧！”心中有鬼的谷幽兰顿时掩饰道。
　　“哦，我让服务员把空调开大点好了！”神经超大条的某女根本没有怀疑，谷幽兰不由松了口气。
　　也许是察觉到气氛尴尬，齐少白等人最终还是找了个借口走了。等到他们走了之后414室的几匹狼才又重新活跃起来，毕竟能和两位这么绝色的美女一起吃饭的机会可不多哦，因而这餐饭足足吃了一个多小时才结束。当然，饭后众人还是识相的先走了，留下通玄单独送东方仙儿和谷幽兰回宿舍。





    第二卷 第二卷 第三章 军训开始
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:20 本章字数:2195

　　送回东方仙儿和谷幽兰之后，通玄当即回到宿舍。刚推开宿舍门，通玄就感到气氛有点不对，再一看，呵，众男都还没睡，一个个拿眼睛盯着通玄，仿佛要看出点什么来才甘心。
　　“怎么了这都是？一个个的都不用睡觉吗？不是说明天要去军训吗？”通玄小心翼翼地问道。
　　“老幺，你跟东方仙儿还有那个谷幽兰是怎么认识的？你知道吗，在刚刚诞生的B大美女榜上，东方仙儿是新出炉的‘四方美女’之一，而那个谷幽兰更是从上届开始就已经是本校校花，这次更是在B大美女榜上独占鳌头。要是有人知道我们跟她们两大美女吃饭不知道有多少人会羡慕死哦，老幺，你真是我的偶像！”某号称“万事通”的三八男激动地说道，其余各男也都纷纷表示赞同。
　　“B大美女榜？是个什么东西啊？我怎么不知道啊！还有‘四方美女’又是怎么回事？能不能说清楚点？”通玄有点茫然，这也不能怪他，他以前从没下过山，自然不知道现在的校园里都有评选美女作为校花的习惯，这种现象在中学里就有了。
　　“不是吧，B大美女榜你都不知道？那我可要好好给你说说。B大美女榜，其实就是一些信息灵通人士搜罗B大校园所有美女的信息，综合评选出前十位，这些美女就被称为上榜美女，谷幽兰以其绝色的容貌，惊世的才情再加上恬静的气质成为大家心目中的女神，稳居这界美女榜榜首。而这次上榜美女中因为有四位美女的姓名很奇怪，分别是东方仙儿、南宫小婉、西门冰以及北山玉，所以被称为‘四方美女’。我说老幺啊，这下你明白了吧？”看来某三八男号称“万事通”还真不是凭空乱盖的。
　　“哦，我知道了。对了，老三，除了美女榜还有什么其他榜吗？”通玄微笑着说道。
　　“这个嘛可就多了，除了美女榜外最主要的还有校园风云榜和社团排行榜，另外就是龙虎势力榜，不过目前刚开学，所以这类需要深挖的信息不容易搜集，暂时还没开榜呢。怎么，你想知道？放心，包在我身上，只要一开榜我就第一时间告诉你！”老三吴清明自信地说道。
　　“恩，那好，就先谢你了。好了，明天还要军训，大家都早点睡吧！”其实通玄也只是随便问问而已，不过既然吴清明能搞到消息那自然是再好不过了。因为第二天还要军训，为了养好精神，所以大家也不矫情，各自都去睡了！
　　本来通玄早就可以不用睡觉了，不过他还是很享受睡觉的感觉，故而也静静地睡去。
　　翌日，众人起来的都很早，今天就是去军训的日子，BJ大学军训的地方并不在校园内，而是在BJ军区某部队驻地内。
　　因为大家并不是同一个系的，军训时自然不会被分在一起，所以在大家都起来之后道声珍重就各自散去了。
　　当姬通玄跑到集合的广场时早已人山人海了，在报到时他被分到02级考古8班，神识略微一动，很快就确定了班级所在位置。走过去之后随便跟已经等在那里的同学聊了几句，然后就开始漫长等待了。送他们去军训的车是从部队抽调过来的十辆军车，因为人比较多所以要分好几批次去。考古本身就是比较冷门的科系，加上通玄报到的比较晚被分到最后一班，所以轮到他的时候已经过去好几个小时了。等到他上车之后终于松了口气，天气本来就热，周围人还那么多，再继续在这太阳底下等下去恐怕通玄就忍不住要动用修为强行把温度降低了。
　　等到军训所在地之后，通玄刚一下车就听说训练他们的教官是来自该部队的特种作战队。原来这一届新生比上一届多，而原本担任军训教官人手不够用，所以就临时抽调了一些特种作战队队员帮忙军训。
　　听着周围人议论，通玄从中得知，以前也有过这种先例，但是据那些军训回去的学长事后透露，这些特种作战队队员在做教官时一个个都严厉的过分，当然，有可能以他们自己的能力来说，觉得这已经是轻松的不得了了。看着周围同学紧张害怕的模样，通玄不由微微一笑，自己已经有多久不知道紧张害怕是什么滋味了？！
　　当天晚上，在大家吃饭之前这位紧急增调过来的教官在教导主任的陪同下终于正式露面了，教导主任在给我们简单的介绍了下这位教官之后走了，我们知道了我们这位来自特战队的教官叫王一飞，29岁，少校军衔。看着眼前这位年轻校官，个头高挑，坚毅的脸庞，穿着一身笔挺的军服，一举一动都展示着军人特有的风范，不过通玄有点小疑惑，在山上读过的书里就有中国人民解放军军衔相关条例，按照和平时期军衔晋升最快的军事院校毕业出来一般会授少尉军衔，而少尉晋升中尉最低要两年，中尉晋升到上尉，再到少校又各需要四年，也就是说军事院校毕业时二十一二岁，一般来说至少要通过十年的努力才可以晋升到少校这一正营级军职，看来此人不简单啊。不过想想从特种作战部门出来的军官又怎么会简单呢？何况通玄还注意到在教导主任介绍时这位王少校敬礼的右手满是老茧，修长却刚劲有力，再加上身上少许隐隐约约的能量波动，就知道他是个内外兼修的武术高手。
　　教导主任走后王一飞开腔道：“各位参训的学员，从明天开始我将对你们进行为期两周的军训，军训科目包括队列练习、内务管理、军体拳、射击、国防教育等。对于你们来说可能会辛苦点，但是，我希望在这段时间内你们能够严格要求自己，如果有谁敢冒泡，给我犯迷糊，我会觉得他是在嫌军训强度不够，自动要求加强军训力度，比如俯卧撑50个，100个，甚至500个！记住，不要指望什么不准体罚学生的条令，在这里没有学生，只有军人，中华人民共和国的军人！好，现在开始点名，点到的学员答到！......　　‘





    第二卷 第二卷 第四章 小露锋芒
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:20 本章字数:2044

　　在点完名之后王一飞也和大家一起吃了顿饭，饭间跟大家是有说有笑，这让大家原本的畏惧放松了下来，对接下来的军训也不甚担心了。
　　通过饭间跟王教官的聊天中了解到军训的每一天的安排，一般是起床号响起5分钟内整理完内务并洗漱完毕，然后到操场集合，再由教官带领跑步半个小时，跑完回来拿饭盒再集合去食堂，饭前拉歌，饭后到大操场集合，除第一天的军训动员大会外安排20分钟到30分钟的国防教育讲座或军队优秀传统主题教育。这之后军训的重头戏来了，队列练习，包括单人动作练习和班（排）动作练习。单人动作包括立正、稍息、原地转法（向左、右、后转，半面向左、右转）；行进（齐步、正步、跑步、便步、踏步、移动和步法变换）、立定、行进门转法以及坐下、蹲下和起立等。班（排）动作则包括集合、解散、看齐、报数以及队列变换、行进间队列变换等等。这其中最厉害的莫过于单人动作的立正练习，就是传说中的“站军姿”！记得当时大家不以为然的样子，王教官还特意提醒大家可别小瞧这站军姿，别看就是往那里一站，可真要做好可不容易，脚跟要靠拢，脚尖分开60度，手贴裤缝一动不动。按照教官的话说就是“抬头挺胸收小腹，两脚并拢肩放松。 双手紧贴大腿边，双目炯炯视前方。”保持这个姿势，这一站动辄就是半个小时一个小时的，可不轻松啊。
　　第二天天刚放亮，起床号就响起来了。大家不敢怠慢，迅速起床整理内务和洗漱。幸亏是早有心理准备，但就是这样五分钟后还是有不少人集合迟到。教官在一边看着，等大家陆续赶到才开始整理队伍，我们班一共35个人，按照个头从高到低分站4个横队，每一横队为一个排，每个横队最高的作为排长。在列队报数之后王教官让大家稍息，然后开口说道：“今天早上大家的表现我看到了，大部分人还是不错的，但是还是有那么极个别的人在军训第一天就开始冒泡了，昨天晚上我已经把今天的安排跟大家说了，所以呢，也不算是不教而诛，为了大家能长点记性，每人100个俯卧撑，大家记住，军训期间，一人迟到全连受罚，你们是一个完整的整体，不能让任何一个人掉队！好了，听我口令，都有了，俯卧撑准备！一，二，三......”
　　得，昨天晚上还跟大伙儿有说有笑的，大伙儿都还以为碰上了个好教官，军训可以轻松了，却原来是个“笑面虎”！100个俯卧撑对于通玄来说倒没什么，漫说100个，就是1000个也不过是碟小菜，但是可苦了那些从小娇生惯养的公子哥和小姐们。现在的孩子大部分都是独生子女，平时在家里可是什么重活都没干过，很多都是一心趴在课本上终能考上这BJ大学，如今让他们做100个俯卧撑，这还真难为他们了。
　　“二十，二十一......”趴下了几个，王一飞停都没停的大声数着。
　　“五十，五十一......”还能继续的没几个了，王一飞仍然当没看见一样的继续数着数。
　　“七十五......”除通玄外都趴下了，一边缓过劲来的同学也开始帮忙数数，以此来鼓励。
　　“九十八，九十九，一百！耶！”在大家帮忙一起数数声中通玄硬是做满了100个俯卧撑才爬起来，大伙儿一齐欢呼，似乎这是大家一起完成的，有几个女生还满脸红晕的注视着通玄，满眼都是崇拜和莫名的眼神。王一飞一开始也没想到会有人做满这100个俯卧撑，他本想给大家一个下马威，大家真要是全趴下了就算了，毕竟都还是些大孩子，并不是真正的军人。看着眼前这个做满100个俯卧撑的学员，起来后只是轻轻拍了拍手上的灰，连一口大气都没喘，脸上还是淡淡的微笑，王一飞心中充满了好奇。要知道虽然连做100个俯卧撑对于久经操练的他来说也不在话下，但是他自问没办法做完之后能够这么轻松这么毫不在意。王一飞也没再为难大家，让各排排长整队自行操练跑步。
　　“轩辕通玄，这个人有意思，是个好苗子啊，如果他是个军人......”王一飞看着逐渐跑远的学员，轻声嘀咕道。却不知通玄在那里暗自后悔不该逞一时之勇小露锋芒了，搞得边上同学个个都拿异样的眼光看待自己，有崇拜，也有嫉妒，最受不了的是有几个女生一副如狼似虎的眼神，感觉几乎要把他吃掉似的。那几个女生也真的是冤，通玄长的本来就俊，笑容也迷人，这次更是大出风头，自然是不少含春少女心目中的白马王子，人家只是崇拜倾慕的眼神强烈了点，却被误会成如狼似虎，哎......
　　跑步之后拿好饭盒列队去食堂，“饭前一支歌”是军训科目里的老传统了，可食堂里不止通玄他们一个连啊，于是就有了拉歌。拉歌并非比赛，却胜似比赛。拉歌比谁的嗓门大谁的士气高谁的精神旺，比下去的叫“塌台”，谁都不想“塌台”。拉歌有许多讲究，要“拉”出花样与趣味性，就少不了“叫阵”。这边唱：“团结就是力量……”那边就应：“日落西山红霞飞……”声音是一浪高过一浪，那叫一个气势！
　　通常吃饭的时候是不可以说话的，饭菜还算丰盛，听说是上头对BJ大学军训一直很重视，特别交代不能让学生吃不饱。吃完饭之后列队带回，有几分钟休息时间，是用来洗饭盒什么的，毕竟饭后不宜马上运动。





    第二卷 第二卷 第五章 不打不相识
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:20 本章字数:2884

　　因为是军训第一天，按照惯例，是要举行军训动员大会的，所以在再次集合之后，我们都被列队带进军队的大礼堂，在等待校方领导和部队首长到来之前自然又是一番拉歌，嗬，这回全部参训学员都有，由各带队教官带着，拉完这个连队拉那个，正是这方唱罢那方唱。通玄更是发现王一飞竟然偷偷用了点内力使自己声音更响，真够滑头的！
　　校方领导和部队首长来了之后谦让着在主席台坐定。动员大会是由教导主任主持的，先是全体起立奏国歌，接着请校方领导讲话，讲的自然是军训的由来，军训的意义和目的，再就是感谢部队官兵的大力支持和配合，最后就是对军训的期望和信心。然后是请部队首长发言，说的是对学生能考入BJ大学表示祝贺，然后是说部队和学校是团结互助的关系，对军训是责无旁贷，军训是如何安排的，然后表示了要把军训当成战斗任务来完成，请校方和参训学员放心。接下来请了教官代表和学生代表上台发言。大会在进行到第40分钟的时候结束了，退场后自然由教官带回操场，开始一天紧张有序的军训。
　　通过几天的观察，王一飞对通玄越来越感兴趣了。不论是单人动作还是队列动作练习，这个通玄都能在极短时间抓住要领，甚至有时候刚教下去的动作就能完成的非常到位，要不是知道通玄年纪还小，王一飞还真以为是哪个服役多年的老兵在那里操练呢。通玄也知道教官在观察他，他也不在意，每天只是封印住自己的修为，跟大家一起操练。虽然以他用混沌之气凝练过的身体完成这些根本不费吹灰之力，但他仍然乐在其中，因为他觉得以他的修为入世修行，修为已经不是修行的重点，应该修行的是心境，就应当跟大家一样体会这人生，世间百态皆是修行的途径。一个人如果境界不高，那他的能力越大修为越高就越危险，这危险无论是对人对己！（作者语：其实这还不是因为通玄还只算是个大孩子，还有贪玩的天性，为了不给他摸黑，只好为他的玩找个借口而已？！通玄：%%￥#&#183;；；#￥%%%……）
　　军训进行到第5天的时候，每天操练的科目里添加了一项：军体拳。军体拳是由拳打、脚踢、摔打、夺刀、夺枪等格斗动作组合而成的一种拳术套路。它运动量适中，运用了身体各个部位，锻炼效果明显，具有较强的实战性和实用性。军体拳共有三套，难度和要求逐级增加，使锻炼者循序渐进，饶有趣味。而我们军训学习的只是第一套，不过就是这样，大伙儿也兴奋不已。尽管通玄有的是高深功夫可以练，对于这种基础拳术套路仍然津津有味地跟大伙儿一起练。与其说他是练的有板有眼，还不如说他正玩着高兴呢。如果广成仙师知道他的后世弟子竟然这么“不长进”，会不会跳出来给通玄一通板栗……
　　这几天通过王一飞的观察，感觉越来越看不透这个俊秀的后生了，尤其是在操练军体拳过程中，他越发的觉得这个轩辕通玄是个功夫深不可测的高手，举手投足间处处彰显高手风范，可自己从他身上没有探出丝毫的内功修为，难道他比自己高出不止一筹？业已练到反朴归真的程度？可他却是如此的年轻，真是让人匪夷所思啊！“既然想不通，我何不亲自出手试探他？对，就这样决定！”王一飞暗自有了决断。
　　“集合！”王一飞先是把正在练拳的大家集合了起来，然后开口说道：“我知道这几天大家军体拳操练有所成就，所以我决定让大家每两人一组进行对练，由于你们有35人，所有我会挑一个人出来跟我对练，其他人各自找好对手。轩辕通玄，出列！”
　　通玄没想到自己会被教官叫出来单独对练，稍一犹豫还是跑步出列了，练练也好，反正这几天一个人玩这个套路也有点腻了，两个人玩应该会更好玩点吧。出列之后跑在教官面前“啪”地一个立正，“报告教官，轩辕通玄奉命出列跟您对练，请指示！”虽然说的正经，但是王一飞一看他微扯的嘴角和充满兴奋的眼神就知道这小子一定想到什么好玩的事呢，咦，好玩的事？不会是……
　　王一飞突然有种不祥的预感，自己该不会输给一个这么个毛头小伙子吧？要真的输了的话，传出去那以后回部队之后还不被那群小子笑死啊，堂堂特种作战队少校军官，全军大比武全能冠军在军训中输给一个不到20岁的大一新学？看来我得小心谨慎！“你先自己演示一遍！”
　　通玄哪知道这一瞬间王一飞就转了这么多念头，回答了一声“是”之后立即摆开军体拳起手式，口里还喝道：“格斗准备”，“弓步出拳”，“穿喉弹踢”，“马步横打”……尽管王一飞已经有了心理准备，但是还是不由对通玄打出来的几招暗暗喝彩，只见这小子的军体拳使将出来要领正确、动作有力、套路连贯、协调、节奏分明、重心稳固，招与招之间转换的速度极快，等到这一套军体拳打完收功之后竟然脸不红气不喘。王一飞暗自衡量了一下，觉得自己要是不使用内力的话也就这水平，于是开口道：“其余人休息，通玄，我们切磋一下，点到为止。”说到这个“点到为止”的时候他的脸竟然一热，呵呵，这是给自己留条后路，连称呼也改成“通玄啊”以表示亲近，这样要真的输了也不至于太下不来台。
　　一听教官要与通玄切磋，大伙儿都停了下来，在中间让出一大片空地。附近的几个军训连队教官见到这边竟然有这事，也干脆下令大家休息，全跑这边来围观了。王一飞的能耐这些教官可是知道一些的，全军大比武的全能冠军，那绝对是个角儿啊！他跟人切磋怎么能不看看？这将是以后很长一段时间的饭余谈资啊！
　　王一飞和通玄都没想到围观的人越来越多，这可倒好，欲罢不能了。反正已经这样了，那就动手吧。“通玄啊，来吧！”王一飞摆开一个接招的起手式。
　　通玄一见也知道以王一飞的身份是不好意思先出手的了，也就不客气的回道：“请教官指教！穿喉弹踢！”在通玄以军体拳这一招“穿喉弹踢”之后王一飞不敢大意赶忙出掌下压，谁知道刚一招架就发觉不对，只觉得刚与通玄弹踢的腿接触的手掌劲道还未接实就已经消失，却原来通玄已经转换招式为“虚步砍肋 ”，“好小子，竟然变招这么快！”王一飞果然不愧是全军大比武的全能冠军，反应迅速，变招格档，并顺势一脚踢出。却不想通玄只是向身旁横跨一步让过王一飞这一脚，仍是一招“虚步砍肋”继续进攻。王一飞只好将这一脚变招侧踢，通玄却趁这时欺前一步，“上步砸肘”，王一飞只好双掌迎肘招架，两人有来有往的切磋了几十招，通玄变招极快，且刚劲有力，而王一飞则实战经验老道，每每都能化险为夷，“哈哈，通玄啊，不打了！就算平手吧？”虽然王一飞笑着说，可通玄还是从他眼里发现一些沮丧，因为他知道再打下去一旦通玄打斗经验多了终究还是会赢的。对于这个教官，通玄还是挺有好感的，看见他这么豪爽，通玄也有些不好意思，虽然自己封印了修为只纯以军体拳套路切磋，但跟个普通人还这么争强好胜，刚刚确实是一时兴起“玩”过头了，于是挠挠头说道：“哪里啊，这都是教官让着我呢！”
　　“呵呵，不打不相识嘛，回头有时间我们找个地方再好好打一场，现在还得继续军训了！”王一飞走过来拍了拍通玄的肩膀。
　　周围的人一看不打了也就散了，不过个个都觉得很过瘾，原来军体拳打起来这么厉害，这让大家操练的劲头更足了，有些学员边练边笑，估计是已经开始yy了，幻想自己有一天凭一套军体拳行走天下，路见不平，拔脚便揣？……………





    第二卷 第二卷 第六章 军训结束
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:21 本章字数:2012

　　日子还是一天天的过，军训已经到了第11天了，早上集合时王一飞看见几个学员都顶着深深的黑眼圈，觉得奇怪，便问道：“有谁能告诉这是怎么回事儿？你们晚上作贼去了？你看看你们一个个的，都快成国家一级保护动物了！”大家哄笑了起来，却原来是按照事先排好的军训安排，今天教官会教大家练习打靶。打靶可是大家期盼了很久的了，枪大家都只在电影电视里看见过，估计那些还只是些道具枪，这回却就要亲眼看到亲手摸到，想想都觉得过瘾，这可不就有人兴奋得昨晚一晚上没睡么？！
　　通玄也没玩过枪，在他的乾坤戒指里不乏有神兵利器，以及各种飞剑和法宝，可那些都是冷兵器，可就是没有枪这种科技武器。本来以轩辕家跟龙组的关系，搞把枪玩玩还是没问题，不过以前通玄一直在山上修炼，对于枪也只是后来从书本里知道这种科技武器，但没实际操作过。这次下山后，通玄一直封印着修为过着平常人的生活，从生活中对枪也有了一些了解，比如维护治安的警察就有警用手枪，尽管很少用的上。对于枪的理论通玄知道的很清楚，他看过的书里就有很多是介绍各国科技武器的，甚至还有介绍核弹的，当然那些顶级科技武器只能是简单的介绍，具体的机密参数是不会有的。所以对于今天能够看到枪这种实体，通玄还是很高兴的，至少会是个高级点的“玩具”吧？他还在想是不是等学会了用枪之后找家里搞一把当玩具来把玩，至于持枪证什么的倒不在乎，反正往乾坤戒指里一放，有没有都是一样。当然，家里肯定也有办法搞到持枪证的。
　　上午的国防教育讲座之后就到了打靶时间。王教官带队到靶场，靶场里面已经有不少人了，而且人还陆续的赶来。靶场感觉就是一块荒废的土山丘，很荒凉，而山丘上散落的插着不少标靶。听教官说，军训打靶安排的就是每人5颗子弹，按照三点一线的要领瞄准山丘上的标靶打，打完5颗子弹为止。至于这个打靶成绩嘛，一般情况下都是脱靶，那可叫一个惨不忍睹啊，所以军训也就没有安排报靶了。
　　“王哥，要不要我们来比一把？”领到5颗子弹的通玄跑到王一飞身边笑着说。自从那次切磋之后，王一飞就让通玄以后在非正式训练场合时直接喊他“王哥”就成了。
　　“比打靶？你以前玩过枪？”王一飞很奇怪的问道。
　　“没玩过，你先教我怎么玩，我试开两枪找找感觉，之后剩下的三枪我们比比看，呵呵！”通玄对于自己的学习能力可是很有信心的。
　　“行，那我先教你！你看啊……”在王一飞的指导下通玄很快就掌握了打靶要领，不过打靶可不是光知道要领就能打好靶的，要不这里人人还不得都成神枪手啊。通玄打算先开一枪实际体会一下。三点成一线，伴随着“叭！”一声，子弹穿膛急速飞出，通玄却没过多的把注意力放在有后坐力的枪上，而是紧紧跟随着飞出的子弹。子弹击中了标靶，虽然只是标靶的外围，不过通玄已经彻底领悟到其中的诀窍了，于是再次开了一枪，“叭”，果然正中靶心。“王哥，来吧，可以了！”通玄跃跃欲试。
　　王一飞微微的摇摇头，苦笑着道：“不用比了，你可真是个怪物，你两枪就打掉我的骄傲！我好歹也是全军大比武里的全能冠军，射击我也算是神枪手了，可我是用了很久才达到这种程度的！我现在发现越接触你就越看不透你了！”
　　“呵呵，没什么啦，我只是随便玩玩的。”随手放掉剩下的3颗子弹，通玄看似随意却每每都中靶心。虽然军训打靶是没有报靶的，可是以王一飞的功力还是能够看到结果的。看到这一幕，王一飞除了摇头苦笑还能说什么呢？人家这还仅仅只是“玩票儿”性质的“随便玩玩”就已经这号的了！
　　接下来的2天是军训成果的一个大整理，重点不再放在单人动作的操练上，而是要求各队列之间的动作配合，整齐划一，以迎接最后一天的军训汇报表演，所以通常都是3个连队联合在一起，前面由3个教官带队，后面跟随着百人方正。
　　军训汇报表演安排在最后一天，军训主席台上校方领导和部队首长早早就坐了，首先由教官的领队向主席台上的几位作汇报表演的请示：“报告首长和校长同志，BJ大学02级新生军事训练任务已经完成，汇报表演即将开始，请指示！”随着“按计划执行！”的指令下达，教官们领着各连队组成的一个一个方正踏着整齐划一的步伐从入场口经过主席台到达指定位置。在每个方正经过主席台前时照例部队首长会说“同志们好！”或是“同志们辛苦了！”，而每个方正所有成员则应答“首长好！”或是“为人民服务！”，声音宏大，精神振奋。
　　汇报表演结束之后，也宣告我们为期两周的军训生活结束了。跟教官们一起吃了午饭，然后我们也就陆续坐校车回校了。在告别教官的时候有不少女生还哭出声来，男生们也都眼红红的，毕竟这十几天同吃同住，大家都结下了深厚的友谊，相信这为期短短两周的军训对于每个大学生来说，都将是一个陪伴一生的美好回忆吧？！
　　临走时通玄也跟王一飞交换了联系方式，约好常联系，有空再正式比一场。车子发动后通玄看着仍然站在原地却越来越模糊的王一飞的身影，轻声地说：“王哥，保重！”





    第二卷 第二卷 第七章 餐厅风波
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:21 本章字数:2319

　　终于又回到学校了，通玄把自己狠狠的甩在宿舍床铺上，因为又是安排在后面几辆车回来的，14楼414的另外“五匹狼”已经都无一例外毫无形象地仰躺在床上。经历了这两周的军训磨练，每个人都成熟了些，脸也都晒黑了些，只有通玄除外，回来的路上还有mm过来问通玄防晒的秘诀呢，呵呵。这段时间饱受部队食堂摧残的众狼打算晚上一起出去好好犒劳自己下，其实部队食堂的饭菜还算丰盛，不过为了给自己找借口好好吃一顿，几人很有默契地选择把这一事实暂时忘掉^_^。
　　BJ大学附近餐厅可不少，不过今天可是家家爆满。六人接连找了好几家，都被告知要等一段别人就餐完才可以，不过以他们看，餐厅里面可都打着跟他们一样不醉不归想法的新生，等是不可能的了，只好继续换了。当他们走到一家名叫“俏江南”的餐厅时发现大厅里面也是高朋满座了，摇摇头正准备往外走的时候，就听有人叫了一声“轩辕通玄！”，回头一看，只见从餐厅里面的包厢里走出一位美女，通玄一看可不就正是东方仙儿么！这丫头今天穿了一身米黄色的连衣裙，更显靓丽。
　　“果然是你啊，轩辕大哥，我和表姐还有几个人在这里吃饭，表姐透过玻璃看见你，让我出来叫你，今天餐厅人太多了，我们包厢挺大的，一起吃吧？”东方仙儿跑过来，也不管通玄答不答应，拉着通玄就往包厢里拽。看着目瞪口呆的其余几人，通玄只好苦笑说：“那就走吧！”
　　包厢里面已经坐了3个人，赫然就有谷幽兰和上次餐厅里见过的齐少白。等大家进来之后谷幽兰和齐少白都站起来打了个招呼，惟有旁边那位青年，一副没看见有人进来似的坐着没动。齐少白看到东方仙儿和谷幽兰脸色有些变了也有点难堪，只好站出来打哈哈，“轩辕兄弟，这段时间还好吧？来，大家坐，我给你们介绍下，两位美女大家都认识，这位呢，是本市市委李副书记的公子李明志，他可是我们学校学生会副主席哦！”李明志只是略略点了个头。
　　听到对方是市委副书记的时候通玄倒没什么，只是在心里嘀咕了下：“怎么他老子是个副的，他也是个副的？”其余五人可不一样了，虽然说大家家境都不算贫寒，但是这跟有钱有权的人吃饭的机会还真不多，何况他们又不是普通的有钱有权，一个是国内十大企业之一的继承人，另一个是BJ市委副书记的公子。李明志看到大家这样不由神情更是倨傲，一脸不屑的样子，还重重地哼了一声。
　　听到这声“哼”，大家的脸色不由更是不好看，尤其是东方仙儿，要不是不想在某人面前表现的那么野蛮，估计早冲上去一顿狠揍了。看到他表现的这么明显，齐少白也很尴尬，本来这次拉李明志一起来是因为追求东方仙儿一直不见效果，想给自己在东方仙儿那里增加点份量的，而李明志则是在见到谷幽兰之后惊为天人一副势在必得的样子，当然不会放过这个机会，结果现在适得其反，看着东方仙儿气呼呼的模样，齐少白不由在心里暗自把李明志全家所有女性都问候了遍。李明志这时也意识到犯了众怒，连谷幽兰都皱着眉头，忙打了个哈哈进行补救：“呵呵，最近感冒了，鼻子一直不舒服，哦，大家都饿了吧，点菜点菜！”齐少白给圆了个场：“是啊是啊，赶快点菜吃饭，我还要跟轩辕兄弟好好喝几杯呢！”众人也实在是饿了，再退出去也未必能找到座位，于是也就顺势坐了下来。
　　点了一桌菜，顺便叫来一箱啤酒，还给两位女生点了饮料，大家开动起来。
　　“轩辕兄弟，听说你在军训里跟教官打了个平手，大出风头哦？对方还是个特种兵少校？”齐少白在跟通玄干了一杯之后问道。
　　“是啊是啊，我和表姐也都听说了，可惜没亲眼看到，轩辕大哥，给我们讲讲嘛！”东方仙儿也来掺和，凭她们灵动初期的修为已经是年轻一辈中的佼佼者了，又岂会真的在意普通打斗，多半只是想凑凑热闹而已！
　　“呵呵，那都是教官让着我呢，怕出手太重会伤了我，跟我玩玩的，算不得什么！”看着大家好奇的目光，通玄不好意思的挠挠头说道。
　　“我想也是，那个王一飞我听说过，全军大比武的全能冠军，可不是会几手三脚猫的军体拳可以打赢的！”李明志见大家的焦点都在通玄身上不由得不阴不阳的说道，齐少白也是深以为然。
　　“哼，吃不到葡萄说葡萄酸！有本事你也打个平手试试？！”东方仙儿早就看这个李明志不顺眼了，在背后谷幽兰可没少向自己这个小姐妹抱怨说他老缠着她，还对外到处宣称自己在追她，一副势在必得的样子，不少人都不愿意得罪他，所以不是拿异样的眼光看她就是都有意疏远她，这次东方仙儿到BJ大学学习就早打算替表姐赶走这只苍蝇了！
　　李明志何曾被人这么顶撞过，想他身为BJ市委副书记的公子，到哪里还不都有人忙着巴结，就算在学校，他这个学生会的副主席也绝对算是风云人物了，可如今却被人冷落一旁，心理自然不平衡，才说出酸溜溜的话。更何况他一直追求的谷幽兰在学校里对谁都谈不上冷淡也谈不上热情，却在透过玻璃看到这几个人（准确的说是通玄一个人！）之后一脸喜色，还让东方仙儿出去请他进来，这也是为什么李明志存心给通玄他们脸色看的原因。哼，都是这个叫轩辕通玄的小子，回头一定给他点颜色看看，让他知道得罪本少爷是没好果子吃的，走着瞧！“哦，我想起学生会还有点事，我先走了！你们慢慢吃！”待不下去的李明志丢下一句话就头也不回的走了，连齐少白的挽留都不理。
　　少了这个煞风景的家伙，气氛反而更热烈，酒到杯干，觥筹交错，连两女都被灌了几杯，这下连齐少白也觉得轻松多了，刚刚他就后悔带李明志一起来了，不但没起效果，反而被他连累，这要是让东方仙儿印象变坏，以后别说追到手了，就算是请吃饭的机会都不会给了。他可是知道底细的，要不是看在他齐家跟东方家在生意上素有来往，东方仙儿和谷幽兰是不可能跟他出来吃饭的。
　　酒足饭饱之后，众人打道回府！





    第二卷 第二卷 第八章 参加社团
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:22 本章字数:2150

　　大学生活其实还蛮轻松的，有时候一周只有两节主修课，其余时间自己安排学习选修什么。通玄在学习之余每天就是去图书馆去看书，虽然他从小看过的书已经比任何一个图书馆的藏书都多了，但是他还是从燕园图书馆里找出了不少值得一看的书。不过通玄看书的效率，呵呵，有那么“一点”高，所以很快他就到了没书可看的地步了。没办法，绝对的过目不忘，基本上他的看书就是翻书，能翻多快就能看多快，看过了也就记住，至于融会贯通当然还是需要一段时间的。正当通玄没书可看无聊的走回宿舍，一进门就看到其他几人在那里对着老三吴清明手里的一堆东西在“研究”。
　　“老幺，你回来啦？你有没有参加什么学生社团啊？有什么打算啊？”老三问道。
　　“参加社团？什么社团？”通玄有点疑惑，这也不能怪他，他是直接上的大学，一般学生在高中就有接触和参加过一些社团，大家在来学校之前就知道BJ大学的学生社团活动开展的很出名的，1904年成立的京师大学堂抗俄铁血会，是有史可考的BJ大学第一家学生社团，发展到现在已经100多个学生社团了，“百团大战”可以说是燕园最鲜活的景色。社团宣传的“前线”阵地——三角地每天都是熙来攘往，热闹非凡。新生开学正是社团纳新的时候，因为空余时间比较多，所以一般每个大学生都会参加社团活动，有些学生更是参加好几个社团。老三手上拿着的就是他刚从三角地拿回来的一些社团宣传材料，所以大家正在研究参加哪个社团比较合适。
　　在知道学生社团就是一些志趣相同的学生在课余组织在一起互相交流彼此切磋的学生团体之后，通玄的兴趣来了，他现在可是太有空正无聊呢，这对他来说可真是及时雨啊。于是一屋子狼一边看着那些宣传材料一边听老三说着他那些打听来的八卦消息，比如某某社团美女多啦，#_$，时不时还发出一阵“淫荡”的笑声，从他们宿舍走廊经过的人都不由加快了脚步远离这里。通玄在跟他们一起研究完宣传资料之后挑出了几个社团作考虑，因为他的时间最充裕，所以打算参加的有老大推荐的六艺社，老二和老五推荐的篮球社，老四推荐的计算机社，还有自己喜欢的武术社。至于老三嘛，他也推荐了一个社团----青春社，俗名“八卦社”，就是一些校内消息灵通的人士组织的，专门搜集小道消息的团体，像什么校园十大校花，十大校草，十大风云人物都是从这个社里流传出来的。通玄当即将弃之于考虑范围之外。
　　对于通玄打算参加4个社团，众人也没什么想法，只能暗自感叹这个老幺真是兴趣广泛啊。在选定社团之后约好一起去报名，因为通玄报的多，自然是挨个的报下来。通常报名时要填张表格，姓名，年龄，所学专业，联系方式，擅长等等。老大爱好文学，偶尔还写写诗歌，尤其是写的一手好字，所以报名包含书法和诗歌的六艺社。六艺是指礼、乐、射、御、书、数等六项，偏偏每一项通玄都很拿手，思量再三，为了不惊世骇俗这擅长一项就只写：“琴棋书画”吧，就这已经让六艺社纳新的人拿怀疑的眼神看他了，要不是填写报名表格时通玄的字确实很漂亮，估计他可能就该质问了吧。通玄也不在意， 拉着众人继续往篮球社报名点走去。篮球社，在每个校园都算是热门的社团，所以报名的人里三层外三层，看来一时是挤不进去了。于是经过一番商议之后老二和老五留下等待报名，老三去报名青春社，通玄则决定不参加篮球社，而是跟着老四去找计算机社。在计算机社报完名之后老四被留下帮忙纳新，而通玄则因为还要报名武术社所以单独离开了。三角地这地方本来就不大，通玄很快就找到武术社的纳新点了。跟别的社团的人山人海相比，这里只能算有小猫两三只，还都只是在观望。在得知通玄要报名之后，负责纳新的人很客气的让出座来，并细心的指点通玄填写表格。通玄边填写边向这位显然学过一些外家功夫的学长问道：“学长，为什么没什么人报名武术社呢？”那位学长叹了口气，说道：“现在这些人啊，宁愿去学老外的拳击，跆拳道和空手道，也不愿意来武术社学中国武术，他们认为中国武术只是花架子，招式套路倒是好看，但是不实用，只能用来表演，你说气人不气人？对了，你以前学过武术吗？”通玄想了一下，说道：“学过一些的。”“哦，那你在这里写上有武术基础。”这位学长见通玄想了一下才回答，以为他顶多会个几手花拳秀腿，连算不算武术都要想，他可不知道通玄是在想自己以前随便练的“小玩意”都比一般武术高级多了，也不知道算不算。姬家的藏书馆可是收藏了不少的武功秘籍，也拿出过一些用来训练“龙组”，而通玄对于藏书馆里的武功秘籍那可是了如指掌，他在山上修炼的闲暇时间也练了一些“小玩意”，当然，这些所谓的“小玩意”随便拿出一本都是失传已久的古武林绝学。
　　通玄一边填写着表格，一边跟学长聊着，突然感觉三股微弱的力量向这边移动。抬头一看，原来是三位年轻男女向这边走来，其中赫然就有东方仙儿和谷幽兰。“咦，轩辕大哥，你怎么在这里啊？你来报名武术社的吗？你怎么都不来找我和表姐啊？”东方仙儿在发现通玄之后马上跑过来问道。通玄微微一笑，这个丫头还是这么大大咧咧的，一开口就跟连珠炮似的。“是啊，我是来报名的。这几天我一直在图书馆里看书，所以没有去找你和谷学姐。”通玄一边回答她一边向谷幽兰微笑着点头示意，只见谷幽兰也轻轻点了点头，脸却飘上一片红晕，呵呵，不知道为什么每次谷幽兰见到通玄脸都红红的。





    第二卷 第二卷 第九章 礼物
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:22 本章字数:2065

　　“轩辕大哥，这位是我哥哥东方青云。哥哥，这位就是我跟你说的轩辕通玄。”东方仙儿拉着一起来的那位青年的胳膊给彼此介绍。
　　“你好！仙儿经常跟我提起你，一直想认识你，今天总算是见到真佛了！”东方青云笑着对通玄说道。
　　“东方学长你好！仙儿一定经常跟你说我坏话，这次学长见到我怕是很失望吧，哈哈！”年轻人在一起很容易沟通，通玄和东方青云打完招呼还不忘调侃一下东方仙儿。东方仙儿可不依，可爱的皱皱小鼻子，“哼，人家才没有呢，我都跟我哥哥夸你，你不信可以表姐的！”被拉下水的谷幽兰当然不会不给东方大小姐面子了，忙作出站在她这边的样子，“是啊是啊，我可以作证，我们仙儿可是把通玄你夸的是天上一个没有，地上只有一个哦。”不过马上“扑哧”一声笑出来，通玄和东方青云也相视一笑，东方大小姐见状一跺脚，怪表姐给自己漏气，可她自己不由笑出声来。有时候人与人之间就是这么奇妙，有些人彼此第一次见面就成了敌人，可有些人却一见如故，彼此惺惺相惜。
　　“社长，今天你怎么来了？”旁边那位学长终于逮着机会问道。
　　“哦，我来是带我妹妹来填一份报名表，她也要参加我们武术社。怎么样？这次纳新成果如何？”通玄这才知道东方青云原来还是武术社的现任社长，想想也是，东方世家的家主长孙又岂是默默无闻之辈？刚刚通玄可是感觉到三股能量波动的，看东方青云的样子虽然也只是灵动初期的修为，但是明显比谷幽兰和东方仙儿要深厚的多，已经处于灵动初期的顶峰，只有假以时日就可提升至灵动中期。不知道为什么，通玄对东方青云很有好感，可能是因为从小一个人在山上修炼，只有小白陪伴，一个朋友都没有，所以难得遇到这么一个一见如故的人，通玄决定帮他一把。等谷幽兰陪着东方仙儿填写完报名表之后，通玄真诚地对东方青云说道：“东方学长，不知道为什么我跟你是一见如故，所以我想等下找家餐厅跟你好好喝一杯，顺便送给你一份礼物！”
　　“好啊，你个坏轩辕大哥，竟然只给我哥哥礼物，都不给我和我表姐礼物，看我们以后还理不理你！”东方大小姐满眼水雾的发表着自己的不满，而谷幽兰也满脸幽怨的看着通玄。
　　“别别别，这礼物怎么敢少了两位大小姐的份，就算是不给别人，也不能不给你们啊。你们这两大美女，有多少人想有这个机会啊，以前我不好意思直接送礼物给你们，这次刚好趁这个机会好好巴结巴结二位。”女人的眼泪是对付男人最厉害的法宝，连通玄也吃不消这一套。
　　都说女人是天生的演员，东方仙儿在听到通玄叫她们“美女”还说要巴结她们的时候立马多云转晴，脸上哪有刚刚要哭的样子啊，而谷幽兰则是轻啐一声“去你的！”，不过脸却更红了，估计心里正喜滋滋的呢。
　　还是那家“俏江南”，通玄四人正坐在包厢里。
　　“轩辕大哥，你不是说到餐厅之后送我们礼物吗？礼物在哪里啊？”东方仙儿已经迫不及待的要看礼物了，连谷幽兰也用期待的眼神看着通玄，而东方青云则苦笑着坐在一旁喝着茶水，他倒不是很在意什么礼物，本想推辞的，可拗不过东方仙儿的请求才来的。
　　“呵呵，不急，等酒菜上完了再给你们，保证给你们一个惊喜。”无论东方仙儿怎么恳求通玄都不松口，非要等到酒菜全上齐了才把礼物拿出来，这回连东方青云也对这个神秘的礼物有些好奇了。
　　终于等到酒菜全上齐了，通玄起身先把包厢的门给关上了，然后把手伸到衣服口袋里掏出一个带着小塞子的小瓷瓶，（看似从口袋里掏出来实际上是从乾坤戒指里。）拔掉塞子之后一股清香飘散出来，顷刻间满屋皆香，罄人心扉。东方青云三人疑惑的看着通玄，通玄也不解释，从小瓷瓶倒出一粒金色药丸，然后打开一瓶啤酒，将金色药丸捏碎之后的四分之一放了进去，然后给每人各自倒了一杯，然后用毋庸置疑的语气说道：“现在什么都不要问，喝下去马上坐下运功，有什么事等会儿再说！”
　　见此情况东方仙儿三人哪还有不明白之理，从刚刚打开瓶闻到的清香就知道这药的功效一定不简单，于是三人也不做作，端起酒杯喝下之后迅速盘腿坐倒运功。通玄在三人喝下之后也端起酒杯喝了起来，不过他可不用打坐运功的，漫说啤酒里只是稀释了四分之一的药丸，就算是整颗整颗的药丸通玄也经常和小白拿来当糖丸吃。东方世家的功法在修真界也称的上是上乘功法，其当代家主东方雄更是以分神后期的修为名列现今修真界寥寥无几的超级高手之一，东方青云，东方仙儿以及谷幽兰更是年轻一代的佼佼者，以他们的资质也花了1个多小时才炼化酒内灵药。最先醒来的自然是东方青云，谷幽兰和东方仙儿也陆续醒来，不过醒来的三人谁也没说话，只是目光都直直的看着通玄，似乎在看一个怪物。他们还是不敢相信就这么一会儿工夫他们已经从灵动初期连续突破两层提升到了灵动后期？！离结成元婴也就一步之遥。按照他们本来的修炼进度起码是10年以后的事，这还是因为他们资质比较好的原因，有些人修炼了几十年都未必能修到他们这个阶段，更不要说结成元婴了。
　　通玄看到他们这个样子，心道：“还是境界不够，拖了修为的后退，要不这一下凭借药力是可以结成元婴的，也许这也是天意吧！”





    第二卷 第二卷 第十章 身份泄露
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:22 本章字数:2232

　　东方青云三人直愣愣的一直看着通玄，眼神里有些迷惑有些茫然，而通玄则跟个没事人似的坐在一边喝着他的茶，他是在等，在等东方青云他们自己清醒过来，虽然依靠灵药强行提升了他们的修为，可也因此他们的境界与之不符，如果这时打扰他们肯定会给他们留下心魔，那可真就是得不偿失，失去帮忙他们的初衷了。
　　好在又过了一小会儿，东方青云三人的眼神终于慢慢又回复神采了，知道他们没事儿，通玄也暗赞一声，果然不愧是世家子弟，定力还是不错的。通玄心里也暗自为这三位朋友高兴，只要再经过一段时间的修炼，把境界稳定下来，积聚上足够的真元他们就可以顺利的结成元婴了。要知道当今修真界有元婴期以上修为的不是一派掌门就是一些耆老，像他们这么年轻就即将结成元婴的可真是凤毛麟角了。（之所以不说绝无仅有，是因为通玄和他母亲这两个特例，*_#真是怪物一家！）
　　“轩辕大哥，刚刚这药到底是怎么回事啊？好厉害，我差点都受不住呢，还好你提前叫我们运功了，炼化了之后我感觉现在身上一下子就多了使不完的劲呢！”通玄就知道以东方仙儿的性格肯定会先开口的，而谷幽兰和东方青云听到东方仙儿问出了他们想要问的，都看着通玄，在等通玄的回答。反正这事儿通玄早就在决定送他们这份礼物的时候就没打算瞒着他们，他是真的当他们是朋友了，“你现在已经有灵动后期的修为了，感觉身上有使不完的劲是正常的，因为你境界不够，还不能完全驾驭，等你回去以后多花点儿时间修炼来稳定住就可以了，至于这药嘛，呵呵，不是说了吗？给你们一个惊喜咯！”
　　“啊？我们就这一下子到了灵动后期了？这是什么药啊这么灵？你刚刚就只给我们四分之一啊，全给了我们不就更高了？你不知道修炼好烦的，以前整天就是打坐，无聊死了。咦，哥哥，表姐你们在笑什么啊？我说错话了吗？好象没有啊？”东方仙儿一通抱怨引得其余三人轰然大笑。这丫头，别人想有修真的机会都没呢，她竟然还在打坐无聊。
　　“呵呵，四分之一的药溶进去你们三个人分都有些受不了，你想想我要全放进去还不把你们给撑爆了？放心，剩下的这四分之三的药我也送给你们了，喏，给你！”通玄笑着把小瓷瓶拿出来，东方仙儿生怕别人会抢似的一把夺过，速度那叫一个快啊！汗！*^*
　　“通玄，你是轩辕世家的吧？”谷幽兰终于把心中的疑惑问了出来，早在火车上第一次见面的时候她就怀疑过，毕竟轩辕这个姓很罕见的，在得到肯定答复之后众人也就释然了。出身东方世家，见识可不比旁人，他们可是知道龙组的一些情况的，东方世家在当今修真界可是数的着的，也有不少弟子为国家工作。一般不到万不得已龙组是很少出手的，它不属于任何部门，直接归国家一号首长节制，所以平常大部分事情都是由国家的其他几个部门处理，国家也为此成立了“天”“地”“玄”“黄”四组，隶属国安部门，成员大部分都是由各世家选送子弟加入的。东方世家自然也不例外，偶尔的几次龙组出手都非常震撼，所以各大世家也通过各种隐秘的途径得知龙组是由“轩辕世家”为国家训练的，具体情况因为保密系数太高就不得而知了。再加上传闻轩辕集团是轩辕世家的产业，尽管得到的情报不多，但是从蛛丝马迹中不难看出轩辕世家的实力决不可小觑。所以在得知通玄来自轩辕世家，这些自然也就好解释了。
　　“通玄，我怎么看不出你的修为呢？难道...”既然彼此都是修真中人，东方青云也就毫不忌讳直接问道，他从一开始就没从通玄身上感觉到能量波动，先前也只是以为通玄会点拳脚功夫，刚刚通玄说送礼物，他还推辞过，心里暗自庆幸幸好仙儿拉他过来才没有失之交臂啊。
　　“是啊是啊，我听爷爷说，仔细感觉的话只要不是相差一个阶段以上就能察觉到别人的修为，你该不会是元婴后期了吧？”东方仙儿没等哥哥把话说完就抢先问道，谷幽兰对此也很好奇，甚至心里还有些期待。
　　对于这个问题通玄还真不好说出来，所以通玄只好假装没听见，端起杯茶轻轻喝了一口。眼见通玄微笑不语，东方青云三人以为他是默认了，因为当今修真界分神期的高手寥寥无几，都是名人，所以他们也就认为通玄是元婴分期的修真者了。他们可不知道通玄正在心里嘀咕呢“我要不要跟他们说‘我是仙人！我是大罗仙人！我是有九天玄仙实力的大罗仙人！’啊？嘿嘿，还是不要了，要不他们可能还以为我神经不大正常了！”
　　“啊！”东方仙儿突然一声尖叫，其他三人感觉莫名其妙。东方仙儿见三人注视着她，有些不好意思的小声说道：“饭菜都凉了，这么多好吃的……”众人绝倒！也是，都一个多小时过去了，饭菜能不凉吗？不过这个时候为此尖叫，这位东方大小姐还真不是一般的贪吃耶。通玄更是拿目光对着东方仙儿上下扫描，嘴里还很小声说道：“奇怪啊，这么贪吃的人为什么都不胖，身材还保持的这么好？”虽然很小声，只是这里的每个人的功力都足以清清楚楚的听到这句，这下可好，东方青云和谷幽兰轰然大笑，而一向活泼刁蛮的东方大小姐竟然一反常态的害羞起来。看着东方仙儿难得的羞态众人更是肆无忌惮的大笑，羞极的这位东方大小姐丢下一句“我再去点些菜！”就赶忙跑了出去，只留下笑的更是大声的三人。]
　　重新点完菜之后东方仙儿一边往回走一边嘴里还叽里咕噜地碎碎念道：“大色狼，大坏蛋……”因为怕别人看见她脸红，头低低的，不防就此撞到一个人的身上。
　　“操，谁他妈的这么不长……”因为是自己的过错，东方仙儿抬起头正准备道歉，就听到那人已经破口大骂了出来，等东方仙儿的头抬起来，那人骂出一半的话却嘎然而止。





    第二卷 第二卷 第十一章 都是酒惹的祸
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:23 本章字数:1994

　　齐少白最近很晦气，自从上次李明志中途退席之后再去找他总是以各种理由推三推四的，要不是家里让他一定跟李明志拉好关系，齐少白可没那么好耐性。李明志本身倒没什么，他那个主管政法的BJ市市委副书记老子李世也不是重点，最重要的是李家在中央里还有个大靠山，李明志的叔爷爷李天刚可是主管经济的国家副主席，齐家作为商业家族自然不敢得罪，还让齐少白无论如何也要拉拢到李明志。
　　终于，在又邀请了好几次之后李明志答应出来一起吃饭，这对齐少白来说自然是件好事，家里可是打电话督促了好几次了，再拉拢不到李明志的话就没办法跟家里交代了，所以在李明志来了之后齐少白放开心怀多喝了不少酒，这不刚从包厢出来准备上个厕所放掉一点水之后再回去继续喝，哪知道刚出包厢就被人撞了一下，一时酒精上头也不管对方是谁就破口骂出。待看清眼前之人竟然是正在追求的东方仙儿时赶忙把没骂完的话就此打住，然后两人都愣在那里。
　　东方仙儿也没想到撞到的人竟然是齐少白，而且还骂的这么难听，完全颠覆了齐少白给她的印象。平时齐少白在她跟前都是斯斯文文的，有时候还经常过来帮忙，自己和表姐还因此跟他吃过几次饭，齐少白对她的追求她也不是没有感觉，对于齐少白她还是有些好感的，不过却不是喜欢的那种，只是把他当作朋友，没想到……
　　说实话，东方仙儿此时有些失望，但也有些轻松。失望自不必说，轻松的是正好可以拒绝他的追求了，何况……某个“大坏蛋”“大色狼”迷人的微笑一闪而过，“哎呀，我在想什么，我怎么可能喜欢那种家伙，他竟然说那种话，不会的，一定是错觉！”东方仙儿心里有些甜甜的。
　　“仙儿，你听我解释，我不知道是你……”齐少白终于反应过来，急忙解释道。
　　“不知道是我，那你是说如果是别人，你就可以骂人了吗？”东方仙儿听他这么说更是一瞪眼，然后绕过他继续王包厢走去。
　　“对不起，仙儿，我不是这个意思，你听我说……”齐少白忙拉住东方仙儿试图解释。
　　“放手！还有，齐少白，我告诉你，我们没那么熟，别仙儿仙儿的叫！”东方仙儿挣开齐少白的手，头都不回走回包厢。
　　这回齐少白可傻眼了，上完厕所回到包厢之后呆呆的坐在那里，连李明志还有齐少白拉来陪着的几个富家子弟敬酒都没反应。“怎么了哥们这是？怎么才出去一会儿就这样了？你这是唱的哪一出啊？是不是谁惹你了？你说，我们哥儿几个现在就帮你削他去！”李明志一手举着酒杯一手搂过齐少白的肩膀问道，众人也附和着。
　　“哎，没事，喝酒！干！”齐少白拿起一杯酒一仰头干了下去。
　　“ 咦？我说，你这是信不着兄弟是不是？有事这么不干脆？说！我就不信在这北京的一亩三分地上有我搞不定的事儿！你要不说啊这酒啊没法喝了！”李明志喝的有点高了，他是今晚这顿饭的主角儿，众人自然都向他敬酒。
　　听李明志这么说，齐少白只得把刚刚的事说了出来。“东方仙儿在隔壁包厢？那谷幽兰一定也在，你怎么不早说，我得去看看！”李明志一想到谷幽兰可能就在隔壁包厢，马上站起来一摇一晃走出包厢。
　　东方仙儿回到包厢可没把刚刚这事说出来，一来她不想扫大家的兴，二来她也怕某人误会。这餐饭注定吃不好了，在服务员把菜重新端上来之后通玄几人正准备开吃，就听有人大力的捶着包厢门，还有人喊着“开门，快开门！”
　　最靠近门边的通玄对众人一耸肩，然后起身拉开门。进来的自然是由李明志带头的一帮人，而齐少白则混在人群里跟着。
　　“幽兰啊，你果然在这里啊，少白老弟跟我说东方仙儿在这里，我就猜到你也在这里。东方兄也在这里啊，咦？那刚刚开门的是谁？”李明志也不想想这么一大帮人踉踉跄跄地跑进来，可不就把开门的通玄给挤到门边了。待看清门边的人是通玄之后李明志气又上来了，“怎么又是你这小子？怎么哪儿都少不了你小子呢？你小子存心的是不是？我告儿你，以后你离我的幽兰远着点，要不然我找人削你丫的你信不信？”边说边走过来拿手戳着通玄的胸口，通玄轻轻躲过李明志的手，走回座位，他知道李明志是喝高了，所以也不想跟他计较。
　　“哟嗬，你丫还敢躲？你再躲一下试试，我就不信治不了你了！”李明志有点蛮不讲理了，又跑过来准备戳通玄的胸口。看到现在没吃着饭的其他人脸色都变了，东方仙儿更是想站起来，幸好谷幽兰拉着她，通玄见状只是对着东方仙儿微微一笑，轻摇了摇头。见李明志闹的有点过分的齐少白赶忙过来拉开他，然后跟通玄等人说道：“不好意思啊，他喝高了，我带他走。”李明志一把推开他，“干嘛干嘛？谁喝高了？我告儿你，我今天就要给这丫的一点教训，让他长长记性！”“对对，你没喝高，我们回去继续喝酒去！”齐少白对还站在一边的几个人噜了下嘴，众人反应过来一起拉着李明志往外走。
　　等人都走了之后通玄等人才又继续吃起来，不过经过这一番闹腾之后，哪里还有吃饭的兴趣，都只是草草吃了几口就起身结帐返回学校了。





    第二卷 第二卷 第十二章 画美人更美
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:23 本章字数:2101

　　回去的路上东方仙儿还跟通玄抱怨着，“轩辕大哥，为什么刚刚不教训教训他？”
　　通玄只是微微一笑，他自然不可能为了这么一点小事就对一个喝醉酒的人大打出手，更何况李明志说的那些“离我的幽兰远点”之类的话，如果真的动手了还不被人误会成争风吃醋啊，不过说实话，倒不是不可以哦。谷幽兰察觉到通玄的目光偷偷看了一下又马上收了回去，脸迅速红了起来，（真是个爱害羞的家伙！）心里有说不出的甜蜜。
　　东方青云三人都是住在豪华校舍区的，自然一起走了，而通玄则返回“14414”。
　　回到宿舍的时候，老大王伟告诉通玄，六艺社打来电话通知他们通过审核了，正式成为六艺社的成员，让他们每人准备一份拿手的作品，明天社团活动时自我介绍并展示。而计算机社是只要报了名就是正式成员，武术社更不用说，东方青云自然不会把通玄这样的高手拒之门外的。
　　通玄在得知老大打算准备的作品是书法之后自然不好意思也准备书法作品去抢他的风头，而他在表格上填写的特长是“琴棋书画”，“棋”没有对手不好表现，“琴”嘛倒是可以考虑，不过那得现场表演，花费时间比较久，再排除“书”，剩下的自然是“画”了。画具倒是可以借用学校的，那画什么呢？有了，就画这个！通玄在决定好画的内容之后就跑去学校的画室里借用画具用了整整一个下午才把作品完成，他相信这张画明天将大放异彩！
　　一夜无话。
　　第二天，通玄和王伟按照昨天电话通知的地址来到六艺社社团活动中心。说是活动中心，其实就是一间大教室。通玄他们到的时候里面已经有不少人了，因为社团的几个头头还没来，所以大家都三五成群，交头接耳，议论纷纷，热闹的很，通玄他们则随便找了个地方坐了下来。
　　当社团的几个头头进来的时候，众人安静了下来，可通玄却傻眼了，王伟也捂着嘴在偷笑，因为谷幽兰就在这几个人中。听边上的人议论，似乎还是六艺社的副社长。这都没什么，关键在于通玄昨天准备了一个下午的作品。作品完成之后宿舍里的人自然是第一个看到的，当时他们还对这幅画赞不绝口呢，王伟也不例外。可问题也出在这儿，通玄可不知道谷幽兰会在这里出现，只因一时灵感，竟然以谷幽兰为原型画了幅仕女图，并且把第一次在列车上见面时有感而发的几句“未嫁云英笑红尘，对镜相照，更堪比花娇”给题了上去，难怪王伟现在笑的那么古怪，这下可有好戏看了。
　　到了现在这个时候，出是出不去了，通玄只好硬着头皮低着头坐在人群里。
　　时间一分一秒的过去，该来的终究还是要来的。“轩辕通玄同学来了没有？来了请上台来作个自我介绍并把作品展示一下！”在不断有人上台下台之后，终于轮到通玄了。这个时候王伟竟然还落井下石的应道：“来了！来了！”并把通玄给推了出去。通玄回头瞪了王伟一眼，不过王伟一付嬉皮笑脸的样子通玄也拿他没辙。通玄只好迅速的走上台简单的自我介绍了一下就想蒙混过关准备下台，可是刚巧这次主持大会的就是昨天纳新的那位仁兄，他对通玄可是很留意的，有人在特长一栏里写上“琴棋书画”，口气这么大，对于他的作品可是期待的很呢。这位仁兄在见通玄有下台的趋势之后，便刻意的提示一下，“下面有请轩辕通玄同学展示他的作品！”
　　得，底下那么多盯着呢，这下不展示都不行了。哎，死就死了！通玄迅速的扫了一眼谷幽兰之后把画打开，并把脸迅速藏在画后面。全场先是一阵轰笑，紧接着是一片安静。
　　————————————————————————————————————————
　　今天是六艺社新成员第一次活动，作为社团副社长的谷幽兰自然是要到场的。谷幽兰事先并不知道通玄会来，昨天是在武术社纳新点看到的他，所以一直以为通玄只是参加了武术社而已，所以在今天活动的主持人点到通玄时谷幽兰还错愕了一下。对于通玄的作品谷幽兰也很好奇，尤其是通玄在没能蒙混过关之后看了自己一眼，感觉他的眼神很奇怪。
　　在通玄打开画后谷幽兰也跟大家一起笑了出来，原来通玄竟然把画拿倒了，不过看了一眼之后马上感觉有点熟悉，仔细一瞧，这幅仕女图画的是在一片盛开的桃花下，一名女子身着古装，注视着缤纷的落英，若有诗思。画中的人物神态舒雅娟秀，衣物色彩和谐淡雅，环境刻画工整细致，上面的题跋笔劲雄健又不失飘逸，整幅画的布局也非常严谨，只是那画中的仕女可不正是自己么？底下的人也反应了过来，全场一片安静，为这画中人的风采，也为画外人的这份才情！
　　正当谷幽兰满脸红晕满心羞喜时，通玄却有点不知所措了，他在把画打开那一瞬间就把自己藏在画的后面，在听到一阵轰笑之后他还没什么，接下来的安静可就让他有些疑惑了，看了自己这幅图大笑是可以理解的，谁让自己画的人就在这现场呢，那这安静下来又是怎么回事？通玄慢慢把头从画后面伸出来，这么一看，才发现自己一时紧张竟然把画拿倒了，赶忙把画正过来，然后往谷幽兰所坐方向瞄去，只见谷幽兰满面通红的看着自己，那眼神说不出的又嗔又喜，那神情让通玄也痴迷了。谷幽兰见到某人呆呆的看着她，不由好气又好笑，“噗嗤”一下笑出声来，听到笑声的某人自然知道谷幽兰察觉到了自己刚刚在偷偷看她，通玄更是尴尬不已，傻笑着对她耸了耸肩。





    第二卷 第二卷 第十三章 前往成都
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:24 本章字数:2056

　　最近通玄和谷幽兰都很苦恼，自从上次参加六艺社新成员作品展示之后，通玄的作品就被六艺社制作成社团的宣传海报在校园到处派发，也渐渐有了通玄和谷幽兰他们俩的一些传闻，再经过青春社最新一期校园八卦月刊的头条炒作，传闻更是有愈演愈烈的架势。该期月刊上还有“八卦社”经过开学这么多天来的考察所列的各大排行榜的榜单，像谷幽兰独占榜首东方仙儿名列第四的“校园十大校花榜”，通玄在“校园十大校草榜”“校园十大风云人物”两大榜单上都有不错成绩，分别占据了第一和第三的位置。也因此关于两人的传闻炒作自然被人大受大家的追捧。这个头条不但有谷幽兰和通玄的介绍，还有几次吃饭的详细描述，还配有两人照片和六艺社那副画的插图，说的是有板有眼，言之凿凿，最后还有故意引导别人对他们的关系的猜想，并称所属消息是根据某些知情人提供的消息而写的。不用问，通玄就知道这个有心人肯定是少不了老三吴清明了，结果回来一问，没想到连其他几位都有参与，得，法不责众，通玄自然拿他们没辙了。而谷幽兰那边更是烦的要死，不但自己的画被人拿去做了宣传海报，还被好事者拿她和通玄的事写上八卦社的头条，虽然大家都不是恶意，而且说她跟通玄什么什么的她心底还有些开心欣喜，不过谷幽兰现在可是不敢随便出门了，因为不管走在哪儿都有不少人指点议论他们的事，这让本来就爱害羞的谷幽兰的脸更是又热又红，如果那羞喜交加的神态被通玄看到估计又能让他痴迷好一阵了。
　　苦恼的人还有好几个，齐少白，李明志，还有东方仙儿。齐少白苦恼的是自从上午骂人事件之后他又去找了东方仙儿好几次，每次都碰壁，最近还无缘无故的被发脾气，这让他感觉有点莫名其妙。李明志更是恼火，自己追求谷幽兰很长时间，一向自负的他一直以为一切都在自己的掌控之间，甚至明确的跟别人说谷幽兰他在追，让别人离远点，这下可好，自以为势在必得的却跟别人“好上了”，你说他怎么能忍受，现在他看谁的脸都觉得是在嘲笑他，再加上跟通玄的两次冲突，心里更是恨不得把通玄撕碎了切片，熬了喝汤！而我们刁蛮可爱的东方大小姐则坐在她自己的房间的床上，嘴里碎碎念着：“大色狼，大坏蛋……”大家可不要以为她是在气恼外面的那些传闻，只要你仔细听她那些碎碎念间还夹杂着几句什么“给表姐画，都不给自己画”“把表姐画的那么漂亮”之类的就明白了，她是在气她的“轩辕大哥”只给表姐谷幽兰画了却没有给自己画，还宣称就此“再也不理你了”，真是让人好气又好笑。东方仙儿早知道谷幽兰也喜欢通玄，两个小姐妹平时在背后的话题大部分都是关于他的，她自然早看出来表姐的想法咯。虽然她在听到通玄和谷幽兰的传闻的时候心里酸酸的，但是也在为表姐高兴。偏偏这个时候那个讨厌的齐少白老来烦她，东方仙儿自然不会给他好脸色看，那点心酸也发泄在他身上。哎，同情可怜的齐少白，看来他注定跟东方大小姐有缘无份了！
　　几家欢喜几家愁，不过时间还是一刻不停的过去，马上就到金秋十月了，按例国庆是要放七天长假的。对于上次那两个多月的游玩还意犹未尽的通玄正盘算趁这个长假再去几个地方玩一下，这时东方青云过来邀请他到他家作客。通玄想想正好没事，也就答应了，嘿嘿，最主要的是东方世家可是在四川的，那里有好多美丽的地方，像什么九寨沟，黄龙，峨眉山，乐山，都江堰，青城山，稻城亚丁，四姑娘山，海螺沟，还有卧龙大熊猫等，通玄早就想去了，有人邀请这不正合他意么，更何况放着东方青云这么现成的导游不用，那可真是鸭米豆腐，罪过罪过啊。
　　一起去的自然少不了东方仙儿和谷幽兰咯，最近通玄很少跟她们见面，传闻事件让通玄和谷幽兰每次见面都很尴尬，好在事情现在已经开始降温了，两人也就慢慢恢复了，而原本喜欢缠着通玄的东方仙儿却不知道为什么见了面也不像以前那样了，好几次见面都不跟他说话。通玄还不知道自己什么地方得罪了她了，呵呵。
　　“通玄啊，听说你画得很好，有空给我们仙儿画一张吧？！”飞机上东方青云见东方仙儿一直不理通玄，哪还不知道自己妹妹在使小性子，为了化解这种情况，故意挑起话头，顺便跟通玄眨了眨眼。
　　“好啊，我一定把仙儿画的漂漂亮亮的！”通玄终于会意过来，忙应承下来，心想：“我说怎么仙儿一直不理我呢，原来是因为这个，呵呵，女孩子的心思真难猜啊！”
　　“切，才不要呢！”东方仙儿听通玄说也帮她画一张，嘴里却口不对心的说不要，其实心里乐滋滋的，再对着通玄时脸也不再那么臭臭的了。没等到路程的一半，哪还看出半点某人曾经说不理别人的样子，一直对着通玄说着不停，向他介绍哪里哪里好玩什么的，通玄暗地里象东方青云伸出大拇指，呵呵，还是东方青云了解自己妹妹，她呀，小性子真是来的快去的也快啊。
　　飞机降落在成都机场的时候已经天黑了，东方世家并不住在成都，而是在离成都还有几百里的乐山市，所以众人决定在成都住一晚第二天早上再走。东方世家的腾达集团在成都是有分公司，要去乐山自然会有车送他们的，更何况东方青云提前就给家里打过电话说了通玄帮他们提升修为的事，对于这样的贵客东方世家怎么可能怠慢呢？！





    第二卷 第二卷 第十四章 风情万种
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:24 本章字数:2057

　　为了表示对通玄的重视，东方雄家主在得知通玄已经到了成都就让在坐镇成都的小儿子东方杰亲自去机场接他们，所以一下飞机，东方青云就看到自己小叔叔在不远处等他们，旁边停着一辆的超长的林肯，忙叫上东方仙儿和谷幽兰，拉着通玄向他走去。
　　“小叔，你怎么亲自开车来了？随便派辆车来接一下就行了嘛！喏，给你介绍一下，这就是我跟你们说的轩辕通玄，通玄啊，这是我小叔叔啊！”东方青云跟东方杰打了个招呼并帮他们互相介绍。
　　“呵呵，应该的，轩辕小兄弟是我们东方家的贵客，岂可怠慢！请上车，今晚让我一尽地主之谊，明天一早儿我亲自开车送你们回乐山！”东方杰一边打开车门一边客气的说道。
　　“那就麻烦东方叔叔了，东方叔叔，你就叫我通玄吧，不用这么客气的！”通玄一眼就看出东方杰修为也有灵动后期，并且似乎在灵动后期的顶峰已经停滞了很长时间了。元婴期是修真界的一道大坎，大部分道法和飞剑都需要有元婴才可以修炼和运用，很多修真者终其一生都还是停滞在灵动后期没能结成元婴，最后带着遗憾离开这个尘世！
　　东方杰其实年纪并不比东方青云差太多，东方雄有四个儿子，东方杰是最小的，才30岁，东方雄派他来也是因为年轻人在一起好相处，再加上东方仙儿不时的插科打诨，所以大家很快就熟捻了，彼此也不再那么拘礼。“通玄，前几天我听青云说你帮他们三个提升了修为，还一次提升这么多，我还一直不信，不过今天亲眼看到了，真是长见识啊！”东方杰有些感叹，自己侄子侄女儿都跟自己一样是灵动后期了，自己却在灵动后期的顶峰上停滞了两年了，一直没结成元婴，连自己分神后期的父亲都没查出什么原因，也就无从下手，所以东方杰在替东方青云三人高兴的同时也有些失落。
　　“东方叔叔，我看你停滞在灵动后期的顶峰已经很长时间了？介不介意找个时间我帮你看看？”通玄把东方杰的失落看在眼里，真诚的想帮帮他。
　　“不介意！不介意！怎么会介意呢，通玄肯帮忙我感谢还来不及呢，怎么会介意？！”东方杰有些激动的说道。
　　“那好，吃过晚饭后我帮你看看吧，说不定明天早上东方叔叔你就已经是元婴期的高手了！”其实通玄已经大概知道症结在哪儿了，不过为了慎重，还是决定晚饭后先给他检查下再说。
　　听到通玄这么说，东方杰当然有些迫不及待，恨不得自己马上就成为元婴期高手，不由得又加大了些油门。
　　在一家五星级酒店里吃了一顿丰盛的晚餐之后，东方杰也不管其他三人，只管拉着通玄上楼来到早就安排好的总统套房里。看着自己小叔这么迫不及待的样子，被撇下的东方青云和东方仙儿还有谷幽兰三人不由得摇头苦笑，没想到他两年都等了，现在却连一分钟都不能等了。
　　通玄在仔细帮东方杰检查后证实了自己的猜测，原来东方杰丹田位置偏左下方有一条隐性经脉，所以他需要比一般人多积累一条经脉的真气，也因此拖延了两年之久，不过现在有通玄在，自然没问题。通玄把手伸进口袋里，从乾坤戒指里取出一个跟上次一样的小瓷瓶，然后分出四分之一的药丸放到热水瓶里溶了开来，再倒出一杯递给东方杰，示意他运功炼化。早从自己侄子那里听说过这种药丸神奇效用的东方杰也不迟疑，接过喝掉之后马上盘腿坐倒运起功法。知道一时半会儿东方杰是不可能起来的通玄感应了一下东方青云三人的位置就走了出去，随手在套房门口挂上请勿打扰的牌子。
　　刚刚被某个无良叔叔无视忽略了的可怜三人众还在大厅旁边的咖啡座无聊的坐着，看到通玄从电梯口走出来，东方仙儿赶忙喊道：“轩辕大哥，我们在这里！”不过声音有点大，大厅里的人都看了过来。通玄苦笑了下，走了过去。他能说什么呢，他就是知道他们在这里才下楼的。
　　东方仙儿见周围的人都看着自己，不由的小脸一红，缩回咖啡座的沙发里，东方青云和谷幽兰抿着嘴偷笑，不过在东方仙儿小眼一瞪之后又各自假装什么都没有发生似的，转脸看向别处。东方仙儿又是一阵娇嗔，那神态真是风情万种！却不防这一幕被咖啡座的某个角落坐着的两个人看见，其中一个人还拿出手机拨出一个电话，似乎是向对方报告什么。
　　“通玄，小叔怎么样了？他怎么没下来？”等通玄走了过来，东方青云问道。
　　“没事了，放心吧，他现在在打坐运功，估计要两个小时之后才会醒过来，时间还早，出去走走吧，等我们回来就该差不多了！”通玄微笑着道，他可是专门出来玩的，明天早上还要到乐山，他可不想到了成都什么都没玩就这么走掉。
　　“好啊好啊，轩辕大哥，我们出去走走，成都的夜市可是很热闹的，我跟你说啊……”一听通玄说要出去玩刚刚还有点害羞的东方仙儿马上跑过来拽着通玄的胳膊往外走，还不停的跟通玄介绍着成都的一些好玩的地方。得，又被人忽略的谷幽兰和东方青云两人只好摇摇头，迈步跟上。走在前面通玄现在也不轻松，这个活泼的小丫头似乎一点都不知道什么叫做男女有别，紧紧抱他的胳膊，从胳膊上传来的不时跟那胸口的柔软碰撞的异样感觉让他有点，有点说不出的尴尬和……享受！对，是享受！“没想到这小丫头的身材发育的这么好，果然有真材实料！”通玄坏坏的想着。





    第二卷 第二卷 第十五章 暴力女发威
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:24 本章字数:2064

　　有东方仙儿的指引，通玄可是好好的逛了一番成都的夜市。这个夜市就在四川大学旁边的一条街，很热闹，很多大学生逗留在这里。夜市里有不少好玩好吃的东西，东方仙儿可是见到什么好吃的都要买点尝尝，通玄也不敢再说什么她吃那么多却不会胖的话了，因为再小声对于功力深厚的几人也是言犹在耳。不过通玄也没闲着，逮着好玩的东西就凑上去看，还买了不是精致的小玩意，给还在吃的东方仙儿和一旁的谷幽兰和东方青云每人送了一件，其余的打算带回去送给宿舍里的狼们。通玄国庆长假结束之后就会搬到叔叔轩辕义早准备好的别墅去住，那里离BJ大学和故宫博物馆都不远，通玄这次下山除了入世历练，还有个重要的任务就是守护故宫博物馆里的那一尊鼎了。而且那里很清净，很适合修炼，只要布上聚元阵法，打上结界就可以安心的在里面修炼了。当然，通玄并不是怕有人打扰他修炼，而是以他合虚之境的修为一旦修炼所需要的天地灵气可比一般的修真者多得多，所以必须布上聚元阵法，聚元阵法布好之后灵气必然积聚而来，为了不惊世骇俗他得用结界罩住，不能让别人感觉到。这也是为什么修真者总是找人迹罕至的大山修炼的原因，一来那里灵气充足，二来不会被世俗人察觉。
　　在夜市逛了一个多小时之后，东方仙儿早就吃不下东西了，通玄四人准备回酒店看看东方杰的情况。
　　刚走进酒店大厅就有一群人迎了上来。
　　**********************************************************************
　　薛家宝本来正在这家酒店包厢里跟人吃饭呢，不过在接到自己小弟赵三打来的电话之后就急忙从酒店包厢里赶过来，因为赵三跟他说他和另一名小弟成四在酒店大厅里发现两个极品美女，还形容的跟仙女儿似的，一向风流好色的薛家宝自然是心痒难抑，本来是跟市公安局副局长黄天的饭局也不吃了，直接跟黄天打声招呼说出去一下就来，可到了大厅之后却没发现赵三说的那两个极品美女，不由得发了一通脾气。在听说美女们只是出去走走等下还要回来并且成四已经偷偷跟着之后就打算坐在咖啡座等他们回来，这一等就是一个多小时，要不是不时有成四传回来的消息，薛家宝早就没有耐心等了。正当他的耐心到了极限的时候接到成四打来的电话说正主儿马上就到门口了，薛家宝忙起身整理一下仪容，带着刚赶过来的十几个小弟向门口迎去。
　　**********************************************************************
　　通玄四人其实早发现了身后有人跟踪，不过对方一直没有动静也就不去管他，该吃的吃，该玩的玩。等差不多快到了酒店门口的时候，跟踪的那人加快脚步，先一步踏进酒店，然后他们进来之后就看见一群人向他们迎了过来。
　　“两位美女的小姐，我叫薛家宝，是成都市财政局的处长，不知道有没有荣幸请教一下芳名？”薛家宝在一见到东方仙儿和谷幽兰就打定主意一定要把这样的极品美女搞到手，哪怕是用抢的，反正也不是第一次了，在成都这一亩三分地上谁敢管他薛大少的事？不说他副省长的老子，就是他自己也是市财政局的主管政府部门和事业单位拨款的处长，哪个政府部门敢不给他面子，在成都一向都是横行无忌，生性好色的他身为国家干部却还收了一些混混做小弟，利用各种手段祸害了不少年轻漂亮的女子，被害人却不敢声张，这更让他为所欲为，每每让小弟们见到美女就跟他报告，这不，这次竟然把主意打到了东方仙儿和谷幽兰身上，一开始就抬出他引以为傲的身份出来。
　　东方仙儿等人一见刚刚跟踪的人就在人群里，哪还不明白他打的什么主意，遂理都不理他绕开他们继续走。薛家宝见两位美人儿根本不理他的身份，更是心喜，那些一听他身份就两眼放光的女人他还真不稀罕，他一向认为带刺的玫瑰玩起来才更有味道，所以他也不生气，一挥手让小弟们把东方仙儿四人围上。通玄四人对视一下苦笑，没见过这么嚣张的人，竟然惹到自己头上了，东方仙儿更是觉得如果做一下饭后运动应该更有利于消化吧。见小弟们已经围上了，以为掌控了形势的薛家宝则慢慢踱到四人面前，慢条斯理的说道：“两位美女，这么不给我薛某面子，难道非要我动粗吗？万一不小心伤到了这么漂亮小脸蛋儿那我可是会很心疼的哦！”边说还边伸手想去摸东方仙儿的脸。得，这么轻薄我们刁蛮的东方大小姐那还有好儿？只见东方仙儿快速的抓住薛家宝的胳膊，用力一扭，关节立马错位，薛家宝顿时疼的大叫，然后对边上还愣着没动的小弟们吼道：“啊……格老子地，你们这帮笨蛋，还愣着干嘛？还不快动手……哎哟……”
　　那些小弟们才反应过来，张牙舞爪的冲了上来，嘴里还不干不净的骂着。东方仙儿气得一脚把薛家宝踹开，重重一拳打在那个骂的最狠的人脸上，哎，好可怜，竟然惹毛了某暴力女，估计他的牙是剩不了几颗了。旁边的通玄几人都没怎么动手，十几个人已经全都躺在地上哎天嚎地了，估计是东方仙儿确实气恼了，手下的重了点。
　　一边猥琐的坐在地上的薛家宝这才知道这次是踢到铁板了，在那里傻眼了。





    第二卷 第二卷 第十六章 你也配当警察？
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:25 本章字数:2024

　　“警察，不准动！举起手来！”
　　黄天很郁闷，请薛家宝那个花花公子吃饭吃到一半竟然说有事出去一下，一去还就是一个多小时，要不是他那个主管政法工作的副省长的老子，凭他一个财政局的处长，他这个公安局副局长用的着这么低三下四么！再过半年老局长就要退休了，现在眼红这个位置的人可不少，局里几个有希望的都在找人上下活动，他也是好不容易才搭上薛家宝这条线的，只要能让他老子开个口，那局长这个宝座他算是坐定了。左等右等薛家宝也没再回来，黄天只好叹了口气，准备出来结帐走人。等黄天走到大厅的时候就看到一大群人倒在地上哭爹叫娘的，薛家宝赫然也在不远处坐着，看他的样子似乎还受了伤，而人群里站着的只有四个人：两男两女，其中一个女的还满脸铁青一付气呼呼的样子，另外一个女的拉着她在说着什么。看清两个女人的模样之后有过多年刑侦经验的黄天也大概明白了。他对薛家宝的好色行经是早有耳闻的，只是因为他老子和他自己所处的位置的关系只要没人告状谁都不愿意去惹这个茬子，刚刚这个花花公子急急忙忙跑出来估计是看上了这两个女的，结果肯定是踢到铁板了，强抢不成反被打伤了。黄天脑子一转，这不正是个好机会吗？只要把这件事处理好了，卖薛家宝一个面子，那他还不得投桃报李啊？！黄天心中有了决定，马上一手拿出证件一手掏出配枪指向中间站着的四人。
　　东方仙儿今天是气坏了，竟然有人敢摸她的脸，调戏不成还指使别人强抢，那批人嘴里还不干不净的净是些零碎，所以她没让通玄他们动手，一个就把所有人放倒了。等放倒了之后还不解气，要不是谷幽兰拉着她还想要再去踢薛家宝几脚。
　　黄天一出现通玄他们就知道了，听他说“不准动”也没反应，他们本来就没打算动，但是他说“举起手来”他们有些不明白了，不准动就不准动吧，还要举起手来？敢情举手不算动？而且这个警察明显是直接把他们当犯人了吧？！见通玄几人没动也没举手的意思，黄天也没办法，总不能开抢吧？
　　原本在地上装死鱼的薛家宝见到来人是黄天，脸上一喜，叫道：“黄局，快把他们全抓起来！”然后又嚣张地向东方仙儿几人喊道：“敢打我，我一定让你们吃不了兜着走！哎哟……”一时得意忘形忘了自己胳膊关节错位了，用手撑地想站起来，结果……
　　黄天拿出手机拨打了个电话，叫手下火速赶来，又看了看地上还在呼疼的小混混，苦笑着又给医院打了个电话，让他们多派几辆救护车来。等安排妥了之后，黄天走向薛家宝，慢慢把他扶起来，问道：“薛少，你没事吧？救护车马上就到！”
　　“黄局，你一定要替我好好给他们点颜色瞧瞧，他们竟然敢打伤我，反了他们！”薛家宝恶狠狠地道，胳膊上传来的疼让他此时的脸更显狰狞！
　　看见薛家宝这付模样还以命令的口气跟他说话，黄天皱了皱眉，也不好发作，毕竟他还不想得罪这个花花大少。
　　副局长亲自打电话，警察自然很快就到了，紧接着救护车也就要到了。
　　“先把这四个人抓起来，带回局里去！其余人等救护车到了就送到医院治疗！”黄天见手下到了，就吩咐道。东方仙儿一听，这些坏人不抓，自己四个人却要被抓起来，而且看这警察的头儿似乎跟那个调戏她的坏蛋还是认识的，竟然这么袒护他，刚刚被谷幽兰劝消的气又上来了，一把挣开谷幽兰的手，指着黄天的鼻子质问道：“你怎么可以这样？坏人不抓却抓我们，我知道你跟这个坏蛋是认识的，你这摆明是想偏袒这个坏蛋，你这样也配当警察？你这算什么警察！你简直比坏蛋还坏！你今天要是不解释清楚，我们是不会跟你们走的！”这回谷幽兰也不劝东方仙儿了，她也被气的够戗，站在一边等着黄天的解释。在警察出现之后东方青云心里可着急了，轩辕通玄这次是东方世家专门邀请来的贵宾，这都快到自己家门口了还出了这事，自己倒没什么，这要是通玄也被抓起来，那传出去东方世家可什么脸都丢尽了，贵宾上门没被接到家却被送到警察局，人家还不说东方世家连自己邀请的贵宾都保不住啊？东方世家可丢不起这个脸，但是现在在成都主事的小叔还在运功，要是小叔在的话凭他在成都上层人士的关系，随便打几个电话就解决了，可现在……他也没辙，只好想办法在这里僵持着，拖到小叔醒来再说。现在这里面最悠闲的莫过于通玄了，不但不担心，反而还想找个椅子坐下来，尤其是手上还拿着买回来的东西呢！因为乾坤戒指一直没暴露，几次拿药丸都是装作从口袋里掏出来的，所以他刚刚买的东西可都是还提在手上呢。
　　黄天当着手下的面被东方仙儿这一问，也感到尴尬，他也知道薛家宝是个什么样的人，这次一定是他惹的事，但是没办法，他现在有求于他，自然不能放过这个机会，只能硬着头皮给他擦屁股，于是对着手下中领头的刑警队长王凯说道：“王队，执行命令！”
　　“是，黄局！”王凯是个老刑警，事情这么明显他一看就清楚，他也深知这其中必有什么猫腻，但是对于命令他还是不能不执行的。“不好意思了几位，你们也看到了，我得执行命令，你们还是跟我们走一趟吧，如果等下证实没什么事的话，自然会放了你们的！”





    第二卷 第二卷 第十七章 成歹徒了？
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:25 本章字数:2036

　　东方青云是打定主意拖延到小叔醒来的，自然不能就这么跟他们走，何况刚刚他还抽空给家里打了个电话，把现在的情况跟家里说了，爷爷可是特地叮嘱无论如何一定不能让人把通玄抓起来，要不然东方世家这次丢人可就丢大了，只能开口说道：“我们现在不能跟你们走！我们是腾达集团的人，如果可以的话，请等我们半个小时，半个小时之后到时如果你们还要抓我们，那我们就跟你们走，否则恕我们不能合作了！”
　　王凯听到对方是腾达集团的人之后大吃一惊，腾达集团可是在全国十大企业排名第四的大公司，这要是万一……他感觉很为难，只好回头看了看黄天，刚刚这些话黄天也听到了，他知道对方是在施缓兵之计，虽然在知道对方是腾达集团的人的时候也很吃惊，但是现在他已经骑虎难下了，箭在弦上不得不发，只能死撑到底了，希望这几个人在腾达的身份不是太高，毕竟腾达只是商业集团，应该不至于为了几个人跟政府部门作对，心里更是暗暗打定主意，把他们抓回去之后马上审讯，不管用什么方法一定要取得一份对他有利的供词，到时候就算腾达找到自己也可以推脱责任！“执行命令！”
　　王凯只得一挥手，让手下的二十几个警察上前抓人。
　　“东方仙儿，谷幽兰听令，传家主口令，誓死保护通玄！”东方青云见状知道现在只能硬来了，于是压低声音对东方仙儿和谷幽兰说道。听到有家主口令，东方仙儿和谷幽兰自然不敢怠慢疏忽。像东方这些的世家，都是经过至少几百年的传承，在家族中还是一直遵循最初代的家训来管理的，比如家训中就有规定，家主是家族中位权最高的，凡家主令所到之处，所有家族弟子都必须按令行事，违反者处罚可是很严厉的。
　　东方青云三人马上把通玄围在中间，不让警察靠近。以他们灵动后期的修为，这些普通警察自然不是对手，好在他们也只是阻止警察靠近身边，不想伤人，所以根本没有使用什么道法，只是将每个试图靠近他们的警察给丢出大厅去。几次三番之后，这些警察不但没能抓到人，反而连大厅都进不去了，而大厅里原本的前台小姐和一些客人早已趁乱跑掉了，所以现在整个大厅就只剩下东方青云，东方仙儿，谷幽兰以及不知道什么时候找了个椅子坐在他们身后的通玄这四个人之外，就剩下受伤的薛家宝和他的那群混混小弟们了，因为救护车到了的时候警察已经动手了，结果这些人一个个都被堵在这里了。其实薛家宝本来是想趁乱跑出去的， 但是东方仙儿还在气他这个祸根，所以又把他丢回去了，呵呵，这一下他的胳膊在落地时又碰到了，“啧啧”，那叫一个疼哟。东方青云三人将警察从大厅清理出去之后回头看见通玄这么自在悠闲，不由得又好气又好笑，人家在前面打的热烈，他可倒好，一付悠哉悠哉看大戏的样子，真是让人无语ing......
　　黄天，王凯等警察被迫“撤”出大厅，一时也不敢再进去，只能一边让人将酒店团团围住，一边向外打电话请求支援，并为自己找了一个好的借口，宣称是要抓捕挟持了十几名人质的几个歹徒。听到黄天汇报说歹徒身怀绝技，还特意强调了人质中竟然有本省副省长的公子，本市财政局的处长薛家宝，并且已经有受伤现象，这下可闹翻天了，市局在接到请援电话之后迅速作出反应，决定成立“930”专案组，任命就在现场的黄天为该专案组组长，并且还调拨了大批的各处警力前往支援，与此同时还向市委打电话请示，市委方面自然一面督促公安局迅速拿出预案救出人质并且要在最大程度保证人质的安全，另一方面打电话向省公安厅以及省委汇报。很快，主管政法的副省长薛长义就得到了消息，知道自己儿子被歹徒挟持，这还得了，让人备车，会同闻讯赶来的省公安厅的刘一全厅长赶往案件现场。
　　外面的车和人是越来越多，不但有赶来支援的警察，还有闻讯赶来的省市级的相关部门领导。消息灵通的记者也陆续赶至，不过却被拦在外面，黄天作为“930”专案组的组长，早就安排了警力设置隔离带，并对来往的人和车辆进行仔细的检查，以防止“歹徒”在外面的漏网之鱼趁机生事确保领导们的安全，其实他是想拦截住可能出现的腾达集团的人。既然已经把事闹的这么大了，黄天当然不希望有人来搅局了。
　　东方青云一直跟家里保持着联系，而东方杰至今未醒，现在外面的情况远在乐山的东方雄都已经知道了。既然事情已经到了现在这种地步，索性你想把事情闹大，我就帮你一把，玩把更大的。于是，一个个家主令向外发出。东方世家的腾达集团自然首当其冲，现任总裁东方浩就是东方青云的父亲，在接到老爷子的电话之后火速联系跟公司素有交情的省级和成都市的各政府部门领导，腾达集团作为四川本土起家的全国十大企业之一，在四川的跟政府部门的关系自然是相当的错综复杂，在听说腾达集团现任总裁的儿子竟然被人当作诬陷成挟持人质的歹徒，自然是鼎立相助，一个接一个的电话不断向成都的相关部门打去，对该案件的真实性表示质疑。自然，这些各部门重量级的人物的电话一定会受到相当重视，这就达到施压的目的。以省长，省委书记为首的高层政府领导更是亲自驱车赶往案件现场，而东方浩本人也正在赶往成都的路上。





    第二卷 第二卷 第十八章 四方齐至
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:25 本章字数:2073

　　收到家主令的东方世家子弟可不止东方浩一人，东方青云的二叔东方晴空也收到了。东方晴空就是东方世家选送子弟加入国家安全部门的带队人，元婴中期的他绝对是国安部的天字第一号，作为“天组”组长他的权限非常的大，只要是威胁到国家安全，国土完整以及社会稳定的事他们天组都可以管，并且在特殊情况下可以先斩后奏，最重要的是天组组长有权力调集当地驻军一个连的兵力。这不，原本因为知道有轩辕世家子弟要到东方世家拜访而赶回四川的东方晴空在收到家主令之后马上找到位于成都郊区的四川武警总队总队长陈国庆，跟他要整整一个连的兵力，并且要求发放实弹，陈国庆和东方晴空合作过好几次，彼此都是老朋友了，听到他的要求之后二话不说，亲自带着警卫连跟随东方晴空一起坐着军车向案件现场赶来。
　　东方杰现在很头疼，当他刚从入定中清醒过来就感觉到酒店周围不对劲，没空为自己结成元婴高兴就赶忙感应了一下东方青云他们的位置，发现他们就在大厅里，于是走出总统套房，在见到通玄他们安然无恙之后心才放下，只要人没事就好！急燥的东方仙儿一见他小叔出来就哇啦哇啦地向他讲述事情的经过，东方杰在听完之后向东方青云和谷幽兰看了一眼，看见两人都在点头，说明这一切不会有假，又得知老爷子传来的家主口令，自然知道该怎么做了，一个字，等！他知道东方世家是不可能让自己邀请来的贵宾受委屈，就算他现在出去解释，估计外面的警察还是要把通玄带回局里去的，既然现在已经闹到这个份上，老爷子肯定已经有了对策，那他们现在要做的就只是保护好通玄，等着看好戏！所以东方杰也找了把椅子坐到通玄旁边。“通玄啊，这次真的谢谢你了，要不我真的不知道什么时候才能结成元婴了！”
　　“东方叔叔客气了，没什么的，其实你的真元早该结成元婴的，我只是举手之劳而已。”确实，这对于别人来说很难的事在通玄眼里还真的是举手之劳。
　　“不管怎么说，你帮了我们东方家这么多，是我们东方家的恩人，我们绝对不会让你受委屈！”东方杰语气坚定地说。
　　通玄见状摇摇头，他倒是无所谓，不过既然别人这么坚定，他也就接受了，更何况他也觉得有些人是该好好教训教训了！
　　黄天从来没有这样威风过，当着各位领导的面调派警力干这干那，颇有种指点江山的快感。不过很快他就发现不对劲了，因为又新来了一批领导，竟然还都是省里各部门的一号二号头面人物，带头的竟然还是省长省委书记这两大巨头。这件事情应该不至于惊动他们啊，更何况这些后来的领导来了之后竟然都一言不发，只是站在一旁观望，黄天的心里一阵嘀咕，该不会是里面的那四个人真的有什么大人物吧？接下来的一幕就更让黄天大出冷汗了。
　　东方晴空和陈国庆终于带着全部真枪实弹的警卫连战士乘坐着六辆军车赶到了。因为黄天一开始就调派了警力在外围布置了隔离带，所以陈国庆就下令让战士们全部下车，跑步前进，对所有人实行反包围，而他自己则和东方晴空却站在外围等着东方浩。面对着黑洞洞的冲锋枪，不但包围酒店的警察傻眼了，连第一批来的那些领导也愣住了，先是省长省委书记带队过来，自己这些人跟他们打招呼吧他们也不理，只是一言不发的在那里观望，现在又是军队开了过来，依然是不发一言，直接进行包围，他们心里都在嘀咕：这到底是怎么回事啊？军队的到来证实了黄天的猜测，这四个人真的是大有来头的，黄天现在已经开始后悔了，后悔自己不该鬼迷心窍为了当上局长跑来巴结薛家宝这样的花花公子，现在倒好，前程没了，自己下半辈子也可能要在牢里过了。
　　直到东方浩的到来才打破了这种僵持的局面。当东方浩从车上下来，警卫连战士早就接管了警察设置的隔离带，东方晴空看见了自己大哥，领着陈国庆迎了上去。现在不是侃大山的时候，简单的聊了几句之后东方浩就带着他们二人继续往里走。进来之后首先自然是跟后来的那批以省长省委书记为首的政府领导们热情的打着招呼，而这时第一批来的领导里有些人把东方浩给认出来，因为他太出名了，他的头上有着太多的光环，像全国十大企业名列第四的腾达集团现任总裁，国家杰出民营企业家，全国劳动模范，全国政协委员等等可多了。所以他们也意识到今天可能是站错队了，估计里面所谓的“歹徒”九成九是跟此人有关了，不少人已经偷偷开始向这边转移了，久于官场打混的他们知道如果一旦站错了队，那前程就会大受影响，严重的估计政治生涯就会到此结束了，而省长省委书记他们还在跟东方浩聊着，没有立即处理这件事，只是偶尔瞧了这边几眼，哪还不明白这是在给他们一个重新站队的机会，因为终究不可能因为这件事而把他们统统撸掉，不然成都市的政坛至少要塌掉半边天了。
　　到得后来黄天那边就只剩下副省长薛长义以及他亲手提拔起来的省公安厅长刘一全等几个亲信，这时省长他们也适时地停止了他们的聊天。
　　“诸位，今天的事闹的这么大，如果没个交代估计也不好收场了，我相信大家一定也想弄清楚这次惊动四川党，政，军，警四方齐动的事件到底是怎么回事吧？其实很简单，只要把里面的人给请出来，当堂对质就可以明白事情的真相了！”果然不愧是一省之长，一开口就直接干脆，点明要害。





    第二卷 第二卷 第十九章 真相大白
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:26 本章字数:2221

　　外面那么热闹，大厅里面自然不会不清楚。打一开始，薛家宝看着又是警察又是领导的还是很高兴的，心也放下来了，虽然身上很疼，但是想着父亲带着一帮领导就在外面，从小父亲就很宠他，想要什么都会给他，就算有几次玩女人不小心屁股没擦干净也会帮他摆平，事后只是不痛不痒的说了他几句，所以他相信他们肯定很快就能把他给救出去，他甚至还盘算着怎么让人把那两这个美女给留下，尤其是那个刁蛮的妞，竟然敢动手打伤了他，他一定要让她后悔，后悔为什么不乖乖的服侍他，也许他还会对她温柔点，可是现在，哼，晚了，一定要让她知道得罪他的下场！中间他那个副省长老子打来几次电话，不过薛家宝看见东方仙儿向他一瞪眼，想起刚刚这个暴力女的手段，他可不敢在这个时候惹她，至少也得等到局面完全控制下来再说。可随着外面的人越来越多，甚至还有军队，薛家宝就知道这事不是他想的那么简单了，至少就他那个副省长的老子是没有权力调集这么多军队的，难道事情有变？他在大厅里开始不安了。
　　东方杰他们一直对外保持着联系自然对外面的情况很了然，所以他们都各人找了个椅子坐在一起，东方青云和东方仙儿还有谷幽兰自然是在跟他们小叔问起刚刚修炼的事，在得知东方杰已经结成元婴之后都为他高兴，他们知道虽然东方杰这两年来对此表现的很乐观，但是其实还是很在意的，这一次终于得偿所愿了。这一切都是通玄的功劳，所以几人自然又是一番感谢，东方仙儿和谷幽兰看通玄的眼神更是充满崇拜`倾慕`感激，还有可以化百炼钢为饶指柔的柔情蜜意！
　　通玄则是很悠闲的坐着，其实他原本还打算一个瞬移，找个房间睡觉去，但是想想还是低调点好，毕竟大厅里还有不少人，不光有东方家的四人，还有薛家宝和他的那群混混小弟们，他只好陪着大家一起坐着，当然，对于东方仙儿和谷幽兰的目光他还是很享受的，虽然他修为非常的变态，但是他始终还是一个十八岁的少年郎，以前在山上修炼的时候每天只有小白陪伴他，一个同龄人都没有，为此他还无数次孩子气的跟他叔叔轩辕义抱怨为什么不结婚，也好生个弟弟或者妹妹可以跟他一起玩，每次轩辕义都只能尴尬地苦笑着摇摇头，在家里大哥大嫂都全劝过很多次，没想到连自己侄子也来劝他，他知道通玄是太寂寞了，可是他不是不想结婚，只是站在他这个位置，每天到哪儿都是保镖围着，接触到的女人真是太少了！（他请保镖倒不是因为他需要人保护，而是一来是为了掩护身份，二来也可以省去很多不必要的麻烦，否则动不动就有几个挺而走险却又不长眼的笨蛋送上门来，他还不烦死，他可是一秒钟几千万几个亿上下呢，嘿嘿！）所以男女之间的懵懂情感对于通玄还是很有吸引力的！通玄不时的对东方仙儿和谷幽兰两人调皮的眨眨眼，惹得一个娇嗔，一个羞喜，却都又乐此不疲！东方杰和东方青云对此又是开心又有点担忧，旁观者清，他们自然知道通玄三人彼此互有好感，如果通玄只跟其中一个好上，他们当然是乐观其成，但是现在是两个，那将来必然会有一个会离开，无论是东方仙儿还是谷幽兰，他们都不愿意她们中的一个受到伤害！不过现在他们毕竟都还小，所以东方杰和东方青云只能把希望寄托在她们中会有人及时抽身退出，尽管这个可能性太小，通玄的魅力太大了，连他们都不知不觉的在潜意识里把他当成相交多年的老友了，对于女人更是有致命的吸引力。
　　听到外面有人喊话，让他们打开大厅门，早得到消息的东方杰自然很是合作。等大厅门打开之后外面的那些领导和警察进来就发现原来他们大张旗鼓的打算抓捕的歹徒竟然是5个一看就是气势非凡之辈的青年人（东方杰他们按照老爷子的吩咐在打开大厅门时就放出点气势），其中两个还是娇滴滴的女人，而地上躺着的头发花花绿绿的，有的还有纹身，分明是一群混混，看来这个所谓的挟持人质的恶性案件分明就是一场闹剧，不少领导反应过来都把目光狠狠盯着汇报案情的市公安局副局长黄天，黄天在这么多头头的注视下只能低着头，一语不发，他知道这次真的是彻底错了，尤其是在看清楚刚刚打开大厅门的大龄青年分明就是腾达集团的副总裁东方杰时他就知道这次他是没救了。虽然不知道东方杰是什么时候出现在大厅里的，但是看到旁边的几个人跟他很亲昵，他哪能不知道自己对于这几个人不是腾达集团的重要人物的期盼是落空了，只能暗自后悔：哎，早知道……
　　薛长义也很后悔，他后悔自己为什么以前没好好管教儿子，爱人是因为难产去世了，所以薛家宝刚出生就成了个没妈的孩子，这么多年来深爱亡妻的他没有再娶，既当爹又当妈，辛辛苦苦把儿子拉扯大，他对儿子的期望很大，在儿子大学毕业后还运用自己的官场能量把儿子弄到那个位置，他知道自己已经慢慢老了，做到副省长这个位置如果没有特别的政绩就已经到头了，所以他提拔了不少人，是在为了以后儿子的仕途作准备，在好几次儿子犯了事被告发之后，儿子站在他面前，看着那张酷似亡妻的脸他还是帮着儿子摆平了，事后他也没敢重责儿子，怕伤了儿子的自尊，只是无数个夜里对着亡妻的遗照暗自流泪，没想到……没想到多年的溺爱和放纵让儿子更加变本加利，玩女人养打手，骄奢淫逸，钱不够花就挪用公款，就贪污受贿，这一切他都是知道的，但他还是认为儿子会变好的，哎，这次，他不但保不住他，自己也自身难保了！看着还躺在地上的儿子用乞求的眼神看着他，薛长义心都碎了，他仿佛看到亡妻临死前那张苍白的脸，当时她已经说不出话来，也是用这样乞求的眼神，他知道她是让自己好好照顾他们的儿子，可是如今，哎，是他自己害了儿子啊，这一刻他感觉自己真的老了！





    第二卷 第二卷 第二十章 尘埃落定
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:26 本章字数:2381

　　事情到了现在这种局面既然已经很明朗了，黄天和眼见求助无望的薛家宝也就没有再狡辩，一五一十的交代了整件事情的过程，各位领导互相商议了下当即做出了处理：薛家宝身为市财政局处长，收养打手，调戏并教唆他人强抢女子，交由市纪委`市人民检查院联手查处，至于其在公职期间贪污受贿`挪用公款和对多名女子进行强奸等事项待查清之后并案处理；黄天身为市公安局副局长，徇私枉法，有情节恶劣的渎职和诽谤他人，（因为薛家宝中途退席，所以贿赂未遂）交由市纪委`市人民检查院联手查处；十几名小混混交由市公安局带回处理。至于薛长义和一干高官则分别由省委`省纪委`省组织部和省人民检查院等相关部门双规，并立即进行取证调查！
　　本来东方仙儿等人作为受害人是要带回公安局记录口供的，而且东方仙儿还有有防卫过当的嫌疑，不过被东方浩以受害人惊吓过度的名义推脱了，不过还是答应事后会向有关方面提供一份书面证供。虽然东方仙儿根本不像是惊吓过度的样子，但是终归错在政府公职人员，只好看在东方浩的面子上答应了。
　　等这里处理妥当之后，各方原路返回，并且让人跟报社和电视台去交涉，对外宣称是这是党政军警四方联合的一次反恐演习，自然酒店方面也会有人去关照的。
　　等一切尘埃落定之后，东方浩和东方晴空送走相熟的领导和那些军人，过来跟通玄打声招呼，并向通玄表示歉意，同时代表东方世家正式邀请通玄前往乐山做客。人家这么郑重邀请，而且身边的两女又一付紧张的样子看着他，通玄对此当然不会傻到推辞。于是众人马上安排通玄他们四人休息一夜，明天一早乘车前往乐山，而东方浩他们三兄弟则聚在一起聊天。
　　东方浩他们三兄弟也很少有时间能聚在一起，这次自然要好好的聊一聊。
　　“老三，恭喜你啊，终于结成元婴了！”“是啊，恭喜你了，终于得偿所愿了！”东方浩和东方晴空他们俩当然知道自己这个兄弟这两年来一直为不能结成元婴而苦恼。
　　“这次真的是要多谢轩辕通玄，两年了，连老爷子都拿我这情况没办法，没想到他只是随便一点药丸就解决了，而且你们知道吗？他还只是拿出一颗药丸的四分之一溶到一满满热水瓶里，再倒出一杯给我喝了就这样了，这样的灵药如果流传到修真界还不读打破头来抢，他似乎根本不在乎，热水瓶里还剩下大半瓶的药水他都没拿，我可是收起来了，打算带回乐山去！”东方杰是一脸的兴奋。
　　“轩辕通玄这个人真不简单，我刚刚观察了他半天，竟然看不出他的修为，只有两种可能，一是他根本没有修真，从他的表现来看，这个自然是不可能的了，另一个是他比我整整高出一个阶段，至少有分神后期的修为了！他才十八岁，就有这样的修为，这个轩辕世家的实力真的是太不可思意了！”元婴后期的东方浩一脸的郑重，东方晴空也暗自点头，在天组干了这么久，这点眼力劲儿还是有的，东方杰则是一脸震惊。刚刚他一直没想到这个问题，他只是听东方青云说过通玄至少有元婴后期的实力，他那时也只是灵动后期，自然看不透，等他结成元婴，只顾兴奋，并没有注意到这些，听到连自己的大哥（元婴后期）二哥（元婴中期）都看不透通玄哪能不震惊？！
　　东方浩三兄弟对视一眼，从对方眼里都看到一个意思：幸亏他是我们东方家的朋友！想想都后怕，如果跟这样的人做敌人那将是多么可怕的事情啊！随即东方浩拿出电话打给东方老爷子，虽然夜已经深了，但是这件事情一定要早告诉东方雄，否则万一通玄到了乐山之后东方家有所失礼的话那可就太糟糕了！东方雄放下电话，一脸的沉重，是啊，幸亏东方浩打来电话，不然明天的安排就真的要失礼了。原本他认为这个轩辕通玄只是一个十八岁的毛头小伙子，只是因为他帮助自己的三个孙子（外）孙女提升了修为才邀请他来乐山做客的，就连今晚发生的事他那么隆重也只是因为顾及东方世家的面子，不想别人认为东方世家无能到连自己邀请的客人都保护不了，对于轩辕通玄他从一开始就没足够重视，认为自己身为东方世家的家主，除非来客是轩辕世家的家主，身份对等的话，才会亲自迎接，而轩辕通玄显然不是，所以自恃身份的他只是派出自己儿子去带他来乐山，他自己则在家里等着通玄来拜访，这还是因为东方青云提供的情报说这个轩辕通玄是一个元婴后期的修真者，要不然按照通玄才十八岁的年纪，东方青云带他直接上来就行了。现在既然知道通玄至少跟自己一样的修为，他可不敢这样怠慢，他可不想因为这样而去得罪这个神秘莫测的轩辕世家！何况凭轩辕通玄至少分神后期的修为，不管到如今修真界的哪一家都会被奉为上宾，所以自己亲自迎接也不算落了身份！所以他马上安排下去，明天等通玄他们到了乐山，他亲自在山下迎接！
　　通玄对此是一点不知情，今天看了这么一幕闹剧，对于刚接触社会没多久的他来说，可以说感悟颇深的。如果今天被调戏的只是一般女子，那情况是怎样？如果今天被围的只是一般的会些拳脚的人，那情况又将如何？就算有些背景，但是不如对方，那情况是否又是一个样？这场闹剧虽然已经落幕，但是留下的问题却又是沉重的，是发人深省的！最后通玄只能感叹：幸亏国家一直狠抓反腐倡廉，这些不为人民办事的官就该有一办一！官员们能量越多权力越大，他们的职责和义务也就越大，那以自己这样的能力，责任又是什么呢？绝对不会是每天到处游玩的，看来回去以后是应该找些事情来做了！通玄在下山后第一次反思起来，这一刻他成熟了好多。　
　　PS：看了书评之后，发现有些读者大大觉得通玄不够man，其实设定中他还是个只接触社会不到4个月的十八岁大孩子，所以我想让他能够自己成熟起来，这样才是个真正的男人！如果从一开始就喊打喊杀的，就不像是十八岁的人了，你们说呢？不过还是谢谢你们的意见，至少证明你们是真正看了我的书的，不像有些朋友只是复制了一些话，是个书都发一遍，我们写书的人要是都碰到这样的，书就没人看了，呵呵~~~~还有哦，希望能帮忙收藏和投票，谢谢#_$





    第二卷 第二卷 第二十一章 东方家主
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:26 本章字数:2496

　　刚刚作者专区打不开，我专门去看了书评，谢谢大家对本书的支持，另外特别要感谢的是书友破灭∨梦，他指出我在20章犯了下个错误，“元婴”随手打成“元神”了，现已更改！另外给一些不错的书评加了精华，谢谢大家的支持！请大家继续收藏和推荐！
　　**************************************************
　　因为顾虑到正逢十一国庆，路上会很热闹，难免拥挤，所以第二天一大早，东方浩兄弟三人就过来叫通玄等人起来吃饭，等吃完饭之后豪华车队早已经准备好了，两辆奔驰开道，中间的是一辆加长林肯，再由两辆奔驰打尾。通玄是由东方浩亲自陪同坐在林肯里，而其他众人则分坐在中间的两辆车里，本来通玄还想去跟东方青云坐同一辆车呢，不过东方浩哪能让他如此，一再坚持与他同车，甚至抬出东方老爷子，说是他老人家安排的，客随主便，通玄也只好对着东方浩轻轻一笑坐进林肯车里，为此东方仙儿还埋怨自己爷爷和爸爸为什么这么安排呢。这小妮子哪知道这其中的奥妙，通玄虽然年纪不大，但是他不是不懂事，读了那么多书，礼仪他还是懂的，要跟东方青云他们坐一起是表示自己年纪还小，以东方家第三代平辈自谦，但是老爷子和东方浩却更是人精，在修真界讲究的是学无先后，达者为先，以通玄至少分神后期的修为来说，就算东方浩叫他一声前辈也不为过，怎敢把他当成晚辈来对待。既然安排妥当，车队一行便向乐山开拔。
　　当车队到达乐山市才上午八点多，不过车队并没有进乐山市区，而是直接开到了郊区，东方世家正是坐落在乐山郊区的一座山峰里，该山峰其实属于娥眉山的余脉，离峨眉山只有几十里。因为修真者修炼的来源是天地灵气，所以为了方便修炼一般都会生活在灵气充满的大山里，而娥眉山又是修真界出了名的洞天福地，所以娥眉山附近的山脉里生活了不少修真者，东方世家就是其中的佼佼者。
　　为了掩人耳目，也为了来往的人方便，东方世家在山脚下购买了一大片土地，修建了一座别墅。车队一行到达别墅之后，通玄一下车就发现一位老者带着一帮人在别墅门口站着，老者面目慈祥，长长的胡须，穿的一身青色的衣服，身上散发一种久居上位者的气势，通玄观其修为是分神后期，自然就是东方世家的当代家主东方雄老爷子，没想到他老人家亲自在山脚迎接，通玄也没想到东方家会这么重视自己，心里一阵苦笑，自己本来只是想出来游玩而已，而帮助东方杰和东方青云他们也只是对他们很有好感，没想到东方世家对自己这么礼遇有加，尤其是这么一位德高望重的长者亲自在山脚下迎接自己还真的是让他有点受宠若惊了，赶忙上前见礼。
　　东方雄这时却是心里暗自震惊不已，眼前的这个叫轩辕通玄的俊俏小伙子真的是带给他带给东方家一次又一次的的震撼，先是帮东方青云和东方仙儿还有谷幽兰提升修为，当时东方青云发回的情报是说他应该是个元婴后期的修真者，后来又帮东方杰结成元婴，昨晚东方浩打来的电话声称他至少有分神后期的修为，而今天见到真人之后凭自己的实力竟然还是看不透他，难道他……合体后期？天啊，如今的修真界还有合体后期以上的修真者吗？他真的只有十八岁？还有他背后的那个神秘莫测的轩辕世家又是怎样的强大存在啊？对了，那个轩辕集团的总裁轩辕义东方浩也接触过的，其修为也只在分神中期，当时自己据此分析过轩辕世家的实力，认为他们可能会有合体初期的顶级高手，整体实力要比东方世家高出一筹，而轩辕通玄这几次对东方世家施恩自己还曾猜测是轩辕世家派他来拉拢东方世家的呢，但是根据这个轩辕通玄的情况看来自己是猜错了，一个合体后期的修真者已经可以横扫整个地球修真界了，这个轩辕世家还真让人匪夷所思啊！其实他先前倒是没估计错误轩辕世家的实力，因为有度劫丹的关系通玄的爷爷奶奶已经飞升了，而度劫丹只能让合体后期的修真者不用度劫，所以合体初期的轩辕（姬）仁现在还不能服用，除了通玄这个变态高手之外轩辕世家这一代自然以轩辕仁这个当代家主修为最高。
　　当然，这次思量都只是在东方雄的一念之间，脸上他可是一点也没表露出来，不过他心里倒是暗自下了决心，不管怎样，一定要跟这个轩辕通玄打好关系，无论如何都要成为轩辕世家的朋友，绝对不能成为轩辕世家的敌人，要不然自己就将是导致东方世家灭亡的罪人！
　　东方青云他们几个小辈在见到老爷子竟然亲自下山来迎接通玄也很惊讶，就算通玄帮过他们的忙也不至于要东方世家家主来迎接吧，要知道老爷子可是如今地球修真界的顶级高手之一，已经很多年没有下山了，就算偶然有别派的一派之主来访也只是在山上的大厅外面迎接而已，所以东方仙儿还偷偷拉来了边上的一个小男孩询问。这个小男孩大约五六岁，长的粉嘟嘟的，眼睛又圆又亮，骨碌骨碌转，显得又聪明又调皮，是东方晴空的儿子东方剑英，平常是整天黏着爷爷的，所以一向有什么事他肯定知道。但是因为这事是东方老爷子昨晚接到东方浩三兄弟的电话之后临时决定的，那个时候东方剑英已经睡下了，所以他自然不知道咯。
　　“东方老家主，这次来真的是给您老添麻烦了，而且来的匆忙，也没准备什么象样的礼物，这几瓶药丸还算不错，就权当见面礼送给您吧！”跟东方老爷子见礼之后通玄才想起来自己这次冒昧来东方世家作客，竟然没事先准备礼物，而东方青云他们自然不可能提醒他这个的，所以他还真觉得有点不好意思，想了想只好从乾坤戒指里面再拿出四个瓷瓶递给东方雄。
　　东方雄还待推辞，就听到东方杰重重咳嗽一声，见自己望过来还拼命跟自己使眼色，而旁边的东方青云几个人都是一脸紧张样的盯着药瓶，他哪还能不明白，已经几次从孩子们的电话里听他们提到过这种灵药了，所以他赶紧接过这几个药瓶，然后一把拉着通玄的手往别墅里边走，一边对通玄说道：“通玄啊，要是你不嫌弃就叫我一声东方老爷子，叫东方老头也行，我就倚老卖老叫你一声通玄，怎么样？通玄啊，我早听孩子们说起你了，你帮了我们这么多，已经不是一句谢谢那么简单了，你这次来一定要好好住几天，我让孩子们陪你到处玩玩！”
　　一听到玩通玄自然忙不迭的点头答应，这四川的美景他可是早就从书上知道了不少，可谓是仰慕已久了，既入宝山哪能空手而回呢？！





    第二卷 第二卷 第二十二章 收徒
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:27 本章字数:2081

　　一旁的东方剑英见平时最疼爱自己的爷爷竟然不管他，只顾着拉着别人的手往别墅里走，他觉得很委屈，“难道爷爷不喜欢自己了？为什么他不管剑英了？那个人是谁啊，为什么要跟剑英抢爷爷？”气不过的东方剑英跑上前去踢了通玄一脚，然后拽着他爷爷的手说，“爷爷，爷爷，你不疼剑英了吗？你干嘛拉着他不拉我啊？”
　　“剑英，不要这么淘气，通玄是客人，你怎么可以对客人这么没礼貌？晴空啊，你也很久没见到你儿子了吧？还不快把他抱开！”东方雄一见自己宝贝孙子竟然踢了轩辕通玄一脚，这可不得了，万一惹得通玄不高兴，后果可不堪设想，马上让一旁的东方晴空把东方剑英抱开，然后对通玄说道：“通玄啊，小孩子不懂事，不要跟他计较啊！”
　　通玄在一旁很尴尬，他可从来没有想到有朝一日会跟个小孩子争宠，不过他当然也不会因为小孩子的一些率真举动而生气，相反，看着眼前这个粉嘟嘟的小男孩他还真有点喜欢了。既然东方世家对自己这么礼遇，通玄心里一动，干脆走到东方剑英跟前蹲了下来，双手在他身上各处摸了摸捏了捏，半晌才开口说道：“你叫东方剑英对不对？你愿不愿意跟叔叔学点东西啊？”
　　东方雄和东方晴空等人在通玄对孩子身上又摸又捏的时候还怕通玄是在生他的气，会对他动什么手脚，心里急却又无可奈何，在听到通玄说的话时才知道，原来通玄是想收剑英为徒，赶忙抢先说道：“愿意，当然愿意，通玄能收我们剑英为徒那是他的造化，哪能不愿意呢？！剑英啊，还不快给你师傅跪下磕个头！”同时对旁边的人吩咐道：“快去准备一下拜师仪式和谢师宴！”
　　当其他人在为东方剑英能拜到通玄为师高兴时这小子在跪下磕了个头之后却还在拿怀疑的眼神盯着通玄看，在他心目中爷爷是这个世界上最厉害的人了，而眼前这个人年纪也没多大，跟爷爷比差远了，为什么爷爷和爸爸要我拜他为师呢？
　　到得别墅大厅之后，已经有人在准备拜师仪式了。其实修真界拜师的仪式也很简单，在香案上摆上三牲祭品，首先由师傅向开派祖师和掌门禀告，然后再对徒弟说明本门宗旨和戒律，再就是徒弟给师傅敬茶，一旦师傅喝下茶之后就算正式入得门下了。很快，三牲祭品已经摆到香案上，通玄既然决定收东方剑英为徒，也就不再避讳，从乾坤戒指里拿出广成子祖师的画像挂在墙上，而玄机子已经飞升了，没有师兄弟的他自己现在就是广成仙派的当代掌门，所以他点上香拉着东方剑英一起跪地向着画像禀告到：“广成子祖师及广成仙派列代祖师在上，后世弟子第四十一代掌门轩辕通玄在此诚心禀告，今日弟子收东方剑英为我首徒，传我衣钵，延续本派香火，望各位祖师护佑！”起身将香插上之后，对还跪着的东方剑英说道：“东方剑英，今日为师收你为本门第四十二代掌门弟子，本门乃广成子祖师所创，入我门墙，当尊师重道，仁义为先，本门也没什么特别的戒律，凡事可随心而为，但不可依仗所学欺凌弱小，为非作歹，否则别怪为师亲手废除你的修为并逐你出门墙！你听清了没有？”“是，师傅！”东方剑英边回答，边从旁边的东方晴空手里接过一杯茶递给通玄，“师傅请喝茶！”通玄喝完茶之后从乾坤戒指取出一块龙形玉佩亲手给东方剑英带上，这块玉佩很漂亮，东方剑英一见就喜欢上了，也真心的谢过了通玄。而通玄拿出这块玉佩之后东方仙儿和谷幽兰都是眼睛一亮，女人都喜欢漂亮的东西，看见两位姐姐死死盯着玉佩都快拔不来了，东方剑英生怕她们跟他抢，赶紧跑到自己师傅轩辕通玄的身后还伸出头吐了吐舌头，那可爱样子引得大家一阵轰笑，两女这才发觉自己失态，不过也让她们想起了这玉佩是通玄送的，那他那里一定还有别的，都拿幽怨的眼神看着通玄，看得通玄一阵心慌，拿定主意回头一定找两件漂亮玩意送给两女，他可受不了这眼神！
　　在见到通玄拿出这块玉佩时东方雄却是一怔，今天通玄给他的惊喜太多了。先是见面时发觉通玄比想象中还要厉害的多，至少修为在合体后期以上，然后对于剑英的失礼不但不见怪，还要收他为徒，再拜师仪式上又自称是广成仙派传人，竟然还是一派掌门之尊，更是直接收东方剑英为掌门弟子，要知道一派的掌门弟子可是作为下一代掌门人选来培养的，一般都是慎重再慎重，通常都是在观察很久之后才能确定，像这样直接收的还真少见1现在又送了这块龙形玉佩，如果自己没认错的这块龙形玉佩应该就是已经达到仙器①下品级别的天龙佩了。当今地球修真界日渐衰落，好一点的炼丹和炼器的材料都很难找的到了，所以修真者用的法宝一般都是普通材料炼制而成的，像他们东方世家这样的修真大家也只有一件灵器上品级防御法宝，还是用来充当山门前的防护大阵的阵眼的，其余的灵器中品和下品也有一些，还都是以前的前辈们留下的，至于仙器级的法宝东方雄也只是在以前的前辈先贤们遗留下的记录里知道一些，像通玄拿出的这方玉佩可是很有名的，是一千多年前一位天龙门的修真前辈炼制成的，而那位前辈却被所引发的器劫打的个魂消魄散，无主的仙器随即引起了修真界的一场浩劫，终于一位神秘的修真高手看不下去出手收取之后就来年人带佩一起消失了，没想到今天竟然会在这里出现。
　　①修真法宝由低到高分为：普通法宝，宝器，灵器，仙器，神器。每一阶又分为下品，中品，上品。





    第二卷 第二卷 第二十三章 谢师宴
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:27 本章字数:2116

　　在接下来的谢师宴中，通玄被安排和东方雄同坐上首，原本他还想推辞的，但一想今日是收徒的好日子，谢师宴自己这个师父不坐于上首估计别人也不好坐下来，所以也就坐了下来。
　　席间，东方雄忍不住问道：“通玄啊，刚刚我孙剑英拜师时你自称是广成仙派的掌门？不是说你是轩辕世家子弟吗？难道是说轩辕世家就是广成仙派？”
　　通玄既然已经收东方剑英，对这个门派出身自然不便隐瞒，便答道：“通玄确实出身于轩辕世家，不过却蒙广成仙派上任掌教真人玄机子收我为徒，本门是广成子祖师所创，迄今已经近5千年了。如今恩师他老人家已经飞升仙界，通玄自当为广成仙派延续香火。”
　　东方雄一惊，问道：“5千年？那通玄所说的广成子祖师莫非就是上古时代辅助轩辕黄帝成就大业的那位广成子？”
　　得到通玄的肯定答复之后东方雄才恍然大悟，怪不得自己刚刚听到广成子这个名号时觉得很熟悉呢，原来是这样，咦？轩辕？难道轩辕世家跟轩辕黄帝有什么关系吗？可是上古帝王轩辕黄帝并不姓轩辕啊？东方雄试探着问道“通玄啊，轩辕世家跟轩辕黄帝……”东方雄不敢确定通玄会不会回答，毕竟先前问的还算是有关孙儿的师门，现在这个问题已经是事关轩辕世家的秘密了。
　　通玄淡然一笑，并不答话，但东方雄却已经了然于胸，通玄只要不反驳，那就已经算是默认了，不过事关轩辕世家的秘密，不便透露而已。东方雄也不再追问这个，举杯敬了通玄一杯，两人对视一眼，默契的笑了笑。
　　“师父，你有没有爷爷那么厉害？”东方剑英这时却插了一句嘴，在他心目中自己爷爷一向是最厉害的，所以他总是拿别人跟爷爷比。
　　“剑英啊，你师父可比爷爷厉害多了，爷爷到现在都不知道你师父竟然厉害到什么程度，你能拜他为师，是你的福气，也是我们东方家的福气啊，以后你可要好好跟你师父学，不要给你师父丢脸，也不要给东方家脸上抹黑啊！呵呵！”东方雄笑呵呵的说道，他是真的替自己这个孙儿高兴啊。
　　桌上的其他人却愣了，老爷子刚刚说他也不知道通玄究竟厉害到什么程度，那通玄的修为岂不是至少在合体后期以上，天啊，如今地球修真界还有这样厉害的人吗？他真的只有18岁吗？别说现在地球污染严重，天地灵气日渐淡薄，就是以前修真界天地灵气充足，也不可能18岁就修到合体后期以上啊！只有东方雄老爷子一个人在知道广成子其人，以及轩辕世家和轩辕黄帝的关系之后才认为这一切都可以解释，想那上古时代轩辕黄帝师从于广成子，也是年纪轻轻就厉害非常，降服炎帝，诛杀蚩尤，统一中原，成为华夏共主，想来自然是这广成仙派的修炼心法与众不同，极其玄妙。东方雄一想到自己孙儿东方剑英今日有这福气拜在通玄门下，日后自然会有一番成就，心里就高兴不已！
　　东方仙儿和谷幽兰都懵了，原本喜欢上通玄之后还曾为他不是修真界中人苦恼过，因为自己日后修成元婴活个几百岁不成问题，后来知道通玄也是同道中人心里那个高兴不足言表，可随着对通玄越来越了解之后才发现自己跟他的差距也越来越大了，尤其是在听到爷爷也看不透通玄的修为之后，她们更是心急，一来为她们的差距，二来她们是在想通玄现在这么年轻就有至少合体后期的修为，那度劫飞升是迟早的事，到时候还是要分隔开来，那她们不是就不能在一起了吗？
　　且不说东方仙儿和谷幽兰在一旁苦恼，东方剑英在听说自己师父竟然比爷爷还要厉害之后心里那个兴奋啊，小孩子一般都有当英雄的想法，他现在已经在幻想自己有朝一日一定要做个大英雄了！想着想着就有点激动，心脏越跳越快，脸也越来越红，脑子里还有一个声音在跟他说道：“好，当大英雄，我喜欢！我就帮你一把，当大英雄威风的时候一定要记得有我一份哦！”然后东方剑英就感觉胸口师父送的玉佩处传来一阵热流，热流进入身体后横冲直撞，东方剑英感觉好疼，想喊叫出来却发现根本不受控制发不出声音来，热流可能是在身体闹够了，到得最后竟然向他头部冲去，东方剑英只觉得脑子里轰的一下就昏过去了。
　　通玄是最先发现东方剑英的异样的，刚刚他突然感觉有一股强大的能量出现在新收的徒儿东方剑英身上，仔细一感觉，却原来自己送给他的仙器下品天龙玉佩中这个时候器灵竟然苏醒了，可能是跟东方剑英达到了某种共鸣似的直接主动认主了，并且运用仙器的能量对东方剑英的身体进行改造。“坏了，剑英没有经过修炼这样他是受不了的！”通玄一惊，马上抱住剑英也不跟众人废话直接一个瞬移到了一个山顶，赶忙布下一个结界，然后一手抵在东方剑英的背上，一手按在他的头上，各自缓缓输出一股混沌之气护住徒儿的心脏和意识体，心中暗自把那个好心办坏事的器灵骂了个狗血淋头。其实通玄在见面东方剑英的时候就已经摸过他的根骨，发觉他的资质非常好，并且还未曾修炼，是一块未经雕琢的镤玉，所以准备收下他为徒之后运用灵药给他铸基，结果这个天龙玉佩的器灵竟然直接运用仙器的能量给它的小主人改造，也不看看他能不能承受的了，哎，毕竟还只是个仙器下品的器灵啊，虽有灵识，但是智慧有限，要不是有自己这个仙人在场，估计这个广成仙派的掌门弟子直接爆体身亡了！虽然只是个仙器下品，但它的威力可不小，一般修真者根本顶不住，不可能像他一样运用能量东方剑英的要害，承受住仙器能量的冲击！





    第二卷 第二卷 第二十四章 迷仙阵
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:27 本章字数:2059

　　东方雄他们只觉得眼前一晃，就发现通玄和东方剑英都不见了。众人都是莫名其妙，只有东方雄刚刚隐约察觉到东方剑英身上有股很强的能量出现过，他知道以通玄的实力没理由察觉不到，一定是他知道东方剑英身上有点什么问题，所以才带剑英到一个没有人的地方去了，随即交代众人不必紧张，他们马上就会回来。
　　东方雄猜的没错，十几分钟之后通玄又带着东方剑英瞬移回来了，不过剑英似乎是睡着了，被通玄怀里一动不动。东方雄看向通玄，通玄对老爷子微笑着摇摇头，示意没事，老爷子也就放下心来了，命人把剑英抱去房间休息。
　　“通玄啊，刚刚是怎么回事？我察觉到剑英身上似乎有股很强大的能量出现过？”安排妥当之后东方雄问通玄。
　　“没事，只是仙器突然自动认主了，器灵运用仙器的能量对剑英的身体进行了改造，能量嘛，有点大，不过现在已经没事了。剑英很快就会醒过来的，放心吧！”通玄见众人都紧张的看着他，只好轻描淡写的把器灵的过错给带过。
　　“仙器？你是说你送给剑英的那块玉佩真的是仙器天龙佩？我一直都不敢相信，原本这是真的！”早就怀疑的东方雄在听到通玄说的话之后终于确认了，“通玄，那天龙佩怎么会在你手上？”
　　“既然老爷子知道这天龙佩，自然也就清楚它最后是被一个神秘高人收走的，其实这神秘高人是我们广成仙派的一位祖师，一千多年，这位祖师见修真界为了这件无主的仙器你争我夺，引发了一场浩劫，所以忍不住出手把它收走，果然收走之后修真界的浩劫也渐渐平息下来，只是这玉佩的原主人被器劫打得魂消魄散，所以祖师只好一直把它留在身边，传至今日就到了我手上了。这次也算我徒剑英跟它有缘，竟然让仙器与之产生共鸣，直接自动认主了，而且也替我省了事，器灵运用仙器的能量为剑英改造了身体，我都不用为他筑基了，而且日后他修炼起来将会事半功倍，水到渠成了！”通玄笑着答道。
　　东方家众人一听大喜，都为剑英这孩子高兴。东方雄老爷子更是对通玄鞠了个躬，说道：“通玄啊，自从我东方家与你结识之后屡次蒙你相助，这次还与我孙剑英结下师徒之缘，要不是通玄你把仙器送给他，他哪有此等机缘？你真是我东方家的贵人啊，请受老夫一礼！”
　　通玄连忙扶起，说道：“老爷子切不可如此，这叫我如何受得？”
　　“受得受得！通玄啊，日后你但有所命，我东方家上下必定全力以赴！”这下，东方雄终于有机会把东方世家跟通玄绑在一起了，他哪能就此放过呢！
　　东方雄执意如此，通玄也没办法。饭后大家在大厅里一直聊着天，大概一个多小时之后东方剑英终于醒来了。见时候已经不早了，东方雄便邀请通玄跟他上山到东方世家的山门所在。通玄也不推辞，众人便起身向山上进发。
　　幸亏大家都不是普通人，脚程都不慢，大概连续翻过三座山之后，走在前面的东方雄才停了下来，对着抱着东方剑英的通玄说道：“通玄，穿过这座护法大阵就是山门了，紧跟着我走！”其实通玄早看出来了，这是一座大型的“迷仙阵”，相传就算你有仙人的实力不懂此阵也得迷失在里面，通玄在书里就看到过这种阵势，此阵是上古大阵“诛仙幻阵”的一部分，用来守护山门确实很合适，看来布阵的人阵法造诣非浅，不过看这阵势应该是不全的，还有不少漏洞，不过就算这样，在修真界还真没什么人能够硬闯进去。东方雄在前带路，先是一步一停等待通玄，通玄忙道：“老爷子，你可自行过阵，这阵我还走得，不必这样一步一停的。”见此东方雄只好自己先行穿越阵势，等穿过阵式之后见通玄丝毫不差的踏着阵法朝阵外奔来，便问道：“通玄，你可是早就识得此阵？”“正是，通玄自幼看书，对阵法也是稍有涉猎，从书里见过这座迷仙阵，不过恕我冒昧，老爷子，此阵似乎并不齐全啊？”
　　“哦？莫非通玄见过完整的阵势图？实不相瞒，这座阵势乃是东方家的一位祖先所布，这位先祖毕生研究阵法，偶然从古籍里见到一副阵势图，研究之后发现此阵势不同凡响，防御能力超强，最合适作为护卫山门的阵法，但是由于古籍已经有所残缺，所以布的阵自然也就不全了。不过饶是如此，我东方家也依仗这座阵法几百多年来没有被人从外面攻破过！”东方雄说到这里还是一脸骄傲，确实，东方世家能够存在到现在这座阵法真的是功不可没，数百年以来好几次灭顶之灾都依靠这座阵势才得已幸免！
　　“是啊，对于此阵我也有所研究，是上古大阵诛仙幻阵的一部分，叫“迷仙阵”！仙人能不能迷住我不知道，但是等闲修真者如果不知道进出之法还真会迷失其中！”通玄点了点头道，“不过此阵的缺陷也很明显，只能是被动的防守，完整的阵势图叫做“诛仙幻阵”，尚还欠缺一座“诛仙阵”，如果你们需要，等下我可以画出来送给你们！不过此阵杀戮过大，一旦开启必有伤亡，请慎重使用！平时只需开启迷仙阵即可，不到万不得已切不可开启“诛仙阵”！”
　　东方雄大喜，连忙道谢，这座护山大阵是东方世家的骄傲，也是遗憾。骄傲的自然是数百年来无人能破，遗憾的是此阵一直不全，这次终于能够齐全了，看来通玄真的是东方世家的贵人啊！
　　*****请大家帮忙收藏和推荐，晚上还有一章******





    第二卷 第二卷 第二十五章 霸气初显
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:28 本章字数:2212

　　阵法后面就是东方世家的山门所在了，首先呢是一座牌楼，牌楼上面写有四个大字：“唯我东方”，这四个字苍劲有力，气势非凡，通玄在看到了第一眼之后就停下了，眼睛一刻都没离开过这四个大字。见自己师父一动不动的站在那里盯着牌楼看，怀里的东方剑英正准备催他，察觉到不对的东方雄赶忙制止了他，东方雄知道在修真过程中这种情况很难得，一般人从这种情况中醒转过来都会领悟到一些东西，而这种情况就叫做“顿悟”了。通常修为越高，顿悟的机会就越少，因为修为高的一般经历的事情就越多，经验也就越来越丰富，见到事物总是不由自主地用以前类似的情况去思考去解释，渐渐的就形成了一种思维模式，到后来一有类似的事就按照同样的办法去解决，觉得这是理由当然的。通玄这十几年来一直在山上修炼，休息的时候大多时间也就是看看书，所以才渐渐形成他平淡的性格，但是他在看到牌楼上的“唯我东方”四个大字时突然涌起了异样的感觉。从这四个字里他感觉到了写字者的一种霸气，一种舍我其谁的豪迈，这引起了他识海里某一部分神识的共鸣，那一部分正是通玄所融合的混沌珠里上古魔神蚩尤的神识。上古魔神蚩尤本来就是不甘蛰伏之辈，所以才会因为跟轩辕黄帝争夺天下而被斩杀，就算他被通玄融合，对通玄还是有所影响的。这次通玄在感觉到牌楼上的字所显露的霸气的时候他神识里便涌起了一股争强的意识，不同与往常平淡性格，这都是因为蚩尤本来就是一个非常霸道的上古魔神，虽然他被轩辕黄帝斩杀，神识又被通玄吞噬融合了，他霸道的性格自然也被通玄融合在自己神识，只是因为平时被通玄平淡的性格给压抑住没有显露而已了。这部分的神识哪容的了有别人在他面前表现什么霸气，不火大了才怪，马上怂恿通玄与之一争高下。
　　争强的意识虽然很强烈，但是终究还是通玄平淡的性格占了上风，最终还是被通玄强行镇压下去，不过通玄的霸气却在刚刚一瞬间在身上显露出来，虽然仅仅是稍显即逝，但是身边的东方世家的众人俱是惊骇地看着通玄，通玄怀里的东方剑英更是不堪，已经哭了出来。就在刚刚那一瞬间东方世家诸人都感觉到通玄身上一股极其强烈的霸气，让他们有一种不可匹敌，很想跪倒膜拜的想法，幸亏这股霸气转瞬即逝，要不然真的跪下了可就难看了。饶是如此，众人还是不约而同的想道：以后打死也不能跟轩辕通玄这个怪物为敌！
　　东方剑英的哭声惊动了通玄，通玄赶忙从意识海里退出来，一边哄着自己徒儿，一边不好意思的对东方家众人笑笑。为免让通玄过于难堪，东方雄赶忙招呼通玄跟随他继续向前。在踏过牌楼后101级台阶之后终于来到了东方世家的大厅门口，大厅里面古色古香，只是通玄发觉其中有一根很高的柱子，竟然穿破并超出屋顶很高，显得很突兀，一问方知，原来是由于护山大阵的原因，只有在那个位置架设信号接收器才可以接收到外界信号，要不连电话都无法打通，而这座大厅是祖屋又不能拆，只好弄根柱子杵在那里咯！
　　进得大厅之后通玄把东方剑英放下，东方剑英赶紧跑开，看来通玄刚刚真的把他吓着了。坐定之后，东方雄忙让人上茶。品茗时通玄发现东方雄心不在焉，几次看着他却欲言又止，心里一思量就知道东方雄是惦记着自己答应过把那副完整的阵势图画出来，但是又不好意思开口，对于老爷子的心情他倒是很理解，于是也不浪费时间，直接让老爷子带他去书房，他马上把阵势图画出来。东方雄大喜，对通玄感激的笑笑，也不矫情，带着通玄就去了书房。
　　等通玄和东方雄从书房出来的时候，天已经黑了下来，东方雄赶紧让人安排晚宴。晚宴的时候东方剑英已经跟通玄又是有说有笑的了，毕竟还是小孩子，很快就忘了下午的事。吃过晚饭之后通玄回到老爷子给他安排的房里，很久没有修炼的他一个瞬移来到后山一个没人的山谷里。下午发生的事让他觉得有必要修炼一番，布上一个结界之后，通玄盘腿坐倒，混沌之气运转起来，山谷里的天地灵气不断向他汇集而来，将自己沉浸到自己的意识海里，把今天下午的事重新梳理了一下，慢慢也知道自己一定是受到了被吞噬的蚩尤神识的影响。以九黎之君蚩尤的性格怎么可能看的惯别人的霸气，他的神识被自己吞噬之后自然也把这份骄傲带给了自己，尽管自己的性格一向很平淡，但还是或多或少受到了影响，不过通玄现在也明白，就算刻意的压抑，自己神识也已经打上了这份骄傲的烙印了，自己以后应该不会再像以前那样的甘于平淡了吧，也许这并不是一件坏事，不是吗？
　　梳理完神识之后，通玄心中已经有所决定，不过现在最该做的事情就是赶紧回去，好好睡一觉，养好精神，明天可还要出去好好玩玩呢！想到这里，通玄飞快的站起身来，随手撤掉结界，一个瞬移回到房里！
　　当通玄回房睡觉的时候东方仙儿和谷幽兰两姐妹却还在房里说着贴心的话，话题自然离不开通玄。东方仙儿和谷幽兰从小情同亲姐妹，无论谁有什么心事都会说给对方听，可今晚两姐妹却有了共同的心事。通玄这段时间的表现让她们既喜又忧，喜的当然是自己喜欢的人不是一般的人，可忧的也是自己喜欢的人不是一般的人。是啊，通玄不是一般的人，可是他也太不一般了，她们是越来越看不透他了，他对于她们就像个谜，这个谜总是让她们猜不着，可也正是因为猜不着才会更吸引她们去猜，结果现在她们都陷入其中，难以自拔，惟有期望通玄能够自己有朝一日把谜底告诉她们，但是她们又害怕这个谜底不是她们想要的。哎，两个女生就在这种矛盾的心理进入了梦乡，也许梦里会有她们想着的人，想要的答案吧？！
　　ps ：每天三更，请帮忙收藏推荐，谢谢！





    第二卷 第二卷 第二十六章 峨眉风光
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:28 本章字数:2109

　　第二天一大早，通玄便起床了。在山上看日出可是一件令人赏心悦目的事情，尽管通玄以前也没少看，不过他还是从不觉得腻，而且以前都是一个人看，顶多后来有了个小白，小白陪他一起看，而现在却是很多人一起陪着他看，所以当他在太阳刚露出脸的那一刹那间兴奋的大声吼叫出来，那孩子气的表现真是让人难以跟他往常的平淡联系在一起，只是大家都不知道，通玄已经不再是以前甘于平淡的他了，这一声吼叫也许正是他在跟过去的他say goodbye吧？！金鳞岂是池中物，这条龙终究不会一直蛰伏的，让我们拭目以待！
　　跟大家一起吃过早餐之后，东方雄便让东方青云带着他出去游玩，随行的自然还有东方仙儿和谷幽兰这两姐妹了。本来东方杰也想一起去的，不过被东方老爷子叫住了，现在三个儿子都到了，自然有些话要说说了。而东方剑英这小鬼头则还没起床呢，昨天他可是玩到很晚才肯上床睡觉的。
　　通玄这次既然来到了四川，这里又离峨眉山又很近，只要翻上几座大山就到了，以他们几人的修为这点脚程还不轻而易举。一路走走停停，大概一个小时之后东方青云就带着他们来到了峨眉山附近的一座山峰上了。这剩下的路上已经开始有人了，因为现在正是国庆长假，所以来峨眉山旅游的人还是不少的，他们也就不再像刚刚那样运功赶路，好在路已不远，四人便随着旅游的人群一起行进。刚刚在路上，通玄一边赶路，一边运用自己的神识向四周探出，以他可以与玄仙媲美的神识还真让他发现了不少好东西，有灵药也有一些炼器材料，所以才会走走停停，最重要的是他在探到一座山峰的悬崖时竟然被一座阵法给挡住了，从神识察看的情况来看，这分明是一座上古杀阵“洪荒十绝阵”，端的厉害无比，到底是什么人在此处设阵？而且这此阵看起来已经有数百年了，阵法之中又是什么重要的所在？因为现在通玄要去游玩，而且东方青云三人的修为太低，不方便带他们一起进去，所以通玄也没声张，打算等游玩回来之后独自前来一探究竟。
　　峨眉山是大峨山、二峨山、三峨山的总称。因大峨、二峨山远望相对如娥眉、故称峨眉山。它的主峰为金顶，最高峰万佛顶，海拔3099米。东与世界最大的石刻弥勒佛像——乐山大佛相毗邻，是目前世界的十八个，中国的三个自然与文化遗产之一，是历史悠久中外驰名的国家级风景名胜区。其地质地貌独特，气候和温差相差极大，从山麓至山顶可谓是“一日有四季，十里不同天”。
　　东方青云领着通玄几人一路走来，已经来过多次的东方青云不时的指点通玄看着山上的风景名胜，像什么“金顶祥光”、“象池月夜”、“九老仙府”、“白水秋风”、“双桥清音”、“灵岩叠翠”、“罗峰晴云”、“圣积晚钟”、“云海梵宫”、“雷洞烟云”、“玉笋幽兰”、“龙洞涌泉”、“龙江栈道”、“卧云浮舟”、“冷杉幽林”等等美不胜收的美景让通玄大饱眼福，连以前来过的东方仙儿还有谷幽兰也是连连呼美，峨眉山确实是一个令人心旷神怡，留连忘返的所在。
　　另外通玄听到东方青云介绍说峨眉山还是一座天然的动植物博物馆，便将神识放了出去。既然他已经决定有所作为，自然不可能单枪匹马，每件事都亲历亲为，他还需要一些帮手，而最好的帮手自然是莫过于修真者了。虽说有轩辕世家和东方世家的支持，但是其实轩辕世家人丁还真的很单薄，而培养的龙组也是为国家工作，不到万不得已这些人还不能暴露，东方世家呢，自己虽然帮过他们，但是从来没有想过要他们回报，虽然东方老爷子说日后全力帮助通玄，但人家也是家大业大，很多时候都必须为自己的立场着想，还是作为一着暗棋为好。经过考量，通玄打算多多寻找一些珍贵灵药和炼器材料，自己培养出一批修真者，当然这都是他自己暗自决定的，没有对任何人说起。其实要说灵药，通玄可有不少，但是那些灵药的威力可不是普通人能够承受的了的，一般没有灵动期修为通玄可不敢给他们服用，就算是灵动期也得像给东方青云他们服用的那样使用一小部分。要培养自己的修真者自然不可能去找那些已经修炼到灵动期的，只能从普通人中间选取，所以通玄把目标定向两类人：孤儿和退役军人。军人是个纪律性非常强的群体，服从命令是军人的天职，执行任务起来那是不折不扣的。当然，通玄也无意于跟国家抢人，现役军人不行就找退役军人，这还给国家减轻了负担。选孤儿则是因为孩子是学习能力最强的群体，而一般孩子有家庭有父母，而孤儿则没有，所以通玄选孤儿一是看重他们没有牵绊，二来也想给他们一个温暖的大家庭，将来还可以让他们用双手创造属于自己的那份辉煌。而这一切都需要通玄炼制一些筑基类的灵药，所以现在通玄还在想着如果地球上没有足够的灵药，是否该去别的星球逛逛了。当然，以通玄的修为那是没有问题的，一般修真者到了分神期就可以学瞬移，而瞬移还只能在地球上移动，只有到了合体期才能使用远距离或者跨越太空的空间挪移，不过耗费能量太大，而现在地球上能够补充能量的灵药实在太少，就怕还没到别的星球就耗尽能量而亡了，好不容易修真到合体期可没人想自己成为太空垃圾，以通玄这个怪物的变态修为自然是没问题了，要不是以前他那份甘于平淡的性格，换做别人估计早就出去逛逛了！
　　******请大家帮忙收藏和推荐，谢谢！！每天三更，今天还有两章******





    第二卷 第二卷 第二十七章 洪荒十绝阵
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:29 本章字数:2083

　　神识探遍了整个峨眉山上下，天然的动植物还真多，珍贵药材也倒是有不少，可是都是普通的中草药，偶尔会有一些适合修真者炼丹用的种类，却都还不够年份，要等到成熟恐怕没有个百八十年是别想了。通玄对此早有心理准备，尽管有点失望，不过他也没有放在心上，反正他也已经打算去别的星球转转，太空中生命星球那么多，还怕找不着有相同或者相似作用的动植物吗？！
　　一整天的时间通玄他们都在峨眉山上玩，在东方青云的带领下他们登临金顶眺望远山，层林之间欣赏温山红叶，猴谷之中与之同乐，到得最后他们还跑去温泉洗了个淋浴。临走的时候通玄还大呼不过瘾，下次还要再来！
　　回去的路上只听通玄他们还都在聊峨眉山的美景，终于在天即将黑的时候通玄他们又回到了东方家。东方雄老爷子已经早安排好晚饭等待他们了，东方剑英更是一见到自己师父就抱怨不带他一起去玩，对此通玄也感到不好意思，都是身为人师的人了玩心还这么重。
　　吃过晚饭之后通玄跟众人招呼了一下就回到房里，他决定今晚就去看看那个“洪荒十绝阵”之中到底是什么的所在。没有别人在，自然不用像白天那样慢慢走过去，（其实对于平常人已经非常快了！）一个瞬移就到了阵势的外围。“洪荒十绝阵”是个上古杀阵，威力巨大，传说是上古时代洪荒巨兽横行，在神州大地上造成了不小的杀戮，为了剿灭这些洪荒巨兽，一些修为高深的修真人士联合了起来，但是由于这些洪荒巨兽力大无穷，刀剑难伤，所以这些修真人士有了不小的伤亡，最后有人针对荒兽的智慧低下而创造了一种阵势，引这些洪荒巨兽入内，终于一举歼灭了这些荒兽。这就是“洪荒十绝阵”，十绝即心绝、肺绝、肝绝、肾绝、脾绝、胆绝、骨绝、血绝、肉绝和肠绝，洪荒巨兽虽然皮糙肉厚，刀剑难伤，但是毕竟还是血肉之躯，入得此阵自然无法存活下来。不过据书上说创造此阵的人嫌太过歹毒，没有留下阵势图，而通玄所看到的是当时参与剿灭的人根据记忆画下来的。按说此阵应该算是失传了，怎么会在这里布上？而且根据种种迹象来看，这座阵势已经布了数百年了，里面到底有些什么呢？
　　通玄也不心急，在外面观察了很久，毕竟他所看到的是别人凭记忆画出来的，万一错了，通玄还真没把握好好的出来。通玄边观察边跟阵势图相验证，还好，阵势图并没有错漏。通玄试探着按照进出之法走进了阵势，进入阵势之后发现阵势之中有好多巨大的皮囊，通玄猜测这些应该就是荒兽的尸骸了，内脏和血肉，甚至骨头都没了，自然只剩下一副皮囊，不过看样子已经过了好几百年了，这些皮囊竟然一点腐化的样子都没有，而且据说洪荒巨兽的皮可是连修真者的法宝都难以损伤的，对于这样的极品炼器材料通玄怎么可能放过，一路收取，一共捡了有700多副皮囊，而且因为荒兽的体形巨大，一副皮囊据通玄估计至少可以制成10副战甲还有余，这也幸亏通玄有乾坤戒指，要不还真不知道怎么带走呢！越往里走，皮囊也越多，到最后竟然密集到覆盖在一起。通玄暗自心惊，幸亏这些洪荒巨兽被这阵势所剿灭，要不然跑到外面的世界里那后果可真的不堪设想。不过通玄也感到很疑惑，据当年参与剿灭的人留书所说，这些洪荒巨兽应该是在几千多年前就被剿灭了的啊，可此阵分明布置不过数百年，这到底是怎么回事？
　　通玄的疑惑很快就得到了答案，只见“洪荒十绝阵”的中央位置有一个巨大的阵图，这个阵图看起来很精致，约有一个篮球场大小，阵图是一个等边六角形，每个角都伸出三条线与对面的角相连，六条边线上着缠绕着的符咒，就象是装饰着花纹，使整个阵图看起来既整洁又美观。通玄一怔，这很像是一座传送阵，可是书上画的传送阵不都是五角形的吗？而且传送阵也应该只有一个桌子的面那么大吧，也没有那些很怪异的符咒啊，在地球上传送阵通常是用来传递信息的，现在轩辕世家就采用这样的方式跟在世界各地的控股公司联系，因为电话电报这些科技手段太不安全，他们轩辕世家只是在原始积累上比别人多，但是在科技含量上并不比别人高多少，所以与其使用这些不安全的科技手段，还不如运用原始而有效的方式呢。通玄却不知因为这些传送阵只是用在地球的平面空间里，所以只需要五角形来确定位置，而他面前的却是异空间的传送阵，所以还要多出一个角用于确定其空间位置。而且传送阵需要输入能量才可以启动，一般都是修真者输入自己的真元来启用，自然不可能太大，否则还不把人给榨干咯！眼前的传送阵却别出心裁，竟然在六角形的六条边线上刻画了符咒，这些符咒的作用就是用来给能量增幅的，可以把人输入的能量放大许多倍。当然了，这些通玄现在还是不知道的，毕竟这在神州大地上没有什么记载，不过如果2002年的时候就能够像现在这么红火，估计通玄就能在其中的一些玄幻书籍中找到答案了！（作者：说实话，其实也未必，通玄这小子似乎不爱上网，看书都只是去图书馆，图书馆里没有的书也不知道上网去看，他叔叔送他的那个轩辕五型笔记本电脑他也从来没用过，还放在他的乾坤戒指里，哎，这丫的为什么老沉浸在古代呢？连学的专业也是考古系，真白瞎了这个人咯！嘿嘿，我闪！）
　　******请大家帮忙收藏和推荐，谢谢，每天三更，晚上还有一章***********





    第二卷 第二卷 第二十八章 重返校园
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:29 本章字数:2358

　　通玄不清楚眼前的这个阵图是不是传送阵，一时之间也拿它没辙，不过他也不在意，反正这个阵图外面有“洪荒十绝阵”守护着，大可以等以后准备充足了再来咯，而且这次的收获已经不小了。另外神识还察觉到“洪荒十绝阵”的阵眼处至少是一个灵器上品的法宝，甚至是仙器也说不定，只不过目前通玄还得留得这个阵势，所以也就留待以后再来的时候取走。看看时间也不早了，大有收获的通玄立马一个瞬移回到自己房里，自然是要好好休息咯。
　　接下来的几天里，通玄不是跟东方青云他们出去玩就是教他的那个宝贝徒弟修真的一些基本常识，小家伙儿很聪明，这些东西一学就会，后来通玄干脆直接传他广成仙派的修真法诀，反正他的身体已经被仙器改造了，这可比筑基有用多了。当然，通玄传他的自然是玄机子留下的广成道法的修真法诀，不是他不舍得教东方剑英广成仙诀，只是东方剑英的身体虽然被仙器改造过，但是跟通玄的九阳通天脉还是不可同日而语的。毕竟广成仙派传承这么多年来也就只有广成子祖师和通玄两个人才有这样的体质，仙器倒是有不少，可用仙器改造也只能让人更适合修真罢了。另外，通玄还找了个时间给东方仙儿画了幅画，不过不是古装仕女图，而是一副摩登女郎图，因为通玄觉得以东方仙儿开朗好动的个性一定很喜欢，事实上通玄的推断果然很对，东方仙儿对此非常满意，还飞快的在通玄脸颊上啄了一口，结果弄得两人脸都红了，幸好当时没有别人在场。
　　时间过的很快，十一长假很快就要结束了，通玄和东方青云等人也要返校回去开学了。东方浩和东方晴空以及东方杰这三兄弟早已经各自下山了，毕竟他们还是有工作在身的，而东方剑英这小子现在已经开始修炼通玄教给他的修真法诀了，短期内是没什么问题的，毕竟师父领进门，修行在自身嘛，更何况他可是一直待在东方老爷子的身边的。这中间通玄也曾打过电话回家，相信轩辕世家和东方世家在一起的时间里会有大的合作吧！
　　十月七日这天下午，通玄和东方青云，东方仙儿还有谷幽兰四人终于回到了学校。东方青云兄妹三人自然是一起回豪华校舍了，而通玄却要回“14414”拿些东西，然后搬到叔叔轩辕义早就准备好的别墅里。宿舍里的其他几人知道通玄要搬出去住，都觉得应该集体出去大吃一顿，当然，一致认为应该由通玄请客。其实大家都知道，通玄跟他们不是一类人，但是通玄身上有一种气质让他们觉得很容易接近，那是一种真正儒雅平和的贵族气质，不像那些自以为有钱的公子哥们，整天摆出一副我是有钱人我是上等人的暴发户嘴脸，生怕别人不知道他们家很有钱似的！那天晚上，除了通玄之外其他人都醉了。
　　把宿舍的几个人送回去之后通玄收拾了一下，然后找了个没人看见的地方瞬移回了别墅。别墅里是没有其他人的，轩辕义住在别的地方，也没有请保姆什么的，一来是怕修炼不方便，二来其实通玄也不需要别人照顾，打扫房间只需要一个净尘决就可以搞定，吃饭洗澡更是不用。其实修真者到了辟谷后期就可以不用从食物里获取生存所需的养分了，可以直接从周遭吸收，洗澡也一样，修真者到了灵动初期之后日常生活里都已经是点尘不沾了，而且以他们的身体素质，一般也是不出汗的。不过通玄平时还是保留着吃饭和洗澡的生活习惯，毕竟饭菜的味道还是不错的，而洗澡嘛，他可不想让人说他几个月几年没洗过澡！而且他还准备了不少衣服替换，虽然衣服不会脏，但是你总不能每天穿同一件衣服啊！
　　因为第二天还要上学，所以通玄在洗过澡之后就上床睡了，尽管通玄现在感觉没什么可学的了，但是毕竟还是个学生，他可是入世修行的，自然不能搞特殊咯。
　　因为长假刚放完，同学们都还没从放假的喜悦里解脱出来，几天没见面的朋友自然三五成群的凑在一起聊天吹侃着。通玄呢，则是一个人在校园里到处逛着，说实话，他还真没好好逛过校园。前段时间他的生活很简单，宿舍——食堂——图书馆，每天三点一线的来回着。后来图书馆没书看了，参加了社团活动，结果又闹出了个“仕女图”风波，通玄自然也好几天没怎么出宿舍的门。这次放假回来，通玄自然是想趁这个机会好好熟悉熟悉这个校园咯，不然不知道他哪天离开了，他连自己的校园都还没摸熟呢。
　　一整天逛下来，通玄总算是对BJ大学的校园有所了解了。另外呢，通玄终于是觉悟了，现在已经是信息时代了，他在校园的各处都看到有人在用电脑上网，他才想起可以到网上去看书和查找资料，还可以看看有没有那种六角形阵图的信息。那台轩辕五型的笔记本电脑终于也被他想起来了，得以重见天日！（作者：哎，真替它悲哀，竟然遇到了这么一个年纪轻轻却有老年痴呆和部分记忆散失综合症的主人！）
　　放学之后，通玄回到别墅，拿出那台轩辕五型笔记本电脑。轩辕义在送给通玄的时候就已经替这台笔记本装配了无线网卡，通玄很轻松的连上网络，别的先不管，先搜索一下那个六角形图案的信息。网络搜索到的资源真是爆多，通玄也不着急，一个页面一个页面的看，反正以他的速度，每个页面都只用一眼就可以了，等他看完了搜索引擎收录的307000多篇相关网页之后也不过是用了不到3个小时。（嘿嘿，有兴趣的读者大大可以试试在baidu搜索里打上“六角形”哦！）在这些信息里，通玄还真找到了一些有趣的介绍，大意是说这是一种通往异空间的传送阵，只要往传送阵中输入一定的能量就可以启用，至于传送阵的那头是个什么样的世界那就只有去过的人才知道。通玄觉得这个说法也不无道理，尽管这是一段网络小说上的文字！不管是怎样，通玄都决定，在没有做好准备之前是不会轻易去的，毕竟如果那真的是通往异空间的传送阵的话，那传送阵的那头可是有着大量洪荒巨兽的存在，就算是自己有着媲美玄仙的力量，也不可轻视啊，更何况，那边未必没有比洪荒巨兽更可怕的存在！
　　*******请大家帮忙收藏和推荐，谢谢，每天三更，今日任务完成******





    第二卷 第二卷 第二十九章 袒露心怀
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:29 本章字数:2128

　　既然有所决定了，那这件事就先放放咯。不过这件事能放，别的事通玄可得开始办了。既然要培养自己的修真者，那从现在起就该开始张罗一下。通玄想了想，收退役军人倒是可以先注册一家保安公司，然后以保安公司的名义全力搜罗，现在的保安公司大多数都是收退役军人的，不但可以达到目的，还能掩人耳目，一举两得。不过这个收孤儿的事还真不好办，他总不能一家一家的孤儿院去领养吧，而且他才刚18岁，似乎也不符合领养孤儿的要求啊，更何况领养的话也不过是领养一个两个的吧，有谁见过成百上千的领养孤儿的？！看来这件事，嘿嘿，交给叔叔轩辕义吧，让他想办法，实在不行让他多开办一些孤儿院，反正以今时今日轩辕集团的实力来说，钱只是一些不断跳动的数字而已，更何况国家也巴不得轩辕集团这样做，既减轻了国家的负担，又不会让那些可怜的孩子流落在外，逐渐的不是被这个社会淘汰，就是慢慢的被这个社会所污染变质。
　　通玄马上把这个想法付之于行动，打通叔叔轩辕义的电话，把自己的想法跟他说了一下，轩辕义当即答应下来，这件事情他来做当然没问题了，不过他也问了通玄为什么突然想收养孤儿，对于自己亲叔叔，通玄当然不会有所隐瞒，何况他吞噬混沌珠的家里人都知道，所以他将事情从始至终都跟轩辕义说了。对于这种情况轩辕义也没说什么，性格的转变对于通玄来说未必不是一件好事，以前的通玄过于平淡脱俗，对什么都不太在意，轩辕义对此反倒有点乐见其成了。不过他问起了筑基灵药的事得知通玄意欲去别的星球转转，还跟通玄说笑，说见到外星人记得帮他要张签名呢，呵呵。另外，通玄干脆把办保安公司的事一起交给轩辕义办了，一客不烦二主嘛，他自己则打算跟学校申请提前毕业，反正在学校也没事情干，实在不行就直接辍学吧，他只是来体味人生，毕业证对他来说其实并没有用。其实说到底，游玩才合他的味口，更何况是去外星去游玩，他都有点迫不及待了。
　　通玄果然在第二天就跟学校提交了提前毕业的申请，学校方面也没办法，虽然不合惯例，但是他毕竟是轩辕集团总裁亲自介绍进来的，BJ大学可是有不少科研项目都是靠轩辕集团的支持呢，自然不好驳他的面子。通玄的提前毕业考试被学校安排在三天后，这件事也在学校里掀起一阵风波，“八卦社”自然不会放过这个机会，不遗余力的出了一份增刊，全刊通篇介绍了通玄自从入学以来的种种传奇故事，诸如身为“校园十大校草”之一，“校园十大风云人物”之一，与“校园十大校花”之一的某某传绯闻的事也赫然在内，甚至包括他的爱好，他的三围是多少都被揭露出来，还有一双据说是通玄穿过的袜子和一件短袖上衣的收藏品将要被拿出来拍卖，估计这次“14414”的诸位仁兄是出力不少的了，能够收藏这两件东西的除了他们之外谁还有这个“荣幸”啊？！
　　东方青云他们三人在听说通玄要提前毕业，赶忙找到通玄询问这事是不是真实的，得到通玄的肯定答复之后都沉默了。半晌东方青云才冒出一句：“早知道我也收藏一件你的东西拿出来拍卖了！”通玄无语中！而此时的东方仙儿和谷幽兰则是满怀心事，通玄这一毕业就离她们越来越远了，如果现在不把事情说清楚，等到以后不知道要到什么时候才有机会了，而且这件事要是一直埋藏在心里对修炼也会大有影响，所以东方仙儿一咬牙，对通玄：“轩辕大哥，我和表姐有话跟你说！”谷幽兰也点了点头。
　　东方青云自然明白自己的两个妹妹的心意，暗自一叹，该来的还是要来，自己在这里不合适，只好跟通玄打声招呼苦笑着摇头离去。通玄也觉得应该是时候跟她们谈谈了，所以三人又来到了那家“俏江南”的包厢里，点了几个菜，不过谁都没拿起筷子吃。
　　一阵沉默之后，还是东方仙儿开口道：“轩辕大哥，我……我想跟你说一句话，如果这次不说以后就不一定有机会说了，我想说，我喜欢你！”稍稍顿了下，一口气把心里想说的话说完之后连这个一向刁蛮率真的四川辣妹子也不禁害羞得闭上眼不敢看通玄！
　　“通玄，你知道吗？越跟你接近我就发现越来越猜不透你，你太优秀了，我知道我们的差距越来越大了，可是我真的控制不住，越猜不透你我就越想接近你，我，我想我是真的喜欢上你了！”到了这个时候，谷幽兰也不再沉默了，说完之后也闭上了眼。
　　看着眼前这两位脸红着闭着眼在那里害羞的美丽红颜，通玄狠狠的做了一次深呼吸，站起身来，慢慢走到两位红颜座位之后，轻轻拉起她们拥入自己怀里。东方仙儿和谷幽兰原本闭着眼的，因为害羞，也因为害怕通玄会说出她们不想听到的话，突然感觉被人抱在怀里，忙睁开眼睛，见是通玄，心里狂喜，不由都紧紧抱住通玄，眼泪不知不觉的夺眶而出，两颗紧张的心瞬时放了下来，她们知道通玄是接受她们了。这一刻，谁也没说话，三个人只是紧紧的抱在一起。
　　良久之后，通玄轻轻松开紧抱着佳人的手，东方仙儿和谷幽兰也反应过来，自己竟然和一个男人抱在一起这么久，赶忙松手，东方仙儿嘴里还嘀嘀咕咕的道：“大色狼，大坏蛋，竟然就这样的来抱我和表姐！人家一点心理准备都没有！”虽然声音够小，但是偏偏通玄和谷幽兰都不是等闲之人，都是清清楚楚的听在耳里，不由得都笑了起来，尤其是通玄，笑的那叫一个得意啊！
　　*******请大家帮忙收藏和推荐，谢谢，每天三更，今日第一更******





    第二卷 第二卷 第三十章 一吻定情
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:30 本章字数:2068

　　东方仙儿听到通玄跟谷幽兰都在笑，而且通玄这个“大色狼”“大坏蛋”还笑的那么得意，自然知道自己刚刚小声嘀咕的话都被他们听了去，不由得害羞得双颊红晕，双眼怀春，还用那双水灵灵的明眸狠狠的瞪了通玄一眼，那一眼的风情真是太勾魂了，通玄不禁心中一荡，忍不住冲上前再次将东方仙儿拥入怀抱。东方仙儿一时没反应过来，没想到通玄这么大胆，吓了一跳，待要挣扎才想起自己是被心上人抱着，心里不由得又羞有喜，双手紧紧抱着通玄的腰，不过嘴里却言不由衷的说道：“大色狼，大坏蛋，快点放开我啊！”那小嘴一动一动的，煞是可爱。通玄猛的低下头，大嘴霸道的印在东方仙儿的红唇上，这个举动让东方仙儿呆住了，直到通玄的舌头撬开她的贝齿才反应过来，随即伸出香舌与之交缠。谷幽兰见此情景，也是一愣，不过马上反应过来，看向两人的眼神里充满了羡慕、期待和幽怨。
　　良久之后，通玄才和东方仙儿分开，东方仙儿这才想起刚刚自己表姐谷幽兰就在旁边看着，他们却旁若无人的亲吻了那么长时间，害羞得把头低着，一只手却狠狠的拧了一下通玄的腰间嫩肉，成心是想让通玄痛并快乐着。尽管通玄已经是仙人之躯，这小小的一拧自然不足以让他疼痛，不过为了满足一下东方仙儿的心思，还是假装“哎哟”一声叫出来，吓得东方仙儿真以为自己拧疼了他，赶忙松手，松手之后才知道自己是被骗了，自然又是一阵娇嗔。对于谷幽兰的期待和幽怨的眼神通玄自然是看的很清楚的，当然不能厚此薄彼，伸手拉过谷幽兰，对准谷幽兰的嘴唇印了上去。谷幽兰得偿所愿，欣喜的紧抱着通玄，羞涩而幸福的应对着通玄的吻。通玄紧紧的抱着谷幽兰柔弱无骨的腰肢，细细的品着谷幽兰清新嫩滑的香唇，不由得暗自把她跟东方仙儿做了一个比较，一静一动，春兰秋菊，各有特色，却又同样的美丽可人，不由得感觉有些“醉”了，某些生理反应也出现了。谷幽兰正沉浸在幸福和甜蜜之中，突然觉得通玄下面有什么东西顶着自己，缠绵之中双眼紧闭，也没在意，只是随便用手摸了一下才反应过来，瞬时全身僵硬，心中羞涩不已，手却忘了松开。对于谷幽兰的这一动作通玄也没料到，两人都一动不动的站在那里。多年以后，通玄的女人们还不时的拿这件事调侃通玄，这件事也成为了通玄为数不多的经典丑闻之一。一旁的东方仙儿觉得很奇怪，通玄和表姐刚刚还火热的拥吻着，怎么突然就都不动了？仔细一看，才发现谷幽兰的手正握着的位置有些不对劲，那是……不由得鼻子哼了一声，娇啐一口。通玄和谷幽兰这才反应过来，赶紧分开，谷幽兰头低低的像只鸵鸟，通玄想装作若无其事，不过他下面高耸的帐篷却还是提醒着三人刚刚的情景。通玄只好找个椅子坐下来，尴尬地对东方仙儿和谷幽兰说道：“呃，仙儿，兰儿，那个，我们吃饭吧，菜都快凉了。”东方仙儿和谷幽兰见到通玄这尴尬的模样也觉得好笑，尤其是谷幽兰听通玄叫她兰儿时心里好甜好甜，自己终于不再是他的“谷学姐”，而是他的“兰儿”了。听见通玄招呼他们吃饭，两位佳人都顺从坐了下来。
　　吃饭的时候东方仙儿向通玄问道：“轩辕大哥，你今天似乎跟以前不一样了，突然变得这么主动，感觉还很霸道！”谷幽兰在一旁直点头。通玄自然知道自己变了，变得积极主动，心里常有一种舍我其谁的豪迈之感，不再像以前那样对什么都不甚在意，这一切应该是受蚩尤元神的影响吧，不过感觉还不错，通玄坏坏的想着。不过这件事现在通玄还没打算跟东方仙儿和谷幽兰说，只是反问道：“你们觉得我是现在这样好，还是以前那样好？”
　　东方仙儿和谷幽兰听到通玄这样问，不由得想起刚刚的情形，心里不由得想道：应该是现在这样好吧？！不过这话是说不出口了，只是都脸红红的埋头吃饭。看着眼前的两位佳人的表现通玄自然明白她们的想法，心里还暗自想道：“看来以后这样让大家都喜欢的事情要多做做了，嘿嘿！”如果埋头吃饭的两女知道通玄现在的龌龊想法，一定会以粉拳伺候吧！
　　吃完饭之后，通玄带着东方仙儿和谷幽兰去了一趟别墅，算是认门，毕竟通玄以后肯定不怎么去学校了，东方仙儿和谷幽兰现在已经是他的女朋友了，自然要让她们知道在什么地方可以找到自己。不过东方仙儿更绝，在逛完别墅之后就对通玄说：“轩辕大哥，反正别墅这么大，房间也很多，你一个人也浪费，不如我和表姐吃亏点，搬进来住吧？嘻嘻！”谷幽兰也是眼睛一亮，期待的看着通玄。看着两女眼中的期待，通玄怎么可能说不呢？立马答应下来。更何况东方仙儿在问他的时候一只手已经伸到自己的腰间了，通玄可以肯定，只要自己不答应，哪怕是稍微犹豫一下，她就拧上来了。
　　既然决定搬过来住，东方仙儿和谷幽兰自然要回去收拾东西，而通玄自然免不了要去做免费的搬运工咯。因为现在还是大白天，自然不好使用瞬移，而且要搬东西过来，打出租车也不方便，通玄只好去车库里开了一辆奔驰车出来。其实通玄这还是第一次实际驾驶，以前都只是看书学来的理论知识。不过通玄的极强的神识注定了他的反应能力超快，在经历刚开始上路的两次有惊无险之后，通玄已经能够比较熟练的操控着车了。这时东方仙儿和谷幽兰才告诉他，她们姐妹俩都会开车，通玄不由得一阵￥%*#$@……





    第二卷 第二卷 第三十一章 冲突又起
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:30 本章字数:2058

　　奔驰车一路开进学校的大门口，因为校园里不让外面的车进去，而且离宿舍的路也不远了，通玄和东方仙儿、谷幽兰也就下车自己走了进去。通玄三人边走边聊着在学校里发生的一些趣事，不过东方仙儿在确定两人关系之后就更放开了，在校园里也不顾忌上前拉起通玄的手，而谷幽兰却因为害羞的缘故只能在一边看着通玄和东方仙儿手挽手的走在校园里，有些羡慕，更有些失落，不由得也向通玄靠近了些。对于谷幽兰的表现，通玄当然能够察觉，霸道地劲儿也上来了，哪管这里还是校园，一把拉过谷幽兰的手，紧紧的不放。谷幽兰在手刚被抓住的时候，还是一惊，看到是通玄的时候心里一阵羞喜，也许是想通了，她也只是象征的挣了一下就不再动了，不过她的脸却红的很厉害，别有一番韵味，通玄更是心中一荡，紧拉着的手不由得轻轻揉捏了两下，那手感让通玄爱不释手，一路上更是不时的轻轻揉捏几下，这让谷幽兰更是害羞不已，连粉颈上都满是红晕，再加上那嗔怪的眼神，正可谓是风情万千。
　　这短短的一段路很快就走完了，已经到了东方仙儿和谷幽兰居住的豪华校舍，豪华校舍其实就是一间间的套房，有单人的也有双人间，东方仙儿和谷幽兰自然是住在双人套间里。通玄本没打算进去的，不过东方仙儿硬拉着他的手不放，非要让他进去，说是等下收拾好了，还要让他拿出来。好在豪华校舍是没有宿舍管理老师的，要不还真不让进呢。进去之后，东方仙儿让通玄在客厅坐一会儿，便拉着谷幽兰去收拾东西去了。其实也没什么好收拾的，也就是一些衣物和日用品而已，所以也用不了多久就可以收拾好。通玄一开始还准备帮忙的，不过在进入某女性动物的房间看了一眼之后赶忙退出来，就这一眼通玄已经看清楚了，女生宿舍和男生宿舍最大的区别就是一个是臭袜子到处扔，一个是内衣满屋子都是。再加上东方仙儿的大大咧咧，自然是随处可见，正是：文胸与枕巾齐飞，内裤共被单一色。
　　“咚咚咚，咚咚咚！”
　　就在通玄等了大概十分钟之后，就听有人在敲校舍的门。
　　************************************************************
　　在通玄和东方仙儿、谷幽兰刚从奔驰车上下来，进入校园的时候就有人认出他们了。也难怪，通玄刚开学一个月就申请提前毕业考试的消息自然是很快就传开了，再加上“八卦社”对此事的推波助澜，现在整个BJ大学有谁不知道通玄的大名！通玄跟谷幽兰这两位名列“校园十大xx榜”的绯闻事件更是让他们声名在外，另外谷幽兰和东方仙儿又一向在除了上课之外都是焦不离孟，孟不离焦的，这次三个人一起手拉着手走在校园的小路上，自然不少人都认得。这还不得不佩服“八卦社”的厉害，对于通玄等人的报导俱是图文并茂，连通玄都不知道什么时候会有张照片流露出去了。
　　李明志很快就从别人口中知道此事，并且听说通玄现在就在谷幽兰和东方仙儿的房里，那还不赶忙向这边走来。路上正好碰到了闻讯赶来的齐少白，两人回合后一起直奔谷幽兰和东方仙儿的宿舍而来。当他们赶到之后通玄已经在里面了，李明志自然不忿，他追求谷幽兰这么长时间了，都没进过这道房门，而通玄这才几天就已经登堂入室了，这算什么？！原本上午听到轩辕通玄打算提前毕业的消息时他还暗自高兴，他自然不是替通玄高兴了，他认为通玄一旦没通过这次的毕业考试就会声名扫地，如果通过了那通玄以后自然也离他的谷幽兰远些了，哪知道这才多大的工夫就整个变了呢，先是听说谷幽兰跟通玄手拉手的走在校园里，现在又让那小子进了屋，真是气死他了。而齐少白也是一样，他只是在开学的时候帮东方仙儿和谷幽兰拿东西的时候进去过一次，之后再也没有过了。原本他以为通玄只是谷幽兰的追求者，所以还闹出了“仕女图”绯闻，自上次骂人事件之后他一直还在想怎么才能做补救，没想到刚刚竟然听到东方仙儿、谷幽兰和通玄三个人一起手拉手的走进了屋，这让他大为光火，把所有怨气都强加在通玄头上，认为是通玄在从中作梗。李明志和齐少白两人异常默契的几乎同时伸手敲门，待发现对方也是同样意图的时候对视一眼，又轻轻的点了下头表示共同进退。
　　“咚咚咚，咚咚咚！”
　　*************************************************************
　　听到有人敲门，而东方仙儿和谷幽兰两人又正收拾着东西，通玄只好自己去开门了。开门之后就见门口站着的正是李明志和齐少白两人，两人见开门的人是通玄，也不说话直接绕过通玄进了屋。通玄见此情景只能轻轻摇摇头，一笑置之，他哪能不知道李明志和齐少白究竟是为何而来，不过他对此却是无所谓，反正东方仙儿和谷幽兰他是要定了，谁来都没用！性格大变的他已经一反往常的平和，取而代之的是自信和霸道。自信是因为他相信东方仙儿和谷幽兰是不会因为别的什么人而离开他，霸道的是他不会让人把东方仙儿和谷幽兰从自己身边带走，不管对方是什么人！
　　ps：更新恢复，电力线路已经正常了，仍旧是每天三更，请大家继续支持，收藏和推荐！谢谢！！！





    第二卷 第二卷 第三十二章 正式入住
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:30 本章字数:2221

　　李明志和齐少白进来之后，见谷幽兰和东方仙儿不在客厅，而卧室他们又不方便进去，只好在客厅的一张沙发上坐着，也不跟通玄说话，就当通玄不存在似的，反正通玄跟他们也没话说，于是一时间三人都在客厅里静静地坐着。门外面还有几个好事者，在李明志和齐少白进去之后就一直在门外偷听，甚至还幻想着里面会不会打起来，哪知道里面根本没有动静，大出他们的意料之外。
　　过了一会儿，东方仙儿和谷幽兰两人收拾好东西出来了，客厅里的三个人都站了起来，李明志更是上前对着谷幽兰说道：“幽兰，你不会真的跟这小子有什么吧？上次他画的那副画已经在学校闹得沸沸扬扬了，你要是跟他没什么就离他远点！不然你叫人家怎么想？我李明志也是有头有脸的人物，我追求的人跟别人拉拉扯扯的这算什么事啊？”齐少白则是过去跟东方仙儿说：“仙儿，我知道上次是我错了，我给你道歉，你要是还生气，你打我骂我都行，犯不着拿轩辕通玄来气我啊！何况他还追着你表姐呢！”
　　谷幽兰和东方仙儿被这两人的话给噎住了，他们两人一个是傲慢自负，认为谷幽兰是自己手拿把攥势在必得的，仿佛已经认定谷幽兰这是在红杏出墙一般；另一个是搞不清楚状况，只以为东方仙儿只是在跟他怄气，拿别人当挡箭牌，气气他而已，等气消了他再哄哄就会回到他身边了。谷幽兰和东方仙儿对此真是苦笑不得，而通玄更是对她们耸耸肩，人自以为是到这种程度，还真拿他们没什么辙，呵呵！
　　东方仙儿也懒得跟他们废话，一拉谷幽兰绕开两人，径直朝通玄走来。把手里的东西放到通玄手里，然后三人朝门外走去。李明志和齐少白这才稍微搞清楚了点状况，反应了过来，当即挡在通玄三人面前。齐少白跟通玄说道：“通玄，我们在一起吃过两顿饭，彼此也算朋友了，你也知道我在追东方仙儿，你这样算什么意思？真当我们齐家好欺负是不是？”李明志更是开口道：“轩辕小子，我说你丫的没长记性是吧？早就告诉过你离我的幽兰远点，今天爷把明白话搁这儿，你要是敢带着她们走出这个门口，我就让人给你松松筋骨！你信不信？”
　　要是别人，可能对于齐少白和李明志的威胁还有些顾虑，不过可惜他们找错了人。两人的威胁不但对通玄毫无杀伤力，还把通玄的傲气给引了出来，原本打算不跟他们计较的，听到两人的话通玄干脆也不绕开两人，直接对挡在面前的两人说道：“借过！”同时，身上的气势稍放即收。李明志和齐少白却如同见鬼一般，听话的往一边退去。通玄不为己甚，带着谷幽兰和东方仙儿开门走出。门外的几个好事者赶忙假装路过，因为李明志和齐少白还在屋里，通玄三人也不关门，径直往学校大门口走去。
　　等通玄和谷幽兰、东方仙儿三人走了之后这些好事者才又围了上来，刚刚只见到通玄三人从屋里走出来，而李明志和齐少白都不见出来，他们自然好奇。在门口朝里一看，只见李明志和齐少白两人表情怪异的站在门的两侧，脸上好大的汗珠往下流。待得此时，李明志和齐少白二人方才反应过来，伸手在脸上抹了一把，也不理别人，脸色铁青着排众而出。等到东方青云从学校外面闻讯赶来的时候大伙儿已经散了，东方青云找了个人问了下，知道大概情形之后也就不过问了，他知道有通玄在，谷幽兰和东方仙儿绝对不会有事。
　　李明志和齐少白两人找了个僻静的地方窃窃私语了好一阵子。刚刚可是把他们吓出一身冷汗，只记得当时听到通玄说了一句“借过！”，然后自己就莫名其妙的退到一旁，还直冒冷汗，现在全身上下都湿透了，却不知道到底是为什么会这样。不过李明志和齐少白却有一点很清楚，就是通玄这个家伙彻底得罪他们了，自己说的那么明白，他竟然还敢带着谷幽兰和东方仙儿走，这样公然叫板，分明是不把他们放在眼里，不把齐家和李家放在眼里。两人自是不甘心就此放手，觉得要是不好好找人教训教训他，不但谷幽兰和东方仙儿两女不会回心转意，以后随便什么啊猫啊狗都会觉得自己是个好欺负的主儿，都敢骑在自己头上拉屎撒尿了。不过要想对付通玄，必须先跟东方家打声招呼，免得东方仙儿和谷幽兰插手其中，所以得先跟家里人通个气，让他们帮忙。计议已定，李明志和齐少白各自分头行事。
　　不说李明志和齐少白回去怎么跟家里搬弄事非，通玄带着谷幽兰和东方仙儿两人走出校园。把东西放在车子的后备箱里，通玄等人开车上路，自然是打道回别墅咯。
　　回到别墅之后，谷幽兰和东方仙儿各自找了个房间把东西放下，然后整理起来。不过不知道她们是有意还是无意，挑选的房间正好在通玄住的房间的正对面和旁边，呵呵，通玄对此倒是乐观其成，跟美女朝暮相对那绝对是个不错的享受，何况还是两个极品美女！
　　别墅的房间里很多东西都是现成的，所以谷幽兰和东方仙儿很快就整理好房间了。而通玄在整理房间方面是帮不上她们的忙的，不过他趁她们整理房间的时候打了电话叫酒店送来一桌酒席，这个酒店的订餐号码还是刚刚回来的时候在车上看到的。算是为了庆祝谷幽兰和东方仙儿第一天入住，通玄点了很多好吃的菜，另外还开了一瓶红酒，当然这个红酒倒是从别墅里的酒柜里拿出来的，那里面可都是轩辕义以前买来特意珍藏的好酒。这一餐饭通玄、谷幽兰和东方仙儿三人自然是吃的开心喜悦，尤其是东方仙儿和通玄，一瓶红酒除了谷幽兰一开始倒了少许之外都进了两人的肚子，两个人还大呼不过瘾，硬是又从酒柜里找了一瓶红酒喝了个干净，相信爱酒的轩辕义要是知道通玄他们这样牛嚼牡丹似的糟蹋珍藏多年的好酒一定会好心疼好心疼的！
　　******请大家帮忙收藏和推荐，谢谢********





    第二卷 第二卷 第三十三章 袒露真情
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:31 本章字数:2113

　　酒足饭饱之后，通玄与谷幽兰和东方仙儿坐在客厅的沙发里闲聊着。谷幽兰和东方仙儿一左一右分坐在通玄的两边，通玄两手各搂着一位佳人，两女不知道是喝酒喝的，还是因为害羞，脸蛋都红红的，煞是好看。通玄大享齐人之福，嘴角微微一扯坏坏的笑着，突然笑容一僵，原来是心里正美着的通玄不防东方仙儿的手已经掐上了腰间的嫩肉，连谷幽兰也凑热闹的掐着另一边，不过没怎么用力，虽然并不疼，不过男女之间的柔情蜜意就在这里，通玄自然假装很疼的样子，让谷幽兰一阵紧张，东方仙儿却笑了出来，谷幽兰这才想起来，以通玄的修为应该不会这样疼，况且自己并没用什么力，知道被骗的谷幽兰自然对通玄一阵娇嗔，那娇态真是让通玄迷醉。三人就在这情意绵绵之中聊着聊着，有些话通玄觉得也是时候告诉东方仙儿和谷幽兰了，于是开口说道：“兰儿，仙儿，有些事我以前一直没说，本来我打算以后再说的，不过今天我觉得有必要跟你们说清楚了，你们听了之后自己知道就行了，不要传出去，包括你们东方家的其他人。”谷幽兰和东方仙儿一听通玄这样说，自然知道通玄要说的话一定不同凡响，忙从通玄的怀里爬了起来。待谷幽兰和东方仙儿重新坐好，通玄方才开口说道：“我今天要跟你们说两件事。第一件事，是关于我的修为的。其实我已经不能按照修真界的算法来算了，我已经超出度劫期太多了，因为我修炼的功法特殊，所以我一直没有飞升，不过我的修为已经达到仙人的水准，并且是大罗金仙的水准。真正按实力来说我已经可以媲美最顶级的仙人九天玄仙了。”通玄说到这里停了下来，身边的谷幽兰和东方仙儿已经愣在那里，再说下去估计她们暂时也听不到耳朵里去了。
　　谷幽兰和东方仙儿感觉真的很难以接受，原本听爷爷东方雄说通玄至少有合体后期的实力，她们已经很震惊了，哪知道现在通玄竟然跟她们说他是个仙人？！一个可以媲美顶级仙人的大罗金仙？！她们的心里已经不仅仅是震惊了，这完全推翻了她们以前的认识，以前她们认为修真者修到一定境界必然就会度劫飞升，千百年来从未想过竟然有仙人存在这一界，民间的那些关于仙人传闻也不过是高阶修真者而已，还不能称为真正的仙人！现在突然自己面前出现了一位仙人，这个仙人还是自己喜欢的人，而且这个人才18岁，天啊，这不是个怪物吗？！要不怎么这么变态？！谷幽兰和东方仙儿的脑子里很乱，这件事已经完全扰乱了她们的修真常识，她们需要好好梳理一下。通玄看到这种情况之后也很后悔，知道自己太急燥了，不该一时冲动现在就告诉她们这个，万一她们不能以平常心看待这件事情，将来必成心魔扰乱她们的心境，那以后修为越高就越危险了。
　　好在过了一会儿谷幽兰和东方仙儿醒悟过来了，东方世家是修真大家，自然知道心魔的厉害，也就慢慢释放情绪，心结也随之梳理通了。通玄见谷幽兰和东方仙儿没事了才敢把她们重新搂进怀里，他刚刚也只能干着急，像这种事情只能自个儿想通，别人帮不了忙，甚至会越帮越忙，有可能还会彻底弄走火入魔了，那后果可真是不堪设想啊。想到这里，通玄还有点心有余悸，他自己倒不怕什么，他的修为和心境已经接近顶级仙人了，像这种低级的心魔是侵蚀不了的，可身边的两位红颜佳人却不同，连元婴都尚未结成，万一走火入魔可就大事不妙了，如果有元婴的话尚可放弃肉身，以通玄的修为再配上灵药想要重铸肉身也未尝不可，最不济也可修成散仙。见此情景，通玄更加坚定了前往外星球寻找灵药的想法，就算为了这两个女孩子这一趟他也是跑定了。
　　东方仙儿醒过神来，第一句话就问通玄：“轩辕大哥，你真的是18岁吗？你不会是什么千年老怪物吧？”这回连谷幽兰都拿怀疑的眼神看着通玄。通玄一听，苦笑不得，这两个丫头的想象力太丰富了吧？！听到通玄否定的答案之后东方仙儿和谷幽兰才大松口气，通玄对此既好气又感动，他知道这两个女孩子是真正关心自己才会这样的。
　　“这第二件事，就是我过段时间要到别的星球去逛逛，我打算培养出一大批修真者，你们也知道，地球上的修真资源太少了，灵药和炼器材料什么都缺，所以我打算去别的星球去看看，采集一下这些东西和一些稀有矿物，反正以我的修为，再加上有乾坤戒指，这一趟我相信一定会满载而归。我今天提前说这些话也就是因为这个，你们已经是我的女朋友了，我走之前自然要让你们知道！放心，我不会有事的！”等谷幽兰和东方仙儿都平静了下来之后通玄才说道。在通玄说要到外星球去时谷幽兰和东方仙儿还一脸的担心，不过当通玄说到“你们已经是我的女朋友”时却又都羞喜交加，暗自开心不已。通玄对于这些自然是心知肚明，这两个女孩子的一颗心全放在自己身上，因为自己的一句话而担心，也因为自己的一句话而开心。看着羞喜的两姐妹，通玄突然想起前几日在“洪荒十绝阵”中收获的巨兽皮还放在乾坤戒指里，这会儿可不正好拿出来给两位红颜知己各自炼制一件护甲吗？说做就做，通玄示意怀里的谷幽兰和东方仙儿两女起来，接着跟两女说自己要为她们炼制两件护甲，大概会需要一些时间，让她们等下不管见到什么都不要慌张，以免让他分心，等两女答应了之后通玄在别墅里布下个结界，从乾坤戒指里掏出一大块巨兽皮囊，开始炼制起来。
　　******请大家帮忙收藏和推荐，谢谢！！！今天第3章，任务完成******





    第二卷 第二卷 第三十四章 神器？！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:31 本章字数:2184

　　ps：刚刚紧急又重新码了一章，比平时迟了一点，请大家理解！帮忙收藏和推荐，谢谢！
　　因为洪荒巨兽的皮囊实在太大了，一个皮囊至少能炼制出10副战甲还有余，所以通玄并起两指运上混沌之气，在皮囊上划了两下，两片差不多大小的兽皮就被切割下来了。在上古时代修真者就靠“洪荒十绝阵”剿灭过不少洪荒巨兽，可是从未听说过有谁用巨兽的皮囊炼制过战甲，这其中有两个原因：第一个，就是这个巨兽的皮囊坚硬无比，刀剑难伤，非仙器不足以切割，这修真界的仙器法宝可遇不可求，而且这些少数仙器中刀剑在修真界更是少之又少，一般都是像天龙玉佩这样的仙器级防御法宝或者是像七巧玲珑塔这样的仙器级道术法宝；第二个原因就是炼器首先必须用修真者的本命真火熔炼这些炼器材料，洪荒巨兽的皮囊可不是一般修真者的三昧真火可以熔炼的，那得炫极天火才可以，而这炫极天火是仙人才能修炼的真火，修真者自然是不可能运用它来炼器了。通玄这个变态怪物却不一样，以他大罗金仙的修为，再加上他修炼的是混沌之气，他的真火已经比炫极天火厉害多了，被他称为混沌原火，呈七彩之色，此时正被通玄用来熔炼巨兽皮囊。只见通玄双手平伸，从掌上各出一小团七彩火焰，火焰虽小，却端的厉害无比，巨兽皮囊在片刻间就被熔炼成青灰色液状物体。待得两片巨兽皮囊完全都化成液状之后，通玄将它们定在空中，闭目以神炼①之法驱使元神对其炼制成形，渐渐的两件青灰色的战甲雏形就形成了，通玄更不怠慢，因为他知道此时才是最关键的时刻，必须在战甲雏形完全成型之前在其上刻画出组合阵法，而这些组合阵法绝对大意不得。通玄双手结成印诀，以最快的速度将81组防御阵法和49组攻击阵法打入战甲之中， 然后又在其间的空隙处打入9组聚灵阵，并各自输入一股混沌之气，这样可以让使用者只运用少数能量就可以驱使它，要不然以谷幽兰和东方仙儿两女的低微修为根本不可能使用的了，并且因为通玄最后输入的混沌之气使得战甲有了按照使用者的心意改变颜色的功能，这样谷幽兰和东方仙儿两女一定很喜欢的吧？！两副战甲终于正式成型了，通玄刚准备招呼谷幽兰和东方仙儿两女过来，突然察觉到什么似的，丢下一句“我马上回来！”就瞬移走了。
　　谷幽兰和东方仙儿两女在一旁看通玄炼器看了老半天，尽管对通玄的种种变态表现已经有了一定的免疫力，但是刚刚还是还是震惊不已。东方世家也是修真大家，洪荒巨兽两女在家里的藏书上也见到描述过，都知道它的皮囊坚硬无比，非仙器不足以切割，没想到通玄只是并起两指就轻松割下，感觉就跟划纸一般。洪荒巨兽的皮囊需要炫极天火方可熔炼，可通玄手掌上的火焰竟然不是白色的炫极天火，而是七彩之色，而且威力更是惊人，只片刻就将巨兽的皮囊完全给熔成液体，如果是炫极天火怎么也得花上几个小时，这之间的差距一目了然。接下来通玄更是夸张，只见他闭了一会儿眼睛，熔炼后的液体就形成了战甲的雏形，这让她们更觉得不可思意，修真者炼器一般都要借助炼器鼎炉方可成事，就算采用心炼的修真者也得打出各式繁杂的法诀才可以，从没有听说只闭上眼就可以的，看来这定是仙界炼器之法了。最后，通玄在刻画阵法时打出印诀的速度，以谷幽兰和东方仙儿两女的眼睛已经捕捉不动了，她们只是在刚开始的时候看见第一个印诀之后再看过去就发现已经结束了。通玄在成型之后丢下一句“我马上回来！”就瞬移走了，等谷幽兰和东方仙儿两女反应过来，人已经不在别墅了，两女对视一眼，均知一定是出了什么大问题才让通玄这么急忙闪人，两女从各自的眼神里都看到了对方的担心。
　　通玄此时已经身在北京郊区远处的一座山谷里，快速的布下几层结界，然后盘坐下来。刚刚在炼制完成之后通玄突然察觉到大量的天地能量往别墅上方积聚过来，心知一定是新炼制的战甲引发了器劫。也是，通玄使用的都不是寻常修真者所能用的方法，能量用的是混沌之气，真火用的是混沌原火，使用了神炼之法，刻画了一共126组阵法，炼制成的战甲自然不可能是普通战甲咯。要知道光最后一项就令修真者难以想象，修真界能够刻画出49组阵法的法宝就已经具有准仙器的水准了。现在以这两件战甲所引发的器劫能量来看，至少是个仙器上品，所以通玄也不敢疏忽。刚刚在别墅感觉到器劫来临的时候他赶忙离开那里，要不以他的修为自然没问题，但是别墅方圆几里之内的人可就惨了，更何况谷幽兰和东方仙儿更是首当其冲。通玄刚刚炼器消耗了一些能量，现在趁器劫还没来临，赶紧盘坐下来回复。天地能量越聚越多，通玄上空的乌云也越聚越多，可器劫就是迟迟不见发动。通玄回复完能量之后见此情景暗自嘀咕一下：“看来我还是低估了这两件战甲了，以器劫的能量来看，至少是个顶级仙器，甚至是神器也说不定。”通玄赶忙又布上几层结界，并且快速的在周围设上了一座防御阵法，虽然仓促，但是以通玄的实力设的这座阵法自是不同凡响。
　　又过了一会儿，器劫终于发动了，通玄发现竟然真的是神器器劫才有的天罡神雷劫。顾名思义，天罡神雷劫就是连续发出七七四十九道天罡神雷，受劫之人顶住了则劫消云散，顶不住则魂消魄散。端的是厉害无比，通玄也没十足把握顶住，因为他还从来没遇到过这样的器劫。谁能知道随便炼个战甲就是神器？不过此时的通玄虽然有点紧张，不过更多的却是兴奋，身上的霸气完全释放了出来，一股谁与争锋的傲气散了开来。
　　① ：修真者炼器方法有器炼和心炼，而仙人有了元神之后才可以神炼。





    第二卷 第二卷 第三十五章 天罡神雷劫
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:33 本章字数:2251

　　ps：刚刚上传了半天都出了错，让我联系管理员，郁闷，上午出了那件事，现在又这样，今天真不顺！我也不想找什么管理员了，直接把上传错误的章节丢进垃圾筒里，重新再来一次，结果又报错，我又丢一次，就不信它能一直出错！有位不出名的人说过：失败次数+1=成功！（这个不出名的人就是我！嘿嘿）请大家帮忙收藏和推荐，谢谢！
　　***********************************
　　天罡神雷劫虽然是神器器劫，不过有一点它跟别的器劫是一样的，就是都是从第一道神雷到最后一道神雷，威力逐次递增，只是它从一开始的第一道神雷就已经很强了，所以它的第九道神雷就已经大概相当于地仙的全力一击，通玄虽然不怕，但是也不敢大意，不过以目前第三十六道神雷才堪堪击破通玄先前布下的结界来看，只要小心点应该没有什么问题。通玄见结界已经被击破，以现在神雷的威力就算再重新布上也于事无补，所以他也不打算耗费能量再布结界，现在他只是时刻关注着最后设的那座防御阵法，只要能量有提供不上的现象就马上补充上，这样直到第四十六道神雷落下之后，防御阵法才彻底分崩离析，寿终正寝了。原本通玄以为剩下的三道神雷马上就会紧跟着落下，谁知等了大概一分多钟也没落下，而且天上的乌云也少了不少，不过通玄却丝毫不敢放松，因为他察觉到乌云中的天地能量正在集中，似乎是正在酝酿着最后三道神雷。以刚刚第四十六道神雷的威力来看，现在酝酿的最后三道神雷绝对超越了大罗金仙所能承受的极限，好在现在应劫之人是通玄这个变态，要是换了别个大罗金仙，估计只能眼睁睁的等待生命的最后一刻了，因为承受不住必将魂消魄散，化作飞灰湮灭。以通玄合虚之境的修为，级别上虽然差不多等同于上古仙人中的大罗金仙，但是他的实力却媲美与九天玄仙，而且他的身体也经过混沌之气的凝练，虽然不是完全由混沌之气组成，但是绝对可称的上是半神之躯了，所以通玄虽然对于这最后三道神雷也很紧张，但是他绝对没有任何害怕的成分，他只是想趁此机会看看自己到底有多强！如果安然度过此次天罡神雷劫，那对于顶级大罗金仙所需要面临的神劫也就有了信心了。
　　器劫最后的时刻终于到了，第四十七道的和第四十八道的天罡神雷接踵而至。通玄现在已无任何防御措施，而且他自己也成心想试试自己的实力，所以干脆直接催动混沌之气跟这两道神雷来了个硬碰硬。“轰”的一声巨响，地动山摇。通玄硬接两道神雷产生的声响因为时间相隔不大，所以只汇聚成一声巨响。这次硬接通玄已经大概明白了自己的实力，刚刚他用了全身大约五成混沌之气，已然将这两道天罡神雷打散，那这剩下的一道神雷必然不成问题。以前因为从来没跟人交手过，所以只能根据书上描述得知自己大概的实力，今天算是明白了，自己的实力比预计的只强不弱啊！对此通玄却没有过多的喜悦，因为他知道有多大的能力就有多大的责任，历史上每一次强者的诞生都意味着劫难即将到来，修真者讲究的就是“上体天心”，既然上天安排了他这样的强者来到，那这次的劫难必将不可小觑，虽然目前还不知道究竟是什么样的劫难需要他这样的变态强者来挽救，不过看来培养修真者的计划已经刻不容缓，成功往往是属于有充分准备的人，这个道理饱读书籍的通玄自然是懂得的，所以通玄打算等这次考完试之后就去外星球走一趟。有了决定，通玄也没必要再等最后一道天罡神雷落下了，直接驱使剩下的混沌之气朝天上的劫云砸去，劫云随即烟消云散，天罡神雷劫就此结束。
　　就在谷幽兰和东方仙儿两女等的着急的时候，通玄瞬移回来了。通玄将刚刚神器引发器劫的事跟两位红颜描述了一下，谷幽兰和东方仙儿两女方才知道刚刚地面震动是因为这个，虽然她们也隐隐约约知道通玄这次炼制的护甲必非凡品，但是怎么也想不到会是两件神器。要知道，修真界炼制出来的法宝连仙器下品的都屈指可数了，可以说是可遇而不可求的，而且每一次仙器的出现都必将引发一场争夺的浩劫，更何况如今地球修真界可以说是资源匮乏，灵器上品的法宝都是极其珍贵的，以东方世家这样的修真大家也只有一件灵器上品的防御性法宝，可现在通玄竟然在短短时间内就炼制出两件神器来，这是多么惊人的事，而且刚刚谷幽兰和东方仙儿两女都看到了，通玄所用的炼器材料只是不到五分之一的洪荒巨兽皮囊，也就是说，只要通玄愿意，随时都可以再炼制出至少八件神器护甲。想到这里，谷幽兰深深震撼了，连一向开朗的东方仙儿也不由得为之沉默。如果她们知道通玄的乾坤戒指里这样的巨兽皮囊还有七百余副，不知道她们会有怎样的想法，$_#
　　通玄见谷幽兰和东方仙儿两女都不说话了，也很理解她们的想法，就连他自己都不清楚巨兽皮囊所炼制出来的竟然是两件神器。原本通玄也只是想很快就要离开一段时间，怎么的也得给谷幽兰和东方仙儿两女一些安全保障，毕竟以她们的实力如果碰到危险的话必将非同小可，而且谷幽兰和东方仙儿已经是自己的女朋友了，通玄自然也该送件礼物给她们，所以通玄拿出巨兽皮囊打算给两女各自炼制个好一点的护甲，可不，何止是好一点，说是千点万点也没人反对吧？！
　　就这样又过了一分钟，通玄率先打破沉默，“兰儿，仙儿，想什么呢？不打算试试这两件护甲？来，试试看，看看你们喜不喜欢？”谷幽兰和东方仙儿两女这才想起来，这两件神器护甲是通玄给自己二人炼制的，女孩子的心理就是这么奇怪，刚刚的震惊已经当然无存，心里只充满了说不出的柔情和蜜意。东方仙儿马上从通玄手上取走一件护甲，并且快速的在通玄的脸颊上亲了一口。随后谷幽兰自然也有样学样的来了一遍，让通玄笑的那个得意啊。





    第二卷 第二卷 第三十六章 第一次亲密接触
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:33 本章字数:2161

　　因为炼制的护甲是神器的缘故，谷幽兰和东方仙儿两女只需要在护甲上滴入血液即可。听见通玄这样说，谷幽兰和东方仙儿也不怠慢，各自运功逼出一滴血滴在护甲上，只见护甲吸收了血液之后爆发出一阵亮光，然后自动穿在谷幽兰和东方仙儿两女身上，并且按照两女的身材自动调试着大小，穿上护甲的谷幽兰和东方仙儿更显得英姿飒爽，娇媚动人。因为护甲相当的紧身，看着眼前两位佳人胖瘦适中，玲珑有致的身材，通玄嘴角又浮现出坏坏的笑意。
　　“这件护甲什么都好，就是颜色不好看，青灰色的难看死了！”东方仙儿向通玄抱怨道，谷幽兰也点了点头。女孩子的心理是最奇怪的，她们对什么都要求漂亮好看，护甲的作用可不是用来好看的。
　　“你们试试往护甲里输入点能量，然后心里想着什么样式和颜色就可以了！”好在通玄早有准备，再加上现在这两件巨兽皮囊制成的护甲是神器的关系，不但连颜色，就算是样式都可以转换，真是有灵性啊！
　　谷幽兰和东方仙儿两女一听身上的护甲竟然能够转换颜色和样式，赶忙照通玄的话去做，一下换个颜色，一下换个样式，玩的个不亦乐乎，感觉就像逛街试衣服一样，甚至更方便，连脱衣服换衣服都省了，想要什么款式就有什么款式，想要什么颜色就有什么颜色，可不就是自我diy服装设计吗？！这下可让通玄大饱眼福了，两位顶级美女单独在他面前不断的展示着各种款式和颜色的服装和身材线条的搭配，这可比T型台过瘾多了，通玄心里还暗自想着，过瘾是过瘾，就是人少了点，是不是考虑以后多找几个美女回来，然后让她们一起……想到这里，通玄暗爽的口水几乎都要流出来了。
　　谷幽兰和东方仙儿两女刚刚只顾着兴奋的试着衣服（护甲？！），把身边的通玄都给忽略了，突然发现通玄一付色咪咪的坏笑样盯着自己二人看，各自对视一眼，想起自己二人刚刚竟然在通玄面前像开屏的孔雀一样不断的秀着身材，不由得大羞，脸又红又热，头都低得像只鸵鸟。通玄见此情景更是笑出声来，这两位红颜佳人害羞时更是富有韵味，风情万千啊。听到通玄笑的那么大声，东方仙儿和谷幽兰两女更是窘的不行，默契的一同扑向通玄怀里。可别以为是两女投怀送抱，看看她们的手放在通玄的腰间嫩肉处不断的扭捏着就知道了。通玄知道再笑下去就不好了，忙装出一付疼痛的样子，不过两只手却紧紧抱着怀里的两女。两女见通玄的疼痛模样，虽然知道他是假装出来的，但是还是松了松手，下手轻多了，对于通玄来说就跟按摩一样。东方仙儿嘴里还嘀咕着：“看你以后还敢不敢笑话我们！”通玄看着那张不断张合着的红唇，心中一荡，情不自禁的亲了上去。东方仙儿“嘤”的呻吟一声，欣然配合着通玄，两唇相接，两舌交缠。吻到兴起，通玄连身旁的谷幽兰也不放过，手一紧，把谷幽兰带到面前吻将起来，而东方仙儿就在一旁呼呼的喘着大气，刚刚可憋坏她了。
　　通玄和两女交替吻着，双手也开始不断在两女身上到处游移着，在他怀里的谷幽兰和东方仙儿两女也动情起来了，双手环抱通玄，闭上眼，任由通玄品尝小嘴抚摸身体。“玄，抱我们到房间去吧？”谷幽兰喘息着轻声在通玄耳旁说道，而东方仙儿正与通玄双唇交锋中。两位佳人如此深情，通玄怎能不欣然从命，抱着两女一个瞬移进了通玄的卧室。通玄把谷幽兰和东方仙儿两女放到床上，自己也扑了上去，重施故技，连吻带摸，不一会儿两女就已经娇喘连连，春情大动了，通玄更是帐篷高顶。转眼间通玄三人的衣物越来越少，最后终于清洁溜溜，三个人纠缠在一起，而此时谷幽兰和东方仙儿早已经春情泛滥，通玄自然是水到渠成，上马扬鞭。一时间卧房里满是春意，其间还夹杂着翻云覆雨、荡气回肠的呻吟，连天空中的月亮都羞得躲进了云朵里，不过可能还是忍不住偷看几眼，不时的从云朵里伸出头来，转而又缩进去，当真是俏皮之极！
　　闹腾了整整一夜，直到第二天的凌晨初尝男女滋味的通玄三人才相拥而眠。中午时分，谷幽兰才醒转来，身边的通玄和东方仙儿却还在熟睡着。谷幽兰发现通玄昨晚折腾得自己姐妹死去活来的作案工具竟然仍旧兀自坚硬地与自己结合在一起，不由得心中一荡，想起昨晚自己的疯狂，更是羞喜不已。熟睡中的通玄就像一个大孩子，平静而且安详，嘴角还带着迷人的坏坏笑意，谷幽兰伸手抚摸着爱郎的脸，深情的看着他，仿佛要把他刻在眼睛里。通玄醒来发现谷幽兰呆呆的看着自己，轻声问道：“兰儿，你怎么了？”谷幽兰这才回过神来，羞涩的回答：“玄，没什么！”看着谷幽兰羞涩的模样，通玄不由得将她搂入怀里，在她的脸上轻轻的啄了一小口，“兰儿，昨晚累坏了吧？怎么不多休息一会儿？”谷幽兰听到通玄提起昨晚之事，不由得好笑又好气，“知道心疼人了？那你昨晚还那么……你看你到现在还在人家那里！”通玄这才发现自己和谷幽兰还连在一起，不过看着谷幽兰脸红的样子，不由得又动了动，谷幽兰连忙求饶，昨晚通玄可是把她们姐妹俩给折腾坏了，到现在还浑身没力呢。通玄也没打算真的在早上胡来，只是想逗逗她，听见谷幽兰求饶，自然就不再动了，不过还提了个条件，让谷幽兰叫他一声好老公！昨晚通玄可是没少听她叫这句“好老公”，不过现在谷幽兰哪好意思叫出来。通玄作势要动，谷幽兰忙叫道：“好老公，求求你，饶了兰儿吧！”
　　ps：某些情节描写，不敢太露，否则会被起点封了，嘿嘿~~~
　　*********请大家继续支持，收藏和推荐，谢谢*******





    第二卷 第二卷 第三十七章 约定
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:33 本章字数:2157

　　两人的笑闹把东方仙儿给搅醒了，东方仙儿一醒就发现通玄紧紧的抱着谷幽兰，姿势暧昧，分明是在做坏事，不由又好气又好笑。好气是因为通玄昨晚折腾了自己姐妹俩整整一夜，今天醒来却又在使坏，真是个大色狼、大坏蛋！好笑的是表姐谷幽兰在床上的风情跟平时的端庄冷艳截然不同，昨晚竭力迎合，像什么“好哥哥”、“好老公”的可没少叫。这不，刚醒来又听到谷幽兰在喊“好老公”了，东方仙儿不由得“扑哧”一声笑了出来。通玄早就发现东方仙儿已经醒了，只是没说出来，而谷幽兰却被东方仙儿的这一声笑给吓了一跳，她刚刚以为东方仙儿睡的很熟才和通玄那样笑闹，没想到东方仙儿已经醒了，那她肯定听到自己叫通玄的那声“好老公”了，谷幽兰狠狠瞪了通玄一眼，随即窘得把头缩进通玄怀里，不肯出来。通玄见东方仙儿笑的那么大声，把谷幽兰都窘到怀里不好意思出来了，嘴角一扯，暗自坏笑了一下，猛的把东方仙儿压在身下，纵马驰骋，这下东方仙儿哪还能笑出声来，嘴里哼哼唧唧的不知道呻吟些什么，谷幽兰听到东方仙儿的呻吟之后才把头伸出来，看见通玄正压在东方仙儿身上使坏，通玄还得意的朝她一笑，谷幽兰当即给了他一个白眼。接着通玄三人又在床上缠绵了好一会儿，直到东方仙儿吵着说肚子饿了才决定起床吃饭去。
　　昨夜的内衣已经不能穿了，谷幽兰和东方仙儿两女刚想下床去拿衣服穿，谁知刚动旋即就又坐回床上，双眉紧皱了一下，嘴里发出“丝”的声音。通玄见此情景，挠了挠头，不好意思的看了看床上的点点落红，又看了看谷幽兰和东方仙儿两女，谄谄一笑，赶忙说道：“我去帮你们拿衣服，你们别动！”赶紧跑了出来，只留下看到他滑稽模样而爆笑的两女兀自不停的笑着。通玄很快就拿了两女的替换内衣回房，反正外衣有护甲可以自行拟化，就没必要去拿了，通玄让两女坐在床上不要动，亲自帮她们穿衣服，这其间两女自然是又被通玄占尽了便宜，此中三昧不足与外人道也。好在谷幽兰和东方仙儿两女修真多年，某私处的红肿和撕裂很快就不再妨碍行动了，虽然仍然有些疼，不过两女却乐在心里，通玄想出手帮她们疗伤都被两女给拒绝了，这让通玄有点搞不懂了，为什么宁愿疼也不愿意让他帮忙疗伤，只要他出手马上就可以让伤口恢复，保证一点问题都不会有，通玄不知道小女人的心思，这是她们的第一次，是和爱郎爱情的见证，自然不想这么轻易的就抹去，她们这正是痛并快乐着！不过通玄看着那红肿和撕裂的私处，心里暗自告诫自己以后不可以再这么孟浪，一定要对她们更好些！
　　过了好一会儿通玄三人才从房间里出来，因为现在谷幽兰和东方仙儿两女的行动不太方便，所以通玄又打电话到昨天的酒店点了一桌酒席，好在他们对于昨天的饭菜都还满意！在等饭的时候三人坐在沙发上，通玄打开电视机，正是午间新闻时间，三人对其中一条新闻很感兴趣，新闻说昨天黄昏的时候北京郊区发生了大地震，余震波及到整个北京，好在地震中心是在郊区的山里面，所以没有发生人员伤亡和财产损失的情况，并称此次地震事前没有任何预兆，地震原因相关方面正在组织专家前往该地区进行调查。看来这些调查的专家注定要无功而返了，通玄和谷幽兰、东方仙儿相视而笑。
　　这家酒店的办事效率很高，没过多久就把通玄订的酒席给送了过来，为此通玄还多给了不少小费，这可能跟通玄的心情好也有关吧？！吃饭的时候通玄三人都是情意绵绵的彼此喂食着，柔情蜜意尽在其中，所以三人最终把整桌酒席全吃光了。饭后通玄让谷幽兰和东方仙儿两女坐在沙发，跟她们郑重的说道：“兰儿，仙儿，我打算等过几天毕业考试一结束就前往外星球去寻找灵药和炼器材料，这可能要花很长时间，所以我也不清楚要多久才能回来，在我不在的这段时间里你们一定要加紧修炼，相信有这两件神器护甲的保护你们的安全不会有问题。不过，你们现在的修为还是太低，护甲的事情一定不要透露出去，以免引起有心人的窥视。等你们结成元婴就好了，到时候就可以把护甲收入体内元婴处，别人就算想抢也难了！”
　　谷幽兰和东方仙儿两女早知道通玄要去外星球的，但是没想到会这么急，不过爱郎决定了的事她们知道必然有其原因，她们也不想让通玄放心不下，而且她们也知道通玄这样的男人不会只属于她们两个人，这也是为什么当初谷幽兰和东方仙儿两女没有排斥对方的原因，虽然没有哪个女人不想自己的男人只爱自己一个人，但是如果注定了这是不可能的时候就不如姐妹俩一起，至少闺房争宠也多个帮手嘛！至于通玄可能要去很久，谷幽兰和东方仙儿两女倒没什么意见，毕竟外星球那么多，又没人知道哪颗星球上有修真者所需要的灵药和炼器材料，自然要花很多时间咯，更何况修真者修到元婴期后他的寿命就比常人多上很多，正所谓来日方长咯！不是都说“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮”吗？不过尽管如此谷幽兰和东方仙儿两女还是跟通玄约定了两件事，一件嘛，是让通玄答应能回来参加东方仙儿的毕业典礼，其实也就是让通玄无论结果怎么样一定要在三年内赶回来，这个约定通玄自然是毫不犹豫的答应了下来；这第二件事嘛，自然是让通玄这两天一定要好好陪着她们，要让他不能只享受了做男朋友的权利，也要让他尽一下做男朋友的义务咯，比如陪女朋友逛街，看电影等等。听到这些后，通玄连忙假装大叹命苦，引得谷幽兰和东方仙儿在那里得意的笑着！
　　*****请大家帮忙收藏和推荐，谢谢*********





    第二卷 第二卷 第三十八章 陪美逛街
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:34 本章字数:2086

　　******请大家帮忙收藏和推荐，谢谢！***************
　　一下午的时间通玄陪着谷幽兰和东方仙儿两女逛街，两女从北京西单商业街逛到王府井大街，硬是没买一样东西，可是却几乎每家店都进去，试这个试那个，一开始通玄还以为她们喜欢那些东西就想去买下来，可是每每都被两女给挡住了，通玄很奇怪，问她们是不是那些东西她们不喜欢，如果喜欢的话就买下来啊。谷幽兰和东方仙儿两女相视而笑，通玄啊很少接触女孩子，他根本不知道女孩子的逛街可不能等同于买东西，她们只是喜欢“逛街”这种事儿，可以说她们是将逛街看作一项活动，把试东西作为一种兴趣，而不是单单为了买东西而去逛街。两女的笑声让通玄丈二和尚摸不着头脑，不过看两女也没回答他的意思也就不再问了，反正问与不问他都得陪着不是？！
　　天色渐渐的晚了，陪谷幽兰和东方仙儿两女逛了整整一下午的街，通玄也觉得累了，倒不是身体上的累，以他经过混沌之气凝练过的身躯想让他感觉累，逛街这种小意思肯定是不可能的了，不过一整个下午两女逛街进每家店试每件东西都要问他好不好看，漂不漂亮，虽然确实很好看很漂亮，但是老是问也会造成通玄的审美疲劳啊，不过通玄也知道谷幽兰和东方仙儿这两女也是因为刚跟他在一起却很快就要跟他离别才这样黏着他的，所以每次她们问好不好看漂不漂亮时通玄都会认真的看着，回答着，自然回答的都是诸如：“确实很配你！”，“衣服好看，人更好看！”，“那是，也不看看是谁的女朋友！“等等之类的甜言蜜语，都说恋爱中的女人是盲目的，听见爱郎的夸赞自然一个个的喜不自禁，虽然嘴里经常说着“去你的！”，“美的你！”什么的，不过傻子也看得出她们脸上满是幸福甜蜜的笑容！所以天差不多快黑了的时候通玄的甜言蜜语也说的差不多了，以为终于可以消停了，哪知道这位东方姑奶奶来了一句：“天终于黑了，先去吃点饭，然后再逛会儿夜市，就可以去看电影了！”谷家大小姐也在一旁直点头，感情她们下午逛街还只算是热身而已，目标直冲逛夜市和看电影来的。见此情形，通玄能说啥呢，把牙一咬，逛呗，who怕who？就当今天舍命陪美女了！不过通玄还是不由得心里暗自啊Q了一把，他在替自己得意，幸好昨天晚上折腾了她们一夜，要不今天上午估计也是躲不过去的。另外也暗自决定，晚上回去一定要加班加点，让她们明天一天都下不了床！不再沉默中爆发，就在沉默中……哦，不对，是要么晚上在床上放倒她们，要么明天在街上被她们放倒！
　　修真者对食物的数量没有要求，不过对于质量还是看重的。反正通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人都是有钱淫，所以他们吃东西自然是要找高品质的地方去吃咯。在北京朝阳东三环的稀而蹲酒店美美的饱餐一顿之后，通玄又陪着谷幽兰和东方仙儿两女重新踏上逛街的征途！其实在去稀而蹲酒店吃饭的时候还发生了一件事情，稀而蹲酒店要求进入酒店就餐的人要衣冠整洁，谁知门口的侍应竟然以通玄没有西装革履为由将他挡在门外，酒店大堂经理见通玄气质不凡，边上还有两位极品美女相陪，马上跑过来训斥了侍应一顿，然后向通玄三人道歉，亲自领着他们去到酒店包厢，并且说今晚消费打八折。通玄三人并不在乎这打八折的优惠，不过对于这位酒店的大堂经理的态度还是大为欣赏的，觉得这位仁兄确实是一位有才能的人，所以通玄拿出一张金卡向大堂经理展示了一下，让他持这张卡把这张酒店的负责人给叫来，大堂经理虽然疑惑了一下，不过他还是遵照客人的要求去做了。
　　不一会儿，酒店的负责人在大堂经理的指引下急匆匆的赶来了，手里持着那张金卡，对着通玄看了一眼，随即又以极快的速度打了个奇怪手势，通玄也回应了一下，这位负责人马上单膝跪地，口称少主。却原来，连名闻世界的稀而蹲五星级酒店连锁实业也是轩辕世家暗中操控的一家公司，这位负责人能在北京这样的首都城市任职，自然是该实业中的核心人物，所以知道其中的实情，也知道凡是持着特殊方法制成的金卡的人就是掌控人的核心子弟，刚刚打出的手势就是在验证持卡人的身份。一旁的酒店大堂经理却暗自抹了把汗，幸好刚刚没有得罪此人，不然还不闹出笑话，酒店上层到自己的下属酒店却被挡驾在门外？这位大堂经理自然没资格知道通玄的身份，见自己上司跪倒在地还以为是稀而蹲的上层人物到了呢！通玄把刚刚的事跟酒店负责人简单说了一下，并将大堂经理夸了一通，他相信这位负责人一定知道他是什么意思。这位酒店负责人能在北京这个地方任职自然不是一般人，对于通玄话里的意思哪还有不明白的道理，随即对通玄点了点头，示意他明白，同时也用羡慕的眼神看了一眼一旁的大堂经理，他知道这次事情之后这位大堂经理将会受到总部的重用，以后可能比他混的还好呢！
　　经此之后，这顿饭自然被有心人安排的好好的，让通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人吃了之后大呼过瘾。通玄自幼饱读书籍，深谙驭下之道，在临走前自然也将这位负责人狠狠的夸了一遍，反正只要他们能够用心做事，他又何必吝惜一点称赞的话呢。果然，这位酒店负责人和大堂经理在向总部上报了这件事情之后不久就受到了重用，他们也一直记着通玄的这份情，在以后的工作中兢兢业业，此是后话，不提。





    第二卷 第二卷 第三十九章 逛街小插曲
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:34 本章字数:2060

　　*******请大家帮忙收藏和推荐，谢谢*********
　　吃完饭从酒店出来，通玄继续陪着谷幽兰和东方仙儿两女逛街了，这次更是夸张，竟然是什么店铺都不进去，只是在马路边上走，而且走的很慢，颇似散步性质，名副其实的“逛”街。谷幽兰和东方仙儿两女还振振有辞的说什么“饭后不宜做剧烈运动”，“散步有助于消化”，“可以保持美女的身材”等等。通玄心里一阵嘀咕：“天啊，现在才想起来要保持身材，怕消化不好，那刚才还吃那么多？”不过通玄可没傻到把这句话说出来，要不，估计腰间的嫩肉就要受罪咯，虽然不痛，不过在大街上被她们修理蹂躏，也很丢脸耶！
　　因为已经天黑了的关系，大街上已经到处灯火通明了。夜晚的北京城真的很漂亮，虽然天黑了，不过大街上依旧热闹非凡，马路上也是车水马龙来往不断，或远或近的各式霓虹灯闪烁着梦幻搬的色彩，流光溢彩，动感十足，让人目不暇接，流连忘返。谷幽兰和东方仙儿两女更是开心不已，指着一个个的霓虹灯说笑，通玄也是对这些匠心别具的创意大为赞叹。通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人很少有机会能看到这样漂亮的夜景的，通玄从小在山上修练，下山接触社会才不过几个月而已，而东方世家虽然已经开始融入这个社会了，但是谷幽兰和东方仙儿两女夜晚时分还是被家人督促修练，毕竟东方世家还是以修真立本的，所以也没什么机会专门跑出来观赏夜景。不过正在开心的逛着大街的通玄三人却不知道，北京城的夜间也是一个暗藏危险的时刻，皇城根底下并不都是光明的，还是会有一些龌龊丑陋的人和事发生。一到晚上，某些经常在夜间猎艳活动的人就开始露头了。这不，已经有几帮人盯上了通玄和谷幽兰还有东方仙儿她们三人，想想也是，谷幽兰和东方仙儿两女本身就是极品美女，而穿上改变过款式的护甲之后更是将她们衬托得艳丽动人，就连道心稳固的通玄也拜倒在两女的石榴裙下，更何况是别人呢，而且他们三人在一起，谷幽兰和东方仙儿两个人是女人，通玄虽然是男人，但是除了长相清秀，委实感觉不出有什么厉害之处，怎么看，也就是一名文弱书生小白脸型的。这样的三人组合，在有心人的眼里可不就是嘴边上的肥肉，稳把稳攥，十拿九稳的吗？不过这几帮人也都不是卤莽之辈，在北京城这个地方，卤莽之人是混不长久的，有句笑话似乎说的是，在北京要是有一块5米乘5米的招牌掉下来砸了10人，其中差不多就会有2名是当大官的，虽然是笑话，不过说的倒也不算太夸张。北京的官儿多，官家公子小姐们更是多，所以这些经常出来混的人都知道轻易是不能得罪别人的，否则一不小心就会掉进沟里。所以这几帮人都决定先观察观察再行打算。
　　通玄其实早就发现周围有些人在盯着自己，而且还都是来者不善。以通玄的修为平常不用刻意运功神识就可以察觉方圆500米以内的任何异动了，这些人在他们三人周围跟了差不多半个小时了，而且这些人似乎还不是同一帮人，彼此都有点距离，还相互戒备着，自然这些一举一动都被通玄给“瞧在眼里”。不过通玄没有将这些情况告诉谷幽兰和东方仙儿两女，自己很快就要跟她们分离一段时间，现在在一起的每一分每一秒的时间自然都是无比珍贵的，看着她们开心幸福的笑容，通玄当然不忍心因为这些小苍蝇破坏她们的心情咯。所以现在的情形很微妙，通玄陪着谷幽兰和东方仙儿两女在前面逛街，后面一大堆苍蝇尾随着。
　　谷幽兰和东方仙儿两女虽然因为有通玄陪着她们逛街而高兴，不过时间长了，她们也感觉到了后面的一些人的异常，不过看通玄老神在在的神情，也就不再管他们，仍旧逛着自己的街，说笑着周边的景致，反正有通玄在身边，相信通玄是不会让她们受到伤害的。
　　终于，通玄和谷幽兰还有东方仙儿他们三个人逛到了一处没什么人经过的地方，其实是谷幽兰和东方仙儿两女觉得老是有人在后面跟着也不是个事儿，刚好光是逛街也没什么意思，来点小插曲调和调和也蛮不错的，哎，东方仙儿这样想也就罢了，看不出来谷幽兰也有恶作剧的一面啊。（作者：如果这是出于谷幽兰的天性，估计我们就可以说她跟东方仙儿这叫“物以类聚，人以群分”了，而如果不是的话，我们则可以说这是“近朱者赤，近墨者黑”，受东方仙儿长期熏陶所致，真是让人不得不感叹，华夏文化经过上下五千年的凝练和沉淀，真是博大精深啊！嘿嘿！）经过了这么长时间的观察，后面的几帮人都认为通玄三人肯定是哪家刚出来的雏儿，没见过大世面，连平常到处都能见到的霓虹灯啊招牌啊什么的都感觉新奇，后面也没什么人保护，就算是真的有些背景，只要这次出手干净利落，也不会有什么问题，何况他们身后的靠山也都不是简单的人物，最重要的是只要搞定这一票，以这三个人的货色来看，男的清秀俊俏，女的艳丽动人，可以说都是极品中极品，交上去肯定能拿个大价钱，足够他们挥霍一阵子了，说不定上面的人一高兴，自己没准就会从此飞黄腾达了。见通玄三人到了这么一个地方，这几帮人还以为上天都在帮他们呢，马上就有一帮人冲上前去，见有人先动，其他几帮人自然也不甘到嘴的肥肉被别人抢了，也冲了上去，很快除了还有一帮人在远处远远看着之外，通玄三人身边已经围满了人。





    第二卷 第二卷 第四十章 不是误会就放倒
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:34 本章字数:2129

　　********请大家帮忙收藏和推荐，谢谢*******
　　通玄见状感觉很诧异，不过他诧异的不是这么多人围着他们三个人，而且竟然还有一帮人没过来，如果说他们不是冲着自己三人来的那是不可能的，他们也是足足跟了有大半个小时，不可能是为看热闹而来的，难道他们有什么别的想法，而且这帮人个个都孔武有力，像是经过特殊训练的，通玄对此特意留上了心。见这么多人围上来，谷幽兰和东方仙儿两女倒是很开心，除了昨晚通玄当着她们的面炼制了神器护甲之外，通玄可是一直没出过手的，她们俩早就想见识一下，现在有这么一个机会，自然不会错过咯，所以她们俩对着通玄做了个鬼脸，仍旧笑嘻嘻的站在一旁作看戏状。通玄见两女这付模样，能说点啥呢？今晚这个护花使者是做定了，所以也就顺着谷幽兰和东方仙儿这两位大小姐的意，昂首挺胸，眼向上看，摆出一付“我是武林高手！”的架势，然后对周围的几帮人说道：“不知各位拦住我们三个人有何贵干，是不是其中有什么误会？”
　　那几帮人一听通玄这么说更是心定了，有不少人都笑出声来，现在众人这架势随便是谁一看就知道是怎么回事，眼前这人竟然还这样明知故问，而且还故做声势，分明是心虚了，看来今晚这笔买卖马上就要做成了。还有人接口道：“误会？没有误会！也不会误会！哥儿几个今天就冲着你们仨来的，我告儿你，只要你们乖乖的听话，跟我们回去，以后吃香的喝辣的，不然的话，哼哼，真要劳哥儿几个动起手来可就没轻没重的了！到时候……”其实通玄这样问不是真的想从他们口中知道什么，而是想试探下不远处站着没过来的那帮人的反应，果然，在通玄问出这句话之后，通玄就听到那帮人中的看似领头的人在那边小声的对身边的人说道：“快打个电话催催吧，这警察怎么还没来呢？！哎，也不知道是谁家的孩子这么没眼力劲儿，早该往人多的地方跑的！大家都注意了，等下实在不行我们就自己出手吧！”通玄一听，虽然不知道对方是什么人，但是不管怎么样，对方的意思很明显，不是自己的敌人，不过听他们的意思是已经报警了，看来自己要赶快处理一下，赶在警察来之前搞定，要不身边的两女今晚看不成电影一定要向他抱怨了。因为时间也差不多是到去看电影的时候了，通玄也不想跟这些围着的人罗嗦，直接对他们说道：“不是误会那就该放倒！我打！”然后一拳砸在眼前之人的鼻子上，那人应声而倒，在周围的人还没反应过来的时候又以飞快的速度放倒数人，那些人这才反应过来，围上来开打，可是根本打不到通玄，而通玄却每拳每脚下去都会有人躺倒在地，很快，围上来的二十三个人无一例外的躺在地上，中途还有几个人想跑，却还是被通玄放倒了，而且通玄下手极有分寸，只伤不死，大概每个人都要在医院躺上一段时间了。前后差不多就一分钟时间，这还是因为通玄觉得对方只是平常人，所以只用了前段时间刚学的那套军体拳，这让谷幽兰和东方仙儿两女有点失望，不过仔细一想也就释然了，对手太差了，要是真用修真手段，这些人哪能承受的住？！
　　通玄见已经全部搞定了之后，俏皮的对谷幽兰和东方仙儿两女说道：“两位爱妻以为为夫表现如何啊？”用的还是京剧中念白的那部分腔调，让谷幽兰和东方仙儿两女齐齐的白了他一眼，东方仙儿嘴里还说道：“油嘴滑舌，我们又还没嫁给你！”不过虽然这样说，可是她们脸上的笑容却已经出卖了她们的心情。
　　通玄盘算着警察快要到了，所以问谷幽兰和东方仙儿两女是不是现在就去看电影，两女自然是欣然应允。走时通玄还对不远处的那群人笑了笑，而那群人直到这时才从对刚刚通玄不到一分钟时间就放倒了二十三个人的震惊中回过神来，而且用的还是他们以前最熟悉的军体拳，以通玄临走时满含深意的笑来看，他们的举动早就在这个大男孩的掌控中，看着那二十几个曾经个个龙精虎猛、打斗经验丰富的，现在却都躺在地上兀自呻吟呼痛的年轻人，他们都暗自庆幸，幸亏他们刚从部队退伍，一时之间还不习惯混黑道的生活，虽然为生活所迫，一起退伍的八名战友又没别的本事，只能沦入黑道，不过多年来的军队的思想教育和他们的良知让他们实在下不了手，而他们以后还要在这片地方混，所以也不好出面阻拦别人，因此只好偷偷打了电话报警，自己等人也因为不放心，所以也一直尾随在后面跟了过来。
　　因为警察马上就要到了，这些人也不好在这现场久留，所以为首之人略一思索，让其他六名战友哪儿都不要去，现在马上直接回家待着，他自己则和另外一名战友去找找看刚刚那个小伙子，他总觉得这个人不简单，也许会是自己这些人的贵人。好在通玄和谷幽兰还有东方仙儿他们三人走的并不快，所以他们很快就追到了，为首之人猛的冲到通玄面前，通玄和谷幽兰、东方仙儿三人倒没什么，笑呵呵的看着他，不过一同前来的那名战友却吓了一跳，不明就理，以为他要干傻事，竟然去惹刚刚那个煞星，心里暗自替他捏了一把冷汗。为首之人见通玄三人根本没有任何紧张的表现，心里更是认定了通玄不是一般人，更是坚定了决定，也不说话，直接跪倒在地，这下倒是出乎除了通玄外的三人的意料，谷幽兰和东方仙儿两女是因为有通玄在对什么都不担心，但是也没想到会有人向他们下跪，而他的战友也没想到自己的这位战友兼上司竟然给那个煞星下跪，不过他了解自己战友的为人，所以只略微迟疑了一下，随即也上前跪倒。





    第二卷 第二卷 第四十一章 效忠
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:35 本章字数:2043

　　********请大家帮忙收藏和推荐，谢谢！*********
　　见此情形，通玄稍一沉思，他刚刚已经看出这几个人都是军伍出身，从刚刚的表现来看，他们虽然混迹于黑道却仍然保存着良知，现在他们向自己下跪自然是想投靠自己，求个生存的出路，而自己马上就要远行，收留他们自然是不太方便，不过前几天他跟叔叔轩辕义说过，要他召集一些退伍军人，现在有人送上门来没理由不要啊，所以他也不废话，上前扶起跪倒的两人，问道：“我想知道你们的人数，名字，原所属部队和职务以及特长！”两人一听，马上立正站好，并由为首之人回道：“报告……报告少爷，原北京军区某特种部队中校大队长韩玉林率少校副大队长耿彪及六名士官向您报到，作为一个完整的特种战斗小组，各种兵种特长齐全，编队番号因为涉及到军事保密条令，所以无法透露，汇报完毕，请指示！” 
　　韩玉林，这八个人中的为首之人，自然知道通玄这样问就算是收留他们了，所以对于通玄的话一丝不苟的回答了，因为不知道怎么称呼通玄，所以只好以“少爷”来代替了，通玄对此也不反对，总要有个称呼的，而且在听说他们八个人竟然是一个完整的特种作战小组，并且领头的人还是特种部队的中校大队长和少校副大队长之后大喜，这样一来退伍军人的来源会多不少，以韩玉林和耿彪的职务，一定有不少的退伍或即将退伍的下属，只要他们联系一下自然就会有不少人响应，而且还都是身怀特长的特种精英，这样完全可以作为以后网罗的退伍军人中的骨干，以韩玉林和耿彪的级别，也可以专门作为这支完全以退伍军人组成的预备役修真者集团的领头人来培养，相信他们俩一定能够胜任，也相信自己一定不会看走眼的。不过有些话还是要说清楚的，通玄问道：“韩大哥和耿大哥是吧？我叫轩辕通玄，这边的两位是我的女朋友谷幽兰和东方仙儿，以后你们就叫我玄少吧，你们是军人，我说话也不绕弯子了，有些话想问你们，你们怎么退伍之后去混黑道了？按理说以你们的职务和所在部队的特殊性怎么也不可能混的这么潦倒啊？”
　　韩玉林和耿彪听通玄说到边上的两女都是通玄的女朋友时，先是一愣，然后又相互一笑，眼神里传递出三个男人都懂的意思，谷幽兰和东方仙儿则是羞喜不已，毕竟这是通玄第一次在别人面前亲口承认了他们之间的关系，两女那娇羞的神情让在场所有男士为之痴迷。不过通玄道心稳固，而且对于两女的魅力已经有所免疫，而韩玉林和耿彪两人则是无愧于经过多年的特种兵训练，痴迷的眼神马上就恢复了，这让一旁的通玄暗自点头。韩玉林和耿彪他们两人在听到通玄问他们的这些情况时却又一脸的沮丧，对视了一眼，还是由韩玉林开口说道：“玄少，我们也不瞒你，说起这个我们真是憋屈啊，您是不知道啊，现在在特种部队里流行一种不正之风，许多高官都给他们家的公子小姐在特种部队里挑选人做私人保镖，您也知道特种部队又不是什么保安公司或者是什么金牌打手，哪能这样乱来，所以就在前不久某个高官让我们安排人去做他们家公子的私人保镖，我拒绝了，结果您也看到了，我们马上就收到退伍转业的批示，我当时也没在意，作为军人，只要是部队的需要，国家的需要我都会毫不犹豫的执行命令，但是临走前我的一位在军区参谋部任职的至交好友偷偷告诉我，本来军区还在考虑给我提干呢，不过上面的某位领导打来电话，所以就得到了这样的下场，而且所谓的转业也只是安排到地方上的乡镇人武部去做干事，您也知道这是一般普通部队里少尉军官的待遇，摆明是想打压我，所以我一气之下干脆也没回去，而老耿和其他六名兄弟是因为看不过去这件事跟上头反映了一下，结果全被从革命队伍里清除了出来，哎！回去又没意思，只好在北京这个地方瞎混度日了，不过您放心，我们到现在为止绝对没有做过什么出格的事！不会给您脸上抹黑的！”耿彪也在一边点头表示确实如此。
　　通玄对韩玉林他们的人品倒没怀疑，他的神识可以识破心怀不轨的人，而韩玉林和耿彪他们两人在通玄眼里自然是可以信的过的人，要不通玄根本不会浪费时间跟他们说这些。通玄对于他们的情况也很同情，现在堂堂特种部队的战士都要被安排作为那些二世祖的保镖和打手，而且不是精英还不要，难道国家训练这些特种兵就是专门用来干这些的？不过通玄现在是不在其位不谋其政，而且他很快就要远行了，自然不可能有时间管这些事情，正好，要不他还不一定找得到韩玉林和耿彪这样的好帮手呢，也许这也是上天早就安排的机缘吧？！现在这些问题通玄都搞清楚了，既然打算收留韩玉林和耿彪他们，当然要有所安排了，不过事先还是跟韩玉林他们交代清楚，毕竟他在今后很长一段时间里是见不到他们的，现在不安排好，估计到时候会出现问题，他可不想回来之后大家都已经散了，于是通玄向韩玉林和耿彪两人说道：“韩大哥，耿大哥，现在我有个想法，想让两位帮忙！”韩玉林和耿彪两人一听通玄这样说就知道，这是重头戏来了，也是他们宣誓效忠的时候了，他们两人早就等着了，忙不迭的说：“玄少，以后我们弟兄的命就交给您了，只要是您的吩咐，我们一定竭尽所能替您办好！哪怕牺牲生命，也在所不惜！”





    第二卷 第二卷 第四十二章 商议
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:35 本章字数:2205

　　**********请大家帮忙收藏和推荐，谢谢！***********
　　另外韩玉林还多说了一句：“其实我们从一开始就能感觉到，玄少绝对不是一般的人，您打算要做的事也一定不会是小事，更不会是坏事！”韩玉林说完这后面一句话之后就朝通玄看着，通玄从他的眼神里看出一丝担心和祈望，旁边的耿彪也是同样的神情，通玄知道他们的心思，他们毕竟都是饱受多年军队教育的人，虽然现在投靠了通玄，并且决定以后什么事都听从通玄的，哪怕是通玄让他们去做坏事，他们也会去做，但是从内心里还是希望通玄要他们做的并不是这类事情。好在通玄也并没有打算让他们去做什么伤天害理的事，而且从某种意义上来说，通玄是在为将来挽救将会出现的大劫难而做准备，可以说绝对是好到不能再好的事了，所以通玄也就给韩玉林和耿彪两人一个肯定的眼神，等他们松了一口气然后才缓缓地说道：“我想你们帮我召集一批退伍军人，恩，需要数量不少，这可能会引起有关方面的注意，所以我会事先注册一家保安公司，轩辕集团你们知道吗？这家保安公司以后就隶属于轩辕集团，你们招人的时候对外可以宣称是用来护卫轩辕集团在全世界各地的产业，另外我会提前跟轩辕集团的上层打声招呼，干脆这样吧，今天你们回去跟其余的人商量商量，顺便收拾一下东西，明天中午你们到轩辕集团总部大楼门口等我，我带你们认识一下轩辕集团的总裁轩辕义，以后有事如果找不到我你们可以直接找他。”
　　韩玉林和耿彪两人在听到通玄说轩辕集团的时候眼睛一亮，他们自然不会不知道这排在中国十大企业之首的商业巨无霸，通玄说的话表明他在轩辕集团是绝对说的上话的人物，一开始他们只是觉得通玄不是简单的人，不过压根没想到他会有这样的身份，心里不由暗自庆幸自己等人没有跟错人，刚刚玄少自称叫轩辕通玄，他们都没往轩辕集团方面去想，现在想想，轩辕这个姓本来就极为罕见，跟轩辕集团有关系是可以想像的，在这样的人手下做事，自然会有一番成就，而且听通玄说让他们做的事是让他们开办保安公司招集退伍军人，这对于他们来说自然是易如反掌，他们知道很多老战友退伍之后过的并不如意，虽然他们在部队里都是军事方面的好手，但是退伍了却英雄无用武之地，到了地方上根本用不到他们在部队里学的东西，甚至他们在部队里养成的品行和习惯也跟地方政府格格不入，而且待遇也不好，生活条件也很艰苦，如果现在跟他们说有这样一个机会，他们有把握可以马上召集不少人前来，不过对于通玄所说的韩玉林和耿彪两人还有些疑问，所以韩玉林说道：“玄少，不知道您跟轩辕集团的关系是……？”
　　“轩辕集团的总裁轩辕义是我叔叔！”反正通玄打算第二天就带他们去见轩辕义，也没隐瞒自己的身份，这是他下山后第一次跟人说起这件事，一旁的谷幽兰和东方仙儿两女也是现在才知道这个，都说恋爱中的女人是笨蛋，可不么，都已经那什么了，却连对方的情况都不知道，所以两女打算今晚回去一定要好好审审通玄，看他还藏着多少秘密。两女的心思自然被通玄察觉到了，暗自想着看来今晚是忽悠不过去了，还是跟她们老实交代吧！
　　中国十大企业之首的轩辕集团的总裁自然是媒体追逐的对象，不过不管媒体们采用什么手段，都无法得到更深层的资料，以轩辕世家的能量这些媒体每每都无功而返，但是从媒体报道的皮毛中韩玉林还是知道轩辕义是没有结过婚的，那眼前的这位玄少可不就是轩辕集团的少总裁么，确定了通玄的身份之后韩玉林和耿彪两人更是对将来充满了憧憬，恨不得现在就跟随通玄有一番作为了，所以韩玉林很痛快的说道：“玄少，这件事就这么定了！您吩咐的事情我们一定替您办成，不过您说需要数量不少，不知道这个具体数量是多少？还有，招收这些人有什么具体要求吗？”
　　通玄想了一下，才开口道：“数量大概需要3000名左右，数量是多了点，所以我给你们三年的时间，招收要求说起来也很简单，就是绝对的精英和绝对的忠诚，另外我可能要出去很长一段时间，所以这三年里保安公司交由韩大哥和耿大哥全权负责，轩辕集团的其他人是不会插手保安公司的管理的，你们主要是做好轩辕集团在国内各地的产业的保全工作，在公司内部你们可以实行军事化管理，待遇方面不用担心，全部按照轩辕集团正式员工的待遇和福利来发，另外你们需要什么器材或者有什么困难可以直接跟轩辕总裁提出来，他会满足你们的一切合理要求的！对于这些，你们有什么疑问吗?”
　　韩玉林和耿彪两人还能说什么呢，轩辕集团的员工待遇和福利那绝对是没说的，而且保安公司是由两人全权负责的，又是实行军事化管理，这样更适合军人的生活习惯，虽然3000人的数量是多了一点，不过这对于韩玉林和耿彪两人来说倒没什么，3年时间就光是他们原所属部队的退伍的特种兵就有不少了，而且以这些人作为骨干，管理起来也方便得多了，毕竟都曾是自己的兵，使起来顺手.至于通玄所说的绝对的忠诚，那更是没有问题，虽然他们退伍了，但是他们依然保有着军人的风范，军人以服从命令为天职，忠诚方面是绝对不存在问题的，所以通玄一说完，韩玉林和耿彪两人就连忙表示没有问题了.
　　“那韩大哥，耿大哥，今天就先这样，你们先回去准备一下，我陪你们的两位弟妹去看电影，明天中午在轩辕集团总部大楼门口见！”事情既然已经没问题了，现在的时间也不早了，通玄带着谷幽兰和东方仙儿两女向韩玉林和耿彪两人道别。
　　ps：今天是周日，还剩下不少精华，12点之前全部发完，请有需要的人留下书评，谢谢！





    第二卷 第二卷 第四十三章 第二次亲密接触
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:35 本章字数:2261

　　*******请大家收藏和推荐，谢谢！*******
　　ps：我也建了一个QQ群，方便一些真心喜欢本书的读者大大及时了解一下更新情况，还有可以互相交流一下对本书的看法，欢迎大大们加入，群号是：824161。验证码是“轩辕书友”。
　　本来韩玉林和耿彪两人在听说通玄和谷幽兰还有东方仙儿他们三人还要去看电影是打算跟随保护的，今天通玄放倒的那些混混都不是普通人物，他们身后的靠山都很强硬，毕竟能在北京城混这碗饭吃也不是一件容易的事，现在被人全部放倒，而且个个重伤，最后应该还全被警察带走了，那些背后的人自然要出面处理这件事，那通玄必将成为他们怀恨的目标，他们极有可能会再派人来找通玄三的麻烦，但是谷幽兰和东方仙儿两女坚决反对，通玄远行在即，她们自然要珍惜每一分每一秒单独在一起的时间，哪能让韩玉林和耿彪两个这么亮的电灯泡掺和进来，通玄当然知道她们的心思，所以他让韩玉林和耿彪两人不用跟着，先回去跟其他人商量，并且准备一下，明天到轩辕集团把事情敲定之后保安公司就要正式运作起来了，韩玉林和耿彪两一想也是，确实还有不少事情要在事前准备好，而且以通玄的身手哪需要自己二人保护，更何况通玄他们三人摆明是想单独相处，所以也就不再坚持了。“那好，玄少，二位少夫人，我们先回去了，明天在轩辕集团的总部大楼门口见吧！”
　　等韩玉林和耿彪两人走后，通玄陪着谷幽兰和东方仙儿两女前往电影院。今晚上映的电影是2002年全球最受欢迎的影片《蜘蛛侠》，时间已经差不多了，通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人买了票进场之后才想起来，没有买爆米花和糖炒栗子，一般看电影的时候都要买来边吃边看的，所以通玄只好再去买一次。等买来之后电影刚好开场了，于是通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人就边吃着爆米花和糖炒栗子边看着电影，不时还说笑几句。《蜘蛛侠》这部片子相信不少人都看过，说的是一位青年在被实验室的变异蜘蛛咬了之后拥有了类似蜘蛛的特异功能，随后凭借这些特异功能在城市里做了不少好事，被人称为蜘蛛侠。谷幽兰和东方仙儿两女看了之后还说要是通玄也穿上一件蜘蛛侠的那种服装，凭借他的修为，绝对可以成为“蜘蛛仙”“蜘蛛神”，看着两女跃跃欲试的神情，通玄不由得暴汗不已，心里直打鼓，以前怎么就没发现这两位有做魔女的天分呢？！
　　电影散场之后，谷幽兰和东方仙儿两女还在聊着刚刚电影里的情节，通玄这个时候可不敢答话，怕她们一时兴起又说要将他打扮成蜘蛛侠的模样，让他出去“显摆”一番，那还不将他给窘死啊。两女察觉到通玄的心思之后自然又是一番嬉笑，让通玄尴尬不已，心里坏坏的想着，今晚的“仇”又结深了，回去之后一定要在床上讨还回来。好在谷幽兰和东方仙儿两女也不好意思将通玄弄得过分尴尬，也就不再说笑他了。
　　看完电影之后，通玄又陪着谷幽兰和东方仙儿两女逛了会儿街，中途还吃不少小吃，顺便还打发了一些不长眼的人，这让通玄大为感叹：美女的魅力真是惊人啊！弄得谷幽兰和东方仙儿两女咯咯的笑，东方仙儿还给了通玄一个俏皮的眼神，意思是你才知道啊！就这样，通玄三人一直逛到晚上11点半左右才回到别墅，幸好三人都不是普通人，要不还不累死啊。
　　回到家之后通玄的色狼本性就显露出来了，一关上门，就把谷幽兰和东方仙儿两女搂入怀里，嘴和双手也开始向两女发起了攻击，两女也不甘示弱，奋起反击，不一会儿三人的衣物就已经全部离体而去，通玄已经武器高举，谷幽兰和东方仙儿两女更是动情不已，所以通玄也没管现在还是在客厅里，就已经上马驰骋，没费什么力气就已经水到渠成，顺利入驻了。通玄已经有了一些经验，再加上以前看过的书里面也有一些介绍房中密术的，通玄自然拿过来跟谷幽兰和东方仙儿两女挨个的好好的试验了一下，谷幽兰和东方仙儿两女一开始还为此害羞不已，不过很快就乐在其中，不但非常的配合，还不时鼓励几句通玄，佳人的鼓励让通玄更是勇猛无匹，什么招式和体位都玩的风声水起，直让两女的呻吟声越来越高昂，嘴里更是什么“好哥哥”“好老公”的叫个不停，幸好这是别墅，而且隔音效果还是不错的，要不这么晚叫的那么大声还不吵的四邻八居不得安宁啊！不知道经历了几番云雨，战场都已经从客厅转移到了卧房之内，而且这次通玄也没用瞬移，而是一步一步的走过来的，连转移时他们都还是紧紧相连，不得不佩服他们着实很厉害！在卧房里他们更是玩起了女骑士，一马双鞍，让通玄大呼过瘾不已。就这样，一场盘肠大战一直持续到了第二天天亮，要不是谷幽兰和东方仙儿两女求饶，估计通玄还要玩上很久。不过为此两女还被迫答应了好多不平等条约，诸如什么以后没别人在的时候都要叫通玄为老公，在家里要信奉男权主义，要听老公的话，不得随意调笑自己的老公等等之类的，（这是通玄在为今天的蜘蛛侠事件“报复”呢，嘿嘿）如果谷幽兰和东方仙儿两女稍微犹豫一下，通玄便挺枪而上，两女自然很快就败下阵来，不得不答应与他，这让通玄好一阵骄傲。看着那根仍自傲然挺立的罪魁祸首，谷幽兰和东方仙儿两女心里一阵嘀咕，看来以后就算通玄不找别的女人，自己也要主动替他张罗几个了，要不还真吃不消啊，何况自己张罗的以后成为闺房姐妹也容易相处不是？！在这里我们不得不感叹一下，东方仙儿性格豪放，能有此想法倒没什么，可一向文静的谷幽兰也是这样想的才更让人不可思议，而且这丫头在床上的表现连东方仙儿都比不上，完全颠覆了平时给人的感受，绝对的床下淑女，床上淫娃，不过这更是让通玄享受不已，这两者之间的反差让他更加疼爱谷幽兰，他知道这类女人只有在真心爱上一个人之后才展现出另一面来。





    第二卷 第二卷 第四十四章 被欺上门？
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:36 本章字数:2137

　　******请大家帮忙收藏和推荐，谢谢，书友群号：824161.******
　　看着身边静静熟睡的谷幽兰和东方仙儿两女娇媚的容颜，通玄心里充满着柔情，能得到这两位如兰如菊的绝代佳人的青睐，作为男人他是应该感到荣幸的，虽然他的修为已经非常的高，不过他怎么说还只是十八岁的少年郎，一个正处于对男女情感懵懂憧憬的十八岁的少年郎。通玄从小在山里修炼，很少接触女性，就连他自己的母亲也因为嫁到他家里之后才开始修真所以正加油修炼着，毕竟他父亲还打算跟他母亲一起飞升仙界，效仿他爷爷奶奶去仙界做一对真正的神仙眷侣，这样一来，他更是少有女性的疼爱，其实他也需要别人的柔情别人的关怀，这无关乎修为，这是人的天性。如今有了谷幽兰和东方仙儿两女的青睐，被两女的深情打动的通玄自然是对她们非常的疼爱，他很在乎这段感情，所以他不允许有别人来破坏这段感情，如果有人要是不长眼的往他枪口上撞，他绝对不介意让他们尝尝苦头。
　　这不，昨天晚上回来的时候通玄就已经察觉到被人跟踪了，不过对方很小心，一直没有靠近，只远远的缀在深厚几百米远的地方，后来又陆陆续续来了不少人，大概有五十来个人，有些人手上还拿着管制刀具，看情形的样子似乎是分为两派，不过为首的两个人应该是认识的，相互点了点头，也不说话，只一招手就各自让自己的人围住了别墅。想来这应该是来为昨晚那些混混报复的人，不过他们似乎在等什么，一直没什么动静，见此情形通玄也乐得清闲，他当时可是还在两女身上驰骋着呢。对外面的情况了如指掌的通玄也没想到这两帮人这么能耗，一直到天快亮了都没动手，他还正纳闷呢。还好，他们终于行动了，原来他们正是等这个时间，天快亮的时候是人的警觉性最差的时间，说起来他们还真的很诡，而且看来他们一定不是第一次这样做了，先前一个个的悄无声息，一动不动的在四周埋伏着，现在却又行动迅速，像是预先安排好的演习一样快速而有序地向别墅门口涌来，还特意在几个窗口外安排了人，防止对方跳窗逃脱。通玄在对方准备破门而入的时候，一个瞬移来到门口，把门打开，他可不想因为几个小混混回头还要重新装修门，虽然他不是心疼那几个钱，但是划不来的事还是少做或者不做为妙。外面的人没想到通玄会主动把门打开，一群人愣了一下，不过很快反应过来，面前的人可不正是正主儿吗？于是所有人一涌而上，打算擒住通玄，以防他喊叫或者逃跑。通玄哪是那么好对付的，如果被几十个混混给制住了，那他绝对是前无古人后无来者的合虚期修仙者了，虽然这个名头听起来还真不错，不过通玄这个可以媲美九天玄仙的大变态可不稀罕这个，他可不是好欺负的，以他的实力只有他欺负别人的份，如今被人欺上门来自然不能善罢甘休，同时为了不吵醒到刚刚睡着的谷幽兰和东方仙儿两女，通玄随手一个定身术就搞定了冲上来的四十六人，然后几个瞬移在转眼间就将守在窗户外的六人定住扔到人堆里。
　　一切搞定之后，通玄才慢悠悠的走到他们面前站定，他在想应该怎么处理这些人，当然不能就这样放了他们，那样这些人以后若还是不知悔改仍旧来找他们的麻烦，到时他已经远行不在谷幽兰和东方仙儿两女身边了，她们虽然不怕这些人，不过他仍然不愿意因此让两女处于危险之中，所以他得稳妥的处理这些人。当然，通玄也不可能把所有人给灭了，虽然这样不会留下任何蛛丝马迹，而且所谓的杀人有违天和他也不在意，广成仙法根本不戒杀戮，讲究随性而为，若杀一个人而救众生他自然不会手软，不过眼前这些人虽然有罪但是罪不致死，所以通玄也不想为此杀了他们，而且他们还只是受人指使，通玄打算先听听他们说什么再决定怎么处理，通玄把为首的两个人从从堆里挑了出来，反正也不怕他们逃跑，随手解开他们的定身术。“你们有什么想说的吗？”
　　秦同和陈成两人彼此早就认识，两人虽然各为其主，身处两帮，不过在底下两人私交不错，彼此还曾合作过几把，当然，都是些见不得人的事情。昨晚两人接到底下兄弟报告，说是盯上了三个姿色过人的雏儿，不过小弟们因为有对方的人也在，所以给两个大哥打了电话，两人联系了一下，回话让小弟们一起动手，有财大家发，不要伤了和气。哪知道在家等好消息的秦同和陈成两人却在不久后接到各自小弟打来的求救电话，说是二十几个人被那三个人打成重伤，而且警察很快就要到了。接到电话的两人听到电话里小弟边说边呻吟，知道情况紧急，而且已经牵扯到警察了，赶紧给自己的上头打电话。像他们这样的人如果没有靠山的话是根本没法在北京城这个大都市立足的，其实从某种程度上说他们就是那些靠山培养的私人力量，有什么见不得人的事都会指使他们去做，并且他们搞到的钱也相当大的一部分能孝敬上来，不过平时也会充当他们的保护伞，让他们有生存的空间。小弟被警察抓住这样的事以前也发生过，上头的人说句话就搞定了，这次自然也没问题，尤其这次连苦主都没在，所以警局方面在接到某两个上头的电话之后赶快把人放了，刚好他们也不想接手这些烫手山芋，不然这二十几个人个个重伤，他们还得送到医院替他们诊治，现在当然乐得放手出去咯。从小弟的口中得知通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人的特征之后秦同和陈成两人马上派人出去四处寻找，通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人太突出了，走到哪里都是路人目光的焦点，所以他们也就很顺利的找到了。





    第二卷 第二卷 第四十五章 是人还是鬼？
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:36 本章字数:2124

　　******请大家帮忙收藏和推荐本书，谢谢！！群号：824161*******
　　秦同和陈成两人在听到小弟们的描述并且亲眼看到小弟们的伤势之后一合计就知道这次碰上的不是简单的人物，所以秦同和陈成两人在小弟们说找到通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人之后也没马上行动，怕打草惊蛇，只是让人一直尾随着通玄三人到了别墅，然后等所有人汇集齐了，并且还特意等到天快亮人的警觉性最低的时候才动手，不可谓不小心谨慎。不过他们哪知道打从一开始通玄就已经察觉到有人跟踪他们了，并且对他们的一举一动是了如指掌，幸好他们是等天快亮了，谷幽兰和东方仙儿两女已经睡了才行动的，要不打扰了通玄的好事估计他是要好好的给他们一顿苦头吃了。就这样通玄的表现还是把他们吓坏了，先是未卜先知的在他们准备撬门的时候提前打开门，然后又不知道怎么的就让冲进来的人全身不能动了，后来又凭空消失了一会儿，却将几个原本应该守在窗户外的兄弟给丢了进来，这时所有人都只有一个想法，“他究竟是人是鬼？”等秦同和陈成两人发觉能动的时候就听到眼前这个人在问他们：“你们有什么想说的吗？”
　　“请问您到底是人还是鬼？”秦同努力的定了定神，试探着问道，问完之后浑身出了好多冷汗，他在想自己怎么这么糊涂，怎么会问这么愚蠢的问题，要是眼前的不是人而是鬼的话，他一定会为了掩盖这个事实杀了他们的，如果眼前的是人而并非鬼，也难保不会因此生气杀了他，毕竟以昨晚那些弟兄身上的伤来看，眼前的这位可不是个心慈手软的主儿。不过这时其他人的注意力都集中在通玄身上，秦同算是问出了他们都想要问的问题，虽然他们平时都不信这个世上有什么鬼，不过刚刚通玄的表现确实让人不得不往这个方面想啊，哪有人能够像他这样的啊，！
　　通玄听到秦同问出这样的话，又看到其他人都那样的看着他，不由得暗自好笑，看来自己真是孟浪了，不该在普通人面前显露身手的，不过这样也好，估计他们以后也不敢再来骚扰他们了。通玄也没打算回答他们这个问题，现在还是先把昨晚的事问个清楚再说。“你们跟昨晚的那二十几个人是一伙儿的吧？！是要为他们的事来报复的吗？现在还想着报复吗？”秦同和陈成两人连忙摇头，其他人连动都动不了。见此情形通玄干脆将所有人的定身术都给解了，反正没他的同意谁能走的出去，不过众人也算识相，能动了之后都没逃跑，估计他们也知道他们是不可能跑的掉的，另外他们还把手里的管制刀具给收了起来，边收还边小心翼翼的朝通玄看着，大概是怕让通玄误会自己是想动手吧，通玄对此自然不会在意，以他用混沌之气凝练过的身躯，就算站在那里让他们捅、砍、劈，也不会有任何的损伤的，那可是绝对足以抵抗核弹攻击的半神之躯。通玄见大家挤在门口也不是个事儿，就让他们都进到客厅里来，他自己则坐在沙发上，也不说话，只是紧紧盯着所有人看了好一会儿，这一看可让秦同和陈成等人心里毛毛的，他们知道通玄一定在想怎么处置自己这帮人，不过既然通玄没有马上杀了他们，说明事情还有转机，所以秦同和陈成等人都在满怀担忧和恐惧的等着通玄开口，他们知道通玄的下一次开口就是决定他们的生死的时刻了。
　　就在众人担心恐惧的同时通玄也在苦恼，他苦恼的正是怎么样才能给他们点惩罚，让他们以后不再为非作歹，还能让他们不把自己的事说出去，想来想去就只有三个办法，一个自然是彻底灭了他们，那样是最保险的，死人自然不能再为非作歹，更不会说话咯，另外一个办法是将他们给整成白痴，不过这样似乎又太过残忍，还不如彻底灭了他们来的干脆。念在他们的罪过还不足以致死，这两个办法通玄都觉得不妥，所以将之否定了。剩下的只有一个办法，虽然麻烦了点，但是很有效，就是利用神识给他们每个人下一个精神暗示，暗示他们以后一定不能为非作歹，一定不能把昨晚以来的事情泄露出去，这样一来，既解决了难题，又给了他们一个重新做人的机会，正是一举两得！打定了主意之后，通玄就对等待“判决”的众人说道：“事情发展到了现在，我想不用我多说什么了，你们虽然可恶，不过还罪不致死，所以我也不杀你们，我可以给你们一个重新做人的机会，不过以后你们要好自为之了。”同时，通玄运用神识在众人的大脑里下好了精神暗示，通玄有信心，只要修为不超过他的人是无法解除这个精神暗示的。不过通玄在秦同和陈成两人的大脑里还发现了一件很有趣的事，他们这两帮人的靠山竟然都是李天刚一系的，其中秦同背后的靠山正是李世本人，所以有了这层关系秦同和陈成两帮人才在私底下有着不错的私交。通玄现在是没时间管这些的了，而且不在其位不谋其政，他也不想越俎代庖，这样的脏官自然会有一天露出他们的尾巴的。这一念之仁让李家人躲过了这一劫，不过多行不义必自毙，三年后从外星球归来的通玄终究还是将这棵已经彻底坏死的大树连根拔除。此是后话，暂时不表。
　　将所有人搞定了的通玄把他们全部给打发走了，捡回一条命的秦同和陈成等人临走时看着通玄的最后一眼里充满着感激和畏惧，通玄再一次让他们感觉到眼前之人不是他们可以匹敌的，以后打死他们也不敢再来骚扰通玄三人了。至于回去之后怎么说他们还没想好，但是都抱定主意决口不提这两天发生的事，而且以后也不再做类似的事情了，否则躲得过这次，也躲不过下次，下下次……





    第二卷 第二卷 第四十六章 再炼神器
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:36 本章字数:2025

　　*****请大家帮忙收藏和推荐！！！！！！ 谢谢！书友群号：824161*****
　　通玄把这一切都处理好了之后并没有马上回到卧房，现在才早上六点多，两女才刚刚睡着，所以通玄不想现在去搅醒她们，还是趁现在有时间多炼几副护甲，这次要出门远行很长时间，所以要在临走前应该给父亲轩辕仁和母亲林蕊还有叔叔轩辕义每人准备一副，然后还要给自己准备一副，毕竟还从来没有过星球旅行的经验，这次自然要准备妥当了，虽然以通玄经过混沌之气凝练的身躯应该没有问题，要知道以前在地球修真界强盛时期可是有不少合体期以上的修真者都去过别的星球，不过那个时候地球上灵气非常浓厚，各种灵药都有孕育，因此各种顶级丹药都有人炼制出来过，而像恢复真元这样的丹药更是修真者常备用品，筑基用的灵药更是极多，不像现在地球上灵气这样单薄，不但修真者的数量和修为都不能跟以前相比，就连稍微好点的灵药都已经很难找到了，就算有些修真者还拥有一些前辈高人遗留下的，也都个个视若珍宝，筑基用的灵药也都只给嫡亲使用，这就造成修真者越来越少，而且还都是以修真世家的形式存在传承下来的。
　　有了上次给谷幽兰和东方仙儿两女炼制护甲的经验，通玄干脆直接瞬移到了一望无际的大沙漠里，这样一来可以避开城市，以免度神器的器劫时震动连连，会造成大量的人员伤亡和财产损失，还能方便自己布置上防御措施，更不虑有人会看见。通玄先是布上多重结界，用来隐形，防能量外泄，防窥探，还有加强防御等等，当然了，光是结界防御肯定不行，所以通玄另外还仔细地布了两个超强的防御阵势，这样一来，据通玄的估计，以上次的天罡神雷劫的威力上绝对没问题了。既然预先准备都做好了，通玄也不怠慢，时间也不算多，谷幽兰和东方仙儿两女随时都会醒，而且中午他和韩玉林还有耿彪还有约，自然要早点回去咯。从乾坤戒指里拿出上次用的那块洪荒巨兽的皮囊，通玄打算把剩下的制成九套神器护甲，当然，不可能一次就九套，得分好几次炼制了。还是跟上次一样，通玄运起混沌之气并起两指将皮囊划分为九份，先取出其中的两份，放出混沌原火，七彩火焰很快就将这两份皮囊给熔炼成液状体。通玄将这些液状体定在空中，御使元神以神炼之法炮制护甲雏形，因为神器的灵性决定了护甲的可塑性，所以通玄现在也不需要将护甲做的漂亮，到时候认主了自然就可以按照主人的心意去改变形状，所以这次比上次给谷幽兰和东方仙儿两女炼制的时间还要快。等雏形炮制完成的时候通玄赶忙祭出结印，以极快的速度在其上打上跟上次一样的八十一组防御阵法和四十九组攻击阵法，另外加上九组聚灵阵，最后输入一股混沌之气。如此这般一番下来，两件准神器护甲就正式成型了，接下来只等度过神器的器劫之后就成为真正的神器了。
　　因为提前做好了准备，通玄对于这次器劫自然不再紧张，外面有结界护持，里面有超强防御阵法防卫，所以他就安心的在里面等着。果不其然，在护甲定型的一瞬间，天地能量开始向他聚集，天上也形成了浓厚的劫云，通玄放出神识察探了一番，可不正是天罡神雷劫的预兆么？！看来通玄的推测是正确的，将巨兽皮囊以混沌原火熔炼，用神炼之法炮制，再打上一共一百三十九组阵法，最后输入混沌之气，形成的护甲就能成神器。不过这也就通玄这个变态才有此能耐，就算是仙界的九天玄仙也因为不具备混沌之气和混沌原火而不可能像他一样这么轻松的炼制神器，飞升神界的神人自然可以，不过神界还会缺少神器吗？何况连仙人都很久没有听说在下界出现了，神人更是早就绝迹了。
　　天罡神雷劫很快就下来了，依旧前四十六道连续，然后后三道等积聚好了再砸下来，不过不一样的是今天通玄提前布置的结界和阵法都比上次强上许多，尤其是那两个防御阵法更是超强，是通玄在广成仙法阵图篇里面学到的几个顶级上古阵势之一，本是用来护卫仙门的，等闲一两个九天玄仙都不一定有办法攻破，以这两个上古阵法的超强防御力天罡神雷劫自然拿他们没办法，所以等最后三道神雷下来，除了结界已经破碎之外，阵势竟然还完好无损的，通玄见此情形干脆把结界放到阵法里面，反正器劫根本攻不破这两个防御阵法，现在只要不被人发现和窥视就可以专心炼器了，根本不用在乎其他事情了。
　　接下来的炼器就更顺利了，少了神器器劫的干扰，通玄炼器的速度也就上去了，炼器中间也不需要怎么停顿，只要在每次器劫之后检查下阵法是否完好就行了，如果稍有破损就马上补好。这样大概两个小时之后，九件神器护甲终于炼制完成了，一次炼制这么多神器饶是通玄也有点吃不消了，不过他倒也没急着回去，因为器劫虽然消散了，不过汇聚来的天地灵气还是非常多的，正好可以利用这些天地灵气来恢复自身的能量。有了充足的灵气，通玄很快就补充回了炼器时耗费的能量，而且感觉能量还有有了明显的增多，这可是很长时间都没有过的感觉了。有差不多近一年的时间通玄的能量一直都没什么增长，感觉似乎是饱和了，达到了某个层次的顶峰，没想到竟然借助这两次炼器突破了这个临界点，又重新的增长起来了。





    第二卷 第二卷 第四十七章 也穿神甲
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:37 本章字数:2092

　　*****收藏+推荐+点击=支持！！！谢谢！！书友群号：824161。*****
　　其实通玄还有一点没算到，就是跟谷幽兰和东方仙儿两女的结合，正所谓“孤阴不生，孤阳不长”，通玄能量增长的停滞有很大一部分原因就是因为阴阳失调，不能达到平衡，因为他天生具有九阳通天脉，所以阳气过剩，好在吞噬了混沌灵珠里的上古魔神蚩尤的阴性元神，才终于大大缓和了这一情况，并机缘巧合地形成了混沌之气，而阴阳的比例也达到了某种临界点，不过之后就再也没有阴性的能量的调和，故而在很长一段时间内能量再也没有增长过，好在这两天有了谷幽兰和东方仙儿两女的献身，通玄才能借助这两次炼器将这个临界点给彻底冲破了，不得不说通玄这个家伙儿是走了“狗屎运”了！传说中，上古时代轩辕黄帝御女三千得飞升，想来也是因为阴阳调和所致吧。
　　通玄回复完自身能量之后，将结界和阵法都一一撤除，因为这次并不是硬碰硬的接下神器的器劫，所以也没造成什么大的震动，而且沙漠里的天气本来就是变幻莫测的，自然不会有人注意这乌云（劫云）这雷电（神雷）了。收拾完之后通玄也不在这个地方多呆，瞬移回了别墅。
　　此时已经是上午九点了，不过谷幽兰和东方仙儿两女还没睡醒，这一切自然都是通玄的功劳，他可是被昨天逛街时两女表现出来的旺盛精力给搞怕了，生怕今天又会跟昨天一样陪她们俩逛街，干脆直接在床上把她们放倒，把她们的精力耗掉，看她们不能下床还能怎么拉他逛街，现在的这种情况通玄可是颇为得意和满意的，嘿嘿。
　　因为距离中午的时间还早，所以通玄干脆也跑到谷幽兰和东方仙儿两女中间躺下，左拥右抱，摸摸这里，捏捏那里，好不自在，而两女都只是偶尔在通玄手比较重的时候“嘤”的一声，可人还是睡着的。这让通玄在她们身上某个重要部位上更是为所欲为，只见一个个千奇百怪的形状在通玄的手中产生，这个家伙还真是爱玩呢！
　　又过了好一会儿，谷幽兰和东方仙儿两女才慢慢醒来，不过醒来第一眼就看见通玄这个大色狼在她们姐妹俩身上玩的正起劲，不由得满脸绯红，羞喜不已，连忙闭上眼睛继续装睡。通玄其实早就察觉到谷幽兰和东方仙儿两女已经醒了，不过既然两女装睡那他就顺势假装不知道咯，继续玩他的，而且这样玩更加刺激！两女原本睡着了倒没什么，可现在是醒的，被爱郎这样玩哪还能忍得了，皆是春情大动，不过因为通玄今天早上折腾了她们那么久，现在根本无力承欢了，不得不开口向通玄求饶：“玄，不要再折腾我们姐妹了，饶了我们吧！”通玄本有心放她们一马，不过听到这句话之后却仍然假装没听见，只轻轻哼了一声，继续玩他的。见通玄没有要听的意思聪明的谷幽兰想了一下，幡然醒悟，马上改口道：“好老公，饶了我们姐妹俩吧！”通玄这才满意的停下手，嘴里说道：“啊？你们醒啦？”心里却暗自笑道：“谁让你们假装睡觉的，谁让你们不记得昨晚答应的事的，嘿嘿！”听见通玄这么说，知道他是在装糊涂，谷幽兰不由得感觉好气又好笑，给了通玄一个大大的白眼，而东方仙儿见通玄这样才肯放过她和表姐，更是娇嗔道：“小气鬼！大色狼！”两女的娇媚神情让通玄在一旁痴迷不已，不过却自动忽略掉她们表达的意思，拿通玄没办法的谷幽兰和东方仙儿两女也只好就此作罢咯。
　　时间也差不多了，通玄三人打算起床出去吃个饭，然后再去轩辕集团的总部大楼，不过在此之后通玄先给叔叔轩辕义打了个电话，跟他约好了午饭后去找他。起床时谷幽兰和东方仙儿两女自是对通玄抱怨不已，怪通玄把她们姐妹俩折腾得全身没什么力气了，通玄对此只能谄笑不已。在两女换衣服的时候通玄也趁此机会拿出新炼的一套护甲，他没有一开始就拿出来自然是在等谷幽兰和东方仙儿两女醒来，让她们姐妹俩帮忙参谋下护甲的款式和颜色。两女现在已经对通玄这样的变态表现彻底免疫了，见通玄又拿出一套护甲也没有了以前的那么诧异，反而认为这是理所当然的了。对于通玄让她们姐妹俩帮忙参谋护甲的款式，两女倒是颇为欣赏通玄的眼光，认为这是通玄对她们的审美观念的一种认同。
　　在谷幽兰和东方仙儿两女商议了一会儿之后认为通玄的这件神器护甲应该设计成复古的款式以配合通玄脱俗的气质和清秀的容貌，最后定格为仿明朝时的武林劲装，她们已经可以想象通玄穿起来一定会是个翩翩浊世佳公子的模样了。不过对于这套劲装护甲的颜色两女倒是产生了分歧，谷幽兰认为通玄平时的表现一贯是平和淡雅的，应该适合月白色，而东方仙儿则说通玄偶尔会显露出霸气十足的一面，而护甲最主要的目的是用来战斗的，自然应该突显出这一点，所以应该选用深黑色。两女争执不下，让通玄自己来决定，通玄自是觉得两女说的都有理，所以只好两不得罪，干脆两种颜色轮换着穿。好在神器护甲的有灵性，可以转换，要不这次通玄还真不好糊弄过去。
　　既然已经把款式和颜色都定下来了，通玄马上运功逼出一滴血涂在护甲上，瞬间七彩光芒闪现，护甲自动套在通玄身上，通玄连忙把预先设计好的款式和颜色在心里墨想一下，神器就是神器，完全随着主人的心意转换着，化为月白色劲装时表现出通玄温和柔情的一面，而深黑色劲装时配合通玄的霸气则更为刚毅豪放，谷幽兰和东方仙儿两女对此极为满意。





    第二卷 第二卷 第四十八章 迟到！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:37 本章字数:2068

　　*****收藏+推荐+点击=支持！！！谢谢！！书友群号：824161。******
　　因为通玄现在已经是合虚期的修仙者了，可用不着像谷幽兰和东方仙儿两女那样天天把神器护甲穿在身上，大可以收入体内，而且以神器的灵性是会遇险自动显现的。其实以通玄经过混沌之气凝练的身躯在这一界已经没什么可以伤害到他了，他给自己炼制的这套神甲只是为了预备星球旅行时用的，因为一般的衣服是经受不住他在太空大挪移时产生的热量的，如果不准备这一件，他怕是要在太空中裸奔咯，另外，他给自己炼制这套神甲也是不想让谷幽兰和东方仙儿两女担心，否则他大可以在炼制完之后就穿上了，大可不必等到谷幽兰和东方仙儿两女醒来，就算是要让她们帮忙参谋款式和颜色，神器认主后随时可以更改啊！！不得不承认通玄的心是细腻而柔和的，每每都会为身边的人着想，所以说做通玄的朋友是幸运的，至于做通玄的敌人嘛，哼，那只能怪那些人不长眼了。
　　等通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人洗漱收拾妥当时已经近上午十一点了，见时间已经差不多了，通玄三人从车库里取出上次那辆奔驰车，上车出门，直奔酒店，自然是先去吃饭。本来修真人士，对饭菜已经没有需求了，可通玄和谷幽兰还有东方仙儿这三人丝毫没有修真者的样子，不但没有比别人少吃，反而对吃的更加讲究！这不，等这三人大饱口福从酒店出来时已经是一个半小时之后的事了。要不是眼见着已经过了跟韩玉林和耿彪两人约好的时间了，通玄他们三人可能还有再吃点饭后甜点再走吧？！
　　韩玉林和耿彪两人昨晚回去后就把准备追随通玄的事情跟其他六位兄弟说了，六人一向是对韩玉林和耿彪两人言听计从的，这次也没有例外，而且他们其实也根本不喜欢混黑道，毕竟都在部队待了那么多年了，到头来却只能走上黑道这条路，光是对于家里的亲人们对自己的期望已经让他们感觉羞愧不已了，这次有这么个跳出去的好机会自然不能错过，而且听韩队和耿副两人说通玄还是赫赫有名的轩辕集团的少总裁，并且以后干的是保安公司，仍然是由韩队和耿副两人全权负责，当然不会有什么不愿意的。这天晚上所有人都失眠了，这段时间以来他们可是憋屈的很啊，原本以为听到这个好消息能睡个好觉了，却发现因为太兴奋了仍旧是睡不着。是啊，可以不用昧着良心过日子，还有那么好的福利待遇，可是他们这段时间想都不敢想的啊，而且以后在保安公司依旧实行军事化管理，还有许多老战友也会召集起来，会有3000人啊，那可是好几个特种兵大队的编制了，以后也再也不用担心退伍转业了，赚的钱也敢堂堂正正的寄回家了，想想都觉得兴奋啊。直到后半夜他们才慢慢睡着了，可没过多久就有人起来收拾东西了，其他一见也赶忙起来，包括韩玉林和耿彪两人。其实他们也根本没什么东西好收拾的，多年当兵落下的习惯，所有东西只要打个背包就能带走。尤其是他们这些特种兵，他们可是精锐中的精锐，平常都是以战斗小组（小分队）为单位，对于行动力更是要求严格。特种兵虽然单兵作战能力超强，不过因为人数的原因，是不会像野战部队那样做大规模的冲锋作战，而是实行运动战，在不断运动中寻求生存，更是在不断运动中寻求战机，要求一击即中，战之即走。
　　很快就收拾好东西的韩玉林和耿彪等人这才发现没有什么比等待更痛苦的事情了，不管是等待好事还是坏事。现在天才刚刚亮，离中午可是还有五六个小时呢，可现在再让他们去睡觉也是不可能睡的着了，不由得都在问今早到底是谁第一个起来收拾东西的，害的他们一个个的都跟着起来了，当然，那个人自然不会自己承认了，要不还不被这几个如狼似虎的人给吃了啊，嘿嘿！时间终于在八个人的期盼中走到了上午十一点，韩玉林和耿彪两人带着六位一起出生入死的兄弟先去吃了顿早午饭，因为这个时候就是让他们吃龙肉他们也不一定会觉得香，所以都只是草草的吃了点，吃完之后马上前往轩辕集团总部大楼的所在。因为他们不像通玄那样开着车，而是一步一步走过去的，所以到轩辕集团总部大楼时已经十二点整了，大概在等了四十分钟之后焦急的他们才终于把通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人等来了。
　　通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人还没下车就发现韩玉林和耿彪等人正站在轩辕集团总部大楼的马路对面，而且个个都没精打彩的，赶忙下车招呼他们过来。韩玉林和耿彪几人一见通玄来了马上来了精神，刚刚他们见约定时间已经过了三十几分钟通玄都还没来以为事情有了变卦，而且轩辕集团的人都已经下班吃饭去了，所以个个都觉得很难过，觉得应该是被耍了，所有的精神头儿都没了，都耷拉着个脑袋站在马路旁边。刚一听见通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人的声音在招呼他们，他们几人都还有点不相信，仔细一看，可不正是通玄三人吗？！韩玉林和耿彪等人皆是大喜，通玄他们终究还是来了，他们的希望也终究还是没有破灭啊。几个铁铮铮的汉子在这一瞬间眼眶都湿润了，虽然彼此还相隔着一条马路，不过以通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人的修为还是看的出来的，三人方知刚刚他们只是为了一饱口福之欲而迟到，却对别人造成了伤害，不由得都是懊悔不已。也因此，通玄在以后的日子里紧记这个教训，从来都不曾失约过。





    第二卷 第二卷 第四十九章 轩辕集团总裁
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:37 本章字数:2086

　　*****收藏+推荐+点击=支持！！！谢谢！！书友群号：824161。*****
　　通玄和谷幽兰还有东方仙儿三此时也不好说什么了，只是都暗自里决定以后对韩玉林和耿彪等人好些，这可都是帮铁铮铮的汉子，不畏权贵、忠肝义胆才走到今天这一步，可不可能因为这些细节的事寒了他们的心啊。同玄和韩玉林他们两帮人聚集在一起，因为这是在大街上，来往的人比较多，通玄提前就示意韩玉林等人不用行礼。等人都进了轩辕集团总部大楼，早得到总裁轩辕义指示的前台小姐就上前来迎接了。通玄让前台小姐安排其余六人在大厅休息，自己带着谷幽兰、东方仙儿、韩玉林和耿彪四人乘坐电梯直上顶楼66层总裁办公室。
　　到了之后，通玄就发现轩辕义已经等到那里了，叔侄俩也有一个多月没见了，兀自说了一番体己的话，自然是通玄说让自己叔叔赶紧给他找个婶婶，他可是从小就爱跟自己这个叔叔开玩笑，而且轩辕义也确实很疼他这个侄子，每次回去都要给他带点东西，小白也是他费了很大的劲弄到送给通玄的。而轩辕义则在见到通玄带着谷幽兰和东方仙儿两位绝色佳人过来，也拿通玄开涮，说叔叔还没对象呢，侄子都已经有了，而且还不只一个，还装作嫉妒的样子，惹得谷幽兰和东方仙儿两女羞笑不已，通玄见已经不能在这件事上说赢叔叔了，只好识相的谄谄一笑。轩辕义从来没有在这件事情上说赢过通玄，这时见通玄败下阵来，笑得那个得意啊，让边上的韩玉林和耿彪两人瞠目结舌，这个就是那个“传说中”的轩辕集团总裁？笑得那么夸张，根本就没有丝毫形象可言嘛！
　　良久之后，轩辕义才把笑停了下来，他可是被这个侄子还有他的那个家主哥哥和嫂子拿他不娶亲的事儿说了十几年了啊，这才好不容易有了这么个机会哪能不好好的得意一番呢。等他笑完了之后才想起这办公室里可不止他叔侄俩，再一看，果然，一个个的目瞪口呆的看着他，不由得老脸一红，这回真是大失形象咯。众人见轩辕义脸红了，忙各自假装没看见，连通玄这家伙也跟着装糊涂，他可还得靠这个叔叔帮他在老爹老娘面前说好话呢，嘿嘿，自然先卖他个人情咯。轩辕义见状忙整整仪容，有这么个下台的机会可别错过了。好一会儿之后谷幽兰和东方仙儿两女才上前见过轩辕义，两个灵慧的丫头一人拉着一边胳膊，一口一个叔父的叫着，这迷魂汤可把轩辕义给灌得那叫一个舒坦啊！连通玄在边上都有点嫉妒了，两女都从来没有这么灌过他迷魂汤呢，不过他哪还需要别人灌啊，自己就够强得变态了，别人怎么吹都不算过分啊！！
　　通玄看看也差不多了，便对轩辕义介绍韩、耿两人，顺带问起保安公司注册的事。韩玉林和耿彪两人从始至终没说过一句话，他们认为既然自己是追随通玄的，有什么事通玄等通玄问到的时候再说，直到通玄帮他们引见时从上前说话。其实轩辕义早就注意到这两人了，韩玉林和耿彪两人一看就知道是行伍出身，而且是通玄介绍的，自然没有问题，他可是知道通玄的本事的，任何有异心的人都躲不过那神识的灵觉啊。听通玄问起注册保安公司的事情，轩辕义哪能不知道通玄是有意要将保安公司交予眼前这两人管理，他自然相信通玄的眼光了，保安公司在通玄给他打过电话的第二天就已经注册好了，他还特意在轩辕集团总部大楼选了两层作为公司的对外事务的窗口，另外还在北京郊区买了一大块地，准备用来做保安公司将来的住宿和训练的基地。轩辕义可是很支持通玄这个侄子培养修真者的这个想法的，轩辕世家也不是没想过多多培养些修真者，只是如今地球灵气单薄，各种修真材料都奇缺，可以说整个地球修真界日渐势微，已经到了难以挽救的地步，不是他们想就可以做到的。如今通玄有这个想法，并且有这个能力，自然是地球修真界之福，也算是轩辕世家做的一件大功德吧！
　　韩玉林和耿彪两人一听轩辕义安排的这么周到，自是大喜，日后自己这批人总算是有了真正的容身之地了，心里更是对通玄充满了感激，要不是通玄收留他们，哪里能有这样的机会啊。通玄也没想到轩辕义会安排的这么细致，很多事他还真没有考虑清楚，呵呵，不得不说在这方面上通玄是不如轩辕义的，毕竟生姜还是老的辣，轩辕义可是纵横商场多年，而通玄却一直只是在闭门造车啊。不过通玄这人还有个厉害的地方，就是能够正确认清自己不如别人的地方，他知道在管理上自己还欠缺火候，而且这还不是一朝一夕可以赶上来的，另外保安公司的细节他也不太清楚，干脆就直接把保安公司的事交给韩玉林和耿彪两人，让他们有什么事直接跟轩辕义说，而他自己就和谷幽兰和东方仙儿两女在一边旁听着。韩玉林和耿彪两人自然是没有异议，毕竟保安公司以后是由他们全权负责的，而且要实行的是军事化管理，他们可都是此中行家，所需器材和相关的一些问题什么的他们都是清楚的，而轩辕义当然是全力支持咯，所以三人在一起谈的很融洽，而另外三人，通玄、谷幽兰和东方仙儿则在一旁悠闲的很，尤其是通玄，坐在那里还不时有谷幽兰和东方仙儿两女剥根香蕉削个苹果什么的伺候着，舒服着呢！偶尔轩辕义看过来一眼，见通玄这么享受，心里也有点心动，在想是不是真的该找个对象了，随即无奈的在心中一叹，不是他不肯找啊，是他还没碰到合适的，与其随便找个凑合，还不如慢慢在寻寻觅觅中度过呢。





    第二卷 第二卷 第五十章
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:38 本章字数:2081

　　******收藏+推荐+点击=支持！！！谢谢！书友群号：824161*******
　　ps：本书起点首发，请在别的站看到本书的人来起点推荐一下！#_!
　　时间一分一秒，等轩辕义跟韩玉林和耿彪两人谈妥保安公司的事情已经是快到晚饭时间了。这中途通玄还下楼去让那几个还在大楼大厅里等着的弟兄先回去把行李物品取来，从今天开始他们就正式成为轩辕集团旗下轩辕保安公司的一员了，既然已经轩辕义给轩辕保安公司已经在轩辕集团总部大楼轩辕实业大厦安排了两层楼，那在训练基地还没建起来之前这些人就先在这里凑合着好了，六人自是大喜，虽说是凑合，可这轩辕实业大厦可不是他们以前住的那几间民房所能比的，所以忙答应下来，让其中两位兄弟随前台小姐去看看住的地方，其他四人回去取回了包括韩玉林和耿彪在内的八人的行李物件。一切搞定之后通玄又让前台小姐打电话叫酒店准备丰盛的酒席送来，等轩辕义和韩玉林、耿彪三人谈妥事情之后正好大家来个聚餐，算是自己人庆祝保安公司的正式成立，因为人多怕不够吃，还特意叫的是两桌。自然，当晚轩辕义在总裁办公室里的藏酒又少了几瓶，通玄拿的时候还大声叫着杀富济贫，让他叔叔轩辕义苦笑不得，再一看众人的喝法，轩辕义心疼的要死，要知道爱酒他的这几瓶藏酒哪一瓶不是极品美酒，通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人在那里品着倒也还罢了，像韩玉林和耿彪等人军人出身，哪会细细的品酒，一个个的一口一杯的牛饮起来，喝完之后还直叹，酒不够烈，喝起来根本没什么味道，真是不过瘾。看他们喝酒的架势轩辕义让人赶快去买几瓶烈酒回来，要不那些藏酒可就全遭殃了。一旁看着这幕的通玄虽然也知道错了，不过心里还有丝得意，叫你今天笑的那么夸张！看你现在还笑的出来不！其实轩辕义哪里不知道通玄的心思，就连谷幽兰和东方仙儿两女也是心知肚明，不过他们知道通玄即将远行，也就随着他的性子，反正以轩辕集团的财势来说这跟本不算什么。
　　等众人酒足饭饱之后，通玄让韩玉林和耿彪带人各自回房歇息，反正事情已经定了，从明天起轩辕集团就开始购买各项器材和物什，而韩玉林和耿彪等人则是加紧老战友，争取在一个月内召集起一批人，到时候训练基地也会竣工，保安公司就可以正式挂牌了！这时留下的人只有通玄、轩辕义、谷幽兰和东方仙儿等四人，房间里已经不复刚刚的热闹景象，他们知道通玄在参加明后两天的毕业考试之后就该起程远行了，自然高兴不起来，谁都没说话，整个房间静悄悄的，诸人都在各自想着心思。
　　这么多年来轩辕义一直把通玄当自己儿子般的疼爱着，因为通玄的父亲轩辕仁个性比较刚毅，虽然很喜欢这个儿子，不过却不善表达，所以通玄反而跟叔叔轩辕义更加亲近，从小到大跟叔叔是无话不说，而通玄这次远行，去的还是茫茫星域，归期也不定，自然难免舍不得。而谷幽兰和东方仙儿两女更是如此，佳人的两颗芳心全放在通玄身上，仿佛通玄这一次要走也会把她们的心给带走，要不是她们通情达理，知道通玄此去实有必要，是不该拦阻的，她们也许早就劝通玄不要去了，就算如此，两女还是禁不住问自己为什么不自私点，如果自己自私点或许一开口就能留下通玄的，心里更是暗自下定决心，今后一定要勤加修炼，要是自己修为不是这么低微，就可以跟通玄一起遨游星际了，再也不能让通玄孤单的上路了，再也不能让通玄丢下自己了。
　　通玄此时也在想着心思，就算他修为再高再变态，他此时的心也还是肉长的，他从未出过远门，从小就在山里修炼，唯一的一次离家就是来北京上学，但是至少还是在咱华夏这块土地上，而且经常还给家里打打电话，还认识了像王伟、姚承恩、东方青云等朋友，得到了谷幽兰和东方仙儿这两位佳人的青睐，他不是孤独的，而这次前往星域寻找生命星球，寻找修真的各种材料，甚至还曾想过寻找那些从地球上出去的修真先辈们，也曾想过在星域某个角落还有跟人类一样的高等生命，但是有一点他知道，他这次是彻底离开家，离开亲人，离开朋友，离开爱人了，只有孤独跟随，星空陪伴!所以他也会觉得难过，觉得不舍。
　　最终还是通玄打破了这一片沉默，“叔叔，我这两天用洪荒巨兽的皮囊炼制了几件神器护甲，有你的一份哦，回头你再帮我给老爹老娘各带一件，我这次考完试就直接走了，老爹一向很忙，老娘在我下山时说要闭关，所以我就不回去了。”说完通玄从乾坤戒指里取出三件神器护甲，他能体会亲人和爱人的不舍，但是有些事终究还是必须做的，反正已经决定要去，倒不如将这份不舍埋在心里，时刻提醒自己：早去早回！
　　轩辕义一听通玄说的话，再看到通玄拿出的物件，他可是识货之人，洪荒巨兽皮囊所制护甲，还是神器级别，乖乖，这还得了，有了它那以后修真者的天劫算个鸟啊，赶紧一把抢过，生怕有人跟他抢似的，那速度让通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人叹为观止。看着通玄三人的表情，轩辕义自然知道今天是失态了，不过他还是紧紧抱着护甲不放，仿佛一松手就不见了似的。也是，要说世俗之物轩辕集团财雄天下，他自然不会这么在意，要说修真宝贝轩辕世家也是历经数千载，仙器也收藏了有十来件，可这用洪荒巨兽皮炼制的神器护甲还是让他大为动心啊。





    第二卷 第二卷 第五十一章 北山有玉初长成
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:38 本章字数:2191

　　***收藏+推荐+点击=支持！谢谢！！书友群号：824161。****
　　通玄见轩辕义紧紧抱着护甲还警惕地看着他们三人，那模样就跟防贼似的，连忙给谷幽兰和东方仙儿两女使了个眼色，两女自是立即会意过来，马上跟通玄一起还原了护甲的本来面目，轩辕义一看，暗道一声：好家伙，神器这种级别的东西什么时候也与时俱进，能够量产了？不过也因此不再像刚才那样警惕的看着通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人了，但也还是紧紧抱着那三件神器护甲！
　　又过了几分钟，通玄看轩辕义这样子估计一时半会儿是不会从这三件神器护甲上回过神来了，反正已经什么事情了，干脆拉着谷幽兰和东方仙儿两女跟轩辕义打声招呼就走了，房间里就只留下轩辕义仍然抱着他那三件神器护甲不放。
　　通玄带谷幽兰和东方仙儿两女从轩辕实业大厦出来，哪儿也没去，取了车直接回了别墅，虽然明天要考试，不过因为通玄远行在即，不知道什么时候才能回来，谷幽兰和东方仙儿两女自是又跟通玄缠绵起来，好在通玄根本不用准备明天的毕业考试，所有看过的书可都装在他的脑袋里，哪用的着再去多看一遍。年轻男女就像那干柴烈火，一碰就着，好一番巫山云雨下来，谷幽兰和东方仙儿两一左一右的靠在通玄的怀里，三人谁都没说话，享受着这难道的温情。渐渐的，谷幽兰和东方仙儿两女进入了梦乡，她们的双手却紧紧的环着通玄的胳膊，似乎连做梦都怕通玄离她们而去。通玄看着怀里熟睡的两位红颜，心情也非常沉重，其实他对于这次星际旅行也没有什么十足的把握，也许在地球上他是无敌的，但是茫茫未知的星域又将是怎样的一种情形，会不会更高等的生命，会不会有比他更厉害的存在，以前地球修真界繁盛的时候出去的修真者现在究竟还有没有存活在外的，这谁也不知道，就单说宇宙间的黑洞力量也是极其可怕的，但是通玄还是决心要走这一趟，也不得不走这一趟。不过这些通玄都没表露出来，亲人和爱人已经这么不舍了，如果知道此行还很危险那说不定他们就会开口挽留，就算不挽留那他走之后也必将每日每夜的为他担心，这是他不愿意看到的。
　　时间过的很快，转眼已经天亮了。今天是通玄提前毕业考试的日子，所以他们三人早早就起来了。谷幽兰和东方仙儿两女今天要陪通玄去学校，出门前她们姐妹俩花了点心思化了点淡妆，让两女更显得娇艳美丽，妩媚动人。这两丫头还各自对通玄做了一个俏皮的鬼脸，那神情连通玄都看的呆了，看着通玄那呆样，谷幽兰和东方仙儿两女心里跟抹了蜜似的，甜丝丝的，这可好生让她们姐妹俩得意了一把，平常她们从通玄的眼里看到的大部分都是欣赏，这回可算是看到了爱郎眼里一丝赤裸裸的欲念，感觉要把她们姐妹俩的衣服给剥光了，就地正法了，虽然通玄很快就克制住了这一丝欲念，但是不由得还是对着两女狠狠的瞪了一眼，暗自吞了口口水，这让谷幽兰和东方仙儿两女更是“扑哧”一下笑出声来，而通玄则尴尬无比。
　　驱车来到B大校园门口，通玄找了个位置停好车。下车后，谷幽兰和东方仙儿两女也不避讳，一人楼着通玄的一边胳膊，三人亲亲热热的走在校园里的路上。其实这也是姐妹俩提前想好的，她们是想趁此机会向别人透露自己已经名花有主了，让那些追求者自动退避。她们俩毕竟还要在这个学校待上好几年，自然不想每天都有无数的苍蝇围着她们转，能够让他们自觉的放弃那是最好不过的了。当然了，有没有效果就不是她们所能控制的了，对此通玄倒也很配合，虽然他知道谷幽兰和东方仙儿两女是不会变心的，但是如果她们老是被一些苍蝇骚扰的话那也不是一件什么让人舒服的事。
　　北山玉感觉很郁闷，以前在家里谁不说她北山玉一定是这个世界上最漂亮的姑娘，从电视上看到的那些女人长的都不如她却仍然能选美夺得这个冠军那个冠军的，如果她去那些人一定都只有在旁边站着的份儿，一向自负的北山玉自己也深以为然。从小到大，在接触的人群里也确实是如此，谁知道这次到BJ大学来读书，虽然也荣登美女榜，还被好事者评为“四方美女”之首，但是竟然只在校花榜上排第二位，这让她怎么受得了，她怎么甘心屈居人下，她一直要亲自找到那个被人认为容貌在她之上的人，正当她准备去找在校花榜上独占鳌头的谷幽兰时“仕女画事件”也爆发了，当她看到六艺社的仕女画宣传海报只能暗自感叹一声，原来自己真的不如谷幽兰，不过也因此她对通玄这个画出是仕女画的人大感兴趣。北山玉虽然对自己容貌自负，但是也并非只是个花瓶类的角色，她出身修真界里的隐修北山世家。作为隐修，北山世家从来不参加修真界的任何争斗，每日都只是参悟天道，闲暇时自然少不得学些琴棋书画，北山玉更是此中好手，她自然看的出来通玄这副画作的是多少的玄妙，以画推人，对于通玄她也产生了好感。一个女孩子对一个男孩子产生了好感，那可不是一件小事。
　　于是，北山玉开始收集通玄的一些资料，包括他那张在校园八卦刊物上的照片，还有通玄在今天参加提前毕业考试的最新消息。看着这些资料，北山玉更是对通玄产生了好奇，（作者：《好奇杀死猫》前不久刚看了，很不错的片子，推荐大家去看哦！）就为此，她北山玉可是一大早就在校园门口附近转悠，希望能看到“传说中”的这位风云人物。结果呢，看是看到了，看到的却是通玄跟“校花榜”榜首的谷幽兰还有同列“四方美女”的东方仙儿三人一起走进了校园，看他们的样子就很亲热，北山玉心里泛起了一片酸楚，暗自想着为什么在通玄身边的人不是她，随即也为自己的想法吓了一跳。





    第二卷 第二卷 第五十二章 毕业考试
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:39 本章字数:2168

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！谢谢！书友群号：824161，有兴趣的朋友可以加一下，另外本书首发，请在别的书站看到本书的朋友来起点帮忙支持一下！
　　**********************************************************************
　　通玄的神识早就已经察觉到有那么三股不太一样的目光盯着他，其中一股目光里有种说不出的感觉，这种感觉让通玄的心也为之而动，神识察觉到这股目光的主人竟然是个非常漂亮的女孩子，容貌和身段比起谷幽兰和东方仙儿两女也毫不逊色，从她身上还传来轻微的能量波动。说是轻微的波动并不是因为她的修为低，而是此女要么修炼的功法有独到之处，可以隐藏修为，要么是她身上有某种可以压抑修为波动的修真法宝物件儿。也许这能瞒过别人，却根本瞒不了通玄的神识，据通玄的估计，此女应该是个灵动中期的修真者，以她现在的年纪已经非常的难得，如果谷幽兰和东方仙儿两女没有通玄的帮助甚至还不如她，当初的东方青云也是一样。不过现在通玄可没时间管这些了，虽然这个姑娘确实很漂亮，但是通玄还没花痴到像个开屏的孔雀一样，见到个漂亮的就上去说喜欢她的程度。只能怪北山玉和通玄的缘分还没到，等到若干年后已经被通玄收入房中的北山玉得知当时通玄就已经察觉到她却没过来找她，害她足足多等了三年，通玄可没少吃苦头！此是后话，暂不表。
　　另外两股目光却让通玄感觉很不舒服，那是充满怨毒嫉恨的目光，仿佛跟通玄有杀父夺妻之恨，在这个校园里对通玄持有这样敌对的想法的两个人自然是李明志和齐少白了，现在谷幽兰和东方仙儿两女双双公开抱着通玄的左右胳膊，不啻于当众宣布她们之间的关系，他们俩自然对通玄是怀恨在心。对于他们，通玄也没在意，说实话，目前的他们可以说各方面都根本不是通玄的对手，想做通玄的对手他们还不配！而且现在通玄赶着去参加毕业考试，他可是报着早考早完的想法，而且这两天的考试安排也不轻松啊，BJ大学考古学专业本科课程有：考古学通论、田野考古方法论、田野考古实习、中国通史、世界古代史、文化人类学、体制人类学、古代汉语、古文字学及各类专业选修课、专题课，而通玄这次要考的就有考古学通论、田野考古方法论、中国通史、古代汉语和古文字学还有选修的古周时期考古，一共六门科目，算算整好满满两天考完。当然，虽然考试科目安排的比较紧，但是考试题目其实对于通玄还是轻松自如的，其考试结果也是可想而知的，不客气的说这次考试就是走这么一个过程，如此而已。
　　考试时通玄让谷幽兰和东方仙儿两女就在外面等着，他自信每场考试都能在半个小时之内搞定，（似乎有规定，考试进行半个小时以后方可交卷出场？！）果不其然，上午的两场考试通玄每场都没超过半个小时就已经考完了，他本来还想申请连续考完所有科目的，结果学校方面并没答应，这里毕竟还是学校，是有章程有校纪校规的地方，像毕业考试的场次和时间安排都是经过学校各相关部门商议之后决定的，自然是不能随意更正的。更何况安排这次提前毕业考试已经是破了先例的了，提前毕业的情况不是没有，不过一般都是在校学习两年以后的事，像通玄这样在学校连两个月都没待满的就申请提前毕业的绝对是前所未有的了，若再在一个上午让通玄连续考完可不就是跟儿戏一般么，传出去会对学校的名声有损，校方自然是不会应允的。对此，通玄也没什么，反正只是迟点晚点的事，因为上午考试结束的比较快，而离下午那场考试还早，通玄干脆拉上谷幽兰和东方仙儿上车去兜风，顺便狠狠的吃顿好的，早饭他们可都没有吃呢，正好连午饭一起解决了。两女自然是没问题咯，更何况她们可都一个个贪吃的很，反正身材怎么吃都不会变形。
　　车开到半路经过一家大型超市，谷幽兰和东方仙儿两女提议让通玄多买些地球上的东西带着，反正乾坤戒指那么大，根本就不用担心什么。通玄一听也对，不管是什么东西都带些，以后说不定能用的着，幸好有广成子祖师炼制的乾坤戒指在，乾坤戒指内藏乾坤，空间大的惊人。不过通玄可没打算在这家超市买东西，买了之后你一戒指是给装走了，可别人还不都把你当成怪物看啊，反正轩辕集团也有自己的连锁仓储超市，他还是等晚上去趟那里比较好，至于现在嘛，还是赶快去吃好吃的要紧，要是错过了怕是要很长一段时间吃不到了。通玄这么一说谷幽兰和东方仙儿两女也意识到了，自然没意见，反正她们是不介意今天对通玄来一次杀富济贫。等通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人美美的吃完饭之后，差不多又该回学校去参加考试了。（有兴趣的看官可以算算这一餐饭到底大概吃了多久，嘿嘿！）
　　接下来的几场考试通玄自然仍旧是半个小时就轻松搞定了，而这两天除了考试外通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人都是腻在一起的，每一分每一秒都珍惜的很，就算只是普通的逛街吃饭他们也觉得开心异常。这中间，通玄在给叔叔轩辕义打了个电话之后去了一趟轩辕集团自家的仓储超市，那里面的东西可真多，通玄也没细看，一股脑儿的全给装进乾坤戒指里了，让当时在场的谷幽兰和东方仙儿两女直呼过瘾，盯着乾坤戒指猛瞧，两眼都快能放出光来了，通玄怕她们看在眼里拔不出来了，赶忙收了起来，还被谷幽兰和东方仙儿两女用幽怨的眼神看了半天，通玄只好答应等从星域回来后用搜集的炼器材料给她们每人都炼制一枚，两女这才罢休。





    第三卷 第三卷 第一章 初临星域
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:39 本章字数:2171

　　ps：收藏+推荐+点击=支持！谢谢！！本书书友群号：824161，欢迎大家参与本书的讨论！本书首发，请在别的书站看到本书的朋友，来起点给予支持！
　　*********************************************
　　地球的上空厚厚的大气层之中，不时闪现过通玄的身影，但转瞬间又从一个地方消失而出现在另一个地方，这是通玄在使用大挪移法诀。通玄从地球上出来好几天了，这几天来通玄都只是在地球的上空的各个地方停留着，不是他舍不得走，而是他发现地球的大气层里蕴藏的天地灵气非常浓厚，如果能想到办法把这些天地灵气引回地球，相信地球修真界一定会受益非浅。所以通玄为此多停留了几天，这几天他不断的在大气层里奔走，其实是在布置一组巨大的阵法，这个阵法融合了引灵阵、聚灵阵和导灵阵三阵的精髓，先引导大气层里的天地灵气，然后将它们聚集起来，导入到大气层以内。
　　说起来简单，做起来难。若是通玄单独布上每个阵法只消一会儿的工夫就可以搞定，但是这三个阵法相互之间其实正是相悖的，一不小心就会出问题，若只是相互抵消倒也罢了，怕的是稍有不慎就会反其道而行之，把地球上的灵气给抽空了导入到大气层里，那就大大的不秒了。而且通玄在布置此阵法的时候还要注意到不能破坏大气层，否则也将会给地球带来毁灭性的灾难。所以通玄一直都小心翼翼的，在神识的帮助下倒也平安无事，但是通玄一直都没掉以轻心，他可不想好心办坏事，成为地球毁灭的元凶。在通玄忙碌了整整七天之后，这组阵法终于完成了。在阵法完成的一瞬间，大气层里的天地灵气就开始源源不断的导入地球，通玄相信在不久的将来地球修真界将会复兴起来，迎来他们的再次辉煌。而通玄现在还不知道，他这次的所作所为的受益者并非只有华夏的修真人士，还有印度的佛修者，日本的阴阳师，南洋的巫术师，以及欧洲的黑暗协会和教廷这两大对立的势力，另外还有一些异能者。这些势力都有过自己曾经的辉煌，也都因为灵气的单薄而隐没在历史的长河里，如今地球上的天地灵气回转，他们自然又再度的复苏起来。这是通玄所没想到的，他虽然也曾在书里看到过这些类似修真者的修士的描写，但是他却一直都以为这些人都只是民间的传说，就算真曾有过，如今也被无情的历史车轮给碾没了。
　　俗话说：智者千虑，必有一失。这不得不说是通玄思想观念的一大失误，他从没想过其实他们这些修真者修仙者对于别人也都只是传说的一部分，既然他们都真实存在，那些经过在传说中出现的各种修士自然也是有可能存在的啊。通玄虽然真心的为修真界带来了属于他们的又一个春天，但也因此为他们带来了各种实力不弱的对手，这不得不让人感叹一饮一喙，莫非天定？就算通玄再厉害也还是无法逃脱天道循环啊！若干年后通玄重新回来，见此情形也只能感叹：读万卷书，不如行万里路，凡事都还是要亲身体验一番啊。尽信书，不如无书，古人诚不我欺啊！
　　通玄在布置好阵法之后又仔细观察了一天，切实感觉没有问题之后才正式开始他的星际之旅。从小看过的书中在描写星空的时候，用的辞藻或华丽或绚烂或梦幻或朴实，无论刻画的多么传神，可真正处身之中，感受又自不同，此时方知什么叫做“冷暖自知”。第一次站在星域之中，眼前的一切不得不让读书破万卷的通玄感叹已经无法用语言来描述了，因为通玄发现在他的所学之中任何词句都不足以表达他心中的感受了，通玄也不愿意去把这一切用语言来描述出来，仿佛任何辞藻的堆砌都只是对这一切的侮辱和玷污。此时的通玄虽然知道自己是真实的站在星域之中，但是却发现这个真实却是那么的梦幻，那么的不真实！只见一颗颗巨大的发着梦幻般光晕的星球错落有致的分布在巨大的黑幕中，仿佛是曾经有一双大手将它们均匀的洒落，通玄此时突然生出自己真的好渺小的感觉，相比于地球来说自己已经很小，而地球在这巨大的宇宙黑幕里也不过是其中小小的一颗，那自己更只是宇宙中的一粒小小的微尘。在感叹一番之后通玄有一种想要将这一切画下来的冲动，可是就算通玄作画的造诣再高，普通的画卷也根本不足以做到这一切，如果强行画出来也只能充满着缺憾，所以通玄做了一个大胆的决定，他要将这一切在他自己的识海里模拟出来，以他近似半神的神识识海将之完整的模拟出来。以后每到一处都要将他们模拟下来，这样不但满足了他的冲动，也将他所到之处都给记录了下来，也更方便他寻找回来的路，可不正是一举多得么。
　　说做就做，很快通玄的识海里就形成了一副星域图，因为这次是通玄第一次全力放出神识，所以这一副星域图目前已经囊括了太阳系范围内近十六分之一的星球，同时从神识处得到的讯息也让通玄开心不已。通玄从书中知道太阳系的主要成员有:太阳(恒星)、九大行星(包括地球)、无数小行星、众多卫星(包括月亮)，还有彗星、流星体以及大量尘埃物质和稀薄的气态物质。而这次神识竟然在其中离地球相对较近的一些星球上感受到一些能量，这些能量有些是蓝色星球上的植物发出的，也有些是荒废星球上的放射性矿石发出的，虽然还不知道究竟是些什么植物或者矿物，但是只要它带有能量，对于通玄来说就具备利用价值。通玄在识海里将这些星球用了特殊的标记给标了出来，同时也从神识传回来的讯息里将那些蓝色星球给特意标了出来，作为重点考察的对象，因为这些蓝色星球既然能生长出植物，那说不定也会适合人类居住。





    第三卷 第三卷 第二章 寻宝月球
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:40 本章字数:2031

　　ps：收藏+推荐+点击=支持！谢谢！本书书友群号：824161，欢迎大家来群里交流意见。本书首发，在别的书站看本书的朋友也请到起点来给予作者一点支持！
　　****************************************************************
　　现如今这地球上的人实在是太多，而且还在不断的持续攀升之中，比如说中国就是世界上人口最多的国家，人口多而资源少，由此而产生的居住和就业的压力就大，尤其是上海、北京这么相对发达的城市真可谓是寸土寸金，当然，有这种情况的也并非是只有中国，毕竟地球就那么大的地方，海洋面积还占了71%之多，就算这剩下的29%的陆地面积还不是全部都能适合人类生存的，如果这时候能发现几个可居住星球那无疑将是对整个人类造福。虽然地球上已经有不少的科研单位早就着手向外星进行探测，但是因为地球目前还没有进入星际时代，每每探测出来的结果都令人大失所望。要说探索可居住星球，现在还有谁能比轩辕通玄更快捷更方便？所以轩辕通玄打定主意一定要去这些个蓝色星球实地考察下，看看到底有没有可供地球人生存的条件，也看看上面是否还有别的生命或者资源的存在，反正以轩辕通玄的修为这也是花不了多久的时间的。
　　因为神识探测的范围太大，而且探测到有能量存在的星球不少，所以轩辕通玄干脆一个接一个来，何况他还要给这些个星球做个模拟的记录呢。轩辕通玄最先到达的星球自然是地球的卫星——月球了。要说月球啊，地球上的人也有来过的，不过就他们那样，要我说他们来过跟没来过也没什么大的区别。轩辕通玄之所以挪移到月球，并不只是因为月球离地球近，还因为神识探索出月球上有不低的能量波动。
　　等轩辕通玄到了月球之后，神识在距月球表层近5000米的地方就发现了能量波动的来源。原来，月球底下有大量的结晶状的矿石，矿石里面都蕴藏着大量的能量，而且轩辕通玄在利用神识仔细的搜索了下后发现整个月球像这样的矿石多到无法估量，据他估计这应该是月球在经过数十亿万年以来吸收了太阳能量而形成的。这是个什么概念啊，轩辕通玄暗自倒吸一口气，这些能量矿石如果利用起来足够提供地球所有人上千万年的能量消耗，如果轩辕通玄看过网络小说的话，就会发现这些能量结晶矿石跟仙侠网文里传说中的仙石是一样的，不过就算轩辕通玄没有看过这些网文也知道这些能量结晶矿石对于修真者的价值，这些能量结晶矿石里的能量极其纯净，完全适合修真者修炼的要求，可以补充和增长修真者自身的能量，并且比吸收天地灵气积攒能量要快上许多。
　　不过，虽然月球上的能量结晶矿石非常之多，但是要取出来还真不容易，月球表层近5000米可都满是熔岩，通玄所学的仙法里至少有108种法诀的威力都足以一下子把这些熔岩给炸开了，但是轩辕通玄却不能这么做，如果硬生生的炸开这些熔岩，那对月球的震动可不小，月球是地球的卫星，对地球可是极具影响力的，光是地月引力就控制着周期性的潮汐，而海洋潮汐影响海水运动，大气潮汐影响大气变化，固体潮汐影响地壳变动，月球这一震动还不立马影响到潮汐的变化，到时海啸、台风、地震等等自然灾难就会接踵而至，而轩辕通玄就会成为这些灾难的罪魁祸首，那可就得不偿失了。不过轩辕通玄对此也不是没有办法，他可是合虚期的修仙者，大可以以元神的形态使用身外化身的法诀拿着乾坤戒指去这些熔岩底下收取这些能量结晶矿石，而且还不会破坏到月球的表面，也可以避免那些地球上貌似发达的国家在月球表面的科技设施的监控。虽然轩辕通玄自己有的是方法躲过这些科技设施的监控，不虑被发现，但是如果月球上的动静大了，还是会惊动他们的，所以他还是谨慎点好啊！
　　轩辕通玄也没干那种竭泽而渔的蠢事，他只是让元神收取了一些比较巨大的能量结晶矿石，至于那些小号的都没有动，不是说月球还处于它自己的青年时代吗，也许等若干年以后还可以再聚集很多这样的结晶矿石，虽然那时轩辕通玄已经不知道身在何方了。就算这样，轩辕通玄也是足足收取了三天才停下。收取完了这些能量结晶矿石之后轩辕通玄查看了一下乾坤戒指，发现这么多矿石放进去竟然只是占据乾坤戒指的一个小角落，不由得打心眼里佩服当年制作它的广成子祖师，虽然以他现在的修为炼制储物戒指是绰绰有余的，但是却自认尚且无法做到像这样的藏须弥于芥子。既然已经收集好了能量结晶矿石，轩辕通玄也不打算在月球久留，他要去的地方实在不少，可不能再耽误了。
　　接下来的两个多月轩辕通玄这个星际旅行者可是足足跑了百十多个有能量波动的星球，并且这其中还有四十几蓝色星球，根据通玄的实地考察，他发现这里面有差不多六颗星球适合人类生存，并且其中还有两颗灵气能量十足，他不但将这些在识海里模拟了下来，还特意在这些星球上设置了巨型的传送阵。以前在地球上因为能量的缘故，轩辕世家也只能设些微型的传送阵用来书信往来，而现在轩辕通玄的乾坤戒指的能量结晶矿石数不胜数，完全可以设置巨型的传送阵。





    第三卷 第三卷 第三章 星际探索
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:40 本章字数:2180

　　ps：收藏+推荐+点击=支持！谢谢！本书书友群号：824161，欢迎大家来群里交流意见。本书首发，在别的书站看本书的朋友也请到起点来给予作者一点支持！
　　****************************************************************
　　当然了，目前的这些巨型传送阵还只能在设置好的几个星球内使用，地球上因为没有对应的巨型传送阵，所以就根本无从传送。只有等轩辕通玄回去之后设置好才可以传送了，到时候就可以利用这些传送阵让地球上的一部分人移民到这些星球上，尤其是那两颗灵气能量充足的星球，他可是打算专门用来培养修真者所准备的。当然了，不是所有人都可以通过传送阵传送的，一般人是经受不住传送阵空间转换的压力的，据轩辕通玄的推算，至少是筑基后期的修真者方可成行，如果轩辕通玄想帮地球人彻底解决星球移民问题的话，那他势必要在地球上普及修真，并且要让他们都修炼到筑基后期以上，看来摆在通玄肩膀上的担子又重了许多啊。好在轩辕通玄打定主意，等他星球旅行结束后，他就回地球先培养一批修真精英，然后让这些修真精英先在中国国内普及修真，相信以中国人的观念是很容易接受的，毕竟这些修真修仙传说可是流传了数千年之久，自然能够很快接受。等修真在中国普及起来了，这样一来中国必将成为这股移民风潮的领头羊，地球上的其他国家是跟风而至，而且中国作为第一个吃螃蟹的人，将来移民了也可以首先在这些移民星球上占据到最好的土地，那样的话中国可就在起步上比其他国家要快上很多了，这也算轩辕通玄的一点私心吧。
　　轩辕通玄从地球出来已经有三个多月了，收获不可谓不大，先是将天地灵气从大气层导入地球，然后又在月球上收取了数不胜数的能量结晶矿石，现在又替地球人找到可供生存可供移民的星球，并在其上设置好了巨型传送阵，不过这一切还都只能算是轩辕通玄的额外收获，不是他一开始的初衷，他可是来寻求灵药和修真者炼器材料的，而且因为牵涉到移民的事，所需的灵药和炼器材料都将是一个极其庞大的数量，所以说轩辕通玄现在更得加紧搜集这些东西，要不然可能这次星际旅行可不定什么时候才能结束了。当然，轩辕通玄这段时间也不是完全没有搜集到这些，在这几个蓝色星球上面他倒也搜集了一些，不过这让他发现一个问题，这些灵药的年月都不大，感觉都只是几百年内的，难道这些星球几百年前就有修真前辈打这里经过过？轩辕通玄越想越觉得有理，否则这些灵药断不会只有区区数百年的历史啊！他这次可不也是想寻找那些以前从地球出来的人的足迹的么，没想到这么快就有了这么一个重要的消息。轩辕通玄也不在这些星球久留，这段时间他识海里的星域图可是又大了许多，是应该继续探索下去的时候了。
　　星际旅行者轩辕通玄在接下来的一个多月里，又跑了很多星球，只要是蓝色星球或者有能量波动的星球他都没有放过，这一趟下来又收集了不少好东西，有灵药还有炼器材料，最多的还是能量矿石，因为太阳系内这些能量结晶矿石想不多都难，不过也就是他，一般人还真发觉不了，这些矿石一般都是在地底下很深很深的地方，错非他的神识感应到，还真可能错过了。同时，轩辕通玄对待这些资源都是适量的收取，总得为后来人留下点什么，而且他还都在这些星球上建了些大型传送阵，反正能量结晶矿石有的是，这些大型传送阵跟巨型传送阵相比，不但在传送人数上相对少些，而且轩辕通玄还暗自留了个心眼，使用这些传送阵必须要使用专用的法诀才可以启动，因为他不想到时候地球人见到传送阵就到处乱跑，到时候各种资源被糟蹋了就太划不来了，毕竟轩辕通玄是想让它们休养生息，方便后来人取用的，而这些后来人如果会使用专用的法诀那必将是他广成一脉。虽然这样有些自私，但是有时候未必自私就是坏事，想想若干年后随便谁都可以通过传送阵到这些个资源星球，以人类的劣根性那还不把东西全给糟蹋了？甚至还会引起战争吧？资源一定要合理的开发利用，不然终有一天这些星球必将成为第二个、第三个地球！
　　另外，轩辕通玄在这些星球上偶尔还发现了有人来过的痕迹，而且据那些痕迹推算，绝对不会超过200年，这一点轩辕通玄很确定，他可是考古方面的专家。这让通玄很兴奋，感觉自己越来越接近这些前辈修真者的足迹了。其实轩辕通玄他不知道他这近半年来已经走遍了半个太阳系，而这如果是合体期的修真者的话至少需要百年以上，这还是在他们能够有充裕的能量补充的条件下才可以，而且通玄这段时间并不是一直在赶路，毕竟以通玄的变态修为跟他们可谓是一个在天一个在地，不可同日而语。
　　轩辕通玄既然发现了这些蛛丝马迹，自然不会放过，不过他也没有急着循着这么痕迹赶路，毕竟他可不是只为了寻找这些人而来，所以轩辕通玄仍旧是一边模拟星域图一边探索那些蓝色星球和能量波动比较大的资源星球，适当的采集些灵药和炼器材料等资源后就在这些星球上布置一些大型传送阵，然后再前往下一个星球。就这样，又过了一个多月，轩辕通玄的乾坤戒指里已经收集了不少炼丹和炼器的材料，而且自从地球出来之后除了开始在那几个星球上设置的几个巨型传送阵之外，一共还在179个星球上设置了大型传送阵，这179个星球可都是他这段时间以来所寻找的资源星球，当然了，还包括那些蓝色星球，这些蓝色星球一般就算不适合人类生存，也都会出产一些蕴藏能量的灵药的。





    第三卷 第三卷 第四章 异星修真界
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:41 本章字数:2208

　　ps：收藏+推荐+点击=支持！！谢谢！书友群号：824161，欢迎大家加入讨论！
　　本书起点首发，请在别的书站看本书的朋友来起点帮忙支持一下！谢谢！
　　***********************************************
　　这几天轩辕通玄很兴奋，他在最近经过的几个星球上都发现了有人来过的痕迹，而且这些痕迹据轩辕通玄的查勘判断，大概不会超过一年的时间，而且附近的星球上的灵药和炼器材料大都被采摘收取走了，也就是说，附近一定有修真者出没过，轩辕通玄自然很开心，他可是早就想要寻找那些来到外星球的修真者的，而且他也有半年多的时间没见到人也没跟人说过话了，这下可好，马上就又能看到人跟人交流了。
　　既然已经发觉人的踪迹，轩辕通玄放出神识去探索，果不其然，轩辕通玄在距离他不是很远的几颗蓝色星球上就发现了有不少的生物能量的存在，至于是不是人类，目前还不得而知，不过相信很快就会知道了。轩辕通玄也不迟疑，赶紧向最近的这颗蓝色星球挪移，等他一到了这颗蓝色星球的时候就发现，这是一颗跟地球很相似的星球，而且天地灵气比地球还浓厚的多，很适合修真者的修炼，至于刚刚神识探索到的生物能量也的的确确来自于人类的身体，轩辕通玄推断这些人类就算不是以前从地球出来的那些修真者，也一定跟他们有关系。轩辕通玄的神识在这颗蓝色星球上发现差不多有三千六七百人，大部分都聚集在这颗星球上的唯一的一座城市，这座城市坐落在这颗星球的中心，城里的人基本上人人都修炼过，轩辕通玄的神识在这座城市里还发现了一处有趣的所在，那里聚集着全星球修为最低的修真者，不过轩辕通玄也发现这处所在的附近还有不少修为大概都在合体期的修真者在来回巡视着，轩辕通玄略一思忖，就明白了过来，这些修为低的修真者大概都是些孩童，是整个星球的未来，自然受到所有人的重视。而且轩辕通玄也从中明白，一定有什么潜在的危险才使得他们这么小心谨慎的照看这些孩童。见此情况，轩辕通玄也不想贸然瞬移到这座城市里去，万一被这些修真者误会可就不好了，虽然以他的修为，这些修真者根本不放在他眼里，但是他可不想就这么跟这些修真者结怨，毕竟他们也跟地球修真界大有渊源，轩辕通玄自然不愿意就此伤了彼此的和气，况且这还是他在外星球接触的第一批修真者呢。
　　因为不想让这些修真者误会，轩辕通玄自然不会瞬移到那座城市里，所以他先是瞬移到这座城市的城门附近，然后捏出一个法诀，以地球古修真界的拜访他派山门的礼仪向城市里传讯：“地球修真界广成仙派掌门轩辕通玄途径贵派，前来拜访！”这方式还是轩辕通玄在古籍里看到的，并且他还是自报家门以一派掌门的身份传出的讯息，本来他还想以一个星际旅行者的身份拜访的，不过因为这是他第一次正式接触这些外星球的修真者，自然相当的郑重，而且他也需要一个能让别人重视的身份。通常，一个修真者再厉害，总是不如一整个修真门派给人的压力大啊，当然，像轩辕通玄这样的变态怪物可以除外，不过现在别人根本不了解轩辕通玄的实力，只好使用此种方式了，总不能向他们传讯说：“我，轩辕通玄，一个可以媲美九天玄仙的顶级大罗金仙来了，里面有没有会喘气的，有就出来一个回话！”那样还不被人认为是神经病吗！轩辕通玄倒是暗自里想着，如果他真的这么做，估计那效果一定好的没话说！不过想归想，轩辕通玄可没傻到真的这么去做，而且他特意抬出地球修真界的名头，也是想试探这些修真者究竟是不是跟地球修真界有渊源。
　　————————————我是分割线————————————
　　王扬凯最近很头疼，作为天龙派的掌门大弟子，他可是已经有了合体中期的修为实力，本来有他的那个掌门师傅吴昊天在的时候天龙派在异星修真界可是无人敢惹的，其实天龙派倒也并非是一个实力强盛的门派，全派上下一共三千六百八十一人，但长老和弟子里也只有区区七十来个有合体期以上的修为，在异星修真界里这样的一个门派充其量也不过能排到中上而已，因为异星修真界有一个非常奇特之处，就是合体期之后不会有天劫出现，所以自然也没有人有飞升仙界的情况，不过合体期的修真者没有经过天劫修为却也还可以继续增长，异星修真界的修真者将之称为大乘期，天龙派本代掌门吴昊天在异星修真界里可是赫赫有名的人物，在一百年前其修为就已经达到了大乘后期，是异星修真界为数不多的三个顶级大佬之一，而且此人极为护短，如果有人跟同龙派的弟子过不去他一定会不顾身份的跳出来为他弟子撑腰，还直接放言说如果谁找他弟子的麻烦，他一定不会袖手旁观，所以就算是异星修真界实力最强的玄清门也不愿意得罪这样的门派。当然，私底下吴昊天却警告天龙派弟子不要主动惹事生非，否则就会逐出门墙！这次天龙派门下的一个合体初期修为的弟子被别派的修真者禁锢了元婴，凶手临走时还自称是玄清门人，暴躁的吴昊天自然不能就此罢休，所以决定亲自去玄清门查清这件事，而天龙派则交给王扬凯暂时执掌。
　　这样的事情其实也不是第一次了，所以王扬凯当时也没怎样，就答应了，哪知道自从吴昊天走后，天龙派就经常受到修真者的骚扰，而且还试图掳走天龙派的修真新血，不过幸好当时门内有位大乘初期的长老及时察觉，并出手拦截，才将来人惊走，不过据该长老称，来人修为并不在他之下，可能是有所顾忌才从容退走，王扬凯和几位长老商量了一下，一面派人去找回吴昊天，一面多派人手提防有人再次前来劫掳那些孩童。





    第三卷 第三卷 第五章 天龙派
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:41 本章字数:2323

　　ps：收藏+推荐+点击=支持！书友群号：824161，欢迎大家加入讨论，本书首发，请在别的书站看到本书的人来起点帮忙支持一下，谢谢！
　　******************************************************************
　　“地球修真界广成仙派掌门轩辕通玄路径贵派，特来拜访！”
　　连续好几天没动静了，而且吴昊天一时半会儿还赶不回来，俗话说：“只有千日做贼，哪有千日防贼的？”这哪能不让王扬凯和几位长老大感头疼？而这时有人从城市外面传讯进来，还自称是地球修真界的访客，王扬凯等人面面相觑，这个时候有人来拜访，怎么能不让人怀疑呢？而且还说是从地球来的，要知道异星修真界已经有好几百年没听说有地球修真界的人来了，这会儿打哪儿冒出来一位？哎，不得不说轩辕通玄来得不巧，正好是他们紧张头疼的时候前来。不过王扬凯跟诸位长老商量了一下，最后还是决定以礼相待。一来，若是这个轩辕通玄真的是地球修真界的来人，他们也好趁此机会多了解了解情况，毕竟他们都是从地球上来的，虽然有的都已经出来上千年之久了！二来，如果此人并非是如他所说从地球修真界而来，那他可能就是上次前来掳劫孩童的那人，他能露面，自然是再好不过了，也省得他们整天得紧绷着根弦，跟防贼似的。
　　轩辕通玄在城市门口等了一会儿，就见一群人向他走来，这些人都是一身古代装扮，修为俱是不低，据轩辕通玄的观察，除了为首的那位只有合体中期的修为外，其余几位的修为都是应该足以飞升仙界的了，不过身上却没有一丝仙人该有的仙元力，反而都是修真者所拥有的真元力，这倒是出乎轩辕通玄的意料，按照他的认知，这些修真者的修为绝对比合体后期要高上许多，甚至比度劫期修修真者都更为深厚，这让通玄感觉很奇怪，按理说他们应该都早已经度劫飞升的啊，不过显然现在不是想这个问题的时候，因为这群人已经走近了，轩辕通玄赶忙迎上去。
　　幸好两方语言都是一样的，沟通交流还是可以的，虽然王扬凯和诸位长老说的都是古汉语，不过轩辕通玄可是饱读藏书，这自然也那不倒他。王扬凯等人在跟轩辕通玄一照面就知道他绝对不是前几天那个掳劫孩童的人，因为他们中间修为最高的长老林昊然也看不透轩辕通玄的修为，刚刚他可是打量了半天，从轩辕通玄身上看不到一点修真的样子，不过能来这个星球自然不可能不是修真者，何况他还自称是一派掌门，那只有一个解释，就是眼前这个叫轩辕通玄的人的修为绝对深不可测，要知道他林昊然可也是个大乘中期的修真者呢，在天龙派可是稳坐第二的。连林昊然都无法看透轩辕通玄的修为，其他众人自然也不能，这种人当然不可能是前次来掳劫孩童的人，以他的修为根本用不着偷偷掳劫，就算他明目张胆的直闯现在吴昊天不在，也压根没人能够拦住他，另外异星修真界的高人中也没听说过有轩辕通玄这号人物，看来他真的应该是从地球修真界来的了。王扬凯和诸位长老一面跟轩辕通玄寒暄着，一面邀请轩辕通玄进入城中作客，轩辕通玄自然不会客气，要不是他顾及到会让人产生误会，他早就瞬移进去了。
　　轩辕通玄跟着王扬凯等一众诸人进得城来， 看着这里的警备状态，忍不住就想问出来，但是刚张嘴却想到自己终究是刚来此地的外人，实在不好意思交浅言深，管别人的闲事，万一冒犯别人的忌讳，更是不好了。王扬凯等人可是打见到轩辕通玄之后就一直注意他的一举一动，见他欲语还休，心里略一思忖，自然知道轩辕通玄想问什么，众人知道轩辕通玄修为高深，而天龙派现在吴昊天又没在，也有意想请他帮忙，不过这件事说来话长，不是三言两语就可以说清的，所以还是等到了天龙派的客厅再说吧。一路上轩辕通玄和王扬凯以及诸位长老说着一些有的没的，到得客厅时已经宾主相处的相当融洽了。
　　众人在客厅上坐定的时候，轩辕通玄开口道：“在下轩辕通玄，来自地球修真界，广成仙派现任掌门，此次不揣冒昧前来拜访贵派，打扰诸位道友之处，还请诸位道友海涵！”
　　“轩辕道友这是说哪里话，我天龙派今日能有阁下这样的高人大驾光临，真是蓬壁生辉，听闻阁下是从地球修真界来，想来阁下也知道我们这些人原本也都是从地球出来的，不知道故乡现在……”现在吴昊天不在，天龙派自然由王扬凯作为话事人，他这样问是有深意的，一来是他们真的想知道地球的一些事情，二来是试探轩辕通玄是否真的是从地球修真界而来。
　　“地球现在可是跟以前大不一样了，因为天地灵气日渐单薄，各种修真资源都极为匮乏了，修真界已经没落了，我此次出来就是想采集一些炼丹炼器的修真材料，重新振兴修真界，哦，对了，此次出来，我还带了一些地球上的特产，想来你们也很久没有喝过地球上的茶叶了吧，这袋茶叶就当是我从故乡给你们带的一点小礼物，送给你们品尝！”轩辕通玄哪能不知道他的这点心思，不过他倒也没介意，如果易地而处，相信他也会这样做的，相反的他倒是对王扬凯的精明颇是极为欣赏。另外，轩辕通玄见王扬凯让人给他沏了一杯不知道用什么植物制成的类似茶叶的饮品，他有点喝不惯，所以灵机一动，干脆从乾坤戒指里拿了一包茶叶出来，也正好借此表明身份，幸好轩辕通玄临来前把一整个仓储式超市的物品都给装到乾坤戒指里来了！
　　一听这是地球上的特产茶叶，一旁坐着的林昊然马上坐不住了，赶忙站了起来，从轩辕通玄手上接过茶叶，先用鼻子嗅了嗅，然后打开看了看茶的成色，面露喜色，忍不住连声叫道：“好茶，好茶啊！”还让人赶快去沏一壶来给大家一起品品。在坐的众人见此情形都知道这确实真的是茶叶，因为他们知道他们的林长老在未修真之前可是出身茶叶世家，这检查茶叶可是他们家的看家本事啊，经过他的查验自然没问题，因而轩辕通玄的身份也就大家认可了。





    第三卷 第三卷 第六章 修真大迁移
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:42 本章字数:3206

　　ps：收藏+推荐+点击=支持，书友群号：824161，欢迎大家加入讨论！本书起点首发，请在别的书站看到本书的朋友来起点帮忙支持一下！谢谢！
　　***************************************************
　　等茶沏上来之后，众人一边品茶一边闲聊起来。王扬凯和诸位长老已经不再怀疑轩辕通玄的来历了，他们一直缠着轩辕通玄讲地球上的事，当他们听轩辕通玄给他们讲的中国历史时都是专心的听着，尤其是轩辕通玄讲到外国列强用坚船利炮打开华夏大门，在神州大地上烧杀抢掠，无恶不作，俱是一个个怒目圆睁，他们仿佛看到了华夏的亲人和同胞们在水深火热之中呼唤着，呼唤着他们这些曾被人称为神仙的人能去搭救他们，而他们却远在数千个星球之外，是他们抛下了他们的亲人他们的同胞，在亲人和同胞最需要帮助的时候他们却逍遥的活着，在场的每个人都是唏嘘不已。当他们又听到一个小小岛国竟然犯我泱泱华夏上国长达十余年，而且造成我华夏数千万军民长眠于地下，到处杀戮、抢劫、奸淫和奴役，到处都是废墟一片，直叹这是“千古浩劫啊”！轩辕通玄又说到上古轩辕黄帝嫡传一脉，周朝国主后人化名“轩辕世家”在国家危难存亡之际出手救国，并且仍在秘密为国家训练高手，众人都是极为赞叹。轩辕通玄话锋一转，向王扬凯和在场的众长老问道：“看诸位也并不是绝情之辈，为何忍心抛家弃国，离开地球这么多年，仍不回去？”
　　王扬凯和众长老俱是面有愧色，沉默片刻后林昊然深深的叹了一口气，盯着轩辕通玄看了一会儿，才向轩辕通玄娓娓道来：“看轩辕道友年纪似乎还很年轻，老朽就托个大，叫你一声轩辕兄弟如何？轩辕兄弟，你既然以轩辕为姓，想来必是那轩辕世家的人吧？而且你来时自称广成仙派掌门，也势必出自上古仙师广成子一脉，轩辕黄帝和广成老祖都是我辈景仰之人，轩辕兄弟可谓是出身名门啦！我也不跟你绕弯子，直说了吧，我们这些老家伙并非是不愿意回去，而是现在已经回不去了。其实地球很早之前就已经开始呈现衰态，那个时候我们东方修真者，佛修者，还有西方的什么教廷和黑暗协会都处于全盛时期，因为彼此的信仰问题，我们互相不对付，也因此爆发了几次规模极其庞大的修者之战，破坏了自然平衡之道，而也就在那之后天地灵气开始单薄了。我们也曾想过办法，虽然在星球表面我们也曾发现有大量的天地灵气淤积，但是苦于无法将它们释放回来，也只能就此作罢。那个时候我们这些老一辈的就已经有合体期的修为了，如果我们不管这些事，自己多花点时间飞升仙界应该还是没有问题的，不过我们又怎么能眼睁睁的看着子孙后代永远被困在地球之上，于是大家聚集在一起想来外星球看看，寻找是否有别的星球能够让我们这些修真者集体迁移，也好让地球休养生息。”
　　林昊然端起杯子喝了一口茶，接着说道：“最终我们在这片星域里定居了下来，其实中途我们也发现了一些星球可以居住，不过都因为离地球太近我们放弃了，因为那个时候我们这些修真者里有不少人在出了地球时入了魔，当时我们因为念在他们原本都是为了地球着想而跟着我们出来，只是一时没想开而被心魔趁虚而入，所以并没有因此而消灭他们，谁知道入魔者越来越多，已经不在少数，而且还结成了魔修者联盟，因为我们一开始没太在意，到得后来他们已经能和我们相抗衡了，虽然整体实力还略逊我们，但是我们要是想彻底消灭他们也是不可能的了。但是我们也不能让他们再回去祸害地球了，所以我们胁迫着他们把星际路线图全给交出来，否则我们就聚集所有的功力把脚下的星球给爆了，就算粉身碎骨也要拉着他们一起，那些魔修者也没法，只能把路线图交了出来，另外我们怕他们之中谁还记得路线所以干脆拉着他们一起又连续赶路，这一走就是三百年，直到把所带丹药给耗的差不多了才在这片星域停下来，而我们经过这历时四百年的长途迁徙，人数已经从一开始的一千八百名合体期修真者及其六万多灵动期以上弟子变成一千一百名合体期修真者，弟子更是只剩下四万八千余名，合体期修真者大多都是在给传送阵输入真元时运功过度而亡，而弟子们有不少是因为没有时间让他们修到元婴期而老死了。那些传送阵我们都是用过之后立即拆除，为的就是怕给魔修者留下回地球的线索，所以这时路线谁都记不得了。因为这片星域有不少星球能够让常人生存，并且灵气也浓厚，所以我们就在此各自按照门派定居了起来，那些魔修者也跟我们一样，他们集中在一颗星球上，因为没有路线图，他们也断了回去的念头，所以我们彼此都相安无事，各自修炼，以期参悟天道。这三百年来我们鼓励弟子门人合籍双修，以延续修真香火，如今这片星域已经差不多有四十多万人之众了，所以我们干脆把这片星域定名为异星修真界。在这里所有的人都可以修真，死亡的现象也是极少，但是却有着一个极大的缺陷，这三百年来竟无一人能够得证天道，因为这里根本没有天劫，不过我们的修为也没有就此停滞，以我们的估计很多人竟然都超出了度劫期的修真者不少，所以我们干脆就称超出合体后期而没有度劫的修真阶段为大乘期。大乘期同样也分为前、中、后期，不过每个阶段的差距都很大，整个异星修真界达到大乘后期的修真者只有三个，两正一魔，其中一个就是鄙派掌门吴昊天，本来轩辕兄弟以一派掌门之尊驾临我派，本应鄙派掌门亲自迎接，不过他最近出去有事，所以没能亲自接待轩辕兄弟，还望轩辕兄弟不要见怪啊！”
　　轩辕通玄连忙说道：“哪里哪里，林老哥客气了！”他刚刚听了林昊然的一番话才终于明白了一些事情的缘由，没想到地球上的天地灵气的突然淡薄竟然是因为修者之间的战争引起的，而且林昊然他们也因此迁移出地球，想来那些信仰不同的修者们如今也应该还有存活在地球上的，前次他将大气层的天地灵气导入地球，不知道他们会不会重新出来，希望他们不要再在地球上肆意妄为，否则的话他们就是自绝于天、自绝于地、自绝于己，回去之后一定要让他们这些天地不容的人在地球上灭绝！想到这里，轩辕通玄全身霸气外放，他自己却浑然不知，只可怜在场的众人被这股气势给压迫的难以稳坐，心里都有一种跪倒臣服的感觉，幸好轩辕通玄及时醒悟，连忙收回霸气，这时他感觉到全城的人都朝这间大厅赶来，不由得朝众人尴尬的笑了笑。王扬凯和诸位长老虽然都知道轩辕通玄修为高深，但是像这般只放出气势就让人生出无法抗衡的感觉就连吴昊天都不能够，幸好轩辕通玄及时收回气势，要不他们真的可能全都跪下了，不由得各自都将对轩辕通玄的评价抬高了不少。林昊然不愧是这里修为最深厚的，很快就镇定下来，出去将外面陆续赶来的弟子门人打发走之后回转客厅坐下，见轩辕通玄有点尴尬，于是打了个哈哈，问道：“哈哈，轩辕兄弟真是修为深厚啊！不知轩辕兄弟刚刚想到了什么事情生这么大的气啊？说出来，看看老哥能不能帮上忙？”
　　“林老哥，刚刚真是对不起了，一时没控制住情绪，所以……其实也没什么的，只是刚刚想到我这次出来之前已经把地球外面的天地灵气导入了地球，当时我并不清楚如今还有没有别国的修者，如果还存在，我怕他们会不知悔改，将历史重演！”轩辕通玄说道。
　　“轩辕兄弟，你真的将地球外面的天地灵气导入了地球？天啊，你是怎么做到的？当年我们可是想了好大办法都没能成功呢！对了，你从地球出来几百年了？有没有记下路线图？”林昊然连忙问道，众人也都将注意力集中在轩辕通玄身上。
　　“几百年？哦，我才出来大半年，至于路线图我都记在脑子里了！”轩辕通玄此语一出，众人更是诧异万分，一个个张大着嘴盯着轩辕通玄的脸看。他们可是足足花了四百年的时间才从地球出来的，眼前之人竟然只用了不到一年？就算他只是一个人赶路，也不至于相差这么大吧？不过从轩辕通玄脸上看不出一丝说谎的痕迹，难道这是真的吗？如果他们知道轩辕通玄这大半年里还不是全力赶路，还要采集炼丹炼器的修真材料，还要布置传送阵，还要模拟星域图等等，也许他们会更诧异吧！不过轩辕通玄这个时候可不敢开口再说什么了。





    第三卷 第三卷 第七章 天龙危难
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:42 本章字数:3009

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友群号：824161，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　过了好半晌王扬凯和诸位长老才回过神来，轩辕通玄则坐在一边想着：这些人修真了这么多年，心境和定力怎么还这么差啊！其实这也不能怪王扬凯他们的定力不够好，若是在平常他们可是很难会有这么失态的情况发生的，他们在座的这些人在天龙派不是掌门大弟子就是派中长老，就算是在整个异星修真界他们也都是声名显赫之辈，见识其实已经不是一般人可以比拟的了，要不是因为轩辕通玄表现的实在太变态，他们哪会如此的事态啊。幸好他们的门人弟子都不在这里，要不然被门人弟子们看见他们这样，那他们的老脸还不都给丢尽了，就算是这样，他们见轩辕通玄在一旁微笑的看着，也都知道自己等人在客人面前失礼了，不由得俱是老脸一红。轩辕通玄也不想让他们太过尴尬，于是岔开话题说道：“不知道林老哥能不能将异星修真界的事情跟我讲讲啊，我初来乍到，对这里还不清楚。”
　　林昊然连忙给轩辕通玄介绍起来：“轩辕兄弟，要问这异星修真界的情况你算是问对人了，当年我的修为并不在吴师兄之下，只不过因为知道飞升无望，所以这两百年来我都没有再修炼，要不然我潜心修炼的话也应该已经到了大乘后期了。不过我没事就喜欢到处乱跑，所以对于异星修真界的各种情况我都很清楚的。异星修真界一共有大小修真门派一百二十四家，分布在这片星域的四十多颗蓝色星球上，其中以玄清门、起点宫、天鹰派、幻剑盟、云霄阁、翠微居还有我们天龙派七派最强。另外在星域的最中间的一颗星球上建有一座龙城，各派都在其上设置了分部，并且还都有店铺，专门用来方便我们各派互通有无，交换东西所用的。那里真是热闹啊，还有酒卖的，呵呵，我可是每次出去都要去那里的，改天我带你去看看啊！”林昊然边说边还吞着口水，想来是酒虫作怪了，也是，这段时间因为防备有人前来天龙派捣乱，他这位派中稳坐第二位的高手可是一连好多天没有离开过天龙城了，酒虫不作怪才怪呢！
　　周围的王扬凯和几位长老见到林昊然这付模样，都面面相觑，没想到他们的大长老也会有这样的一面，不由得都是暗自偷笑。轩辕通玄见林昊然这样更是大为开心，他对这样真性情的人最为欣赏了，连忙答应：“好啊好啊，改日一定要跟林老哥去见识见识！”
　　林昊然见轩辕通玄这么爽快的答应，也很开心，因为修真者平时都是性情淡漠整日修炼，而且他还身处高位，行事皆为门下弟子的表率，自然不能太过随性，这次能有轩辕通玄作伴，当然是十分欣喜了。
　　“对了，林老哥，我刚来的时候见天龙派警备森严，不知道到底是发生了什么事？”又聊了好长时间，轩辕通玄对异星修真界的事情已经有了大致的了解，见跟众人聊的甚为投机，不由得想看看有什么可以帮他们解决的。
　　“轩辕掌门，你不知道，本来我派掌门吴昊天是异星修真界的三大顶级高手之一，平时也没什么人敢来捣乱，可不知道为什么这次竟然有人趁我们掌门出去有事的时候暗中对我们门派的修真新血下手，前些天要不是我派长老发觉并及时拦截，可能就让他们得逞了，所以这些天我们只能加强防备，以防来人再次前来。”林昊然也不好接口，他和轩辕通玄再怎么样，那都纯属私交，像这样的关乎门派的大事，作为掌门大弟子的王扬凯自然是当仁不让的开口说道，如果能有轩辕通玄这样的高人相助，那自然是他们的荣幸了。
　　“不知道贵掌门为何不在派中？”轩辕通玄好奇的问道。
　　“是这样的，轩辕掌门，因为前段时间一位自称是玄清门的高手无缘无故地竟然出手禁锢了我天龙派门下一位合体初期弟子的元婴，我派掌门自然要前去玄清门把这件事情查个清楚，要不然以后我天龙派还不被修真同道耻笑？那我们还怎么在异星修真界立足？哪知道这刚一走，就发生了这件事，哎！不过我们已经派人去找我派掌门了，相信掌门闻讯很快就会赶回来！”王扬凯回答道。
　　“贵掌门一走就有人来捣乱？你们不觉得这其中有些蹊跷吗？”轩辕通玄马上发现其中的疑点。
　　“轩辕掌门的意思难道是说……这是个阴谋？”轩辕通玄此语一出，王扬凯和在场的众位长老都是一惊，他们不是没想过这点，只是他们觉得以天龙派的实力加上吴昊天更是异星修真界的三位顶级高手之一，谁敢轻捋老虎的胡须？这也是因为这些年来天龙派一帆风顺的缘故，所以他们已经有了骄傲的情绪，轩辕通玄一语道破天机，众人都是惭愧不已，其实这件事原本就再清楚不过，只是他们的骄傲自大的情绪影响了他们的判断，要不是今天见识到轩辕通玄的变态表现，方知道天外有天，人外有人，也许他们现在可能还转不过来弯儿呢！
　　“对，贵掌门此番出去相信是有人事先布好的局，而你们所说的门下弟子被人无缘无故禁锢了元婴应该就是个饵儿，目的就是让贵掌门离开天龙派。而他们上次派人来掳劫孩童，被贵派长老发觉之后还能从容逃脱，想必来者定是个高手，既然是如此的高手，那被人发觉就极有可能是故意的，不过他的用意何在呢？啊，坏了，贵掌门恐怕要有危险！”轩辕通玄将这些蛛丝马迹连在一起，最后得出的结论让他自己也吓一跳。
　　王扬凯和众位长老一听轩辕通玄说掌门有险，都半信半疑，忙问怎么回事，在他们心中掌门吴昊天就是他们心中的神，是无敌的，是他们的精神支柱，这么多年来天龙派在他手里从一个中等门派硬是挤进异星修真界七大派之一，这么厉害的人怎么可能有危险呢？！
　　“那些人修为那么高，想趁你们不备掳劫一些孩童并不是什么难事，不过他们为什么要掳劫孩童？还有啊，他们能够安然逃脱，又怎么会那么容易被你们发觉？而且这几天他们为什么没有动静了？其实他们的目的已经达到了！他们这样做的原因无非就是两点，一是将你们拖在天龙城里，二是让你们派人将吴掌门从玄清门叫回来，然后再半路上对付吴掌门。你们想想，如果吴掌门遇到不幸，你们会怎么样？你们到时一定觉得这是玄清门干的，而玄清自然不会承认，这样你们两派到时候就势必势同水火，如果这时候再有个有心人的推动的话必将是一场争斗，到时候你们各自的至交好友也可能卷在其中，那就将引发异星修真界的一场浩劫，你们想想最终受益的是谁？”轩辕通玄知道众人一时难以相信，于是一点点的分析给众人听。
　　“魔修者！对，这一定是魔修者的阴谋！不过，轩辕掌门，我派掌门是异星修真界的三大顶级高手之一，他们怎么可能对付的了呢？”王扬凯等人马上醒悟过来，不过随即又问道。
　　“双拳难敌四手！更何况又是有心算计无心！如果我是他们，一定会趁吴掌门接近天龙星的时候警惕心降低了再下毒手，尽起高手群起而攻之，如果真的是这样，那吴掌门难保不会因此……林老哥，快，带我去吴掌门回来的路上去接一下，王大哥让全派上下加强防备，各位长老准备随时接应！”这个时候轩辕通玄也不再避讳，本来这种事情他是个外人，不该插手，不过对于天龙派的众人他还是蛮有好感的，他也不希望异星修真界因此而遭逢浩劫，毕竟大家都是同出地球一脉。
　　众人都知道事情紧急，也都不敢怠慢，按照轩辕通玄的话去准备了，而林昊然则带着轩辕通玄朝天龙星外面赶去。





    第三卷 第三卷 第八章 吴昊天
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:42 本章字数:3264

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友群号：824161，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　吴昊天这次真的是栽了个大跟头。
　　自从七百多年前吴昊天的师傅天龙上人飞升之前把天龙派交给他之后，他一直兢兢业业，努力想让天龙派繁盛起来，生怕一个不小心让天龙派自他而没落。后来因为地球上天地灵气淡薄，众修真大派都决定迁移出地球，吴昊天也决定跟随大队一起迁移，尽管他当时已经是合体后期的修真者，只要再勤加修炼一些时日就有可能度劫飞升了。
　　吴昊天也没想到竟然迁徙中途发生修真者入魔的情况，当时他的一个合体初期的师弟也在其中，每当他想起师父飞升前殷切期待的目光和师弟入魔前记恨怨毒的眼神，他都觉得很难过，他知道师弟是在怨他决定全派迁移这件事，原本他决定迁移的时候这个师弟就不很赞同，当时因为派内大部分门人弟子都同意，加上自己是掌门，最终还是得成此行，可能那时师弟就种下了魔根。这一迁移就是四百年，天龙派最后只有不足一千人存活了下来，这对吴昊天的打击很大，哎，吴昊天每每想到这里都感觉有负师父所托，也对不起师弟，更对不起那些信任他跟他一起迁移出来却永远留在半途中的门人弟子，所以吴昊天发誓，一定要好好的照顾门下任何一个弟子，如果谁要是跟门下弟子过不去，就是跟他过不去，不管怎么样，他已经对不起死去的人了，可不想再对不起活着的人！
　　异星修真界没有天劫，飞升不了仙界的情况让别人气馁，可对于吴昊天来说这是老天在给他机会，给他一个补偿门下弟子的机会，在修真界要想不被人欺负，就要有足够的实力，只要你够实力，一般也很少有人欺负到你头上，所以吴昊天勤加修炼，终于在一百多年前修炼到了大乘后期，成为异星修真界的三大顶级高手之一。自此以后吴昊天也恪守当日的誓言，不让别人欺负到自己门下弟子的头上，只要有人跟天龙派门人起纠纷，吴昊天必要为之讨个说法，时间一久，整个异星修真界都知道他天龙派掌门吴昊天是个极其护短之人，各门各派都要求门下弟子不要与天龙派产生过节，就连异星修真界实力最强的玄清门也一样，因此同为三大顶级高手的玄清门掌门玄真还没少被弟子门人埋怨，因为玄真平时跟吴昊天的所作所为迥然不同，每每有弟子门人在外与人结怨，他都尽量化解，而不是采用强势手段，这往往都得不到玄清门人的理解。其实这也不怪玄真，正因为他们玄清门是第一强派，平时有多少双眼睛都盯着他们，如果他们玄清门为人处事稍微偏颇点必将给人口实，授人以柄。身为玄清门掌门的玄真可不想被人说他们玄清门的人都是仗势凌人之辈，到哪儿都要被人指指点点，还有那些结怨的他派修真者，就算他们当面不敢说，私下也必怀恨在心。其实有时候玄真倒是很羡慕和钦佩吴昊天的，因此两人的私交还是不错的。
　　这次吴昊天在知道有人无缘无故禁锢自己门下一位合体初期弟子的元婴之后哪能不火大，自从他修炼到大乘后期的这一百多年来，虽然门下弟子也不是没跟人有过争执有过纠纷，但是这样公然无视他吴昊天无视他天龙派的人还真没有，当下细问下才得知那人竟然自称是玄清门的门下弟子，吴昊天更是火大，好你个玄真老杂毛，竟然纵容门人欺到我天龙派的头上了，难道真把我吴昊天当成死人了？！当下吴昊天就把派中事务交给大弟子王扬凯处理，让自己师弟林昊然这段时间不要再跑出去了，就在派中压镇。对于这个林昊然师弟吴昊天也很头疼，当年迁徙时林昊然也已经有了合体后期的修为，等他们安定下来之后修炼也很勤奋，可是自从知道异星修真界没有天劫不能飞升之后修炼就没什么劲头，没事就跑出去玩，很少能见到人，吴昊天有时也想效仿他一下，可是派中事务实在丢不下，本来林昊然倒是能够帮他一把的，可他不想束缚住这位师弟，已经对不起一位师弟了，哎……
　　其实在去玄清门的途中吴昊天就冷静了下来，他和玄真私交不错，他了解玄真的为人和玄清门的处事之道，相信这事一定是有人从中挑拨，不过因为他对自己的实力的自信，所以只估计是有人想挑起他和玄清门的不和，却没往深处想。吴昊天仍然决定前去玄清门一趟，不管怎么说，他和玄真也很久没见了，正好趁此机会聚聚，另外这件事也要跟玄真说说，防止有心人再出别的什么招，另外自己弟子也不能就这么算了，虽然元婴的禁锢已经去除了，但是这个下手的人还是要找出来，玄清门的弟子多，正好拉玄清门下水一起帮忙找。吴昊天的如意算盘打的挺精，不过他去玄清门的第三天就出了上门掳劫这档子事，王扬凯随后派人去追回，结果一直到玄清门才找到吴昊天，吴昊天闻讯也没着急，派中还有林昊然坐镇，而且还是在自己地盘上，相信除了顶级的几个高手外还不至于能掀起多大的风浪，虽然他平常表现得很暴躁，可其实他这人还是粗中有细，要不他师父当年也不会将天龙派交付给他了。吴昊天跟玄真秘密商量了好一阵子才随弟子回转天龙星，中途又因为弟子的速度太慢，恐事情有变，便交代他随后跟来，就自己一个人加速向天龙星赶去。
　　不得不赞叹阴谋者的智慧和布局的精密，果不其然，随着离天龙星越来越近吴昊天的心也越来越安定，警惕性也越来越放松。当吴昊天快到天龙星时已经彻底放松下来，而阴谋者要的就是这么一个机会，二十多个高手暴起突袭，说时迟那时快，当吴昊天发觉有人偷袭时已经来不及躲开，四面都是飞剑和法宝攻至，不过吴昊天毕竟是异星修真界三大顶级高手之一，岂是那么容易对付的，既然躲不开吴昊天干脆运起真力护体，然后直接迎着其中一面的攻击冲去。这下连偷袭的人都佩服吴昊天的精明，遇到攻击一般人不是想防守就是想反攻，而此时经过阴谋者的精密布局显然吴昊天无论是防守还是反攻，下场都只会是一个，而吴昊天此举却化解了必死之局，拼着挨上一面的攻击，却躲过了其他三面的攻击，虽然吴昊天因此受创甚重，但是未尝没有一搏之力。
　　————————————分————割————线——————————
　　当轩辕通玄赶到时，吴昊天在二十多位大乘初期以上的高手围攻下已经岌岌可危了，身上更是增添了许多伤口，虽然轩辕通玄并不认识吴昊天，但是此种情况一看就知道怎么回事，看来自己的推断果然没错了。见情况已经刻不容缓了，轩辕通玄也不怠慢慢，随手捏了个五行雷诀向最靠近的三个修真者丢去，轩辕通玄这一出手，效果还是不错的，一个修真界最普通的五行雷就已经让这三个修真者委顿当场，这种情况让在场的所有人都是一惊，连动手都停住了，他们何曾见识过这么惊人的修为，五行雷是修真者结成元婴后最基本的攻击手段，他们自然个个都会，不过一般元婴期就已经可以运用飞剑攻击了，像五行雷这种威力小的法诀一般都只是学会了而已，真正打斗中一般起不了什么作用，但是从来没想到有人能将五行雷发挥出这样大的威力，就算是吴昊天玄真这些顶级修真高手也是不可能的，这已经完全超出他们的修真常识了，而且眼前之人的修为根本没有人能够看透，于是一场生死争斗就戏剧性的成了僵局，包括吴昊天在内的众人都目不转睛的盯着轩辕通玄看，仿佛是见到了怪物。
　　“妖怪？”沉默良久之后有人试探着向轩辕通玄问道，轩辕通玄摇摇头。
　　“神仙？”那人又问道，轩辕通玄想了想还是摇摇头，因为他现在还不算真正的神仙，只是合虚期的修仙者。
　　“谢谢！”众人再度沉默，偷袭者和吴昊天都静静的站着，轩辕通玄的突然而至，让他们都摸不着头脑，轩辕通玄修为高深莫测，在异星修真界却从未有人知道有这么个高手，刚刚轩辕通玄的举动表示他绝对不是偷袭者一伙儿的人，而吴昊天自问也没有这样高深修为的朋友，所以众人俱是不敢轻举妄动。
　　如果众位看官对《大话西游》熟悉的话，应该会记得这正是周星星在回到五百年前时在盘丝洞口第一次碰到紫霞的时候两人的对话吧？！嘿嘿，借用一下！





    第三卷 第三卷 第九章 援手
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:42 本章字数:3203

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友群号：824161，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　林昊然再次被轩辕通玄的变态行为给吓了一跳，原本是轩辕通玄让他带路的，后来嫌他太慢，结果他只是指了个大概方向，轩辕通玄没有任何念动法诀的架势就已经从他面前消失了，他虽然感觉到轩辕通玄消失了，但是眼睛却在那一瞬间似乎还能看到轩辕通玄。林昊然知道轩辕通玄修为超出他很多，不过没有想到会有这样的情况，如果争斗中也用这种速度，那就已经处于不败之地了，只能为跟他敌对的人感到悲哀，幸好天龙派不是他的敌人……以后不管怎么样，一定不能让天龙派成为轩辕的敌人。
　　虽然看不到轩辕通玄，但是林昊然还是按照吴昊天回来的那条路线追赶。当林昊然终于赶到的时候，他被眼前的情况迷惑了，吴昊天显然受伤了，不过目前并无危险，因为所有人都静静的站在那里，并没有人向他出手，而轩辕通玄则是众人目光的焦点，轩辕通玄自己却也一言不发的站在一边。虽然情况比较诡异，但是林昊然见掌门师兄受了伤，赶忙跑过去，吴昊天见到林昊然赶到心情放松了不少，虽然轩辕通玄刚刚在他危难的时候出了手，但是他还不能肯定这个人是不是救自己的，因为他不记得有这样的一个修为高深莫测的朋友。
　　“掌门师兄，这位是地球修真界广成仙派掌门轩辕通玄，轩辕兄弟，这位就是我们天龙派的掌门吴昊天了，这次真是多谢你的援手之恩了！”林昊然在确定吴昊天并无大碍之后，赶忙向吴昊天介绍轩辕通玄，生怕脾气暴躁的吴昊天会得罪轩辕通玄，还连连向吴昊天使眼色。吴昊天也不是有勇无谋之辈，当他听到自己师弟林昊然介绍那人是地球修真界的一派掌门时就已经动容了，再加上林昊然频频向他使眼色，林昊然平时可是都大大咧咧的，何曾这样小心翼翼，吴昊天哪还不知道眼前之人是绝对不能得罪的。
　　“轩辕掌门，这次真是多亏你仗义出手相助，要不我可能就……大恩不言谢，日后有用着我吴昊天的地方尽管吩咐！”吴昊天感激的对轩辕通玄说道，另外他还留了个心眼，如果真有事，吩咐的是他吴昊天，而不是整个天龙派，但是却因为他吴昊天是天龙派掌门，天龙派就搭上了轩辕通玄这艘大船，不得不说这算盘打的很精，不过吴昊天倒是没有什么私心，他所做的都是为了天龙派。
　　“吴掌门客气了，只是举手之劳而已，何足挂齿！”对于吴昊天的心思轩辕通玄还是能够理解的，他从吴昊天平时的为人处事上已经有所了解了，知道他将天龙派将门人弟子看的都很重，自然不会跟他计较。而林昊然虽然是个大大咧咧的人，却不是没有听出吴昊天话中的含义，他刚刚就是怕吴昊天出言太过谨慎，会得罪到轩辕通玄，他对两人都有所了解，吴昊天就不用说了，从今天轩辕通玄的表现来看他绝对是个性情中人，不喜欢那种阴谋诡计，所以吴昊天刚刚说出这话的时候他还暗自捏了一把冷汗，不过看轩辕通玄没在意也就把心放下了，心里却更是佩服轩辕通玄的大度。
　　王致远在看到林昊然来了之后就知道这次任务失败了，林昊然是天龙派的第二号人物，修为也端的不可小觑，更何况边上站着的轩辕通玄，见事情已经不可挽回了，王致远只能期望轩辕通玄只是路过的高人，跟吴昊天和林昊然没有关系，这时见林昊然给吴昊天介绍轩辕通玄，算是彻底打破了他的期望。这次魔君让王致远他们带人在半路袭杀吴昊天，本来魔君的布局精密，算无遗策，如果不是轩辕通玄的突然搅局，相信此时吴昊天已经被斩杀当场，如果就此退走，任务失败回去魔君也一定不会放过自己，心里不由得恨不得将轩辕通玄剥皮抽筋，心一横，反正都是死，干脆死也要拉个垫背的，王致远朝同来的二十几个人使了个眼色，众人会意，都迅速的积聚全身真元，打算自爆！
　　王致远等人的一举一动根本逃不过轩辕通玄警觉的神识，他们这种架势轩辕通玄自然知道是想自爆，他自己倒没什么，以他合虚期的修为，经过混沌之气凝练的身躯，再加上神器护甲的防护，这二十几个大乘期的修真者的自爆也莫奈他何，更何况真要等他们自爆了他早就在爆炸范围内了，不过在爆炸中心的吴昊天和林昊然可就……轩辕通玄可不想有人在他眼皮底下伤了他的朋友，快速的捏了几个法诀向众人撒去，王致远他们只感觉身上一震就发现原本聚集的真元力都消散了，原来轩辕通玄已经把他们的元婴给禁锢了。这一幕让吴昊天、林昊然还有王致远等二十几个人心惊不已，瞬间禁锢二十几个大乘期的修真者，这份修为绝对不是修真界的人可以做到的，众人不由得对轩辕通玄更是好奇，连王致远他们都忘了自己已经成为别人的俘虏了。
　　轩辕通玄见众人痴痴呆呆的，不由得轻咳一声，吴昊天和林昊然老脸一红，修行这么多年，见多识广，没想到竟然还有让他们发呆的事情发生，而王致远他们则醒悟过来自己等人已经被轩辕通玄轻松拿下了，连自爆的机会都没有。王致远也很光棍，此时已经这样了，挣扎和求饶都是他不屑的，干脆闭上眼睛，同来的其余人也都是有一学一，全都闭上了眼睛。见此情况，轩辕通玄倒有点欣赏王致远这些人了，如果这些人能为他所用，将来回到地球上，事情也好办的多了，要知道他现在炼丹炼器的材料已经收集了不少了，如今缺的就是人手，不然到时每件事都要亲历亲为，那还不把他累死啊！轩辕世家虽然称为世家，但是人丁还是挺单薄的，而东方世家毕竟也是家大业大的，更不方便，所以轩辕通玄将算盘打到了眼前这些人身上，如果能收服他们，那就会多出不少帮手，而且他们回到地球还个个都是绝顶高手！
　　既然已经决定收服这些人，轩辕通玄就不打算让他们受到委屈，要是一开始就让他们心存怨恨，那收服的希望就不大了，虽然他可以运用神识给他们洗一下脑子，但是那必将不是轩辕通玄所愿意看到的。轩辕通玄解除了王致远他们身上的禁锢，对此一旁的吴昊天和林昊然都没意见，人是轩辕通玄抓的，还救了他们，他们自然不会有意见，而且他们相信轩辕通玄这么做一定有他的道理。王致远等人就摸不着头脑了，按理他们袭杀失败的结果已经注定了，他们也是早有心理准备的，而如今连自爆都能被人制止，他们更是存了必死的信念。现在轩辕通玄竟然放了自己，难道是想从自己口中得到情报？没有道理啊，如果真的想要情报的话那更得制住自己等人啊。不过王致远等人虽然已经重获自由，但是却没有逃跑的打算，他们都知道在轩辕通玄手里是绝对逃不了的，既然轩辕通玄敢放开他们，焉能没把握把他们重新制住？！与其被轩辕通玄再制住，倒不如给自己留点自尊！
　　轩辕通玄见王致远他们都没逃跑的打算，心里更是打定主意要收服他们了。见一旁的吴昊天和林昊然都不说话，轩辕通玄轻声问道：“吴掌门，林老哥，我们是不是先回去？”
　　“轩辕掌门，请！”吴昊天早就在等这句话了，他可是受伤之人，虽然没有生命危险，但是还是早点回去调理为好啊，而林昊然自然也没意见。因为吴昊天伤势不轻，所以他们决定用飞的，轩辕通玄朝王致远他们看了一眼，也没说话，径自跟随吴昊天和林昊然向天龙星飞去。
　　王致远等人面面相觑，这个叫轩辕通玄的人太奇怪了吧，看他的表现根本没有一丝防备他们逃跑嘛，另外刚刚听林昊然给吴昊天介绍时说他是地球修真界的人，难怪在异星修真界从来没有听说过有轩辕通玄这号人物，不过地球上什么时候有这么厉害的人物了啊？按理说地球上以他们这种修为都是早该度劫的人了，更何况轩辕通玄这样的变态怪物！不过王致远他们也没打算逃走，这次袭杀的任务失败了，就算回去魔君也不会放过他们的，而且他们也曾自爆，虽然没成功，但是也算是把命给了魔君了，现在这条命已经不能算是自己的了，所以众人也跟在轩辕通玄后面一起飞向天龙星。





    第三卷 第三卷 第十章 大炼丹
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:43 本章字数:3186

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友群号：824161，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！还有，每周日晚上12点我都会举行书评加精大会，有想要积分的可别错过咯！
　　******************************************************
　　直到这个时候轩辕通玄才放下心来，他不是怕王致远他们逃跑，而是怕可惜了这么多好帮手，现在王致远他们跟了上来他自然开心了，说明他离收服他们又近了很多。其实轩辕通玄从来没有真正体会自己身上的魅力，他那飘逸脱俗的温和气质，搀杂上一丝若隐若现的霸气，再加上绝对的实力，让每一个接近他的人都不由自主的为他的魅力所折服，其实修真者虽然一向讲究澹泊宁静，以期得证天道，但是整个修真界却是绝对的实力至上，如今轩辕通玄的变态表现将王致远等人往日自恃的高深修为彻底给比了下去，无形中已经在心理上给他们制造上一个不可与之匹敌的精神烙印，所以王致远等人再怎么不理解轩辕通玄的用意，也没有逃离的想法。吴昊天和林昊然两人也都不知道轩辕通玄的用意何在，不过既然人是轩辕通玄抓住的，爱怎么样是他轩辕通玄的事，反正现在他们是没有危险了，也就不介意王致远他们这些人跟上来了。
　　终于到了天龙星，虽然吴昊天受伤很重，但是即将见到他的门人弟子他还是让林昊然放开扶他的手，他是天龙派所有弟子的精神支柱，如果让人见到他走路都需要别人扶的话那将会让他的形象在他们的心目中大受损失，那这么多年来辛辛苦苦建立起来的威信和门派的凝聚力、向心力恐怕都将毁于一旦，这是他不愿意看到的。对此，林昊然自然心里有数，这一百多年来连他自己都对这位掌门师兄产生了依赖，如果不是这样他怎么可能经常往外跑，因为他坚信只要天龙派有他吴昊天在就不会有问题。一旁的轩辕通玄也能理解吴昊天的心思，所以他还故意稍慢一步，没有跟吴昊天和林昊然两人站在一起。见此，细心的吴昊天对他感激的笑了笑，轩辕通玄微笑着轻轻摇摇头。
　　王扬凯带着一众长老早就在天龙城门口等着了，自从轩辕通玄分析出了整个阴谋，他们尽管对自己掌门充满了信心，但是心里还是不由自主的开始为掌门担心，所以在轩辕通玄和林昊然两人走后他们赶紧安排门人弟子加强戒备，等一切安排妥当后他们就在天龙城门口等着。这时见到吴昊天好好的回来了，俱是放下了一颗心，每个人都笑容满面的迎接着他们的掌门。虽然一些功力深厚的长老已经察觉到吴昊天身上有些不妥，而且身后的那群人身上还带着丝丝的魔气，但是他们也没声张，只是暗自戒备着。吴昊天自然知道他们的心思，对此他也感觉到欣慰，天龙派中的门人并不都是只依赖自己的人，相信就算没有自己天龙派还是会有人将他维持下去的，在这一刻吴昊天清楚的告诉自己，以后不可以再以一己之力将天龙派护在羽翼之下，是时候让他们自己学会自强自尊了！否则有一天如果自己真的不在了，他们真的会失去方寸。天龙派是天龙派门人的天龙派，不是他吴昊天一个人的天龙派！
　　事情平息了下来，吴昊天没有告诉天龙派的门人王致远他们袭杀他的事，他相信这些人遇到轩辕通玄之后一定会不一样了，虽然这种信任没有任何依据，他只是交代了王扬凯一些事情之后就自行闭关去了，他的伤确实不轻，得好好的慢慢调理才会好。林昊然最近也很安分，掌门师兄闭关，派中事务虽然有王扬凯处理，但是他这个大长老还是需要在派中坐镇的，不过他可是跟轩辕通玄说好，等吴昊天一出关就带着他出去逛逛，尤其是某个地方的酒可是把他馋的够呛了。轩辕通玄见此也只好留在天龙派里，反正他的时间倒也不是很急，毕竟此次出来的目的已经达到了，而且收获还不小呢。不过轩辕通玄倒也没有闲着，反正天龙派的门人也不少，元婴期以上的修真者可以说比比皆是，炼制筑基丹这种修真初期丹药那是绝对没问题的，这么多的炼丹人手他自然不会放过，不然他回到地球还得自己慢慢炼丹，他可是打算在地球上普及修真的，至少几十亿颗的丹药可不是那么好炼的。另外参与炼丹的还有王致远他们这些人，虽然他们嘴上没说什么，但是他们这段时间一直都跟着轩辕通玄，他们也听说了轩辕通玄讲的地球上的事，他们原本也都是从地球上出来的修真者，而且还都是因为不愿意离开地球才入的魔，现在听说地球已经恢复了天地灵气，更是欣喜不已了，如今的他们在异星修真界也待不下去了，自然是希望轩辕通玄能带他们一起走。不过王致远他们几次想跟轩辕通玄说这件事都开不了口，虽然轩辕通玄放了他们，但是他们目前还算是轩辕通玄的俘虏，如果此时开口求轩辕通玄怕让他误会他们是贪生怕死才这样说的。好在轩辕通玄也有意收服他们，将他们带回地球，所以王致远等人的表现他都看在眼里，既然他们不好开口，那就自己开口好了。一番推心置腹的畅谈之后王致远等二十几人正式被轩辕通玄邀请加入了广成仙派，成为广成仙派的长老和护法，这一下自然是皆大欢喜。而且轩辕通玄还告诉王致远他们能够帮他们解决入魔的问题，只是需要点时间，王致远他们对轩辕通玄更是感激，这个问题已经困扰他们七百年了，现在终于有希望解决了，他们自然是激动不已，虽然需要时间，不过七百年都过来了，他们还在乎多等些时间吗？！现在王致远等人炼丹的情绪可高了，他们可是在为自己将来的门人弟子们炼丹呢，而且只要一想到可能将来所有的地球人都将是这些丹药的受益者，他们的热情就更是膨胀，虽然炼丹是一件很枯燥的事情，但是他们心里却充满了喜悦和满足感。
　　这一番大炼丹足足用了一个多月，这还是天龙派大部分元婴期以上的门人都参与了的结果，这让轩辕通玄好一阵心虚，要是他一个人炼丹的话估计要好几年了，想一想好几年的时间都在炼丹中度过，那还不把他无聊死啊。轩辕通玄现在就在考虑这炼器的活儿到时是不是也要让大家一起，嘿嘿！不过轩辕通玄还是放弃了，他炼这么多丹药是为了普及修真，主要为星际移民准备的，另外还可以大幅度提升地球人的寿命和身体素质，至于炼器嘛，他只打算给广成仙派的门人炼制，并不想给所有人都炼制，而且那样的话可能会出现负面的效果。这就跟不能让所有人都掌握武器的道理是一样的，如果人手一件修真法宝，那争斗是永远不会消失的，而且也将使人类的发展方向做了大大的改变，到时候人类自然是更依赖修真法宝，科技的发展将大大的被制约，甚至是淘汰，这并不是轩辕通玄想看到的，所以让别人帮忙炼器的念头也因此打消了。
　　大炼丹的最后成果是绝对惊人的，因为除了轩辕通玄外所有人炼的都是筑基丹和回元丹，因此这两样丹药最后的数目都在数百亿以上，绝对够全地球人使用了，之所以多炼许多，是轩辕通玄要求的，因为一旦地球资源问题解决了，恐怕各国的什么计划生育，控制人口增长的国策都将解除了，而且人类的寿命也加长了，到时候地球人还不成倍的增长啊。另外轩辕通玄自己这段时间也没闲着，他炼制了不少珍贵的丹药，像蕴婴丹，归元丹，去魔丹，度劫丹等等都炼制了不少，其中蕴婴丹是打算到时候回地球给广成仙派的弟子服用的，让他们能够在最短时间内孕育元婴，而去魔丹则是轩辕通玄专门为入魔的修真者炼制的，归元丹是大幅度回复真元的丹药，至于最珍重的度劫丹轩辕通玄一时还不打算派上用场。
　　这期间玄清门的玄真也派过人来，这是上次见面时玄真和吴昊天约好的，来人是玄清门的长老，在天龙派待了几天，也得知了轩辕通玄的来历，便极力邀请轩辕通玄去玄清门做客，轩辕通玄也想去见识一下这异星修真界的第一强派的风范，便答应了，不过他让这位长老先行回去，说是要等天龙派掌门吴昊天出关之后，到时他们一起前去拜访。当然，这一来是卖天龙派一个面子，二来林昊然可是在一旁给了他好几个眼色了，意思当然是明摆着的咯。





    第三卷 第三卷 第十一章 玄清门
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:44 本章字数:3204

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群：824161(已满)，新开书友2号群：6248503，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　等玄清门的长老走了之后轩辕通玄又在天龙派待了好几天，闭关疗伤的天龙派掌门吴昊天终于出关了，看的出来，现在的吴昊天精神很好，想来伤势已经完全好了，并且背了这么长时间的心理包袱也总算放下了，想来天龙派以后将会出现一个新的面貌了吧。毕竟天龙派这一百多年来虽然有吴昊天的全力护持进了异星修真界前七，但是也因为吴昊天的一贯强势不但让自己门人产生依赖感还跟不少门派的关系弄得很糟糕，这些都是天龙派以后要面对的问题。
　　吴昊天出关之后并没有马上跟轩辕通玄去玄清门，而是留轩辕通玄在天龙星多待了几天，因为上次回来之后他一直闭关疗伤，现在出关了自然要亲自招待轩辕通玄咯。尽管轩辕通玄一再的说出手相救只是举手之劳，让吴昊天不要放在心上，但是吴昊天却不能这样轻描淡写，如果这次他真的遭遇不幸，恐怕天龙派真的要就此没落了，他就算是不为自己为了天龙派也要好好招待轩辕通玄一番，更何况攀上了轩辕通玄这颗大树以后自然是有好处的，就比如说这异星修真界虽然不错，但是终究不是天龙派久留之地，因为修真者追求的是天道，修为再高深又怎样，终究还是飞升不了仙界，天龙派要想打破这个僵局出路只有跟随轩辕通玄返回地球。客随主便，既然吴昊天再三挽留，轩辕通玄也没理由不接受，其实这次出手救吴昊天对于他来说真的只是举手之劳，而且收获还不小，不但收服了王致远等人，还让天龙派的门人免费做了一个月的劳工，说起来他倒觉得占了不少便宜呢。
　　轩辕通玄和吴昊天终于动身前往玄清门，随行的自然少不了林昊然了，天龙派自然是交给王扬凯打理，放手给后辈一些机会也是吴昊天出关后的想法。另外王致远等人因为已经加入了广成仙派自然也在随行之列。王致远等人入魔的问题已经解决了，轩辕通玄炼制的去魔丹确实有效，这让他们心里彻底轻松了，要不然他们还要考虑跟不跟轩辕通玄去玄清门了，他们可不想让玄清门的人误会轩辕通玄。好在王致远这二十四个人里没有出身天龙派和玄清门的人，这也是魔君刻意的安排，是怕他们一时感情用事下不了毒手会坏了大事。
　　一行人修为最低的都是大乘初期，所以他们的速度并不慢，等他们到达玄清门所在的星球时闻讯的玄清门掌门玄真亲自过来迎接，他可是好几天前就听到自己门中长老回报，说是有从地球刚出来的修真者，而且还是一派至尊，玄真自然不敢怠慢。他倒没有怀疑轩辕通玄的来历，因为他相信轩辕通玄能在天龙派待这么久还受到了天龙派的热情款待，那自然是已经证实了他的身份了，吴昊天虽然平时处理事情是很急噪，但是玄真跟他的私交不浅，以自己对他的了解那绝对是个粗中有细的人，绝对不允许有什么鱼目混珠的事情发生！而且回报这件事情的长老声称这个轩辕通玄不是个简单的人，地球修真界一般合体后期后就会进到度劫期，随时都可能度劫飞升，而这个轩辕通玄竟然连修为都看不透，这让玄真好奇不已。虽然那位长老的修为在门中不是什么顶尖高手，但是也已经达到大乘初期了，就算是自己这般修为也是可以看透的，如今竟然看不透一个从地球修真界的人，当真是不可思议。
　　在见到轩辕通玄第一面的时候玄真就知道门中长老并没有说错，眼前的轩辕通玄确实是个高深莫测之人，就连自己都不能看透他的修为，而且此人身上有一种独特的气质，虽然看起来很平和，但是却让人有一种令人臣服的感觉，这让玄真暗自心惊。轩辕通玄在吴昊天的介绍下也认识了玄真，其实从一开始他的神识就告诉他此人是这一群人中修为最为高深的，一联系就知道此人定是玄清门的掌门，玄真给他的感觉是一位老成持重的长者，身上有一种祥和的感觉，确实不愧是异星修真界第一强派的掌门，也只有这样的人才能将一个门派经营到第一强派而不会让人太过嫉恨。
　　在玄真的引路下，轩辕通玄和吴昊天等一行人进入玄清门的会客厅。众人落座之后，玄真让人上茶待客，上了茶之后林昊然端起茶杯闻了一下又放下，小声嘟囔了一句：“还是地球上的茶好啊！”
　　在座之人哪一个不是修为高深之辈，听他发出这句感慨，皆是啼笑皆非，而玄真更是尴尬，“林师弟，真是抱歉之至，鄙派已经好几百年没见过地球上的茶叶了，今天真是怠慢了各位！”
　　林昊然假装叹了一口气，可怜巴巴的说道：“哎！玄真师兄言重了，我只是有感而发而已，我好可怜啊……”
　　“林老哥，想要喝茶就直接跟我说嘛，用不着装可怜吧，喏，给你！”轩辕通玄见林昊然这副模样，哪还不知道他的心思，前些天他送的那包茶叶可全让林昊然收了起来，谁要跟他要点来喝就跟要他命似的，连吴昊天也一样待遇，此时做这副模样自然是想要敲诈他的茶叶来了，反正乾坤戒指里还有不少，所以轩辕通玄赶忙从乾坤戒指里拿出一包来，要不等下还不知道他这位老哥想出别的什么花招来。果然，林昊然一见轩辕通玄拿出茶叶，迅速的从他手上抓过，那速度真叫一个快，让在座的人目瞪口呆。好半晌，才反应过来，那包东西是地球上的茶叶，众人将目光都聚焦在林昊然手上，林昊然本还想把那包茶叶收起来，不过被这么多人的眼光盯着，只好把茶叶交了出来，玄真赶紧让人去沏出来。
　　茶一沏上来满室皆香，在座的人一个个都端着茶杯一副享受的模样，连轩辕通玄也不例外，从地球出来的这段时间他先是不断行走在各个星球，寻找着灵药和炼器的材料，直到最近才在天龙星落脚，不过也因为炼丹的事情一直在忙，像这么悠闲的喝茶品茗的机会确实还真是难得，而且现在出来的任务都已经完成了，他也有点想家了，原本预计要好几年才能完成任务的，没想到现在不到一年时间就搞定了，家里的亲人和爱人一定也在想着他吧，看来是该考虑一下什么时候回去了！而玄真等人却是因为几百年来一直身处异乡，他们都没想到现在还能喝到故乡的茶，边品茗边回想着以前在地球上的日子，在无数个梦里他们也曾梦到回到了生养他们的故乡，醒来却依旧漂泊异乡，七百年了，二十五万五千五百个日日夜夜，他们终于又见到了故乡的人，又喝到了故乡的茶，数十颗心在这一瞬间不平静了！
　　“轩辕掌门，不知道你这次出来所为何事？可曾记下回返的星际路线图？”良久之后，一向冷静的玄真终于忍不住问道，虽然这么多年来他苦心经营玄清门，使玄清门成为了异星修真界，但是这终究还是不能摆脱没有天劫无法飞升的命运，修真界为的就是追求天道，如果不能飞升仙界那修真还有何用啊！听到玄真这样问，在座的其他人的眼睛唰的一下全注视着轩辕通玄。
　　“玄真掌门，星际路线图我来的时候全都记下来了，我本来只是出来找找炼丹和炼器的材料，出来的时候已经把地球外面的大气层里的天地灵气导入了地球，想来地球现在已经恢复了灵气，你们出来这么久一定不知道现在地球上有多少人，一共有六十万万人之多！而且这个数字还在不断增长，这么多人不可能全挤在地球，所以我打算回转地球之后就会全力推广修真，首先会在华夏大地先推行全民修真，这样等他们至少有筑基后期之后就利用传送阵向地球附近的几个能让人生存的星球疏散。现在我采集炼丹和炼器材料的目的已经达到了，所以我打算过段时间就回去了。”轩辕通玄向众人解释道，这些人除了已经知道的王致远等广成仙派的人外其余人都被轩辕通玄的这番话震撼了。全民修真！好一个庞大的计划，这需要多大的魄力和能力才能够完成啊，如果真的成功了的话那将是怎样的一个盛大场面啊！林昊然和吴昊天这时也才知道轩辕通玄借用他大半个天龙派炼了整整一个月的初级丹药是为了干什么，原来是这么回事！





    第三卷 第三卷 第十二章 两派归心
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:46 本章字数:2281

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！新开书友2号群：6248503，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　轩辕通玄的这个宏伟的计划彻底震撼了在座众人的心弦。玄真和吴昊天两人相互对视了一眼，从彼此的眼神里看到了老友的想法，随即两人跟约定好似的同时从座位上站了起来，走到轩辕通玄面前，并排双手抱拳向轩辕通玄深鞠一躬，“我玄清门掌门玄真，”“我天龙派掌门吴昊天，”“在此请求轩辕掌门能够答应让我们两派参与这项‘全民修真’计划，如蒙不弃，以后我玄清门、天龙派两派上下任凭轩辕掌门差遣，但有所命，在所不辞！”话音刚落，大厅里一片议论声，玄真和吴昊天这样做无疑就等于是将玄清门和天龙派两派的前途和命运都交给了轩辕通玄，在座众人哪能不觉得诧异，轩辕通玄才不过来到异星修真界不久，到玄清门更是才不到一天，就算接触的多的天龙派也只有短短月余，玄清和吴昊天两人就这样信任轩辕通玄一定不会将两派带到沟里？这一点别说客厅里的两派长老和王致远等人没有想到，连轩辕通玄都觉得很惊讶，在他的计划里可没有把这些老一辈的修真者算上，毕竟他们已经来异星修真界数百年了，在这里已经安定了下来，就算让他们回去也不是一下子就能成的，而且回去之后还要一段时间适应，对于地球人短暂的生命来说，轩辕通玄根本没有考虑把这些人都带回去帮自己，尽管人多做起什么事来会多出不少帮手。
　　玄真和吴昊天两人见轩辕通玄没有说话，站在那里思考问题，也都不方便说话，其他两派的长老级人物因为这是掌门说的话也不好插嘴，其实这么多年来玄真和吴昊天这两位掌门在各自门派里的表现大家都是有目共睹的，他们的表现赢得了所有门人的信任和拥护，他们的存在本身就是玄清门和天龙派两派向心力和凝聚力的所在，所以他们也只是一开始诧异下就不再表示什么了，他们相信两位掌门这么做绝对是有原因的。而剩下的只有王致远这一批人，因为他们现在的身份是广成仙派的长老和护法，所以也被邀请到了玄清门的会客大厅里，对于玄清和吴昊天两人这一番出人意料的言语他们除了一开始的震惊之外更多的是高兴，这么多年来他们可是很明白玄清门和天龙派这两大派的实力，如果轩辕通玄能够有这两大派的帮忙那办什么事还不都方便的很啊，此时见轩辕通玄不说话，他们倒是有些着急，生怕轩辕通玄会拒绝。
　　良久之后，轩辕通玄才开口说道：“好吧，玄真掌门，吴掌门，这件事我答应你们，不过有些事情我得提前说一下，我在异星修真界待不了多久就要回去了，而且你们也知道，地球人的寿命很短暂，所以我可能等不了你们所有人准备好才走，要不这样，你们每派各自派出一些修为深厚的人跟我一起走，先打好前站，至于其余的人我会留下几份星际路线图，到时候可以按图索骥，不愁回不去，另外我听说你们所用的传送阵都是靠修为高深的修真者用自身真元能量驱动？而且一次传送不了多少人？我可以教你们一种省力省事的办法，用不着再像以前那样了，而且一次可以通过很多人，并且还可以使用很多次，相信你们这次全派迁移也将用不了几年的时间。你们说怎么样？”
　　玄真和吴昊天等人听到轩辕通玄答应了他们的请求，并且还说会教给他们一种新的传送阵使用办法，自然都是齐声称好。要知道几百年前他们在迁移过程中光在传送阵上耗尽真元而亡的修真同道就有不少，而且有不少门人还因为寿命问题过世了，原本这次决定随轩辕通玄迁回地球他们也是下了很大的决心，如今听轩辕通玄说有这样一种办法自然是欣喜不已，不需要自身能量驱动，能一次通过很多人，还可多次使用，整个迁移过程只需要几年时间，这样一来不是将死亡率降到了最低了吗？这样的一种办法在以前他们可是想都不敢想的，轩辕通玄竟然都知道，这更是让玄清门和天龙派两派的众人觉得这次两位掌门的决定无疑是正确的。
　　其实轩辕通玄的办法也很简单，就是用能量结晶矿石替代人力作为传送阵的驱动能量，反正他的乾坤戒指里能量结晶矿石多的是，而且在太阳系里有很多星球都蕴藏着大量的能量结晶矿石，轩辕通玄可以随时去采集补充的，当然，这得多亏轩辕通玄有神识帮忙，要不这些能量结晶矿石都是在地底很深的地方才会有的，一般修真者修炼的只是真元，而没有类似精神力的神识，是无法探测到的。据轩辕通玄的推断，地球修真界以前出现过的所谓的仙石极有可能就是流星陨落时剩下的一些能量结晶矿石！
　　既然事情已经商定了，玄真和吴昊天两位掌门也不拖拉，迅速吩咐下去，让所有在外的派中弟子都回归本派，另外两派也开始着手挑选一批精英，到时作为先头部队跟轩辕通玄先回地球打好前站。因为天龙派在外还有不少的弟子，而且这次吴昊天也没带多少人出来，所以林昊然自动请缨前去龙城，说是召回在龙城的天龙派的弟子，还诡异的朝轩辕通玄眨了眨眼，轩辕通玄哪能不知道他的心思，反正现在玄真和吴昊天两位掌门都很忙，也顾不上陪轩辕通玄，轩辕通玄也乐得去龙城逛逛，顺便尝尝林昊然林老哥念念不忘的异星修真界里的酒到底是什么滋味，王致远等人作为广成仙派的长老和护法自然是掌门轩辕通玄到哪儿他们就跟到哪儿了。另外随行的还有玄清门的一位长老，龙城作为异星修真界的中心城市和交易场所，上面各个门派可都有弟子长期驻守的，玄清门自然也不例外，所以这一行人浩浩荡荡地向龙城进发。





    第三卷 第三卷 第十三章 龙城
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:46 本章字数:3154

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群已经满了，新开书友2号群：6248503，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　龙城，是异星修真界所在星域最中心的星球上的一座城市，在这里所有修真门派无论大小都有自己的一间驻店，是方便用来彼此交易物品的，另外还有数量不少的特色店铺，其中就有林昊然最喜欢的酒家。要说酒嘛，中国古代的酿酒技术就非同一般，不过修真者还在酿酒的过程中将一些灵药成分融入了酒的里面，这样一来不但使酒的味道更香醇，还有利于修真者的修炼。当然了，以林昊然的修为自然不是冲着这一点来的，这个老酒鬼一到龙城就忘乎所以，也不管别人怎样，他就径直向一家挂着“酒楼”字样的店铺冲去，一进这家酒楼，他就直接坐到一个临街的窗口边上的位置，嘴里还喊道：“灵丫头，你老师叔我又来了，老规矩，快点拿酒来！”浑然不顾轩辕通玄等人还在外面。等林昊然在座位上坐定，这才想起轩辕通玄他们这些人还没进来，赶忙把头伸出窗户，对着轩辕通玄等人喊道：“轩辕兄弟，进来啊，就是这里了！”对此，轩辕通玄能说什么呢，只能摇摇头，对身边的其他人笑着说道：“走吧，我们去尝尝到底什么酒能让林老哥这么神魂颠倒！”玄清门的长老和王致远等人自然没有意见，不过对于林昊然的表现暗自都偷笑不已啊。
　　轩辕通玄等人进到酒楼里，各自找了个位子坐好，轩辕通玄和玄清门的长老还有王致远三人则坐到林昊然那一桌。这间酒楼跟轩辕通玄想象中的不同，整间酒楼都没有见到店小二，酒楼布置倒是高雅清新，各面墙上都有不少诗画悬挂，诗词优美，画也脱俗，不过以轩辕通玄的渊博学识恁是没看出来这些诗画是哪些大家所为，刚落座，就听酒楼后面有人笑着说道：“老师叔，您可是很长时间没来了吧，我还以为您老戒酒了呢！”声停人至，却原来是一位貌似十七八岁的美丽女子，身着红衣，边说话还俏皮的盯着林昊然。
　　“原来是你这个小鬼机灵啊，怎么，你师父怎么会放你出来了？不怕你到吃捣乱吗？灵丫头呢？”林昊然尴尬的看着眼前的女孩子，看来以前肯定没少被她捣乱过！
　　“我师父也来了啊，灵姐刚刚在陪她老人家说话，这会儿也该出来了！老师叔，你酒瘾又犯啦？”看来红衣女子是捉准林昊然的痛处了，三句话不离这一个“酒”字，说完还盯着林昊然的脖子看，这引起了轩辕通玄的好奇，也随着她的眼神看去，却原来林昊然一听到这个“酒”字他的喉咙都会一动一动的，煞是有趣！
　　“娟儿不可以这么没礼貌，还不快向你林师叔赔罪，灵儿，去取几坛子好酒招呼客人！”两位清丽的女子从酒楼后面缓缓走了出来。其中一位女子年约三旬，身着青衣，一副妇人的丰韵，站在她旁边的是一位白衣少女，本来修真者一般都是俊男美女，不过这位白衣少女却更是极为清丽，清丽得让轩辕通玄的心都在嘭嘭的跳，直感叹这是一份不属于人间的美丽绝色，没沾染一丝的尘世烟火。不过轩辕通玄也只是感叹而已，眼光里充满了欣赏的味道，而跟他一起来的其他人的眼光却都有些痴迷了，只有林昊然还算好，可能是见的多了的缘故吧，林昊然见轩辕通玄朝他看着，给了他一个赞赏的眼神，轩辕通玄回之轻轻一笑。“是，师父！”这位叫灵儿的少女答应了一声，转身去取酒了，这时众人才醒过神来，知道自己的失态一个个红着脸低着头。
　　“我说云仙子，你们家的灵丫头可是越长越漂亮了，漂亮到我已经无法形容了啊！”林昊然见气氛有点尴尬，遂对着那位妇人说道。
　　“林师兄说笑了，我翠微居没别的本事，就这一手养颜术总算还入得师兄法眼啊！”那位云仙子笑着走了过来说道。
　　“云仙子这是说哪里话，你翠微居可也是这异星修真界的七大派之一啊，你这话传出去别人还不把我这把老骨头给拆了啊！”林昊然可是深为知道这翠微居是专收女弟子的，并且几乎跟异星修真界各大门派都有姻亲关系，像天龙派掌门大弟子王扬凯就跟她们翠微居的一位女弟子云妍儿订有双修之约，只是尚未过门而已。
　　“呵呵，林师兄今天怎么这么好兴致来我这酒楼喝酒啊？还带着这么多朋友，这几位是？”云仙子坐了下来，向林昊然问道。
　　就在这一会儿的工夫，那个叫灵儿的少女已经给众人拿来了几坛子酒，给其他几桌每桌上放了一坛，自己拿了一坛给林昊然这桌每个人斟上，然后退到云仙子深厚站着，旁边站着的还有娟儿姑娘，看来这个调皮鬼很怕她师父，自从云仙子进来后就一声不吭了，老实的很，跟刚刚迥然不同，如果不是轩辕通玄已经见识过了她的调皮，可能还真的会被她现在的样子骗过去了。
　　“哦，你看我这记性，都忘了给你们介绍了，喏，这位是翠微居的大长老云翩翩云仙子，这位是玄清门的长老司徒空。”不知道林昊然是怎么的，故意没给轩辕通玄和王致远等人做介绍。
　　“原来是玄清门的司徒师兄当面，真是失敬了！这些想来都是玄清门和天龙派的俊彦了？没想到两位师兄会一同前来啊，真是让小店蓬壁生辉啊！”云仙子见林昊然没有给他介绍其他诸人，自然以为都是两派的门人。
　　“云仙子怕是误会了，这几位可不是我玄清门这间小庙所能容的下的，林师兄这是故意逗你呢！”司徒空赶忙把自己撇清，乖乖，轩辕通玄是什么人，他可不敢承认是他门下弟子，要不回去可不好跟掌门师兄交代了。
　　“哈哈，云仙子真是急性子，刚刚我都还没介绍完呢。这位的来头可不小，是地球修真界广成仙派的轩辕通玄掌门，旁边的是广成仙派的大长老王致远，其他的也都是广成仙派的长老和护法。”林昊然见云仙子嗔怪的朝他看着，赶忙说道，他可不想得罪这位姑奶奶，这位姑奶奶当年可是一个炸药包，谁惹跟谁急，好在经过这么些年的打磨，虽然容颜未老，但是脾性已经收敛了许多。
　　“啊？地球修真界？”林昊然此语一出，云翩翩师徒三人同时发出惊呼。云翩翩也是当年从地球上迁移过来的老一辈的人物，有此反应自然再正常不过了，云灵儿和云娟儿则是自幼就听老一辈的人讲述当年的事情，如今见到来自传说中的地方的真人自然感觉吃惊，不过云灵儿只是吃惊而已，云娟儿的眼神却像是见到一件新奇玩具似的，这让轩辕通玄暗暗警惕了一下。
　　“林师兄说的是真的吗？轩辕掌门，你真的是从地球来的吗？地球上现在怎么样了？还跟以前一样没变吗？现在是什么朝代了？还是蒙古人当皇帝吗？我们走了之后西方那些修士有没有再来报复？”沉默了一会儿，云翩翩像连珠炮似的接连问出了好几个问题。轩辕通玄想了一下，云翩翩他们出来七百年的时间，可不正是蒙古人统治着中国的时间吗？元世祖忽必烈统一中国的时间可不正是距今700多年的时间，以这个时间来看，想来东西方修者之战与成吉思汗远征也不无关系了。成吉思汗远征欧洲的时候所向披靡，有一个很重要的原因就是当时恰逢十字军东征的年代，成吉思汗死后也许那些西方修士积聚力量来中国报复，因而爆发了修者之战，从而破坏了地球上的自然平衡，使天地灵气淡薄了。
　　“云仙子，我确实是从地球来的，刚出来不到一年，现在地球已经大变样了，不再有什么皇帝和朝代，实行的是中华人民共和制度，华夏诸族和平共处。至于你说的西方修士嘛，他们似乎也因为天地灵气的原因沉静了下来，不过我出来前把地球表面的天地灵气导回了地球，想来不久他们又将活跃起来了。所以我打算过段时间就会回地球了！”轩辕通玄回答道。
　　“对，我们天龙派和玄清门两派已经决定和轩辕掌门一起回去了，这次来龙城就是为了召回在这里的两派弟子！”一旁的林昊然插嘴道，司徒空也点了点头。





    第三卷 第三卷 第十四章 走露风声
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:46 本章字数:2384

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！1号群已经满了，新开书友2号群：6248503，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　**************************************************************
　　云翩翩一听林昊然这话就愣了，再加上司徒空的证实，说明这事是千真万确的了，这可不是一件小事啊，异星修真界的七大派竟然有两大派决定回地球，天啊，这对整个异星修真界都是极为震动的，而且他们已经开始有所行动了，他们怎么那么信任这个轩辕通玄？看来自己要把这个消息赶快传回本派了，再晚的话可能就来不及了。想到这里，云翩翩赶忙跟林昊然他们告了个罪，让两位徒弟招呼众人，她自己却向酒楼后面走去。
　　轩辕通玄见云翩翩在听完林昊然的话后整个脸色都变了，而且还急匆匆的走了，一思忖就知道这事坏了，看来回去的事恐怕会有波折了，云翩翩必定会将玄清门和天龙派这两大派跟他回地球的事汇报给翠微居的掌门知晓，相信这翠微居的掌门如果不是另有打算的话一定也会要求自己能够带她们回地球去，而翠微居的女弟子各派都有，一旦召回她们，那还得了，整个异星修真界除魔修者外还不都会惊动到了，到那时恐怕所有人都会要求自己带他们回去了。自己自然也不可能不答应，大家毕竟都是同出地球一脉，但是一旦答应了的话那烦人的事情也就接踵而来了。这么多人怎么回地球？分批？怎么分？那些魔修者怎么办？回去之后这些人怎么处理？几十万人不是个小数目，他们可都是修真者，还是从没接触过现代文明的修真者，而且修真水平好的有些过分！这些人放到哪儿都是颗不定时炸弹，天知道什么时候就会爆发！而且现在的地球上也没有多少洞天福地可以让他们建立山门的，大部分地方都已经被开发了。
　　这些事情可真的把轩辕通玄给愁坏了，连脸色都有些变了，在场的众人也都不是脑袋不开窍的笨蛋，见到云翩翩急匆匆的走了而轩辕通玄却脸色大变，哪还不知道这是怎么回事，林昊然和司徒空都不由得暗自后悔不已，要不是自己贪杯口快怎么会出这档子的事，如果因此节外生枝，恐怕回去之后也不好向掌门交代了。而王致远等人则暗自打定主意，如果谁要是敢强迫掌门做他不愿意做的事，自己等人就算拼死也要让他们好看，这时的他们身上重新浮现出往日入魔时的气势。至于云灵儿和云娟儿两女也能体会到她们师父的心思，所以她们在旁边好生招呼着众人，不时的给这个给那个斟上酒，生怕众人会马上离开似的。众人的心思都被轩辕通玄的神识一一捕捉到了，对于林昊然和司徒空两人的无心之失他也不好责怪，而云灵儿和云娟儿两女的想法他也能够理解，王致远等一干众广成仙派长老和护法的心思更是让轩辕通玄感动不已，因为师父玄机子的不负责任，使得广成仙派只有他这么一个光杆司令，虽然他已经收了东方剑英这么一个掌门大弟子，但是两人相处不过才数天而已，而现在王致远等人自从加入了广成仙派，做了广成仙派的长老和护法之后已经处处能为广成仙派能为他轩辕通玄着想，这让轩辕通玄第一次真正感受到了门人对自己这个掌门的爱戴，轩辕通玄的心彻底不再孤寂了！
　　感受着门人的热情，作为他们掌门自然不能不为他们着想，轩辕通玄脑筋一转，一个好办法就出现了，以王致远等人的修为实力想来每个人都应该可以承受那些金色“糖豆”的能量冲击了吧，达到所谓的大乘后期还不是很简单的事嘛，反正他们这些人哪个不是经过几百年的修炼，哪个没有经过入魔的历练，心境上不会有问题的！想一想如果广成仙派有二十四位大乘后期的长老和护法，那将是多么让人震惊的事啊，嘿嘿，就这么决定了，晚上就帮王致远他们一把，轩辕通玄都已经有点迫不及待了，甚至还有点恶作剧地想像着林昊然、司徒空等人第二天的神情了，一夜之间打造二十四名大乘后期的修真者绝对能让他们错愕一把了！至于那些头疼的事嘛反正路到桥头自然直，反正他的神识刚刚已经发现云翩翩已经用小型传送阵将消息传了出去了，事情该来的终究还是要来，与其逃避还不如坦然面对呢！
　　云翩翩传送完消息，马上回转酒楼，看见轩辕通玄他们都还在，心里才轻松了下来，其实她倒是多心了，如果轩辕通玄真的想怎么样谁能拦的住？就连消息都不会让她传出去的。可以这么说吧，刚刚轩辕通玄已经想通了，玄清门和天龙派这两大派真要集体迁移回地球想不惊动其他修真门派那是不可能的，既然已经让翠微居知道了，又何妨让其他门派的修真者都知道？而论消息的传播速度和效率在异星修真界谁又能比的上翠微居呢？既然如此，干脆顺水推舟，坐观其成咯！
　　接下来的时间林昊然和司徒空因为刚刚的事情还有点懊恼，所以也没继续再喝下去了，带着轩辕通玄出了酒楼，向天龙派和玄清门两派在龙城的驻店赶去。通知完驻店里的门人弟子之后，让他们收拾收拾店铺，然后自行回归本派，而林昊然和司徒空两人则陪着轩辕通玄漫步在龙城的大街上，这是轩辕通玄要求的，好不容易来了一趟异星修真界，怎么也得带点纪念品回去送人啊。异星修真界的修真者修真了几百年，平时除了修炼也很少有什么消遣的，像炼器这种细致的活儿自然是他们经常琢磨的，高深的修为再加上精致的炼器工艺，那做出来的东西个个都精美无比，让轩辕通玄赞叹不已。轩辕通玄也挑了不少东西，不过他可没有什么修真物品用来用来交换的，本来是打算拿些茶叶、酒和其他一些地球上的东西来换的，不过刚一拿出来就被林昊然和司徒空两人制止了，非要替轩辕通玄拿东西交换，轩辕通玄见状也没推辞，只是将拿出的东西送给了林昊然和司徒空两人，可把两人喜得够戗，就连一旁的王致远等人也都眼红了，轩辕通玄自然不会厚此薄彼，给每人都送了一份，众人自然皆是满意而归！





    第三卷 第三卷 第十五章 云翩翩
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:47 本章字数:2359

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群已经满了，新开书友2号群：6248503，书友3号群：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　在轩辕通玄他们逛完龙城准备回玄清门的时候云翩翩带着她的两个徒弟云灵儿和云娟儿找到了他们，自称是早就想去拜访玄清门和天龙派了，如今正好一同结伴而行。轩辕通玄等人哪能不明白，这分明是怕他们在翠微居的人赶到之前就跑了，想就近监视他们嘛，不过无所谓，爱跟就跟吧，就算四不同意她们结伴，她们也一定会想别的办法跟上来的。
　　不过值得一提的是那个云娟儿太顽皮了，一路上变着法儿给众人搞恶作剧，真不明白她的脑袋瓜里怎么那么多锼主意，众人那是叫苦不迭，只有轩辕通玄的神识每次都能提前预警，小丫头只要有坏念头他都能知道，所以从始到终都没有被整蛊。其实本来以轩辕通玄的爱玩个性来说，就算被整蛊到也没关系，不过他现在是一派掌门之尊，一言一行都关系着门派的声誉，尤其还是有外人在场的时候自然要保持形象咯。也因此激起了云娟儿的好胜心，她就不信还有她整蛊不了的人，所以后来一直只对轩辕通玄设套，这让一旁的众人大大的松了一口气，王致远他们这些广成仙派的长老护法们竟然也是一样，丝毫没有为轩辕通玄着急，都在一旁幸灾乐祸地看这场“雌雄相争”的戏码，至于“鹿死谁手”，反正只要不是他们就行，轩辕通玄见状一边在心里大呼悲哀啊，一边提高警惕，力保自己的形象不失。云翩翩和云灵儿两女也不阻止，她们对这个轩辕通玄也是好奇的很呢。而云娟儿则玩的不亦乐乎，有这么一个对手陪她玩，她自然要试尽所有能想到的招式了。所以这一路上众人都还算是愉快的，只有轩辕通玄可怜点，虽然终于没有“晚节不保”，不过累的也够戗了，直叹这个小姑奶奶的兴致真高，鬼主意真多。
　　这一行人终于回到了玄清门，玄清门掌门玄真得到弟子通报，赶紧迎了出来。云翩翩也没想到身为异星修真界第一强派，三大顶级高手之一的玄清门掌门玄真竟然会主动迎接她们这一行人，她知道自己还不够这个分量，就算是她们翠微居的掌门亲临玄真也不过是在客厅门口迎接了下，哪曾有过像这次刚到城门口就迎接的待遇啊，想来必定是沾了这轩辕通玄一行广成仙派的人的光了。这下云翩翩师徒三人对轩辕通玄更是好奇了，其实刚刚一路上云娟儿对轩辕通玄的各种恶作剧也是经过云翩翩事先允许的，要不有云翩翩在场云娟儿哪敢那么放肆啊，云翩翩只是想借此机会多观察观察这个轩辕通玄，不过越观察越心惊，因为她根本看不透轩辕通玄的修为，而且每次云娟儿恶作剧还没使出来感觉这个轩辕通玄就已经料敌机先了，如果这是真的话那要是做他的敌人就太危险了。
　　云翩翩有点后悔自己的莽撞了，她传给翠微居掌门的消息里除了汇报了玄清门和天龙派这两大派打算迁移回地球的事情之外还建议翠微居无论决定去或留都应该联合所有的修真门派一起来玄清门商议一下，如今想来这是一个昏招了，这样极有可能招致玄清门和天龙派以及这个广成仙派的反感，那她们翠微居自然是首当其冲了，这不是直接把她们翠微居推到了这些人的对立面吗？！现在只好尽量做些挽救了，见玄真跟轩辕通玄正在寒暄，云翩翩赶紧上前拜见玄真，“玄真师兄，别来无恙？不知道小妹冒昧拜访会不会不欢迎啊？”
　　玄真刚刚接到门人通报就在奇怪，门人说多了三位女子，现在一看才知道原来是翠微居的大长老到访，回礼道：“原来是翠微居的云仙子啊，云仙子说笑了，云仙子大驾光临，我哪能不欢迎呢？请！”说完做了一个引客的手势。
　　“玄真师兄，请！”云翩翩客气的说道。
　　一行人在来到了玄清门的客厅，分宾主坐下。刚一坐定，连茶都没送上来，云翩翩就说道：“玄真师兄，这次小妹师徒三人贸然拜访，实属突然，请玄真师兄不要见怪。”
　　玄真并不知道云翩翩此来所为何事，也不好回答，只是连称不敢。
　　云翩翩接着说道：“今日在龙城小妹听闻一个天大的消息，说是贵门和天龙派打算集体迁移回地球，不知道是不是确有此事？贵门和天龙派乃我异星修真界七大派之一，贵门更是公认的第一强派，两位掌门也都是三大顶级高手之一，我们一向以两位掌门马首是瞻，不知道为何这次这么大的事情都没跟我们说起过？”
　　“云仙子这话怎么说的，这是打算兴师问罪吗？迁移回地球是我们天龙派和玄清门两派自己门派事务，似乎也用不着通报所有人吧？而且你刚刚所说的什么唯我们马首是瞻，不会是想开玩笑吧？我吴昊天可担当不起！或者你说的是玄真师兄？”吴昊天刚刚在玄清门客房休息，听人禀报轩辕通玄他们回来了赶紧走向客厅，哪知道刚一进客厅就听到云翩翩这番话，他的暴躁脾气又上来了，也不等玄真开口就顶了上来。这话一说连玄真脸上都有点挂不住了，在异星修真界谁不知道他是个好好先生，虽然玄清门是第一强派，他玄真也是三大顶级高手之一，但他的处世之道一向中庸低调，现在云翩翩这话经过吴昊天这么一分析，倒像是他们是那种仗势欺人之辈似的，这顶大帽子搁谁头上也不能戴啊！
　　本来云翩翩知道玄真是个好脾气的人，所以才这样说的，打算让玄真说应该找别的门派商量的，这样一来就把她们翠微居联合别的门派的事给遮掩过去了，哪知道吴昊天出突然冒出来，这让云翩翩有点手足无措了，吴昊天的一贯强势可是整个异星修真界都闻名的，有他在她的这套就不管用了。“吴师兄，玄真师兄，小妹不是这个意思……”云翩翩想说点什么解释一下，可就是一时找不到合理的说法了。





    第三卷 第三卷 第十六章 一个字：等！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:47 本章字数:2386

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群已经满了，新开书友2号群：6248503，3号群：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！哪怕是一个小小的点击，俗人都在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　“吴师弟，想来云师妹可能只是一时口快，就没必要较真了。大家都先坐下来，有话慢慢说！”老好人玄真见状赶忙打个圆场，毕竟他还是此间的主人，吴昊天和云翩翩现在都是他的客人，伤了和气可就不太好了，而且还有轩辕通玄在场，真要闹起来也不好看。吴昊天见玄真这么一说，也不咄咄逼人了，先朝轩辕通玄点了点头，然后找了个位置坐了下来。云翩翩也没想到吴昊天也有好说话的这么一天，以他往日的性格，只要惹上他准没完没了，其实吴昊天自从这次遇袭之后脾性就已经改了好多，而且现在有轩辕通玄在场，他自然是不为己甚。在座的这些人中从来没有人问过轩辕通玄的年龄，他们根本不知道轩辕通玄才不过是区区19岁的少年郎而已，就连他们的徒弟都比他大的多的多了，他们只是被轩辕通玄的变态表现忽悠了，在这些人眼里以轩辕通玄的修为，再加上又是一派掌门，所以都自动把轩辕通玄定义在他们这一辈分上，至于轩辕通玄俊秀年轻的长相在修真界这也算是比较常见的了。
　　“轩辕掌门，你看这件事应该怎么办？”玄真见吴昊天和云翩翩两人都消停了，问了一下坐在一边悠闲的喝着茶的轩辕通玄。
　　“一个字：等！”轩辕通玄见玄真问到他了也不好意思在一边装糊涂看戏了，简单明了的说道。
　　“等？等什么？”吴昊天问道，众人把眼光都盯着轩辕通玄，他们不明白这跟“等”有什么关系。
　　“如果我所料不错的话，云仙子应该已经把玄清门和天龙派要跟我回地球的事通报回翠微居了吧？！所以我们现在所要做的，就是一个字：等！等异星修真界所有门派上门来，有什么问题到时一并解决！”轩辕通玄一边玩着茶杯一边毫不在意的说道。
　　“所有门派上门？你的意思是说翠微居会把这件事告诉异星修真界的所有门派？难道……”听轩辕通玄这么一说玄真也猜到了肯定是云翩翩把消息放出去的时候搞的鬼，要不然也不会一开始就拿话激他了，脸色立马不好看了。云翩翩现在后悔的要死，又无法开口解释，只好低着头坐在那里，连云灵儿和云娟儿也都默不吭声的坐着。见此情形其他人此时哪能还不明白了，自然也都没有什么好脸色了。尤其是王致远等人，如果云翩翩真的这么做了，这不分明是想联合所有门派来威胁逼迫轩辕通玄跟玄清门和天龙派这两大派嘛，针对别人可以，针对他们掌门就不行！
　　正当王致远等人当场就想要发飚的时候，轩辕通玄见状清咳一声，开口说道：“呵呵，云仙子此举我觉得很好，正好我也想借此机会跟各派修真同道认识一下，刚好我返回在即，不能一一拜访各派，此番各派能够齐聚一堂，也算了却了我的一件心事，回到地球之后我也可以跟朋友们说，我轩辕通玄在异星修真界见到了所有修真门派的掌门，这也是非常有面子的事啊！在此，我先向云仙子谢过了！”说完轩辕通玄还真的起身向云翩翩鞠了个躬。被轩辕通玄这么一打岔，王致远等人也不好再发作，玄真和吴昊天等人也被轩辕通玄的话逗得轻轻一笑，不过暗自里都对轩辕通玄的肚量佩服不已。云翩翩见轩辕通玄真的向她鞠躬赶忙让到一旁，连称不敢，心里也挺感激轩辕通玄，她知道要不是轩辕通玄替她解围她就真的下不了台了。此时云灵儿和云娟儿两女的神色都有点奇怪，云娟儿是对轩辕通玄更加好奇了，云灵儿则是第一次开始真正欣赏起轩辕通玄来了，一开始她还觉得轩辕通玄连个女孩子的恶作剧都斤斤计较，感觉他有点小心眼，现在看来是误会他了。
　　既然都决定等了，玄真也就让人安排轩辕通玄和云翩翩他们两拨人到客房休息。虽然修真者到了一定的修为可以不用吃饭不用睡觉，但是发现几乎所有的修真者貌似都还是按照正常人的习惯生活。安排好客房之后，轩辕通玄把王致远等一众广成仙派的长老和护法叫到他房间里，准备帮他们提升修为，这是他今天在龙城就想好了的，他们虽然修为原本也都还算不错，但是作为他广成仙派的长老和护法那点修为就不够看的了，最起码要跟这异星修真界的三大顶级高手相提并论才行啊，要不然不就是给广成仙派丢份儿吗？也震慑不住那些前来兴师问罪的人啊，再加上很快玄清门这里就各派云集，王致远他们本就都是别派的弃徒，还得防止那些人找麻烦呢。
　　刚到客房的王致远等人听到自己掌门叫他们到他房间集合，原本以为轩辕通玄一定是商量怎么应付过几天的各派齐聚的这件事，哪知道轩辕通玄一开始说的话就让他们愣了。轩辕通玄见众人都几了房间，示意王致远把门关上，然后他又在屋里放了一个结界，才开口道：“各位长老、护法，你们现在也清楚很快本门将经受一次大的考验，你们加入本门的时候我就跟你们说过，本门除了尊师重道之外没有什么特别的戒律，凡事可以随性而为，虽然这次异星修真界高手云集，但是我们广成仙派也不能自弱与人，我们不惹事，但是我们也不怕事，谁要是敢惹我们，那我们就还他以颜色，鉴于各位长老、护法的修为尚不足以震慑群雄，所以本掌门决定提升你们的修为，务必让你们每个人都达到大乘后期的修为，到时候我倒要看看有谁敢跟我们广成仙派来横的！当然了，不到万不得已还是不要出手的好，毕竟你们也曾经是其中一些门派的人嘛……彼此伤了和气多不好！”话还没说完轩辕通玄就知道后一句算是白说了，王致远等人一个个都在那里做放空状态，都被轩辕通玄的一句“务必让你们每个人都达到大乘后期的修为”给说傻眼了，根本没把他的最后一句听进去，所以他也就只好迅速带过了！





    第三卷 第三卷 第十七章 提升修为
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:48 本章字数:2315

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群已经满了，新开书友2号群：6248503，3号群：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　良久之后王致远等人才从震惊和惊喜中醒过神来，他们对于轩辕通玄那是绝对的信任和崇拜的，刚刚只是一时没反应过来，现在对照轩辕通玄的变态表现一想，似乎轩辕通玄说什么做什么都是理所当然、顺理成章的，所以一个一个的都巴巴的看着轩辕通玄，那副模样有够像等待派糖的幼儿园小朋友，不过想来他们这些数百年来没回过地球的修真者是不会知道幼儿园为何物了。
　　轩辕通玄见状暗自在心底偷笑，不过表面上却丝毫没有流露出来，作为他们的掌门还是要极力维护好自己的形象的。轩辕通玄觉得也差不多了，吸收药力还不知道需要多久的时间，还是早点让他们服用为好，便从乾坤戒指里拿出二十四个小瓷瓶发给众人，嘱咐道：“各位长老、护法，这些小药瓶里装的金色丹药药力极其强劲，所以一服下药你们就要打坐运功，还有，不要试图跟这些药力抵抗，要慢慢炼化它们，炼化过程不管有多难受都要承受下去，放心，我会一直在旁边照看着，你们是不会有危险的！”
　　“多谢掌门！”王致远他们跟轩辕通玄道过谢之后，也不怠慢，按照轩辕通玄所说的服药运功，一时间房间里静悄悄的，轩辕通玄就坐在一边思考着到底怎么应付这即将到来的场面。虽然表面看来对于这件事轩辕通玄一直都毫不在意的，其实他也挺紧张的，不过他并不是紧张他自己，就凭一个小小的异星修真界哪能留的住他，他只是怕因为他的缘故给异星修真界带来一场浩劫，异星修真界这塘湖水已经被自己彻底搅动了，如果这时自己抽身而出，那笑话可就大了，这里还不闹翻天了。轩辕通玄之所以提升王致远等人的修为其中一方面原因就是怕乱起来，到时候说不得就要施展一下雷霆手段震慑一下，就算他不算上，以王致远等二十名广成仙派长老和护法再加上玄真还有吴昊天两人，一共二十六名大乘后期的修真者想来也足够让来人不至于轻举妄动了吧！
　　不过震慑终归是震慑，等大家都冷静下来，最后还是要解决问题的，而轩辕通玄现在想的就是这个问题。各派修真者如果不来倒也罢了，如果来的话其目的自然是想一起回地球咯，异星修真界现在差不多有四十万人之多，想要全部迁移回地球那将是多么浩大的事情。这还不是大问题，轩辕通玄可以教他们传送阵法的灵活运用，而且轩辕通玄在来的路上已经在各个适合生存的星球上建立了不少传送阵，相信会减少不少的波折。真正让轩辕通玄头疼的是这些修真者到达地球后的安置问题，这么多活了几百年的古董级人物，从来没有接触过现代社会，如果贸贸然将他们带回地球，让他们在哪里落脚？在何处继续修真？他们怎么能很快的融入社会？另外，这些人的修为已经超出了如今的地球修真界很多，他们这些人一回去对于那些几百年苦苦挣扎生存的地球修真者太不公平，势必侵犯到他们的即定利益，这也是个大问题。
　　轩辕通玄虽然修为绝顶，但是实力对于解决这些问题还是没多大助益的，他总不能以武力镇压他们吧！咦？武力镇压？武力？有了！还真让轩辕通玄想到了一个不是很好但是绝对有效的办法。轩辕通玄刚刚突然想到既然异星修真界人这么多，那何不干脆建立一个属于修真者自己的一套制度，而且以后随着修真的推广，修真者将会越来越多，也确实需要一套规则来规范和制约修真者的行为。这个规则轩辕通玄已经大致想好了，首先既然制定规则，那规则的实施对象要包括全部修真者，不能存在任何的例外，到时谁要不同意那就不用回去地球了；然后就是这个规则一旦制定完成就要建立一支执行的队伍，这支队伍成员的挑选要从实力、心性以及声望上着手，这个轩辕通玄也不担心，相信到要进行挑选的时候各派修真者都会削尖了脑袋的要将自己门派里的人往里送，只要一限制人数，势必造成更大的竞争，那最后的结果自然都是各派的精英云集咯；再其次，回去之后安置问题，反正以轩辕集团的财富想来买些海洋中的小岛作为他们的门派驻地是不成问题的，另外这些人一旦回去，只要轩辕世家稍微向国家吐露些风声，那国家还不大力支持吗？到时候也趁此机会在全军推广修真，想来国家一定会乐观其成了吧！这样一来不但解决了这些修真者的安置问题，还能帮助他们融入军队从而融入社会，而且还有利于国家的强盛以及修真的推广，这么一举数得的计划轩辕通玄自己都为自己自豪了。
　　那么现在剩下的问题就只有一个了，就是如今那些地球修真者的问题，轩辕通玄也想好了，到时以轩辕世家和东方世家的名义聚集他们，给他们一些实实在在的实惠以补偿，以今日在龙城的情形来看，异星修真界这里的丹药和法宝什么的可是极其实用精巧的，这都是经过那些修真者几百年的时间琢磨出来的，虽然对于轩辕通玄来说算不了什么，但是在地球修真界哪一样不是极品中的极品啊，有不少都是准仙器一级的，只是这里不但没有天劫，就连器劫都没有，所以缺乏仙器的灵性，但是也都是不可多得的好东西呢！
　　问题既然已经有解决的办法了，轩辕通玄也就倍感轻松了。刚刚他在想问题的时候神识可一直没有忽略周边的动静，王致远他们这二十四人都是修真数百年的老手，炼化丹药已经没有问题了，再给他们些时间就能功成醒转，不过轩辕通玄还察觉到门外还有两人在那焦急的徘徊，却原来正是玄清门掌门玄真和天龙派掌门吴昊天两人一同前来想向轩辕通玄讨个主意呢。





    第三卷 第三卷 第十八章 商议对策
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:48 本章字数:2267

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群已经满了，新开书友2号群：6248503，3号群：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　玄真和吴昊天两人刚刚在客厅里见到轩辕通玄气定神闲，悠然自在的，以为轩辕通玄必定早想好了解决问题的办法，只是碍于刚刚云翩翩在场他们不方便问出来，现在等他们都到了客房才约好一起过来询问，哪知道走到轩辕通玄房间门口却被一层结界被挡在外面，以他们的实力竟然还拿这层结界没辙，他们一边感叹轩辕通玄的修为高深莫测，一边为了这件棘手的问题焦急的在门外走来走去。
　　既然玄真和吴昊天两人已经主动找上门来了，轩辕通玄也觉得该跟他们先通通气，顺便也想听听他们的意见，反正现在王致远等人已经没有危险了，不过结界轩辕通玄可没打算撤掉，于是轩辕通玄一个瞬移出了房间，见玄真和吴昊天要开口叫他，赶忙做了一个禁声的动作，玄真和吴昊天两立即会意，把话吞回肚子里，玄真做了一个请的动作，轩辕通玄和吴昊天二人在他的指引下来到一个密室。三人各自坐下之后，吴昊天就急忙问道：“轩辕掌门，你今天在客厅表现的那么悠闲，是不是对于此事早已经有了对策了？”玄真也是一副急切期待的摸样盯着轩辕通玄。这件事对于他们两人来说确实是太棘手了，就算他们玄青门和天龙派两大派实力强盛，但是也不可能跟整个异星修真界想抗衡啊，怕是应对上稍有不慎，玄真和吴昊天两人辛苦数百年苦心经营的玄清门和天龙派有可能就此砸在他们的手里了！那玄真和吴昊天可真的无颜跟两派的祖师爷以及成千上万的门人弟子们交代了。
　　幸好轩辕通玄刚刚已经想到解决的办法了，要不还真不知道怎么应对他们了，不过轩辕通玄自然不会去告诉他们他也是刚想到办法的。轩辕通玄轻轻的笑了笑，这让玄真和吴昊天顿时放下心来，仿佛轩辕通玄的笑有一种安定人心的魔力，轩辕通玄缓缓的说道：“他们要来就让他们来好了，你们急什么？现在是他们急的时候，而不是我们！”
　　“他们急的时候？对啊，他们要是一起上门来不就是想一起回地球吗？我懂了！”玄真会意道，吴昊天一听，可不是吗？刚刚他们都一时头昏脑热，没想到这点，现在想想，还真的是这样！
　　“带他们一起回地球也不是不行，不过这其中的问题还有不少，所以我想了几个办法，想跟你们一起探讨下？！”轩辕通玄见玄真和吴昊天两人已经不再那么急噪了，想来头脑也清醒多了，所以打算把刚刚想的办法拿出来议一议。
　　“轩辕掌门，有话请讲，我和玄真师兄都说过，今后两派自我们而下全凭轩辕掌门差遣！”吴昊天直爽的说道，一旁的玄真也连忙点头称是。
　　“那我也不跟你们客套了，我的想法是这样的……你们觉得怎么样？”轩辕通玄见状也不做作，如此这般的把刚刚想的办法全盘向玄真和吴昊天二人说了出来。这其中包括成立修真者联盟，组建执法队伍，回地球后如何安置，对地球修真界的补偿以及国内修真的推广等几个大方面，轩辕通玄说的很细致，先是把问题一一列出，然后针对这些问题提出解决的办法，临了还询问了一下两人的意见。玄真和吴昊天二人在一旁边听边点头，直叹轩辕通玄的心思巧妙，办法适当。见轩辕通玄问他们的意见，他们二人自然都是极为赞成的，另外他们还在一些细节上作了一些补充，比如这个修真者联盟应该设立一位盟主和一个长老会，盟主主持联盟事务，由长老会监督，还有补偿地球修真同道的问题上，可以考虑让异星修真界各派上交一些修真丹药和法宝的同时也拿出一些修真的心得出来，帮忙发展地球修真同道。
　　这一夜，玄清门的密室里的灯火都是亮着的，直到早上天已大亮，轩辕通玄他们三人才从密室走了出来，计议已定，心情都是大好，轩辕通玄还特地拿出几瓶从地球上带出来的白酒送给玄真和吴昊天，像什么茅台、五粮液、汾酒等等，让玄真和吴昊天二人开心不已，直嚷着要跟彼此好好喝一番，本来也想拉轩辕通玄一起去的，不过轩辕通玄推辞了，说要回房有点事就不陪他们了，他还惦记着王致远他们这些人的情况呢，房间里有轩辕通玄设下的结界，如果他们已经想来也出不来的。玄真和吴昊天两人这才想起昨晚去找轩辕通玄时他房间外面设了一层结界，忙问轩辕通玄是什么事，轩辕通玄笑着说到时候就知道了，玄真和吴昊天两人也没有再追问，在他们想来高人做事高深莫测是再正常不过了，现在嘛，还是手里的这几瓶酒最为重要了。
　　轩辕通玄没跟玄真他们去喝酒，自行回到房间，发现王致远他们这二十四个人都还没醒转，不过从他们身上的能量气息上判断他们都已经达到了预期的效果，每个人都已经有了大乘后期的修为。轩辕通玄还发现这些人里王致远和另外三个人身上的能量气息尤为浓厚，比起玄真和吴昊天还要胜出半筹，轩辕通玄默默把这他们几个人的名字记在心里：王致远，宋有为，陈全，方奇。看来以后这四个人轩辕通玄是打算重用了，他收服这些人原本就是想给自己找些得力的帮手的，现在看来这些人确实是不负他的期望了。
　　轩辕通玄判断这些人很快就会醒来了，就坐在一边等着，一个念头在心头一闪即过。对了，他的乾坤戒指里还有几套神器护甲，不过现在这么多人也分不过来，而且就算现在炼制也因为没有器劫会让护甲失去神器的灵性，划不来，算了，反正来日方长，等等再说吧。





    第三卷 第三卷 第十九章 批量的大乘后期
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:49 本章字数:2309

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群已经满了，新开书友2号群：6248503，3号群：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　没过多久轩辕通玄就已经察觉王致远等人开始陆续醒转了，他示意先行醒转的诸人不要发出声响，直到全部人都业已醒来。醒来的诸人皆是满脸兴奋和喜气，从来没有想过这一夜之间自己就能成为大乘后期的顶级高手，而且还是二十四人同时，不由得对于轩辕通玄更加佩服和崇拜，感觉轩辕通玄几乎是无所不能，自己等人自从追随轩辕通玄以来，轩辕通玄屡次帮助他们，去除魔性、纳入门中、提升修为等等，每一件事都不是普通修真者所能做到的。原本王致远他们还害怕魔君和以前的那些门派会因此迁怒于轩辕通玄，每个人都有了以身相护的想法，现在这种情况看来，不要说轩辕通玄，就是自己这二十四人出手，试问这异星修真界有几个人能承受得了！而这一切皆是拜轩辕通玄所赐，王致远等人心中暗暗发誓，不管以后发生什么事，将来面对怎样的困难，永不背弃自己的掌门——轩辕通玄。在这一刻，他们才真正对于广成仙派有了归属感，以前还或多或少是因为无处容身，以图避难。
　　待所有全部醒转之后，王致远带头向轩辕通玄跪倒叩谢：“谢掌门再造之恩！”众人皆相效仿。轩辕通玄见状赶忙扶起他们，他可是早就已经打心里承认他们是广成仙派的长老和护法呢，所以他才这么不遗余力的帮助他们，甚至连神器护甲都打算给他们，这可是目前只有他最亲近的寥寥数人才拥有的哦。不过以异星修真界特殊的环境是无法炼制出神器的，所以才因为不够分而没有发给他们。“各位长老和护法快快请起，何需行此大礼，作为你们的掌门，我有责任和义务帮助你们的！这都是我份内之事！”
　　见众人都站起来之后轩辕通玄笑道：“哈哈，以众位长老护法的修为，在过两天的各派齐集时我广成仙派想不出名都难了，试想有哪个门派能同时拥有二十四位大乘后期的门人？就算是整个异星修真界也不过区区三名大乘后期的高手而已，其中玄真和吴昊天还是跟我们站同一边的，至于魔君嘛，我倒是想认识认识他，这样吧，干脆你们给魔君传个信儿，让他们也一起来，如果他们愿意的话我可以帮他们去魔，带回地球也没问题啊，其实当年如果不是因为不愿意远离地球你们也不至于入魔，就看在这份对地球的感情上我就相信他们也并非是天生的邪恶之人，你们说呢？”
　　王致远等人见轩辕通玄这么说自然是欣喜不已，其实他们这些人在一起生活了这么多年，相互之间又岂能没有感情，像王致远就有不少交情非浅的朋友也在其中，如果能蒙轩辕通玄出手帮助他们，那自然是再好不过了。其实他们这些入魔之人也只是在魔性大发的时候才会控制不住自己以至于作出一些残忍凶狠之事，平常倒也跟常人无异，不过他们也因为这样才不容于故门旧派之中，因为说不定哪天就会被魔性控制残害同门，且他们修为高深，简直是防不胜防的潜在危害。至于传信给魔君，那自然是再容易不过的事，他们原本也都是入魔之人，自然知道如何传信回去。
　　待王致远将信传出，轩辕通玄才缓缓的对他们说道：“这次各派云集，随时都有动武的可能，但是我们还是尽量不要出手为好，毕竟彼此并不是为了什么仇怨，最终等大家冷静下来的时候还是要坐下来商量一起回地球的事，如果我们杀伤太多，到时就算他们不追究，我们也会于心不安的！不过，要是有谁恶意中伤和侮辱我广成仙派，我不介意你们让他知道我广成仙派不是好欺负的，免得以后什么啊猫啊狗都可以骑到我们头上！你们是我广成仙派的长老和护法，有义务维护我广成仙派的脸面，你们听明白了吗？！”说到后来，轩辕通玄一反温和的常态，霸气外放，声色俱厉！
　　“谨遵掌门钧命！”在这一刻王致远他们这二十四位长老和护法一起跪下回答道，不过他们这一跪并不是被轩辕通玄的霸气所逼，而是他们心甘情愿的，从轩辕通玄身上显露的霸气他们知道自己等人的这位掌门绝对不是什么表面看到的那种平和的老好人，他们原本还担心轩辕通玄表现出来的这种性格会是他的致命缺陷，不过现在看来轩辕通玄的骨子里就有一种纵横叱咤、舍我其谁的气概，他们绝对有理由相信广成仙派在他的带领下一定会领袖群伦，冠盖天下。
　　轩辕通玄看见众人这样赶紧把气势收回，对王致远他们说道：“各位长老、护法，今后你们还是不要行此大礼了，一群几百岁的人给我这一个十九岁的年轻人下跪磕头，我浑身都不自在！”轩辕通玄此语一出，众人一片哗然，纷纷议论，没想到他们心目中跟神一样的掌门竟然还只是个不过区区十九岁的少年郎，真是让他们意想不到，虽然轩辕通玄面目年轻，但是处事老练，气质过人，且修真界容颜本就没什么变化，让人根本无从感觉他的实际年龄。“掌门，这倒无妨，修真界原本就是以实力排辈，何况你乃我广成仙派一派执掌，当得此礼，不必挂怀！”这些人里最老成的宋有为见状出口道，其余众人才意识到刚刚自己等人在轩辕通玄面前失礼了，赶忙收声恭敬的站在一旁。
　　轩辕通玄也不计较众人的失礼，他在咀嚼宋有为说的话。是啊，修真界一贯以实力排辈，要不以王扬凯和云灵儿云娟儿等人这样的年纪，应该是吴昊天和云翩翩等这老一辈的第几代徒孙还真不好说了，哪能成为他们的徒弟啊！也幸好是这样，要不自己这七百年后的人到底是个什么辈分还真不好说了，嘿嘿，反正不会像现在这样被他们视为同辈奉为上宾了！





    第三卷 第三卷 第二十章 各派云集
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:49 本章字数:2385

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群已经满了，新开书友2号群：6248503，3号群：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　这两天轩辕通玄过的很轻松，他让王致远这些广成仙派的长老和护法尽量不要出房门，这是将他们冷藏起来，用来作为奇兵，所以连玄真他们都不知道王致远他们现在怎么样了，只是听轩辕通玄说他们在房中闭关修炼，让别人不要去打扰，而他自己则每天没事就找人喝酒聊天。另外，天龙派的精英已经都到玄清门来了，玄清门倒也挺热闹的，不过奇怪的是本来一些离玄清门很近的门派第二天就该赶到的，可是连续两天都没人赶来。为此玄真和吴昊天两位掌门专门过来请教轩辕通玄，轩辕通玄只是对他们笑笑，让他们该干嘛干嘛去，不用着急，玄真和吴昊天二人虽然很迷惑，不过看轩辕通玄一副胸有成竹的模样也就没说什么，反正有轩辕通玄在应该不会有事情，而且他们两派还有都有不少事务要处理呢。
　　终于在第三天上午的时候，玄真派人来请轩辕通玄去玄清门的广场，轩辕通玄知道，一定是那些门派的人来了，而且还是不少人一起，客厅坐不下才到广场的，幸好玄清门早就在广场上布置过了。轩辕通玄让王致远他们在房间里再待片刻再去广场找他，现在跟他一起去的话效果就不够好了，只有出其不意，才能让那些人感觉震撼。
　　等轩辕通玄晃晃悠悠的踱到广场时，发现偌大个广场上挤满了人，到处是一片议论的嘈杂声，人群中间近千个座位上坐着各个门派有头有脸的人物，此时玄真和吴昊天二人正在一个临时搭建的台子上坐着，此时他们心里都暗暗着急，刚刚派人去请轩辕通玄，结果到现在都还没到，这些人可是其实都是冲着拥有回地球的星际路线图的轩辕通玄来的，没有轩辕通玄在场他们二人再怎么应付也是白搭。当轩辕通玄出现的时候玄真和吴昊天二人心才定了下来，玄真站起来双手轻轻往下虚按表示他有话说，让大家安静。玄清门是异星修真界第一强派，掌门玄真又是三大顶级高手之一，这些人自然还是要给他一些面子的，所以刚刚的嘈杂声平息了，现场顿时安静了下来。玄真见状，开口说道：“各位修真同道此次前来我玄清门不知道究竟所谓何事？莫非是我玄清门下做了什么见不得人的事？如果有，玄真一定绝不姑息！”
　　“玄真掌门，其实这件事你我心里都很清楚，又何必非要我等说出来呢？”玄真此语一出，台下坐的各派头脑中就有一人答腔道，却原来正是天鹰派掌门灵虚。
　　“灵虚掌门，此话从何说起？还请说个清楚明白！”玄真也不含糊，直接顶了回去！
　　“既然玄真掌门不愿意自己说出来，那在下就替你说了吧。听说你玄清门和吴掌门的天龙派日前接待了一位来自地球修真界的客人，并且已经决定不日即将一起迁移回到地球上去，不知道有没有这回事？如果此事属实的话在下想请问玄真掌门一句，七百年前我们从地球迁移出来时约定一起远离地球，为何现在玄真掌门和吴掌门竟然背弃当日誓言决定要返回地球？”灵虚丝毫不假颜色，直接质问道。轩辕通玄在一旁看着，倒是觉得这个天鹰派的灵虚是个很精明的人，他这句话问的也相当有水准，此问一发势必得到在场各派的共鸣，玄真如果没什么好的说辞的话这样一顶背弃誓言的帽子算是扣实了，接下来他们这些人就会处处占尽先机了。
　　“灵虚掌门所言原本倒也是实话，我们当初迁移出来时确实曾说过远离地球，那是因为当时地球经过一场惨烈的修者之战之后自然生态不能平衡，天地灵气消散大半，为了让地球修养生息也为了让修真界的发展才出此下策，要不然也不会耗费那么大的精力举派迁徙了。这几百年来我们在这片星域扎下了根，虽然这里倒也确实充足，但是这里没有天劫，我们这些老一辈的人的修为早已经超过度劫期很多了，说的好听是达到了一个新的修真阶段大乘期，其实大家心里都明白，这不过是自欺欺人罢了，飞升仙界才是我们修真者最终的梦想和追求，就算我们这些老家伙能熬下去，我们难道就不为我们的这些门人弟子们着想吗？难道也要让他们以后都跟我们一样困死在这片星域里吗？如今地球修真界有客来访，给我们带来了地球已经恢复了天地灵气的好消息，我和天龙派的吴掌门一合计，深深觉得不能就此错过机会，所以才决定派遣两派精英跟随这位客人前往地球察看，然后再商议是否决定迁移，原本就没打算瞒着谁，没想到今日各派云集我玄清门兴师问罪，既然各位不想迁移回地球，我等也就没有必要枉做小人了，轩辕掌门，对不起，劳掌门大驾在此耽误这么久，如今这形势想来你也看到了，看来我们是不能跟你一起回转地球，这样吧，你在我玄清门多玩几日，好让我和天龙派的吴掌门表示一番谢意！真是对不住了！”玄真这一番声情并茂的演说，直把各派众修真者说的哑口无言，临了还以退为进，让众人恨的牙痒痒，却又不好发作。
　　“玄真师兄，刚刚灵虚师弟只是一时激动才错口失言的，其实他不是这个意思，他的为人你还不知道吗？大家冷静点把话说清楚也就是了。这位就是自地球而来的轩辕掌门吧？我是起点宫的凌空真人，欢迎你来我们异星修真界啊！”见局面有点僵的起点宫掌门赶忙出来和稀泥，顺便把轩辕通玄稳在这里，他也知道玄真说让轩辕通玄多玩几日就是还有回旋的余地，只要轩辕通玄还在一切都还有的商量。
　　凌空真人的想法倒是没错，不过轩辕通玄却并不是他所能左右的，这个时候再加把劲，以后说话的份量就会重上不少，所以轩辕通玄也不理凌空真人，假装生气的说道：“原来各位修真同道今日是冲着我轩辕通玄来的，既然大家都不喜我这个不速之客，也罢，我走就是！”说罢真的往外面走去。





    第三卷 第三卷 第二十一章 震撼！绝对震撼！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:50 本章字数:2330

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群已经满了，新开书友2号群：6248503，3号群：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　轩辕通玄这一动作让各派众修真者傻眼了，他们此次前来也并不是想跟谁过不去，异星修真界这情况大家都是心知肚明的，如今听说玄清门和天龙派要返回地球，他们自然也想借此机会一起回去，摆脱这种尴尬的局面，不过他们又觉得如果上门去求的话有失他们各派的颜面，所以商量决定以玄清门和天龙派背弃誓言为由抢占先机，然后再迫使他们答应大家一起迁移回地球。本来他们这样想也无可厚非，但是他们忽略了一个人，这个人就是轩辕通玄，他们一直认为轩辕通玄是从地球来的修真者，在他们心中地球修真者充其量也就合体后期的修为，在他们这些修为高深的大佬们面前还不手捏把攥，所以根本不认为轩辕通玄有资格反对，也就没把轩辕通玄放在眼里。相反，他们可是知道玄清门和天龙派两大派的实力的，尤其两派掌门玄真和吴昊天都是有着大乘后期修为的三大顶级高手之一，所以他们的重点目标都放在他们两个人身上。哪知道现在的情况竟然大出他们的意料之外，吴昊天压根就不开口，连玄真也是以退为进，关键性人物地球来的这位轩辕通玄掌门竟然一开口就是要走，这自然使他们的阵脚大乱，如果轩辕通玄真的走了，那他们在这里再怎么争也是于事无补了，所以他们都知道无论如何都不能让轩辕通玄就此离去，有些急燥的修真者已经有点蠢蠢欲动了，场面开始有点失控了。
　　天鹰派掌门灵虚自从刚刚被玄真的一番言辞和以退为进的做法弄的哑口无言之后就一直退在一旁，这时见到轩辕通玄假意要走，他心里也很着急，正当他准备有所行动的时候突然发觉台上的吴昊天的面部表情有些怪异，大感差异。却原来是一直在一旁看戏的吴昊天被玄真和轩辕通玄两人的这一番做作给逗得情不自禁的想笑，他可是藏不住心事的人，不过又怕别人看出来，所以一直强忍着笑意，以至于表情怪异，不料还是被精明的天鹰派掌门灵虚发觉，灵虚略一思忖，哪能不知道其中奥妙，原来自己等人一直被他们玩弄在股掌之间，先机已失，哎，罢了罢了，只要能回地球去，又何必在意一点面子呢。
　　想到这里，灵虚一声长笑，广场上的人都被他这一笑吸引了过来，初始还以为灵虚是打算带头发难，哪知道灵虚一开口就打破了他们的心思，灵虚说道：“轩辕掌门且慢走，请听我一言，今日我天鹰派灵虚算是服了，你和玄真掌门现在已经占尽先机，没有想到我们从一开始就在两位的掌握之中，要不是刚刚我无意中看见一旁的吴掌门欲笑还休的怪异表情，我灵虚还真一直被蒙在鼓里，厉害啊厉害！不过在这里，我想请问轩辕掌门一句，如果刚刚场面真的失控了，你就不怕伤到了你吗？你不觉得这个玩笑开得太大了吗？”场中众人方始知道原本是自己等人想要占尽先机的，却从一开始就已经被别人耍的团团转了，不由得心中惭愧不已。此时听灵虚所言都看向轩辕通玄，他们这还是第一次真正对这个来自地球的轩辕掌门正视起来。
　　其实玄真和吴昊天一开始也曾担心过这个问题，不过轩辕通玄给了他们莫大的信心，他们相信轩辕通玄一定早已经有所安排，所以也就没再在意了，如今灵虚提起这个问题，两人自然也想听听轩辕通玄的说法。而轩辕通玄此时心中却有点失望，他万没想到吴昊天竟然在这个时候露出了破绽，原本他还想再玩一把的，可惜又失去了一个这么好的机会。其实以轩辕通玄的变态实力对于这些人他又何曾在乎，他是想趁此机会让王致远等二十四位长老护法来个震撼登场，那样他们广成仙派还不一炮而红吗？现在这个情形，虽然还能让人震撼，但是效果却没预想的那么好了，不过轩辕通玄脑筋一转，这也还是可以补救的嘛。
　　只见轩辕通玄运起混沌之气，全力放开身上的霸道气势，以混沌之气带动霸气的扩张，瞬间将整个广场笼罩其中，然后又迅速收回，尽管收放仅在一瞬之间，却足以让此时广场上的众修真者在各自心中打上此人不可与之为敌的烙印了，刚刚那股气势已经让他们的心差点臣服于眼前这人，要不是轩辕通玄瞬间又将霸气收回，估计他们就得全部跪倒在地了，就算这样现在他们的身上也已经全部湿透了，此时哪还有人敢坐着，全部躬着身子站着那里。轩辕通玄一看，效果还不错，该是让王致远等人上场的时候了。见轩辕通玄对自己等人示意了一下，王致远、宋有为、陈全、方奇四人各带着五名长老护法，飞身而入场中，将轩辕通玄给护在中间，全身修为不做丝毫遮掩，作戒备状。这自然又引起了场中众修真者的心灵震撼，什么时候多了这么多大乘后期的修真者啊，就连玄真和吴昊天二人也愣在当场，他们也是才知道轩辕通玄身边有这么多大乘后期的修真者的，而且这些人他们还都认识，没想到王致远等人仅仅是闭关修练不到三天就已经达到了大乘后期，这让他们对于轩辕通玄的评价又高了不少。
　　“灵虚掌门，不知道现在这样我还需要解释什么吗？”轩辕通玄笑着问道。此时的情形哪还需要轩辕通玄做什么解释，变态的个人实力再加上有二十四位大乘后期的修真者护卫着，就算是再笨的人也不会不明白了。
　　“没想到轩辕掌门不但自身修为高深莫测，连身边的人也都这么好修为，真是让灵虚汗颜。不过我想请问轩辕掌门，你左侧之人是否我天鹰派王致远师弟？”灵虚先也是被后来的这二十四位大乘后期修真者给震撼了，不过对于其中一位却觉得面熟的很，仔细一看，可不正是他那业已入魔的师弟吗？





    第三卷 第三卷 第二十二章 骤起风云
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:50 本章字数:2385

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群已经满了，新开书友2号群：6248503，3号群：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　听灵虚这样一说，众人忙仔细看向这二十四位大乘后期的修真者，人群中有认识王致远等人的修真者立马叫了出来，“这真的是天鹰派的王致远师弟！”
　　“那个是起点宫的宋有为师兄！”
　　“边上那个是……”
　　“还有……”
　　王致远等人的身份陆续被人指认出来，在场中人一片哗然，王致远这些人的情况他们都是知道的，已经入魔数百年之久了，如今竟然出现在这里，而且个个都有大乘后期的修为，不能不让人费解。
　　“轩辕掌门，不知道我派宋有为师兄为何也在其中？莫非掌门不知道收留他派门人是修真界大忌吗？还请轩辕掌门不吝赐教！”起点宫掌门凌空真人刚刚一直被轩辕通玄无视，这时终于逮到机会发问道。
　　没等轩辕通玄回答，场外就有人传来一阵大笑声，笑声之后有人说道：“哈哈，这个问题我想你凌空小儿是没有资格问了，他们这些人早已经在数百年前就被你们各派弃之门墙了！轩辕掌门，本魔君也想知道掌门为何收留我天魔门的二十四名门人，而且据我所知这些门人目前似乎并未脱离我天魔门下吧？！”
　　却原来来人正是天魔门的魔君厉天成！在场众人见到他的到来都是一阵色变，其实这个厉天成乃是整个异星修真界辈分最高的人了，不过此人入魔后将各派入魔的修真者组织了起来，以天魔门自居，从此不容于各派修真者。当然，以他的这辈分称凌空一声小儿倒也不算什么过分，所以凌空也没敢开口反驳。
　　其实轩辕通玄早就已经发现魔君他们的到来，在这异星修真界有大乘后期修为的魔修者除了魔君不作第二人想，另外还有大批的魔修真就在场外不远的地方，不过都没有露面。轩辕通玄也没点破，他对魔修者倒没什么偏见，而且他现在手上有去魔丹，修真者的入魔对于他来说已经不是问题了。
　　对于魔君的问话轩辕通玄也不在意，正好现在该来的人已经都来了，可以把事情说清楚了。“各位修真同道，刚刚听各位的说法似乎有认识我广成仙派的二十四位长老和护法的？不错，我派这些长老和护法原本都是一些入魔的修真者，不过既然是因为入魔而被弃出门墙自然就不再是彼派门人，而现在这些人已经彻底去除了魔性的困扰自然也不可能再是所谓天魔门的弟子了吧？如此说来他们这些人就是无门无派的修真者咯，那收留在我广成仙派门下，委以长老、护法重任又有何不可，莫非在场同道有谁想干涉我广成仙派门户之事？众长老、护法听令，有擅自插手本派门户之事者，无论是谁，严惩不怠，不得留手！”轩辕通玄这一下令，王致远等人自然皆是同声应诺。
　　在场众人被轩辕通玄的话给噎住了，是啊，以现在王致远他们这种情况既不属于原属门派，又不属于天魔门，再干涉下去确实是有插手他派门户之嫌，刚好也顺势给轩辕通玄一个面子，都不再说什么了。
　　轩辕通玄却没有为此而欣喜，这一切早就在他的意料之中。此刻的他正看向魔君，这个老狐狸见轩辕通玄看过来哪能不明白是何用意，这正是轩辕通玄为他铺了一条路，一条非走不可的路。如果错过了，也许以后就再也没机会了。
　　魔君确实是个人物，猛一咬牙，决心已下。只见他一声长啸，场外隐藏的天魔门众人一听全部拥入场中，场中各派修真者赶忙戒备，轩辕通玄却面露微笑，轻轻对厉天成点了点头。等到轩辕通玄示意的厉天成高声道：“各位修真同道，从即日起天魔门宣布解散，原天魔门自我以下全部加入广成仙派门下，请各位同道作个见证！”说完之后，厉天成带头向轩辕通玄跪下，“请掌门人收留弟子！”原天魔门下众人也跟着跪倒！
　　“我，广成仙派当代掌门轩辕通玄宣布，从即日起我广成仙派将这些无门无派的修真者收归本派门下，尔等需谨守本派门规戒律，尊师重道，不得有违！另外，本掌门代表恩师玄机子收厉天成为徒，并委以本派副掌门重任！好了，厉师弟请起，诸位门人请起！”在各派还在为厉天成解散天魔门的事感到震惊的瞬间轩辕通玄已经完成了原天魔门弟子加入广成仙派的入门仪式了。在场众人再想反对已经来不及了，只得默认了这种行为，不过他们其实也不是真的想阻止，毕竟都是以前一起修行的师兄弟们，如今能够加入广成仙派，以王致远等人的例子在先，重新走回修真正道那是指日可待的，从心底里他们倒也是乐观其成的。
　　这一切早在轩辕通玄的预料之中，众人的心理他已经摸的很透了，他先是安排王致远等人的震撼登场，然后将之一切解释为门户之事，方有如今的效果。当然了，轩辕通玄也不是没有做最坏的打算，他可是提前就已经跟王致远等人说好，任何人做出伤及广成仙派的脸面的事，他们这些长老和护法就派上用场了。不过现在看来，一切都很顺利，这其中自然少不了各派修真者想卖轩辕通玄一个面子的因素在内。
　　“轩辕掌门，不知道贵派何时动身返回地球，我翠微居想追随掌门一同回转地球修真界，请轩辕掌门俯允！”本来翠微居掌门云霓裳在接到本派大长老云翩翩发回的消息之后就开始联络嫁入各派的门人弟子，然后“顺便”把消息透露出去，以期联合各派修真势力达成同回地球的目的，不过今日却从始至终都没有开口说话，直到现在才以低姿态恳求轩辕通玄，这自然都是缘于云翩翩发回的第二个消息了。云翩翩在那天客厅商谈之后回去就给云霓裳又发回了个信息，嘱咐她到时一定不要强势要求，要改变策略。至于降低姿态温言相求这还是云灵儿这小妮子出的主意，平常还真没看出来这个文静的丫头竟然如此的冰雪聪明！





    第三卷 第三卷 第二十三章 客厅商议
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:52 本章字数:2469

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群已经满了，新开书友2号群：6248503，3号群：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　轩辕通玄见状一愣，他确实想过会有人用怀柔的方法央求他，也确实预先打算借机下台的，不过在预想中的这个人绝对不会是翠微居的掌门，难道是……轩辕通玄不由得向翠微居的门人所站方向看去，云翩翩师徒三人赫然就在其中，轩辕通玄推断出此方法的人必是她们三人其中之一。
　　云翩翩？不对，这位翠微居的大长老脾气过于急燥，想来不会是她！云娟儿？虽然这个小丫头机灵古怪，不过却不是心思细密之辈，也不会是她！那剩下的就只有云灵儿了！此女天生丽质，如今看来自己是低估她了。也对，从林昊然的口中得知在龙城一直是她在打理酒楼，能被翠微居派到龙城这么重要的地方她又岂是泛泛之辈？！
　　这些念头瞬间在轩辕通玄的心头过了一遍，不过表面上他倒是没露丝毫神色，还假装沉吟了一下，表示很为难。而此时一旁的玄真和吴昊天二人对视一眼，知道是时候了，两人走到轩辕通玄身边，玄真说道：“轩辕掌门，如果我玄清门和天龙派以及翠微居三派一同随你回返地球不知可否？是否有何困难？如果有，我们三派并将尽力解决！”吴昊天和云霓裳两位掌门自然也忙不迭的称是。
　　“轩辕掌门，我天鹰派也希望能够追随掌门一同回转地球，请掌门俯允！”天鹰派灵虚知道此时不加入更待何时。
　　“轩辕掌门，我起点宫也请掌门俯允！”凌空真人也不是笨蛋，哪能不趁此机会加入呢。
　　“轩辕掌门，我幻剑盟……”
　　“轩辕掌门，我云霄阁……”
　　“轩辕掌门，我……”
　　一时间请求追随轩辕通玄一起回地球的声音此起彼落，最后整个异星修真界的各个门派无一例外，全部都想要举派迁移回地球。这一切自然早在轩辕通玄的意料之中，这片星域什么都好，天地灵气充足，修真材料丰富，唯一缺憾的就是没有天劫，不能够飞升仙界，这一缺憾对于修真之人来说却是最为致命的。修真之人的最终目的就是得证天道，飞升仙界，探索生命的更高层次的奥秘。所以异星修真界绝对不是修真之人久留之地，他们想脱离这个地方是理所当然的。
　　“各位修真同道，你们也看到了，异星修真界所有门派都想迁移回地球，也就是说此行差不多会有四十万人之多，此中困难可想而知。另外，你们已经离开地球修真界七百年了，这么多年里地球发生了很大的变化，所以此事尚需从长计议。这样吧，各派掌门请一起到玄清门客厅议事，至于各派弟子门人自然会有玄清门和天龙派两派弟子招呼的。”事情差不多了，轩辕通玄自然是借机下台了。
　　听轩辕通玄这么说，各派掌门也觉得确实有道理，当年那次迁移，他们才几万人，却还是屡生波折，入魔、老死、功尽人亡等等，至今他们想起还觉得辛酸不已。让门中长老约束好门人弟子，一众掌门在玄真掌门的指引下来到了客厅。
　　轩辕通玄刚刚已经让王致远等二十四长老和护法去安排新近加入广成仙派的门人弟子们，还给了他们不少去魔丹。原天魔门下包括厉天成在内一共只有四百二十二名弟子，虽然人数不多，不过这些人却个个修为高深，皆是修行数百年的老一辈修真者了。等他们服下去魔丹，魔性尽去之后，广成仙派就将拥有一名大乘后期的副掌门，二十四名大乘后期的长老和护法，四百二十一名大乘初期以上的弟子门人了，可以说绝对是当之无愧的修真第一门！
　　轩辕通玄和一众掌门来到客厅，轩辕通玄和身为此间主人的玄真坐在上首，其余人各自落座。
　　“轩辕掌门，这里只有你既了解异星修真界的情况又了解如今地球的情况，不知道你觉得这此迁移将会遇到什么样的困难呢？请说一说，我们也好商量一个解决的办法！”玄清门掌门玄真说道。虽然玄真和吴昊天两人已经都和轩辕通玄商议过了，不过现在客厅中这么多各派掌门都在，他们还是觉得让轩辕通玄再把问题摊开来说一遍的好！
　　听玄真这么一说，众掌门齐声称是。
　　轩辕通玄见状也不推脱，开口说道：“既然大家都同意让我说，那我就当仁不让了。这次迁移大体上会有两方面的问题，一是你们异星修真界这方面，另一个自然是地球方面。
　　“我们先来说说异星修真界方面即将遇到的问题。首先，这次迁移人数庞大，有四十万人之众，是当年迁移的数倍；其次，你们当年所用的方法我也知道，是使用传送阵，不过将原本只能传送小型物体的传送阵放大用来传送人的话所需能量太大，往往需要好几个修为深厚的修真者一齐输送方能成功，而且一次传送的人实在太多，传送下一批人就得另外输送能量；第三，星际路线图只有一份，一时之间还无法有第二份，这倒不是我藏私，因为星际路线图我是靠脑子记忆下来的。
　　“异星修真界的问题大致就这些了，我们再来说说地球方面的问题吧。因为你们已经出来数百年了，所以你们对地球现在的情况根本不了解，此次回到地球之后问题很多，比如说你们回去各派山门设在哪里？要知道现在地球资源紧缺，到处都被开发了，像你们以前的洞天福地也已经成为世俗之人观光旅游之所了，势必回不去了。还有你们回去之后国家对你们的态度是怎样的？毕竟‘侠以武犯禁’，更何况是你们这四十万的修为高深的修真者，哦，对了，现在华夏大地已经没有什么朝廷和皇帝了，实行的是中华人民共和制度了。
　　“另外，地球修真界这几百年来因为天地灵气淡薄，修真材料匮乏，所以导致修真者没落凋零，元婴期以上的即为高手，分神期以上也只有寥寥几人而已，但是还是保持着一定的平衡，可不像异星修真界这里大乘期的修真者都比比皆是，你们这些修为高深的修真者一回去，势必打破这种平衡，想来你们也可以想像得到吧？问题嘛大致就这么多了，你们有什么解决的办法可以说一说了！”





    第三卷 第三卷 第二十四章 客厅商议（二）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:52 本章字数:2532

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群已经满了，新开书友2号群：6248503，3号群：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　轩辕通玄这一番话把此次迁移所要解决的问题都罗列了出来，客厅上的一众掌门顿时就开始议论了起来，而轩辕通玄、玄真和吴昊天三人则因为提前已经商议过了，所以坐在一旁悠闲的品着茶看着议论中的众掌门。
　　天鹰派掌门灵虚本来也是跟凌空真人、云霓裳等一众掌门在讨论这些问题的解决办法，不过此人精明无比，在见到轩辕通玄他们三人那么悠闲的样子，哪能不知道此事其实轩辕通玄他们早已经有了解决方案。轩辕通玄察觉到灵虚已经知晓其中猫腻，朝他微笑着点了点头，灵虚自然是了然于胸，也不再掺和众掌门的议论之中了。
　　云霓裳则是在进来之前就听云翩翩她们师徒三人建议她多注意吴昊天的神色，一般轩辕通玄和玄真的心思都可以从吴昊天的脸上看的出来，所以很快她也明白了过来。
　　灵虚和云霓裳两人这一退出商议，其他掌门自然也都慢慢察觉出了异样，渐渐地客厅里安静了下来，这些掌门们也不再议论此事了。是啊，轩辕通玄刚刚那一番话分明就是早已经想好了说辞，看他现在悠闲的样子也说明了他早已经胸有成竹，他们这些人自然用不着再多此一举商议此事了。
　　轩辕通玄、玄真和吴昊天三人见此情形，知道已经没戏可看了，相视一笑。
　　“呵呵，原来轩辕掌门你们已经早商议过了，玄真师兄和吴师兄你们也真是的，都不跟我们透个气，让我们在这里瞎着急！”灵虚掌门笑道。
　　“哈哈，灵虚掌门，这可不能怪我们，这些问题可不是我们想怎么样就可以怎么样的，自然是你们讨论商议了之后才可以决定啊！至于我和玄真掌门还有吴掌门确实是曾商议过，但是这并不能代表在座众位掌门的意思啊！”轩辕通玄微笑着说道。
　　“轩辕掌门，在场的人中间也只有你同时了解异星修真界和地球两方面的事情，而且掌门又是极具智慧，既然掌门已经有了解决问题的方案，想来一定比我们想的都要周到的多，你们说是不是？还是请掌门直接把解决方案说出来吧，我们照做就是了！”灵虚掌门不愧是个人精，先拍了一下轩辕通玄的马屁，然后再煽动在场的一众掌门，好让轩辕通玄不得不开口。
　　“既然如此，那轩辕通玄就不客套了。其实解决的方案也很简单，鉴于此次迁移的人数太多，我可以提供一种极其方便简捷的方法，以便于让整个迁移过程可以更安全更快捷，另外也可以节省大量的人力物力。我知道一种传送阵的使用方法，相信各位掌门都听说过上古时代地球上曾经出现过一种叫做仙石的能量物体吧？！我这里就有为数甚多的这种能量矿石，用此种能量矿石作为传送阵的能量源泉的话，可以免却让修真者自己输入大量的真元，还可以重复多次的使用传送阵，而且一次可以传送很多人，而且在沿途的一些星球上我已经预先设置了一些传送阵，相信如果我们加紧点赶路的话，只要用大概一年的时间就可以回到地球了。
　　“至于星际路线图的问题，我也有了一个解决的办法，那就是各派挑选一些修为高深的精英跟随着我，我们提前出发，沿途设置好传送阵，然后每个传送阵留下一个修真者等候大队，然后跟随大队一起赶往下一个传送阵，这样就可以形成一个接力的情形，相信应该没问题。
　　“至于回到地球嘛，因为现如今的地球上的那些洞天福地已经变成观光胜地了，所以不再适合各派重开山门之用，因而我打算在海洋上买下一些岛屿，以供各派栖身之用。到时只要在其上布好各派的绝妙阵法，未尝不可以成为类似传说中的蓬莱仙岛、方寸胜境这样的所在。
　　“另外国家那边，我有一个大计划，稍后我会说出来大家一起参详一下。至于地球修真界的那些同道嘛，我想在座各派这数百年来的修真丹药和修真法宝恐怕炼制了不少吧？到时各派拿些精品出来以作补偿，哦，还有修真心得，想来也可以拿出来互相交流一下。
　　“由于此次是整个异星修真界迁移回地球，所以我觉得有必要成立一个修真者联盟，以方便相互之间的联络沟通和处理各项事宜，不知道各位意下如何？”
　　在场的一众掌门议论了一番之后，推举出灵虚代为发言，他说道：“轩辕掌门所提出的各种方案甚为周详妥当，我们各派都没有异议。不过不知道轩辕掌门所说的那个大计划究竟是什么，另外这个修真者联盟成立的具体细节是怎样的，还请轩辕掌门再给说说！”
　　轩辕通玄等的就是他们这一句，“你们不问，我也正要说这两件事呢。相信大家都知道我不可能是专门从地球来带你们回去的吧，其实我这次出来是因为这几百年来地球上的天地灵气极其淡薄，各种修真所需材料都已经难以寻觅到了，地球修真界也业已没落到元婴期修真者都算是高手的地步，而且人数绝不满百，至于分神期以上的修真者更是只有寥寥数人。我轩辕通玄出身轩辕世家，是轩辕黄帝的嫡亲血脉，我更是师承上古仙师广成子一脉，是为广成仙派当代掌门，眼见此种情形，不忍看到修真界从此在地球上消失，所以我决定只身前往外星球寻找修真所需各种炼丹炼器的材料。幸而在临出地球之际，发现地球表面满布天地灵气，遂以阵法将之导入地球，想来如今地球上的天地灵气业已恢复了。
　　“而我则继续这星际寻宝之旅，让人庆幸的是我这一路上已经收集了大量的修真材料，并且前些时日在天龙派全派上下的帮助，已经炼制了足够全部地球人修真的筑基丹，所以我打算回地球之后在全球推广修真，一来提升地球人的寿命和身体素质，二来也可以中兴我修真大道。当然了，推广修真需要一步步来，我想先行在我华夏大地上开始，凡事快人一步方能不受制于人。
　　“因为此计划殊为庞大，所以我想借助在座各派的力量，等各派回到地球之后，还请各派抽调出精英，我会安排他们携带丹药到国家的军队里传授修真之术，有了成效之后再向平民推广，从而达到全民修真的目的，而国家也因为诸位的功劳不但不会敌视，相信还会善待各位吧！”





    第三卷 第三卷 第二十五章 客厅商议（三）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:52 本章字数:2324

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群已经满了，新开书友2号群：6248503，3号群：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　停了一下，轩辕通玄端起茶杯喝了一小口茶，顺便用神识探察了一下众掌门的反映，还好，在场的一众掌门虽然对于全民修真有些震惊，但是都没有反对的意思。于是轩辕通玄放下茶杯继续说道：
　　“接下来我要说的事情嘛，就是组建修真者联盟。你们可能已经有些明白我这么做的用意了，是的，组建修真者联盟不光是为了此次迁移，还为了以后全民修真作准备。随着修真的推广，修真者是越来越多，我们自然不能听之任之，如果没有一个规则的约束，必将变生事端。一旦失去控制，修真者的破坏性可比一般人大的多了，所以更需要我们提前做好准备。因此我决定组建起修真者联盟，修真者联盟设置一名盟主，两名副盟主，一个长老院，一个内事部，一个外务部。盟主主持盟务，副盟主辅助，长老院监督，两部各司其职。然后由修真者联盟的名义制定一套规则，凡修真者入门之前先将规则告之，一旦踏入门槛不得反悔。另外再建立一支联盟的执法队伍，专门用来处置违反规则的修真者。执法队伍设一名统领，两名副统领，两名监察使，人数嘛，暂时不限定，可以考虑来个大选拔嘛，我想这也有可能将会是修真界的一大盛事吧！事情就是这样，现在我想听听大家的意见。”
　　一阵议论之后众掌门都表示没有意见。轩辕通玄这才说道：“既然大家都没有意见，那我们就来商议一下修真者联盟的人选问题，包括盟主、副盟主、长老院、内事和外务两部部长以及执法队伍中的统领、副统领和监察使等人员配置。希望大家畅所欲言，发表己见，这可都是关乎到各派的大事啊！可以推荐别人也可以自荐，多人相中同一位置也可以以角逐的方式获得！”
　　“轩辕掌门此言甚是啊，这个修真者联盟的各个人选，可都不是小事，想来大家都能明白，一旦全民修真的计划启动，那时修真者的人数可不就是与日俱增吗，莫说几十万，几百万，就是几千万，几万万那也是有的，所以大家可不能掉以轻心啊！如果有谁自觉自己可以胜任哪项职务，不要觉得这有什么不好意思的，大胆的站出来！我玄真在这里就带个头，抛砖引玉，我厚颜想占一个副盟主位子，不知道有没有人有意见？”见各派掌门都扭扭捏捏的，身为玄清门第一强派的掌门玄真就起来带了个头。
　　“那我吴昊天也不客气了，这个执法队的统领非我莫属了，你们不要跟我抢啊，谁抢我跟谁没完，哈哈！”天龙派掌门吴昊天打从一开始就盯着这个执法队的统领位置了，以他的强势性格做别的也不合适，执法嘛，倒也确实挺配他的。
　　众人被吴昊天的这番话给逗乐了，有了玄真和吴昊天的带头，大家也都各自给自己定了位。其中另一名副盟主是佃应派掌门灵虚，内事部起点宫掌门凌空真人，外务部翠微居掌门云霓裳，执法队的副统领则为幻剑盟掌门罗顶天和云霄阁掌门郭梦灵，文心阁掌门司马龙飞则担任其中一名监察使，其余掌门皆是自荐加入长老院。等一切确定下来之后，还空缺出来两个位置：盟主和另一名监察使。轩辕通玄自然是众望所归被大家拥戴为盟主，至于另一名监察使嘛，则出乎轩辕通玄意料的众掌门推举了原天魔门门主现广成仙派副掌门的厉天成。厉天成毕竟是异星修真界硕果仅存的前辈，虽然往日彼此常有摩擦，但那也是因为入魔的缘故，此次加入广成仙派必将去魔重生，自然还是要受到大家的尊重的，当然了，这其中轩辕通玄的面子自然也少不了咯。
　　既然各个人选都已经确定下来了，轩辕通玄则带着大家趁热打铁制定起修真者联盟的规则来。一番商讨下来，修真者联盟的规则也就大体完成了。这套规则包括三大部分：修真者联盟创立的原因和宗旨，规则的具体条款以及执法的衡量尺度标准。创立的原因和宗旨自然不用累述，规则条款和执法尺度则是仿照律法条文来制定的，比如说修真者依仗修为无故伤害或杀戮常人，按照情节不同，轻则罚面壁一年以上，重则由执法队废除修为，送交相关法律部门处置，等等。另外，轩辕通玄等人在商议之下，决定对外将修真者联盟称为修真者联合委员会，简称修委会，执法队伍称为龙凤修真卫，分别由副统领罗顶天带领的左龙卫和郭梦灵带领的右凤卫组成，同归吴昊天节制。
　　本来众掌门还说要组建一支盟主亲卫队的，不过被轩辕通玄拒绝了。开玩笑，以他的修为哪还需要什么亲卫队啊，更何况他如果需要用人，王致远这些人哪一个不是修真界的最顶级好手，再加上刚加入的四百多门人，也个个都修为高深，而且他广成仙派回到地球也即将大收门徒，到时候还怕不人才济济吗？！
　　诸事议定了之后，众掌门各自散去，将此次会议传达给各派门人弟子，也顺便着手两件大事。一个呢，是各派的精英选拔，另一个呢，则是全派总动员，开始做迁移准备了。
　　在大家忙的不亦乐乎的时候，轩辕通玄则匆忙地来到厉天成他们所在的地方。当他赶到的时候就发现包括厉天成在内的四百二十二名门人都盘坐在一处空旷的场地中间，而王致远、宋有为他们二十四人在四周警戒。当他们看到轩辕通玄之后准备走过来行礼，轩辕通玄冲他们摇了摇头，众人会意，仍旧各自警戒。轩辕通玄用神识探察了一下厉天成等一干人的情况，发现他们中有些人的情况有些异常，面目时而安详时而狰狞，想来是入魔太深，一时难以抽身，正在挣扎之中，刚刚轩辕通玄就是察觉到有些不对才急忙来这里看看的。





    第三卷 第三卷 第二十六章 去魔
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:53 本章字数:2361

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群已经满了，新开书友2号群：6248503，3号群：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　情况已经非常危急，轩辕通玄却没有一丝紧张，他上次在王致远等人服用去魔丹之前就已经想到过这种情况，所以早就已经有了应对之策，不过由于王致远等人服用去魔丹时是很顺利的，因而并未用上，现在厉天成这一批人里竟然出现了魔性强烈反弹和挣扎，轩辕通玄自然已经有了办法帮助他们。
　　轩辕通玄的办法就是用自己的元神身外化身进入这些人的脑海里，帮助他们化解魔性。当轩辕通玄出现在这些人的脑海里时，这些人明显一愣，他们没想到轩辕通玄竟然会这般突然出现在这里，他们这一愣不要紧，魔性却趁机反扑，他们这些人散失先机，只得节节败退。
　　轩辕通玄见状赶忙捏了一个印诀向魔性集中的地方丢去，却不是道家法诀，正是佛家“金刚伏魔诀”。魔性一遇到这“金刚伏魔诀”立即消散开来，而广成仙派这些人却感觉非常的祥和。这时轩辕通玄的元神见魔性只是消散却仍然占据着这些门人的脑海，干脆又念了一段般若波罗密多心经：“观自在菩萨，行深般若波罗密多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。 舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色。受想行识，亦复如是……”
　　原来轩辕通玄预先想到的应对之策竟然是以佛家金刚伏魔神通压制魔性，而不是以道家雷霆手段铲除这些魔性。因为据他估计，就算这次能够直接铲除这些魔性，却也因此种下了魔根，以后修行时会对他们不利。而佛家降魔神通则比较温和一些，只是驱散这些魔性，然后轩辕通玄再因势利导，必可彻底消除魔性。
　　事实正是如轩辕通玄所想，这些魔性在受到轩辕通玄的金刚伏魔诀和蕴涵混沌之气的般若波罗密多经言的双重压迫下，只能一步步退出众人体内，最终消散在空气中。而众人则在祥和的佛家氛围中获得重生，同时心境也提升了不少，也算是他们因祸得福了，这一切自然早在轩辕通玄的意料之中。
　　厉天成和另外一大部分广成仙派的门人已经顺利完成去魔的过程，当他们醒来的时候就发现轩辕通玄和场中兀自盘坐的一些兄弟身上散发着阵阵祥和的气息，而轩辕通玄则更是宝相庄严的盘坐着，背后还若隐若现的出现一些光晕，这分明只有传说中那些大德的佛、菩萨和罗汉才具有的奇象，而今竟然出现在轩辕通玄背后，而且更奇怪的是这些光晕是七彩色的，这是他们从没听说过的，要不然厉天成他们还真要以为轩辕通玄是哪位佛家大德转世而来的了。
　　当轩辕通玄和那些门人弟子一起醒来的时候就见到厉天成他们在那里紧盯自己等人看，轩辕通玄自然明白是什么事情，他的神识可是随时掌控着四周的一切情况的，对于自己身后的七彩光晕他自然是知道的，不过他可不认为自己是什么佛家大德转世，完全是混沌之气的缘故。至于会用“金刚伏魔诀”，那还是轩辕通玄小的时候从藏书库里偶尔发现的一卷记载着好几种佛家法诀的真迹，一时好奇才学来玩的，今天竟然真的派上用场了，正所谓：一饮一喙，莫非天定。轩辕通玄修为再高，也是不能脱离天道的。
　　见大家现在的精神头都很足，轩辕通玄也没让他们休息，把大家聚集到了一起，连王致远等人也叫了过来。先跟众人寒暄了一下，然后把今天在客厅跟众掌门商谈的事情跟大家说了一下，众人先是被“全民修真”的计划给震撼了，然后又听说组建了修真者联盟，并且轩辕通玄被选为盟主，厉天成被选为监察使，自然又是让众人感觉欣喜。自从入魔以来，他们何曾被人这么看重过，就算是厉天成这个修真界硕果仅存的前辈也被人唾弃了数百年只久，这个消息不能不让他们感觉振奋，有些人甚至喜极而泣。是啊，多年的委屈终于一朝得以解脱，积累了数百年的感情也终于随之爆发了出来。
　　“谢谢掌门的再造之恩，没有掌门就没有厉某的今日，掌门的厚赐我们将永世不忘，如今蒙掌门收归广成仙派，厉某在此立誓，日后尽全力振兴本派，永不背叛！”眼角有些湿润的厉天成跪倒在地，对着轩辕通玄说道。
　　“振兴本派，永不背叛！”众人也有样学样的跪在地上发出誓言。
　　“厉师弟请起，众兄弟请起！”轩辕通玄赶忙拉起厉天成，让众人都起来，这一刻他知道这些人是真心的加入广成仙派而不再是迫于形势了，修真者的誓言可是灵验的很的，一旦违誓，那后果极有可能就会应誓而弄的形神俱灭了。
　　轩辕通玄平时待人可是温和的很，没有架子，所以很快就和厉天成等一干广成仙派门人打成一片了，要是有旁人在的话根本不会想到那个跟众人说说笑笑的年轻人会是修真者联盟的盟主，广成仙派的掌门。其实轩辕通玄才不过区区十九岁而已，虽然自从出来地球的这段时间他成熟了很多，不过却无法磨灭他的少年天性，更何况厉天成他们这些老一辈的修真者哪个不是博学之人，虽然说的都局限在古代，但是轩辕通玄却不也含糊，他当初之所以选的是BJ大学考古学专业，就是因为他对古文化非常了解，而且他从小看过的藏书何其之多，自然跟厉天成他们交谈甚欢。
　　另外，轩辕通玄也给厉天成他们讲了中国自元朝以后的事情，说到了明朝，说到了清朝，也说到了民国，更说到了那八年的抗日战争，说到了轩辕世家也因此涉入俗世，最后说到了新中国，不知道怎么的轩辕通玄竟然说着说着就说到了他那个不负责任的师父玄机子，说到了他的父亲轩辕仁和母亲林蕊儿，还有小叔轩辕义，两位红颜知己谷幽兰和东方仙儿……
　　第一次出这么长时间这么远的门，轩辕通玄想家了。





    第三卷 第三卷 第二十七章 骄傲！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:53 本章字数:2333

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群已经满了，新开书友2号群：6248503，3号群：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　厉天成和其他广成仙派的门人们原本跟轩辕通玄还有说有笑的，到得后来，就只剩下轩辕通玄一个人在说，说着他的师父、亲人、恋人和朋友。厉天成他们都在一旁静静的听着，忽然他们觉得似乎哪里有点不对劲。厉天成看了看身边的其他人，都是相似的疑问眼神，等轩辕通玄不再说话的时候厉天成试探着问道：“掌门，你今年多大年纪？出来地球多久了？”
　　轩辕通玄听到厉天成的话后才回过神来，忙按捺下想家的情绪，回答道：“我今年刚好虚度19个春秋，出来也已经快满一年了。咦？怎么了？有什么问题吗？”轩辕通玄话没说完就看见厉天成等人的脸色变了，忙问道。
　　厉天成等人一听轩辕通玄的话就懵了，刚刚他们听到轩辕通玄在描述家里的情况时就已经有些疑问，现在经过轩辕通玄这一轻口证实，哪能不震惊？！19岁？！一年？这些数字重重地锤击在他们的心口，他们的掌门到底是个怎样的人啊？难道他真的是谁的转世不成？“掌门真的才19岁？出来也还不到一年？”厉天成没回答轩辕通玄的问话，而是像确定似的又问了一遍。
　　“是啊，呵呵！是不是我太年轻了？”轩辕通玄倒是有点自知之明，也是，这段时间以来他所表现出来的修为实力，再加上精明睿智和成熟老练，虽然偶尔轩辕通玄会有些孩子气，不过总是被人忽略掉，如果不是他自己说出来，身边的人没有一个会想到他才19岁，就算他现在自己说出来了，也很难让人相信。
　　“掌门真的是打破了修真界的常规了，19岁就做了一派掌门，现在还是修真者联盟的盟主，修为高深莫测，处事沉稳机智，实在是前所未有，想来以后也未必会再有了吧？！而且我们花了数百年时间才从地球迁移出来，而掌门走走停停才用了几个月的时间，当真是匪夷所思。掌门真可谓是前无古人后无来者的古今第一人，我厉某很少佩服人，今日也不得不为之叹服了！”厉天成微笑着说道，其余人也都早已从震惊中回神过来，他们也都微笑着，都在为有轩辕通玄这样的掌门而骄傲！
　　“哈哈，我们还是不要再王婆卖瓜了，自卖自夸了！我们很快就要回去地球了，你们也回去准备准备吧，就算是多采集点修真灵药也是好的，想来现在地球上虽然天地灵气恢复了，但是那些需要千百年方能蕴育出来的珍贵灵药和各种修真材料可一时不会有的，而这片星域却是不虑缺乏的，别说千百年，就算是万年亿年怕也是有不少吧，还是不要留在这里浪费了。还有啊，你们现在都是广成仙派的辈分最高的弟子，怎么也得多准备点带回去，万一到时候收了些小辈却连个见面礼都拿不出来，可别找我啊。厉师弟，你也别偷笑，可能你还有一些存货，不过你知道我广成仙派将来会有多少弟子吗？或许成千上万都不足以形容了，嘿嘿，谁也别想偷懒！”轩辕通玄开着玩笑说道。
　　厉天成等一众广成仙派听轩辕通玄这话心里一想，是啊，一旦回到地球去，广成仙派毕竟要广收门徒，推广修真，自己这些人到时候自然每个人都少不了要有各自的徒子徒孙，虽说这些年也确实各自都有一些存货，但是一般修真者都不会过分采集修真材料，足够用即可，一来是为后来人留着，二来是因为万物皆有灵性，滥采有伤天和。于是，这些人赶忙跟轩辕通玄告辞，各自散去准备去了。
　　想来这一下星域的各个地方都将会被他们踏遍了，他们可是憋了一股劲的，你想啊，如果到时候自己准备的少了准备的差了，让别人给比下去了，那他们还不把这张用了几百年的老脸丢尽了啊。
　　其实他们也都是很开心的去做这些的，这几百年来，他们因为入魔，被逐出门墙为人唾弃，现在好不容易去魔重生，有机会重新赢得别人的尊重自然是不会放过。
　　轩辕通玄则一个人来到了一颗无人星球上，这颗星球不是蓝色星球，所以一般不会有人来这里的，轩辕通玄也是听林昊然说过他以前到处乱跑，偶尔到了这里的上空，一时好奇想下去逛逛，结果被一层什么东西给挡在外面了，以他的修为竟然冲不破。不过那时林昊然也没在意，他本就是个大大咧咧的人，此处不能玩，就到别处去咯。虽然他后来也曾跟他师兄天龙派掌门吴昊天说起过这事，不过吴昊天因为一个人支撑天龙派，派内事务又多，根本没时间前去察看。
　　前几天林昊然跟轩辕通玄在一起喝酒饮茶说些奇事异闻，想起了这事，跟轩辕通玄这么一说，轩辕通玄当时对这个星球也有些好奇，便随口问了一下这颗星球的方位。现在刚好闲来无事，轩辕通玄就打算一探究竟。本来王致远等人是打算跟着来的，不过轩辕通玄没同意，以他的现在修为很难遇到危险，如果真遇到了对他称的上危险的事那王致远这些人去了不但帮不上手，甚至还要他分心来照顾他们，所以干脆打发王致远他们也去采集修真材料去了。
　　当轩辕通玄来到这颗星球的上空时确实发现了有一层类似结界的东西罩在星球外面，经过他的仔细观察发现原来这竟然是由一种生物的磁场能量自然形成的，确实很难冲破，不过这倒难不倒轩辕通玄，他也没有硬去破坏，万事万物都有其存在的原因和道理，在不是没有办法的前提下他一般都不会刻意去破坏。
　　既然是生物的磁场能量，那只要自己改变一下自身的能量波动，达到此种生物的磁场能量的频率，那这层能量罩自然就形同无物了。轩辕通玄不断调整着自身的能量波动，在神识的帮助下终于进到了这层磁场能量罩的里面。





    第三卷 第三卷 第二十八章 神木星球（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:54 本章字数:2370

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群已经满了，新开书友2号群：6248503，3号群：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　轩辕通玄穿过能量罩之后第一个感觉就是这颗星球上的重力非常的大，是地球的十倍左右，错非轩辕通玄修为高深，身体被混沌之气凝练过，要么早已经直接被这重力给挤压成肉浆，要么就被吸引向星球地面快速下落，以此重力加速度下落的话自然也会被摔成肉浆。
　　虽然这里重力超强，不过轩辕通玄还是能缓缓的飞落在地面上。他刚刚在空中就已经用神识探察过了，整座星球上没有任何动物，只有一种类似与大树的植物。此植物遍布这颗星球之上，但每株之间都相隔一段不小的距离，每株植物周围都有很强的磁场能量。
　　神识还探察到这颗星球的最中间有一颗非常巨大的相同植物，此植物的磁场能量就是笼罩在星球表面的那层类似结界的东西。轩辕通玄对此暗自称奇，没想到竟然会有这样奇特的植物，所以赶忙向这株最大的植物赶去。
　　因为这里的超强重力，还有植物的能量磁场的缘故，轩辕通玄在这里也没了往日的速度，不是他达不到，而是他不愿意破坏这些植物的能量磁场，所以每每只有绕开方能继续前进，不过就算如此，他还是很快就到达了这颗星球的最中间。
　　当轩辕通玄来到这里之后不由得更觉惊奇，这株植物十分的巨大，站在它的面前感觉自己非常的渺小，而且这株植物方圆很大一段距离里竟然只有别的地方五分之一左右的重力，轩辕通玄感觉轻松多了。这倒不是轩辕通玄承受不了超强的重力，不过从小生活在地球上，已经习惯了地球上的重力，这骤然间来到重力这么大的星球上确实有点不太适应。
　　在见到这株植物的第一眼，轩辕通玄就有一种很奇怪的感觉，他感觉这株植物竟然是活的，虽然平时都是一草一木皆有生命，但是轩辕通玄从来没有遇到生命波动这么强烈的植物。
　　轩辕通玄盯着这株植物看了半天，虽然这株植物长得很奇特，但是轩辕通玄总觉得有什么地方有些不对劲，似乎他忽略了什么。到底忽略了什么呢？轩辕通玄盘坐在地上闭上眼想了起来。
　　轩辕通玄刚闭上眼睛，就知道哪里不对劲了。他在闭眼的那一瞬间就感觉到面前的那哪是一株植物啊，分明就像是一个修练许久的人嘛。轩辕通玄早听说过，万物皆有灵性，也常有一些灵物修练得道的，不过因为以前地球上的天地灵气变的淡薄，像这种传说中的灵物早就已经销声匿迹了，没想到今日竟然在这里遇到了一种。
　　既然此物有灵性，轩辕通玄就试探着去跟它交流。因为语言不通，他只有用神识不断地向这株植物发送友好的信息，等了很久也没见有回应，就在轩辕通玄想要放弃的时候，却收到了一组信息，是让轩辕通玄用元神的形态进入植物的根部。
　　轩辕通玄大喜，能交流就行，当即用身外化身的法诀化出元神形态进入植物的根部。当轩辕通玄的元神一进入植物的根部就发现这里竟然是一个巨大的空间，空间里也不是空荡无物的，而是布满了植物种子，想来一定是外面一样的植物的种子。而这些种子的中间竟然站着一个全身赤裸着的孩童，孩童还正在拨弄着那些种子玩。
　　“你叫轩辕通玄？是跟上次那个蠢家伙一样的人类？你来这里干嘛？是要陪我玩吗？”这个孩童在见到轩辕通玄之后竟然开口说道。
　　“咦，你怎么知道我叫轩辕通玄？上次的那个蠢家伙又是谁？”轩辕通玄没想到在这里竟然能见到一个孩童，而且一开口说话就有点让他摸不着头脑。
　　“哦，只要接触到我的能量波动我就能接收到一定的信息啦，像上次那个蠢家伙在外面捣鼓半天竟然没能进来，我也只能接收到他当时嘴里叽里咕噜说的话，连他叫什么名字都不知道，只知道他当时一直在说自己是个蠢家伙，老是进不来，难道他不叫蠢家伙吗？而你刚刚虽然穿过我的能量波动，不过因为你具有神识的保护，所以我也没接收你的信息，直到你进到我的空间我也只能知道一些你没刻意保护的信息。”那孩童说道。
　　“难道你就是外面的那棵植物？可你分明是个孩子啊？”听了孩童的话轩辕通玄有些明白了，那个孩童嘴里的蠢家伙想来就是林昊然了，上次他无功而返，临走时应该是骂了自己一句蠢家伙，结果被这孩童误会以为他就叫蠢家伙呢。
　　“哦，我不是个孩子，按照你们的算法我今年已经有一亿多岁了，我是外面的这棵神木的元神，不过这一亿多年来一直都只有我一个人在这里，都没有人陪我玩。刚刚你进来时我从你那里得到的信息里发现你们人类很喜欢小孩，而且你不是还想过将来你的小孩是什么样子的吗？我现在不就是你想的样子咯。你喜欢吗？留下来陪我玩好不好？我真的好闷的！”那孩童，哦不，是那棵神木的元神说道。
　　轩辕通玄有点无语了，没想到这么私隐的事竟然被他知道了，幸好没有别人在，要不然还不尴尬的要死。
　　“留下来陪我玩好不好？好不好嘛？”那棵神木的元神见轩辕通玄没有说话，上前拉着轩辕通玄的元神的手撒娇着说道。
　　看着眼前宛如自己小时候模样的孩童，轩辕通玄差点忍不住就答应了下来。他小时候何尝不是一样的孤寂，虽然有亲人在身边，不过出身修真者家庭，根本不会像平常人家里的小孩一样，家里人大部分时间都是在修练，他自己也不例外。
　　现在眼前的这个孩童模样的元神竟然独自生存了一亿多年，那该是多么的孤独和寂寞啊。如果可以的话轩辕通玄真的很想留下来陪他，不过他却不能，外面还有他的亲人、爱人、朋友、门人和他要走的路。所以他只能轻轻的搂着这个元神默然不语。





    第三卷 第三卷 第二十九章 神木星球（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:54 本章字数:2286

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群已经满了，新开书友2号群：6248503，3号群：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　轩辕通玄此时却忘了自己也只是以元神的形态存在的，两个元神搂在一起，孤寂的情绪在彼此之间传递着，竟然产生了共鸣。
　　在这一刻，轩辕通玄仿佛看到了很久很久以前，在神木之中结成了一个元神。起初这个元神就像是睡着了一样，没有任何思想，随着时间的慢慢推移元神开始苏醒过来，对这神木中的一切都很惊奇，上窜下跳，独自玩得很开心。
　　但是这种新鲜感毕竟是短暂的，很快就过去了，神木虽然巨大，但是在这里待的时间以亿万年计数的话又何足挂齿，神木的每一寸地方都熟的不能再熟了，所以小元神就渴望能够出去，渴望有人能够陪它玩，他害怕孤独，害怕寂寞，可是它终究只是一个依附在神木而存在的元神，无论它怎么想办法也无法改变这个事实，为此它消沉了很久。
　　不过很久之后它发现神木的根部孕育了新的种子，这些种子开始在这颗星球上蔓延，于是它顿时产生了一个想法。它在每个种子上都附上一些它的气息，这样种子在哪里生根发芽长大成为新的神木，那它就能看到新的一片天地。
　　又是很多年过去了，这颗星球上已经遍布了这种神木，而神木元神也因此看到了整个星球，而不再局限于巨大的神木内部。也因此慢慢锻炼出了它的一项特别的技能，就是只要神木的磁场能量覆盖的范围之内的事物的信息它都能接收到。
　　元神并不知道它犯下了一个大错误，正因为它的任性，致使这颗星球上没有任何别的事物了，因为神木的磁场能量太强，每株神木生存的空间方圆一段距离是不可能有别的生物存活的，就算是神木与神木之间也要相隔一段距离。
　　到得后来，新的神木种子已经无法在星球上找到更多的空间生根了，而元神也看不到新的世界新的事物了，这颗星球也几乎成了一颗死星，上面除了神木之外找不到任何别的生物，元神又开始了它孤寂的生活。
　　无聊的它每天只能跟那些永远无处生根发芽的种子玩，偶尔再跟那些流星斗上一斗，好不容易上次林昊然来过，却因为包围在星球外面的磁场能量而受挫返回，这让它很是失望。
　　现在轩辕通玄不但来到了这颗星球，还能跟它交流，它自然是希望轩辕通玄能够留下来陪它了，哪知道轩辕通玄却并没有答应，所以它心中满是浓浓的悲哀和无奈。
　　与此同时，神木元神也感受到了轩辕通玄心中的同情和怜悯，它刚刚从轩辕通玄对它不再设防的元神里接收到了关于轩辕通玄的所有信息，它知道轩辕通玄有自己难以舍弃的亲情、友情和爱情，还有他必须要肩负起的责任和要走的道路，所以它也不怪轩辕通玄。
　　两个初次接触却彼此如故的元神就这样静静的待了好久，终于轩辕通玄决定要离开了。没等轩辕通玄开口告辞，神木元神就已经知道了，它没有再挽留，因为它能理解轩辕通玄，它也尊重轩辕通玄。一股莫可名状的情绪在轩辕通玄元神和神木元神的心里同时浮起，那是惺惺相惜？！那是同病相怜？！又或者是恋恋不舍？！
　　分别的时刻终于还是来临了，轩辕通玄的元神放开神木元神，掉头就向神木空间外走去。在即将要走出空间的时候，轩辕通玄突然停住，转身问道：“愿意跟我去看看外面的世界吗？”
　　“可以吗？真的可以吗？”神木元神在听到轩辕通玄的话后惊喜的问道。
　　“只要你愿意就可以！”轩辕通玄说道。
　　“愿意！我当然愿意！”神木元神开心的跳了起来，“快说快说，你有什么办法？”
　　“炼器！我刚刚探察过神木的结构，神木绝对是炼制飞剑的极品中的极品材料，你不是只可以在神木之中任意走动吗？那只要我用神木炼制一柄飞剑，然后你作为剑灵附在神木所制的飞剑之上，我再将之收入体内，以后我到哪里你不就到哪里了吗？”轩辕通玄也是刚想到这个方法的，原本以他的修为是用不着飞剑的，所以他也从来没有想过给自己炼制一把，要不是他刚刚准备走出这里之前突发灵感，估计还真的要就此错过了。
　　“对啊！那你赶快炼制啊，反正这里神木那么多，就算不够，我这里还有好多神木的种子，很快的，只要等个几千年它们就长大了！”神木元神兴奋的说道，却没有想过几千年虽然对于它这个已经以亿计算年岁的元神来说是很快，可对于轩辕通玄来说却是个很长的时间呢。
　　“用不了那么多的，炼制一柄飞剑只要一段神木就可以了。”轩辕通玄爆寒，要真让他在这个鬼地方等上个几千年，那还不把他闷死啊，刚刚神木元神的经历他可是到现在还在发怵呢。
　　“那你还不快去！发现你很墨迹耶！嘿嘿，外面的世界，外面的美女，我英明神武、玉树临风、潇洒倜傥、文武双全、人见人爱、车见车载、花见花开、鸟见鸟呆、改善社会风气、风靡万千少女、提高青少年内涵、一枝梨花压海棠的小木木来咯！”这个神木元神还真是学习能力快啊，这不，刚从轩辕通玄元神那里接收到信息就能够学以致用了，虽然用的有点不伦不类！
　　见此情形，轩辕通玄现在都有点后悔刚刚不该对它彻底不设防的，要不然也不会这么快就被那些他从网络上看到的小说台词给污染了，真是罪过罪过，鸭米豆腐啊！最不可原谅的是它不但会使唤人了，而且都一亿多岁了还自称是什么“小木木”，哇，吐了，真是交友不慎，遇“人”不淑啊！





    第三卷 第三卷 第三十章 轩辕剑？！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:55 本章字数:2451

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群已经满了，新开书友2号群：6248503，3号群：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　在兴奋的“小木木”的连番催促下，轩辕通玄准备炼制这把神木飞剑。他先是让“小木木”在巨大神木里挑选极其精华的一段给他，这自然难不倒“小木木”，它本就是神木的元神，哪段神木是最具灵性最富可塑性的它是了然于心，而且这将是它未来的窝，它当然会更加尽心尽力了。
　　等“小木木”挑选出来之后递给轩辕通玄，轩辕通玄早就发觉“小木木”在其中做了点小手脚，它不但是挑选了最精华的那一段，还将神木其他部分的精华也给汇聚到这一段了，所以当轩辕通玄接过这段神木时也不禁暗叹一声：“超级极品啊！”
　　轩辕通玄也不怠慢，因为他现在就是以元神的形势存在的，所以更适合使用神炼之法。轩辕通玄自然是先要把这段神木用混沌原火给熔炼了，当混沌原火一出，我们的“小木木”小朋友顿时被这七彩色火焰吸引住了，小手都伸出来想触摸一下这梦幻般的火焰，轩辕通玄当然不可能让它碰到了，赶紧躲开。
　　“小木木”见轩辕通玄都不给碰这七彩色火焰，小嘴一撇，又要开始撒娇了，轩辕通玄忙说道：“小木木乖，这火焰碰不得，一碰你就被熔掉了，那以后就看不到外面的世界了！”逼不得已之下轩辕通玄连小木木都喊了出来，真恶，他自己也鸡皮疙瘩掉一地，如果他有的话。
　　“小木木”这才罢了，它可不想为了一团小火焰，放弃整个大世界呢，虽然这火焰确实很好看。
　　轩辕通玄见“小木木”没有再闹了，赶紧加紧熔炼神木，还是早炼完早好，万一这小家伙儿一时忍不住真的扑上来就糟了。这段神木果然有够精华的，熔炼了差不多一个小时才熔炼成一团浓浓的液体。
　　虽然用了这么长时间，不过轩辕通玄却兀自开心不已，以混沌原火的威力都熔炼了这么久，可见这段神木材质有多么的好，所以轩辕通玄觉得这次无意中想到这个办法原本只是想帮助神木元神，没想到助人助己，世间事真是不可预料啊。
　　轩辕通玄对着这团浓液看了很久，好半天都没动弹一下，“小木木”也不敢打扰，它知道轩辕通玄正在想事情，此时打扰他有可能就会干扰他的思路。
　　确实，轩辕通玄是在想事情，他是在想应该如何炼制这把飞剑，如果按照一般的飞剑炼制方法，就只是在上面刻画一组飞行阵法和一些攻击阵法，可这未免太浪费这么极品的材料了，更何况以他的修为实力使用飞剑飞行未必就比肉身飞行快，还不如省出些空间来呢。
　　另外，以他的修为来说飞剑上的那些常用攻击阵法威力也不怎么样，而且飞剑本体空间本来就小，自然不能像护甲那样刻画个百十来组阵法咯，所以轩辕通玄就是在想怎样合理利用这极其珍贵的细小空间。
　　很快一柄剑的样式出现在轩辕通玄的脑海中，这是一柄传说中的剑的模样，是上古时代华夏共主轩辕黄帝曾使用的一把剑，剑长六尺六寸六分，宽三寸三分，通体金黄，重剑无锋，剑身刻有九龙，剑柄用不知名的字体划出‘轩辕’二字。不错，正是轩辕剑！
　　样式决定了，接下来就是考虑阵法的刻画了，轩辕通玄如此重视这把剑的炼制，自然是不可能使用普通的阵法了，考虑再三，他最终打算在其上刻画阴阳大五行攻击阵法，这是一种将能量以阴阳大五行阵法排列的攻击方式，或转换或中和或叠加，端的是巧妙无比。
　　至此轩辕通玄对这柄剑的构思完成了，他也没顾的上跟“小木木”说话，就只见他双眼闭合，那团神木精华所熔炼出来的浓浓液体自己就动了起来，很快就按照轩辕通玄想的样式呈现出来。
　　轩辕通玄细心观察之下感觉似乎差了点什么，却原来这柄剑全都是由神木炼制而成的，让人一看觉得太过单调。轩辕通玄略一思忖，从乾坤戒指里拿出了一大块能量结晶矿石，快速的用混沌原火将之熔炼，然后将熔液凝成七颗拇指大小的七彩宝石状，以剑柄为中心镶嵌一颗，然后上下各接连镶嵌三颗，这样一来可好看多了，“小木木”小朋友在一旁开心的拍手直跳。
　　接下来就是刻画阵法了，轩辕通玄早已经将阴阳大五行攻击阵法打好腹稿了，就等这一刻呢。双手以极快的速度精准的掐动印诀，打向剑身，剑身跳了两下，轩辕通玄忙加大控制力度，同时见空间还有剩余，又向剑身打了一个小型的金刚伏魔阵法和一个聚元阵法。
　　金刚伏魔阵法是轩辕通玄由金刚伏魔诀演变而来，功能只是以佛家祥和之气让使用此剑的人随时保持宁静安详的心态，不至于多造杀孽。
　　聚元阵法则聚灵阵法的高级版，对于轩辕通玄这等修为的人来说聚灵阵法一般需要多组一起才能勉强维护他的能量消耗，而聚元阵法只要一个就可以有这样的效果了，当然了，想要完全补充轩辕通玄的能量消耗那是做不到的。
　　阵法刻画完成了，按理说此剑也算完成了，不过因为轩辕通玄炼制此剑的主要目的就是带“小木木”一起走，自然是不可能就此结束了。“小木木，快，进入轩辕剑中！”
　　“轩辕剑？好名字！我喜欢！哈哈，我来也！”“小木木”早就等着了，一听轩辕通玄招呼马上遁入剑中，也幸好这剑是由神木所炼制，要不哪能如此轻松自如的进入此间呢。
　　“小木木”一进入此剑之中，剑立马剧烈震动起来，仿佛要逃脱出轩辕通玄的手中，轩辕通玄也不含糊，逼出一颗玉米大的淡金色血滴将之涂在剑身上，剑身吸收了血滴稍微平静了点，但仍是跳动不已，轩辕通玄只得再逼出两颗同样大小的血滴涂上，此剑方才安静了下来。
　　轩辕通玄松了一口气，赶忙盘坐运功。刚刚炼制飞剑倒是没什么大消耗，可他刚刚以元神状态逼出的那三颗淡金色血滴却不简单，那正是轩辕通玄的修为精华的所在，这三滴下去就算他修为如此高深也不由得元气大伤。





    第三卷 第三卷 第三十一章 采集神木枝
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:55 本章字数:2320

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群已经满了，新开书友2号群：6248503，3号群：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　轩辕通玄这一入定就是十天，我们的“小木木”早已经完全控制住了这柄剑，正式以剑灵的身份居住于内。因为很快就要离开这里了，所以“小木木”趁着轩辕通玄入定还没醒来役使着轩辕剑每天游荡在神木星球的各个地方，似乎想要把整个星球都记在脑海里一起带走。
　　第十天，轩辕通玄终于醒了，他已经恢复了元气，虽然修为不是一时能够补回来的，不过已经没有什么大问题了。醒来后轩辕通玄没有见到轩辕剑，忙自感应了一下，顿时了然于心，他也没催促“小木木”回来，他知道这可能会是“小木木”最后一次看到这星球上的每一个地方每一棵神木了。
　　轩辕通玄元神出了这巨大神木的根部空间，回归到本体上，没有事情做，就想着是不是采集一些神木枝干，以备以后门人炼制飞剑之用，毕竟如此极品的炼器材料，错过了可真是可惜了。
　　正当轩辕通玄刚采集了几个神木的小枝干时，轩辕剑就自己跑回来了。轩辕剑来到轩辕通玄身边，一跳一跳的往轩辕通玄身上蹭，轩辕通玄知道这定是“小木木”在向他撒娇呢。“小木木乖，我再采集一些神木枝干留着炼器，然后我就带你一起走了。”
　　“小木木”一听轩辕通玄要采集神木枝干用来炼器，不用轩辕通玄发话，马上干活，它可是对神木最了解的了，专拣好的弄来给轩辕通玄，本来轩辕通玄有神识相助倒也可以辨别优劣，不过却不能像“小木木”那么轻而易举的就给挑出来，所以干脆就全部交给“小木木”去挑了，他只是跟在后面捡“小木木”用轩辕剑斩下的神木枝干。
　　这颗星球上神木实在是太多了，不一会儿轩辕通玄就已经捡了数万支了。“小木木”似乎跟个园丁似的挨个的斩着每一棵神木的枝干，不过轩辕通玄通过神识探察到“小木木”下手极有分寸，每每斩枝时都是既不损害神木的活性，又能选中其中的精华。说实话，这也就只有“小木木”才能做到，哪怕是轩辕通玄，也没把握做到，一株两株的倒也尚可，可现在已经数万株了。
　　看着“小木木”自己玩的也很开心，轩辕通玄也没阻止它，反正这种极品的炼器材料谁也不会嫌多，而且这还又不会有伤物的灵性，他自然是乐得屁颠屁颠地在后面跟着捡着。
　　如此一番下来，等“小木木”的兴致下去的时候轩辕通玄的乾坤戒指里可是已经有差不多百万支神木精华枝干了，可谓是收获颇丰啊。轩辕通玄都在想是不是干脆广成仙派以后就将神木飞剑作为专属武器了，呵呵，想想看到时候每个弟子人手一支神木飞剑那该是怎样的盛大场面啊。
　　看看也差不多了，轩辕通玄跟轩辕剑中的“小木木”交流了一下，便准备离开这颗星球了。在“小木木”的强烈要求和坚持下轩辕通玄只得把轩辕剑放在外面，而不能收归体内，“小木木”的理由是：“这会让小木木看不到外面的世界和外面的美女的！”
　　自从“小木木”进入剑中做了剑灵之后它就不能直接跟轩辕通玄说话了，不过他们现在已经通过轩辕通玄的元神之血结成了某种契约，倒是可以通过意识来交流，倒也并不碍事，尽管会因此轩辕通玄只要稍不注意大脑随时都有被“小木木”偷窥的可能，呵呵。
　　轩辕通玄离开的十几天里，各大门派都已经准备的差不多了，还约定等轩辕通玄一回来就举行龙凤修真卫的选拔大会，另外广成仙派的众门人弟子们也陆续满载而归了，所以轩辕通玄回来的还正是时候。　　至于轩辕通玄这段时间到底干什么去了，谁也不知道。一来轩辕通玄是修真者联盟的盟主，二来又是广成仙派的一派掌门，玄真、吴昊天他们这些各派掌门自然不便过问，而厉天成、王致远他们则是身为广成仙派门下弟子，掌门的事他们自然也不能过问。本来林昊然应该知道轩辕通玄去哪儿的，但是他一向大大咧咧的，也没想到轩辕通玄会因为跟他喝酒时的一句话去了一趟那个神秘星球。
　　轩辕通玄没打算跟别人提起这件事，也没这个必要，这倒不是轩辕通玄敝帚自珍，而是因为这次错非去的人是他，修真界里任谁也不可能进的了神木星球。
　　既然轩辕通玄已经回来了，那龙凤修真卫的选拔大会也就可以开始了。因为轩辕通玄是修真者联盟的盟主，所以此次大会的开幕式自然由他主持，至于大会的过程嘛，则是交由龙凤修真卫的统领天龙派掌门吴昊天和负责左龙卫的副统领幻剑盟掌门罗顶天以及负责右凤卫的副统领云霄阁掌门郭梦灵全权安排，大会的优胜者由两位监察使广成仙派副掌门厉天成和文心阁掌门司马龙飞登记并确认身份，等大会后再分发统一服饰和令牌。
　　因为这直接关系着各派以后在地球上的利益，所以各派自然都不敢马虎，皆是派遣门中精英前来参加选拔。不过事前各派都约定好了，各派都只准派遣门中第二代弟子前来参加选拔，因为回到地球之后，大乘期修真者自然就要专心修炼，看看是否还有飞升仙界的可能。
　　轩辕通玄在这些人中间还看到了一些熟悉的面孔，像天龙派的王扬凯，翠微居的云灵儿和云娟儿，以他们几个合体期的修为自然是参加选拔的修真者中的佼佼者，入选应该是没有问题了。不过此次选拔大会不但要从这参选的六千多名第二代修真者精英中挑选出两千名作为龙凤卫，还要从中挑出前十名作为五个执法大队的正副领队，前百名作为龙凤卫的一百个执法小队的队长。想来轩辕通玄的这几个熟人自然是冲着这个来的了。





    第三卷 第三卷 第三十二章 龙凤卫选拔
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:56 本章字数:2283

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群已经满了，新开书友2号群：6248503，3号群：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　**************************************************
　　“各位修真同道，想来最近发生的事大家都已经有所了解了，我也就不多说什么了，今天是选拔龙凤修真卫的大日子，这次参选的各派精英一共有六千多名，其中男性修真者为四千八百名，女性修真者为一千六百名，我们将从中挑选出一千二百名龙卫，八百名凤卫。
　　“另外选拔大会结束后，将正式组建三支左龙卫大队，两支右凤卫大队，每支大队人员满编制四百人，每二十人为一小队，此次选拔大会的前十名分别为这五支执法大队的正副领队，前百名为执法小队的小队长。选拔规则嘛，以抽签的方式配对，你们只要把各自选到的对手打出擂台外即可。切记，一定要点到为止。还要麻烦长老院的众长老各自监管一座擂台，吴统领和罗副统领、郭副统领从中具体调度，两位监察使记得登记和确认身份。现在我宣布，选拔大会正式开始！”一切都已经准备就绪，轩辕通玄站在台上宣布了选拔大会的开始。
　　这一下可热闹了，所有参选的人都在忙着抽签，两个抽签盒上轩辕通玄已经施放了一个结界，防止被人窥视。签条上写着的是一个序号，拿到第一个序号的人跟最后一个序号的人配对。因为男性修真者人数众多，所以必须经过两轮淘汰才可以正式成为龙卫，而女性修真者则只需一轮就可以确定凤卫的人选了。
　　轩辕通玄一边看着这眼前的情形，一边跟手里轩辕剑中的“小木木”在交流着。“小木木”可是第一次见到这么多人，自然感觉非常兴奋，所以连带着轩辕剑都在一跳一跳的震动，要不是轩辕通玄的手一直紧握着不放，估计这家伙一定会飞出去亮亮相了。
　　就算是这样，也还是被人发现了。林昊然这几天一直很无聊，派里的事务他一向不大管的，而且他们天龙派是最早做准备的一个门派，早就已经准备停当了，他自然是不用插手了，而现在龙城的酒楼已经不开了，他这个老酒鬼的酒虫子也憋了好多天了。
　　本来想从轩辕通玄这里要点酒喝的，结果轩辕通玄这段时间又不在，今天见到轩辕通玄出现后林昊然的注意力就一直放在他身上。一开始没机会说，现在选拔大会已经开始了，轩辕通玄也没什么事了，林昊然就走了过来。
　　林昊然刚刚就发现轩辕通玄手里一直拿着一把没有鞘的剑不放，感觉很怪异。要知道修真者所用的武器多为飞剑，可轩辕通玄手里拿的却明显不是正常规格的飞剑，比飞剑要大上许多，而且没有锋口，也看不出来是用什么制成的。另外修真者的飞剑是可以收入体内的，没必要像轩辕通玄这样用手拿着，难道这是一柄武者用的剑？
　　“轩辕兄弟，你这是？”林昊然是个大大咧咧的人，见此情形立即就指着轩辕通玄手中的剑问了出来，要是换做别人，估计是不会这么直接问的了。
　　“是林老哥啊，呵呵，这是我新炼制的一柄飞剑，有点不听话，不用手拿着它老是不安分，你看，就这样还在震动个不停呢！”轩辕通玄就是喜欢林昊然这份直爽，所以也没对他隐瞒。
　　“此剑这么有灵性？轩辕兄弟啊，你是用什么材料炼制的啊，我对炼器也有些研究，但是你这柄飞剑的材料却从来没见过呢！而且你怎么炼制这么大的一柄飞剑啊，感觉跟武者的宝剑一样！”林昊然说道，像他这种修炼了几百年又喜欢到处跑的人，见识自然是不凡，可这神木精华所制的飞剑却也是闻所未闻的。
　　“呵呵，林老哥，这柄飞剑是我按照祖上轩辕黄帝所用的轩辕剑的样式炼制的，确实是大了点，不过威力可也不小。至于材料嘛，那可绝对是极品的宝贝哦，你要是想要，我可以送你一点。”因为林昊然的指路轩辕通玄才找到了神木星球，方能有此奇遇，所以他虽然打算将神木飞剑作为广成仙派门人的专属武器，不过对于这位林老哥他也不打算藏私。
　　“轩辕兄弟都说是极品宝贝，那一定是了不得的东西了，老哥我也不跟你客气，我要了，另外嘛，嘿嘿，你也知道老哥我好那一口，这几天小虫子又作怪了，你是不是再拿点出来……”林昊然谄笑着说道，边说还边搓着手。
　　“哈哈，林老哥想喝酒尽管找我，反正现在没我什么事了，我陪你喝酒去，对了，我这里可还有不少烧鸡和烤鸭，正好做下酒菜！”轩辕通玄也觉得坐在那里看很无聊，听林昊然这么一说正中下怀，两人笑着走入玄清门的客厅。
　　坐下来之后，轩辕通玄从乾坤戒指里拿出一根神木枝递给林昊然，林昊然用手接过，神色有点怪异，拿着这根神木枝翻来覆去仔细的看，良久之后方才说道：“极品啊，真是前所未见的极品啊。轩辕兄弟，你这是从哪儿得来的，你真是太幸运了！”
　　对于这位林老哥轩辕通玄一向很有好感，也没打算瞒着他，就把此次去神木星球的事大概的说了一遍，当然，有关他自己元神的事情他都隐下了，有些事别人知道了没好处。就算是这样，林昊然也听得一愣一愣的，最后还叹道：“怪不得轩辕兄弟的那把飞剑这么有灵性呢，原来是有了神木的元神做了剑灵了，厉害啊！”
　　听到有人夸它，“小木木”那叫一个兴奋，不过的带动着轩辕剑跳动着，同时在轩辕通玄的意识海里还得意洋洋的说道：“你看，人家就是这么识货，哪像你一开始还以为我是个小孩子，哼，我小木木到哪里都会发光的！”让轩辕通玄郁闷不已，这算怎么回事啊，这哪是什么剑灵啊，这可比人还人性化了。





    第三卷 第三卷 第三十三卷 选拔大会落幕
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:56 本章字数:2379

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群已经满了，书友2号群：6248503也将满，请大家尽量加入3号群：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　正当外面龙凤修真卫选拔大会进行的热闹非凡的时候，轩辕通玄跟林昊然两人却在玄清门客厅里有滋有味的享受着美酒佳肴，这些东西都是轩辕通玄临走前在轩辕集团的仓储式超市里拿的，酒有不少，像茅台、五粮液、汾酒等等，就连下酒菜也有不少，像那些以密封袋装的烤鸭、烧鸡、花生米、豆干等等，让林昊然吃的美滋滋的，轩辕通玄也是乐呵呵的。
　　不过这样的时间很快就过去了，因为之前玄清门准备的很充分，广场上光擂台就摆下了一百座，所以选拔进行的很顺利。当轩辕通玄和林昊然正吃喝到兴头上呢，王致远就跑了进来，告诉他们现在外面已经进行到了选拔大会的决赛时间了，让轩辕通玄准备出去，等下还要他按照成绩来任命龙凤修真卫的领队和小队长呢。
　　这事自然耽误不得，轩辕通玄赶忙收拾了一下，准备出去，临出去前见林昊然还没过瘾的样子干脆从乾坤戒指里拿出了五瓶好酒递给林昊然，林昊然飞快的接过这五瓶酒，搂在坏里，生怕掉了似的。
　　当轩辕通玄走到广场的时候，选拔已经接近尾声了，果不出轩辕通玄所料，天龙派的王扬凯、翠微居的云灵儿和云娟儿三人都在入选之列，并且都还排在前十名，其中王扬凯还正在台上和另外一名修真者争夺着第一名呢。
　　看情形，两者的修为不相伯仲，不过林昊然在问轩辕通玄对场上两人的意见时，轩辕通玄却非常看好王扬凯，认为他胜算会大很多。果然，最终王扬凯将对手逼出擂台外，拔得头筹。
　　林昊然觉得很奇怪，问轩辕通玄为何事先那么肯定，轩辕通玄笑着说道：“林老哥，你难道没有看出刚刚虽然两人互有攻守，似乎是在伯仲之间，但是贵派的王扬凯却显得更为游刃有余吗？论修为，此二人皆是合体中期，所以王扬凯打一开始就知道这并不是能够马上能见分晓的比试，因而一直使用的是些损耗真元少的小巧道术，目的就是跟对方拉开一点真元差距，看起来两人是势均力敌，到最后对手因为真元损耗过大被逼退出擂台之外，不得不说此子精明之至。”
　　吴昊天这时跟玄真一起走了过来，听轩辕通玄夸奖自己的徒弟，欣慰的说道：“小徒能得轩辕盟主称赞，是他的造化，我天龙派也算是后继有人了！”一旁的玄真却笑着说道：“你个老不死的，见到自己徒弟打赢了我徒弟，至于高兴成这样吗？”
　　轩辕通玄一听，得，原来王扬凯的对手是出自玄清门下，刚刚说出的话似有偏帮之意，连忙说道：“玄真掌门不必挂怀，令高足天生憨直，将来的成就莫可限量！”
　　“哦？轩辕盟主能不能说说为什么对我徒青山会有此种认知？”玄真自然了解自己徒弟的秉性，过于憨直木呐，他也甚为头疼，如今听轩辕通玄的话似乎另有说法，不由得急忙问道。
　　“呵呵，玄真掌门不必过急，其实说穿了也没什么，只八个字：心无旁骛，执着于道！想来各位也知道其中份量了吧！道可道，非常道，无形无象，方为众妙之门！玄真掌门以后可要多加注意了，切不可强加其志，引导其争强好胜，凡事顺其自然即可！”轩辕通玄此语一出，众人皆是修真追求天道之人，自然能够明白其中深意。
　　玄真暗自惭愧不已，他曾经因为这个徒弟的事不知道费了多少脑筋，青山修为心性皆是玄清门弟子中出类拔粹的，玄真对他的期望自然难免高些，今日听到轩辕通玄的一番话，方才明白自己差点亲手毁了他。
　　几人谈话间厉天成和司马龙飞两人过来将选拔结果告知轩辕通玄，轩辕通玄接过登记薄册看了一眼，便已了然于心，也不怠慢，带头走上台去。一众掌门紧随其后。台下各派修真者一见轩辕通玄他们走到台上，皆是明了，顿时现场一片安静。
　　轩辕通玄扫视了一下台下众修真者，然后才说道：“各位修真同道，想来大家也都已经知道选拔结果了，在此本盟主也就不再多言了，相关事宜到时自有执掌龙凤修真卫的几位掌门亲自跟你们说的。不过对于今日选拔大会的前十名，本盟主首先是祝贺你们脱颖而出，另外还请各位站上台来，本盟主将要亲自任命你们为龙凤修真卫的各队领队！”
　　轩辕通玄此话一出，此次选拔大会的前十名修真者走上台来，其中就有天龙派王扬凯、玄清门青山、翠微居云灵儿和云娟儿。
　　待众人在台上一字排开之后，轩辕通玄以修真者联盟盟主的名义挨个的任命，厉天成和司马龙飞二人则紧跟其后，一个登记，一个递上早已经准备好的领队令牌。轩辕通玄还把五个执法大队按照方位命了名，分明为东方青龙、西方白虎、北方朱雀、南方玄武以及中麒麟。
　　王扬凯和青山作为本次选拔大会的前两名，分别成为了青龙、麒麟大队的领队，云灵儿和云娟儿则成为了朱雀大队的正副领队，另外六人则是天鹰派长空和逍遥派凌渊出任白虎正副领队，云霄阁郭芙蓉和幻剑盟吴丹出任玄武正副领队，文心阁司马啸天和起点宫任杰分别为青龙和麒麟的副领队。
　　至于这些令牌是前几日由长老院设计并炼制的，包括有修真者联盟盟主令牌、副盟主令牌、长老令牌以及龙凤修真卫统领令牌、副统领令牌、监察使令牌、领队令牌和小队长令牌等，另外还有龙凤卫队员的腰牌因为数量众多且打算刻上姓名，故而尚未炼制，只等这次选拔大会一结束就开始炼制。
　　“现在，本盟主宣布：本次龙凤修真卫选拔大会完满结束！除龙凤修真卫外，各归各派做好迁移准备！迁移日期定在三日之后！”听到轩辕通玄说的话，众修真者赶忙散去，只留下一众掌门和两千龙凤修真卫。





    第三卷 第三卷 第三十四章 大迁徙
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:56 本章字数:2344

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群已经满了，书友2号群也将满，请大家尽量加3号群：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　“想来各位已经事先从各派掌门那里知道本盟主留下你们的原因了吧？是的，你们龙凤修真卫都是各派第二代的精英，所以此次大迁移你们和每派的一位长老到时将和本盟主一起作为先行部队，预先在经过的星球上设置好传送阵，然后每个传送都留下一些人为后面大队人马作引导，直至所有人回到地球为止。明白了没有？！”轩辕通玄在最后一句问话里注入了些混沌之气，声音极其洪亮清澈，众人皆是振奋的回答：“明白！”
　　自此开始，异星修真界正式把大迁移提上了日程。接下来的三天里，各派都在有条不紊的准备着迁移事宜，虽然说轩辕通玄提供的特殊传送阵非常实用和安全，但是毕竟四十万人一起做星际迁移也不是一件简单容易的事。
　　轩辕通玄则带着厉天成、王致远等一众广成仙派门人和两千龙凤修真卫以及各派的一名长老提前一天出发，作为先头部队，自然要预先在各个星球落脚点设置好用来中转的传送阵咯。
　　这些传送阵从玄清门所在的星球开始，循着星际路线图，每隔几个星球就设置上一个，每个传送阵留下几名龙凤卫守侯，有的时候落脚的星球不适合大规模人员的中转则让随行的一名长老返回上一个传送阵，等大队到来时安排他们分为几批行动，按照计划就这样一直把传送阵铺到地球上。
　　因为异星修真界的四十万修真者还是有不少修为低微的存在，所以只能尽量缩短各中转星球的距离，以防止出现这些人因为修为低出现传送迷失现象。
　　轩辕通玄的乾坤戒指里的能量结晶矿石一天天的减少，中途他还出去补充了几次，饶是如此，轩辕通玄还是暗自心疼不已。轩辕通玄估算了一下，消耗的这些能量结晶矿石差不多已经是半个月球大小了，这让他自己都咋舌不已。
　　幸亏轩辕通玄发现了此物，要不然这么多人大迁移，光用修真者自身真元作为使用传送阵的能量，时间还要耽搁上好几百年，那将又会使多少修真者倒在回故乡的路上，不得不说轩辕通玄确实是整个异星修真界的救星，命运如此安排，端的是玄妙无比！
　　因为异星域离地球颇远，轩辕通玄这一路又要设置传送阵，又要安排人手，而且因为有龙凤修真卫这些合体期的修真者同行，连速度都慢了好多，因此原本计划是半年就可以回到地球上的，结果却延迟了好几个月。
　　这一路上轩辕通玄经过那些资源星球时还刻意留下些人告诉后面的大部队，切不可破坏这些星球的生态，将来星际移民还要用的着的。为了慎重起见，轩辕通玄用的是修真者联盟盟主的名义，同时还叮嘱留守的一名长老和几名龙凤修真卫若是见到有人肆意破坏立即会同先前的龙凤修真卫进行执法。
　　幸而各派掌门也都不是短视之人，自然各自都约束好门下弟子。就这样，先头部队和迁移大部队一前一后，相隔并不甚远。有时候还有几个修为高深的长老来往传信，将各自的情况让彼此都能及时的了解。
　　轩辕通玄终于又来到了预先准备移民的两颗蓝色星球之上，他现在不用着急了，这里早就已经设置好了巨型传送阵，他只需要在地球上再设置上相应的传送阵就可以了。轩辕通玄决定还是先等等后面的大部队为好，反正这大半年都过来了，不在乎这几天时间了。
　　而此时跟随在轩辕通玄身边的也没多少人了，广成仙派门人自然都还在，各派长老还有十几位，龙凤修真卫还有不到百位，就连王扬凯都已经在后面的大部队里了，云灵儿和云娟儿两女倒是还在。这大半年里，这两女一直都跟随着轩辕通玄，不过轩辕通玄却一直刻意的保持着对两女的距离。
　　虽然云灵儿是他见过的女人中最漂亮的，不过她的聪明她的心计也同样给轩辕通玄留下了很快的印象。至于云娟儿，这小丫头实在太淘气了，每每冷不丁地都要给他来个恶作剧，虽然总是不成功，但是却还是乐此不疲，让轩辕通玄头疼不已。
　　轩辕通玄让众人就在这颗星球上休整一番，等待大部队到来，众人都是欣喜不已。这大半年来他们这些人一刻都没有停过，他们虽然提前一天走，但是后面的大部队只需要从一个传送阵跟着留下的龙凤修真卫赶到另一个传送阵，而他们却不行，要自己四散开来寻找设置传送阵的最佳方位。
　　两个传送阵放在一起经常会彼此干扰，要是一个不小心在传送过程中出现差错，那下一刻可就不知道会出现在哪里了，迷失在茫茫星海里可不是一件好玩的事情。另外设置传送阵的地方还要尽量的宽阔，因为将有四十万人会奔向这里。说实话，想要在未进行过任何开发的无人星球上找这么一个地方还真不容易，通常都是满星球的山山水水，植物横生，路都没有一条，全靠自己飞的。
　　轩辕通玄他们在传送阵附近找到一处水源，虽然以他们的修为都已经衣不沾尘，但是经过大半年的奔波，用水洗把脸那绝对是件很舒服的事情。同时，轩辕通玄还拿出十来把水壶烧起水来，这些水壶都是他从轩辕世家的仓储超市的仓库里拿出来的，当时只是全部装进乾坤戒指里，没想到今天竟然还真能派上用场。
　　开水很快烧好了，轩辕通玄从乾坤戒指里拿出一些杯子、茶叶和咖啡以及糕点，招呼大家都坐过来品尝下，顺便还给大家介绍了下地球的一些日常生活情况。云灵儿见轩辕通玄拿出茶叶，忙帮着沏了出来，看着小妮子娴熟的手法，轩辕通玄暗暗点头，没想到这名美丽女子还会这一手好茶道，要不是她太过精于心计，倒还真的可以考虑经常跟她切磋下茶道呢。





    第三卷 第三卷 第三十五章 安排
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:57 本章字数:2218

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群和书友2号群都已经满了，3号群：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　云娟儿没见过咖啡，指着咖啡问轩辕通玄这是做什么的，轩辕通玄说也是用来冲泡着喝的，这丫头图新鲜，马上冲泡了杯来喝，要说这咖啡泡起来确实很香，她立马被这香味给欺骗了，认为这么香的东西一定好喝，猛的灌了一大口，随即“哇”的一声吐了出来，嘴里还连声叫道：“好苦！好苦！苦死了！”
　　轩辕通玄早知道会出现这种情况，早跑到一边笑去了，众人见状也是大笑不止，没想到这丫头也有被人恶作剧的一天。被众人这一笑，再看到轩辕通玄的那样子，云娟儿哪还不知道上当了，娇嗔着轻声骂道：“死家伙，臭家伙，敢这么戏弄本姑娘，哼，等着瞧！”
　　轩辕通玄也不敢过分得罪这位小姑奶奶，忙走过来，在咖啡里放了点糖和牛奶，然后走到云娟儿身边递给她。云娟儿起初还在生轩辕通玄的气，还不理他，不过轩辕通玄暗自用功力将咖啡的香味凝住送到小丫头的鼻子底下，果然小丫头还是没忍住，接过咖啡先是小啄了一口，发现不是苦的了，才敢放心大胆的喝了下去。
　　轩辕通玄本以为这样就没事了，谁知道这小丫头喝完一杯之后尝到了甜头，非要轩辕通玄再弄给她喝，而且刚刚被自己弄的那杯苦怕了，所以非要让轩辕通玄亲自动手不可。轩辕通玄只好自认倒霉了，见周围的人都看着他，都想知道这咖啡到底是什么味道，竟然让云娟儿这个小淘气鬼如此着迷，干脆在每个开水壶里都放上咖啡、牛奶和糖，很快这些人就都喜欢上这种饮品了。
　　两天的时间很快就过去了，迁移的大队已经陆续开进了这颗星球了。轩辕通玄让人将各派掌门请来，商量一下到地球的事情。
　　一众掌门到齐之后，轩辕通玄开口说道：“各位掌门一定很奇怪为什么本盟主会停下来了吧？呵呵，因为下一站就是地球了，有些事情我们得商量好了再走。”
　　“哦？盟主是说我们已经快到了？不是说一年吗？这才九个月吧？”玄清门掌门玄真说出了大家的心声。
　　“是的，我们比原计划提前了几个月，经过这差不多九个月的日夜兼程，我们已经快到地球了！这里就是本盟主打算全民修真之后星际移民的两个星球之一，这里的天地灵气浓厚，各种资源充足，适合地球人生存和修练，当然了，到了一定修为还是要返回地球度劫飞升的，据本盟主估计仙界应该是在紧贴着地球的另一个平行空间里，所以只有在地球才会有天劫出现，也只有在地球方才能飞升仙界。”轩辕通玄缓缓的说道。
　　轩辕通玄的话得到了在场众人的认可，事实上他们早就已经领会到了，要不然他们也不会费尽心思返回地球了。
　　“现在说说回到地球之后的注意事项，大家商议一下。这第一件事嘛，地球外面有很多国家的人造卫星，哦，这人造卫星是地球上的一种科技产品，能够监视到地球上的大动静，如果我们这们人一起过去，一定会被别的国家的人察觉到。所以本盟主觉得应该分批隐身回去。第二件事嘛，本盟主得预先回去安排一下，不但要跟国家领导通通气，还要买些小岛作为各派的落脚之地。”轩辕通玄可是很了解现代科技手段的，没有必要还是别惊动太大为好。
　　轩辕通玄喝了口先前云灵儿给他泡的茶，接着说道：“另外还有，各派回到地球之后务必请约束好门下弟子，毕竟你们已经离开地球七百年了，可以说彻底与世俗生活脱节了，所以还是有必要先学习一下现在知识方可正式接触社会，反正以修真者的能力学习知识是轻而易举的事情。事情差不多就是这样了，大家觉得呢？”
　　“请盟主费心，我等没有异议！”众位掌门商议了一下，也就都同意了。确实，他们离开地球的时间太长了，对于如今的地球他们还真是所知甚少，先学习一下还是很有必要的。
　　“那好，现在请每派挑选出两名修为高深且隐身有术的长老，明日随本盟主一同回转地球，到时候一名长老在所购小岛上守侯，另一名长老返回报信。本盟主打点好一切后，会设置好传送阵。记住，到时还请分批从传送阵通过。”轩辕通玄见众掌门没有异议，马上安排道。
　　“一切听盟主的安排！”一众掌门听到轩辕通玄的话之后马上散去，各自挑选两名精干的长老。
　　轩辕通玄也把厉天成和王致远等一干广成仙派的门人叫到了一起，他们这些人可也都是数百年没有回过地球的，也得约束一下才好，别到时候各派都规规矩矩的，临了出了纰漏的却是他们，那可就不好看了。
　　厉天成和王致远他们刚刚还在想是不是一回到地球就好好的到处逛逛，看看还能不能曾经印象中的地方，不过轩辕通玄一番警告却打醒了兴头上的他们，他们毕竟都离开地球几百年了啊，熟悉的人熟悉的物熟悉的地方，又还能有多少呢。
　　看着一干门人的样子轩辕通玄也觉得心酸，别离地球远赴他乡，做了整整七百年的游子，终于能够回来了，却一切都已经改变了，亲人、朋友、家，等等，诸如此类，又有哪一个还能存在呢！
　　轩辕通玄也不由得想起了自己的家、亲人、朋友，还有那两位红颜知己，这二十个月来你们还好吗？是否每夜看着窗外的点点繁星想念着我呢？可曾知道你们的通玄马上就要回来了！等我！





    第四卷 第四卷 第一章 再见两美
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:57 本章字数:2357

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群和书友2号群都已经满了，3号群：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　谷幽兰和东方仙儿两女今天一如往常的下了课就返回那栋离学校不远的别墅，自从轩辕通玄走后这两位佳人就一直居住在这里，哪怕是寒暑假也都仅仅回去住个几天就又跑了回来。
　　这一年半以来谷幽兰和东方仙儿两女每每只有回到这里才会觉得轩辕通玄一直就在她们身边，没有离开过，这里有他和她们的种种回忆，而且她们也知道如果轩辕通玄回来，也必将会到这里来找她们。
　　这么长时间里谷幽兰和东方仙儿两女一直幻想着轩辕通玄会突然出现在她们面前，可当轩辕通玄真的出现在两女面前时，她们又开始怀疑自己的眼睛起来了，以为自己不过是因为太想轩辕通玄了，所以才会看花了眼。
　　轩辕通玄临走前可是清清楚楚地告诉她们二人，大概需要三年之后才会回来，如今这时间刚到一半，又岂会这么突然的站在别墅门口等她们呢，不会，绝对不会！
　　可别墅门口的这人究竟是谁呢？怎么会那么像他？身着古装，手提宝剑，身边还有一群身着古代装束之人，莫非是正在拍古装片吗？谷幽兰和东方仙儿两女硬是假装没看到这些人，兀自走向别墅大门。
　　轩辕通玄很纳闷，怎么的这是？这两位红颜佳人见到自己不但没有他预想的惊喜和兴奋，而且还边摇头边绕过他们，这让轩辕通玄想不明白，一时也愣在那里。
　　谷幽兰和东方仙儿两女打开别墅大门准备进去洗把脸清醒下，以免又会因为思念产生幻象，把别人当成轩辕通玄。
　　轩辕通玄听到谷幽兰和东方仙儿两女的开门声才醒过神来，一见两女就要关上大门了，马上叫出声来：“兰儿！仙儿！”
　　听见轩辕通玄的声音，正准备关门的谷幽兰手一抖，门彻底关上了。停了一下，谷幽兰像是确定什么似的急忙抓住东方仙儿，向她问道：“仙儿，你听见了吗？是他的声音？他在叫我们？”
　　东方仙儿也听见了，自己也不敢相信，这时一见谷幽兰问她，像是在回答谷幽兰也像是在回答自己一般，说道：“是他的声音！刚刚真的是他，不是幻觉，他回来了！表姐，他真的回来了！”
　　轩辕通玄本来在谷幽兰关上门的那一瞬间感觉心好痛，可谷幽兰和东方仙儿两女在门那边的对话又岂能逃过他的神识，这么近的距离就算他并不是可以的释放神识也能掌握到周围的一举一动，更何况他刚刚整个心思都放在谷幽兰和东方仙儿两女身上！
　　原来她们是把自己当成幻觉了，看她们的样子想来已经不是第一次这样了，以前一定发生过很多次了，真是两个傻丫头！如今自己真的来到了她们的面前了，却视若不见，真的又好气又好笑。
　　谷幽兰和东方仙儿两女在彼此验证了自己的感觉，确认轩辕通玄真的回来了，欣喜若狂。性急的东方仙儿扑向大门，准备开门出去，被谷幽兰一把拉住。东方仙儿疑惑的问道：“表姐，怎么啦？”看她小心翼翼的样子似乎是生怕此时从表姐嘴里突然冒出来一句，“今天是愚人节，骗你的！”之类的话！
　　谷幽兰却没在意东方仙儿的神情，脱口一句道：“仙儿，帮我看看，我的脸色是不是很苍白很难看？我身上衣服是不是皱了？”晕，这丫头平时挺冷静的一个人，怎么这个时候竟然想到的却是这个，哎，热恋中的女人智商真的是……
　　本来谷幽兰一个人这样也就够了，偏偏她身边还有一个同样处于热恋中的女人，东方仙儿一听谷幽兰的话也开始着急起来，也没管谷幽兰身上怎么样，先自往自己身上仔细的检查起来。
　　“得，这样下去还不定要拾掇到什么时候才开门了！”里面的这些动静轩辕通玄可是一清二楚的，对于谷幽兰和东方仙儿两女的这些举动虽然心底感动不已，如果门外只有自己一个人，那他一定会悠闲的等这两位红颜佳人平静下来，不过现在可不是时候，还有一大帮人在等着他呢。
　　正当轩辕通玄准备有所举动的时候别墅大门却被谷幽兰打开了，原来谷幽兰和东方仙儿两女这个时候才想起轩辕通玄还一直在门外面等着呢。门一打开，东方仙儿就飞奔着向轩辕通玄的怀里扑来，谷幽兰也两眼红红的站在门口，痴情的看着轩辕通玄。
　　轩辕通玄一只胳臂搂着怀里的东方仙儿，另一只胳臂打开，向谷幽兰示意着，谷幽兰见此再也顾不得矜持，赶忙也向轩辕通玄扑了进来。轩辕通玄轻拍着怀中的两位佳人的香背，嘴里轻声嘟囔着：“兰儿，仙儿，我回来了，我回来了！”随即，紧紧搂住两女。
　　过了片刻，轩辕通玄才轻轻松开怀里的谷幽兰和东方仙儿两女，闭着眼把自己挤进爱郎怀里的两女感觉轩辕通玄在松开她们下意识的更紧紧的抱着轩辕通玄，生怕一松手他就会离开她们似的。
　　见状，轩辕通玄在两女耳边轻声说道：“兰儿、仙儿乖，有不少人看着呢，呵呵！”
　　谷幽兰和东方仙儿两女这才想起刚刚在门口除了看到轩辕通玄外还看到一大群身着古装的年轻人，自己现在这个样子一定已经被他们看到了，真的是羞死人了。两女赶忙放开轩辕通玄，不过头都快低到自己怀里去了。
　　本来跟随轩辕通玄一同回返地球的是广成仙派四百多门人和一百多各派长老，差不多有六百来位呢，不过因为人数太多，而且身上还都穿着古代服饰，所以轩辕通玄让他们大部分人都隐身在空中，只带着厉天成和林昊然以及王致远、宋有为、陈全、方奇等少数几人现身出来。
　　这些人本来见到谷幽兰和东方仙儿两女的举动倒也没有什么表示，不过此时看到两女这副娇羞模样不由得笑出声来，其中自然是以林昊然笑声最大咯。





    第四卷 第四卷 第二章 一通电话
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:58 本章字数:2333

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群和2号群已经满了，3号群是：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　“哈哈，这两位想来就是弟妹了吧？！轩辕兄弟真的是好福气啊！你们继续，就当我们不存在好了！”林昊然边笑着边说道。
　　“林老哥说笑了，这两位正是拙荆谷幽兰和东方仙儿。兰儿、仙儿，我来给你们介绍几位修为高深的朋友，这位是我这次出去找的一位老哥哥，天龙派大长老林昊然林老哥，这位是我们广成仙派的副掌门厉天成厉师弟，还有四位长老王致远、宋有为、陈全和方奇。”轩辕通玄趁机给谷幽兰和东方仙儿两女介绍众人，也顺便给两女解除了困窘。
　　谷幽兰和东方仙儿两女听到轩辕通玄给人介绍时称她们是“拙荆”，既羞且喜，各自娇媚的白了轩辕通玄一眼，不过仍然没有失礼的跟众人见礼。厉天成和王致远等人自然也上前来跟他们的掌门夫人问好，谷幽兰和东方仙儿两女听他们一口一个“掌门夫人”的叫着，心里甭提多高兴了。
　　轩辕通玄见众人这身装扮老在别墅门口待着也不是个事儿，赶忙跟寒暄中的谷幽兰和东方仙儿两女说道：“兰儿、仙儿，你看我们是不是先进去再说，我们这身太惹眼了。”
　　“哦，是，是，你看我们这高兴的，都忘了招呼大家进屋去了，真是太失礼了，走，赶快进屋去吧！”谷幽兰和东方仙儿两女赶忙将众人让进别墅里。
　　待众人进了客厅之后，轩辕通玄让谷幽兰和东方仙儿两女招呼众人，他自己则去楼上打电话去了。
　　轩辕通玄先是给自己叔叔轩辕义打了个电话，他们这六百来人不可能老待在空中啊，得先找个地方安顿下来，毕竟接下来的事情也不是一天两天就可以完成的。
　　轩辕义接到轩辕通玄的电话虽然很惊讶，不过对于自己这个侄子能够提前安全返回，他是打心眼里高兴，他可是从小就视轩辕通玄为自己儿子般疼爱的，叔侄俩自然是好一顿寒暄。
　　轩辕通玄将这次事情完完本本的跟自己叔叔讲述了一遍，诸如导入天地灵气，发现能量结晶矿石，确定移民星球，采集修真资源，以及在异星修真界发生的事情，直把轩辕义听得一愣一愣。
　　临了，轩辕通玄说到了这次异星修真界的迁移，让叔叔帮忙先找个够他们六百人落脚的地方，同时也要开始着手购买岛屿的事情了。至于跟国家沟通的事嘛，轩辕通玄打算回去跟他老爹轩辕世家的家主轩辕仁商量一下，再由他这个龙组的组长兼教官代为引见国家的一号首长，想来效果应该会好很多吧。
　　以轩辕集团的明里和暗里的实力，像这购买岛屿的事情只要多花点时间多花点钱，自然是没有什么问题的。而对于安排六百人的落脚的地方，轩辕义倒是告诉轩辕通玄说他自己就有这么一个地方很合适，他就不用掺和了。
　　轩辕通玄一愣，他还有这么个地方？不可能啊，下山后他除了那栋别墅外哪还有什么地方合适人落脚啊，而这栋别墅不说谷幽兰和东方仙儿两女现在住在里面，就算是空的，也住不下六百来人啊。轩辕义听轩辕通玄想不起来，遂提醒道：“你忘了你那一家保安公司了吗？他们那里别说六百人，就算再多一倍也没问题啊！”
　　轩辕通玄恍然大悟，可不嘛，他把韩玉林和耿彪这两人给忘了，他当初走之前可以让韩玉林和耿彪两人三年招收三千人的任务呢，这才一年半，想来那片新建的基地还空出来不少呢。
　　轩辕通玄也借此问起了孤儿的事情，轩辕义告诉他已经在全国范围内以轩辕集团的名义建立了上百家孤儿院，一边做慈善活动一边将其中资质好的孩子集中到了一起，轩辕通玄随时可以过去挑选弟子收入门下了。
　　轩辕通玄见事情都已经确定了，外面还有六百人在等着他安排呢，也就没有多和轩辕义聊些闲话，反正现在已经回到地球了，以后有的是时间。
　　轩辕通玄挂掉电话之后下楼来，谷幽兰和东方仙儿两女正在听林昊然和厉天成他们说轩辕通玄在异星修真界的表现呢。众人见到轩辕通玄下楼来，都站起身来，轩辕通玄也没多话，示意谷幽兰和东方仙儿跟他们一起走。
　　出了别墅之后轩辕通玄将谷幽兰和东方仙儿两女搂到怀里，两女见有外人在场还待挣扎，轩辕通玄忙说道：“不要动，带你们去个地方。”谷幽兰和东方仙儿遂不再动弹，乖乖的任轩辕通玄摆布。
　　轩辕通玄给自己和两女布上一个隐形结界，然后带着两女和厉天成、林昊然等人飞到空中，跟其他人会合之后带着他们直奔位于北京郊区的那座保安公司的基地。
　　以轩辕通玄他们的速度自是用不了片刻就已经到达了基地的上空，从上面往下看，值勤的，学习的，训练的，一切都井井有条，看来韩玉林和耿彪两人这一年半里做的确实还不错。
　　轩辕通玄的神识就找到了韩玉林和耿彪两人的位置，这两人此时正在商议着什么，似乎是在合计着怎么才能全部接收今年复员的老部下而不会引起外界的非议。
　　轩辕通玄让众人就待在空中，他自己则带着谷幽兰和东方仙儿两女向韩玉林和耿彪两人所在的位置瞬移而至。韩玉林和耿彪两人不愧是特种精英中的精英，轩辕通玄他们三人刚一进屋子，两人立即警觉起来，只是因为轩辕通玄他们三人此时还处于隐形状态，所以他们也没找到轩辕通玄他们的位置。
　　见状轩辕通玄也暗自佩服这两人果然是训练有素，不过此时可不是捉迷藏的时候，遂解除掉三人身上的隐形结界。韩玉林和耿彪两人见到来人竟然是轩辕通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人，忙过来见礼，半躬着身子道：“属下韩玉林、耿彪见过玄少和两位夫人！”





    第四卷 第四卷 第三章 韩玉林与耿彪
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:58 本章字数:2315

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群和2号群已经满了，3号群是：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　轩辕通玄见韩玉林和耿彪两人这样，忙道：“韩大哥、耿大哥，不用多礼了，大家都这么长时间没见了，坐下来，说说看，这一年多来事情办得怎么样了？”
　　韩玉林和耿彪两人军人出身，都比较直爽，也不拖泥带水，由韩玉林开口把这一年里他们保安公司的事仔仔细细的说了一下，耿彪不时的在一边补充着。
　　轩辕通玄暗自点头，不过不仅仅是为了韩玉林他们二人这一年多以来的成绩，也是为他们两人之间的配合和默契，不愧于相处多年的老搭档。韩玉林刚毅果敢，有大将风度，却常常忽略细节，耿彪心细谨慎，是军师材料，两人正好优缺互补，并且还都有自知之明，善于接受对方意见。
　　韩玉林和耿彪二人自从投靠轩辕通玄之后终于又有了一展拳脚的机会，这一年多来在轩辕集团的大里支持下，这家保安公司已经在业内很有名气，其实也是，光是给轩辕集团在各地的产业做保全工作就已经足够让大多数人羡慕的了。
　　韩玉林和耿彪两人在这一年半里一共招收了二千一百名退伍军人，其中有一多半是从他们原来的老部队退伍下来的特战队员，其中有些人还是已经退伍好几年的，一来以他们的身手在地方上没有用武之地，二来以他们军人秉性还容易得罪人，所以大多都混的不如意，一接到韩玉林和耿彪这两位老首长的信就马上办好离职交接赶了过来。
　　至于其余的那些退伍军人，因为韩玉林和耿彪二人对他们并不知根知底，所以那更是经过精挑细选才留下来的，就算不是精英，那也是在某一方面有特长的家伙，一个个厉害着呢。这一点轩辕通玄倒是很相信，他刚刚已经通过神识在整个基地探察了一遍，自然明白韩玉林和耿彪两人并没有夸大其词。
　　因为轩辕通玄临走给的时间已经过去一半了，韩玉林和耿彪二人合计着这剩下的近千人缺口一定要提前招收完，然后还需要再经过一段时间的训练和磨合，才能算真正的完成任务。
　　刚刚轩辕通玄进来之前听到正是韩玉林和耿彪二人在商议接收今年退伍的老部下的事宜，因为今年老部队退伍的军人足足有五百名之多，特种部队出来的自然全是精英，如果能够全部接收过来，那不但可以让老弟兄们聚在一起，轩辕通玄交代的任务也算是完成的八九不离十了。
　　不过这段时间韩玉林他们察觉到基地外总是有些人有意无意的盯着，虽然那些人做得很隐秘，很专业，还经常换人，但是基地里的人多的是在部队摸爬滚打多年的行家里手，自然不会没有看出来。
　　也是，虽然说他们保安公司给轩辕集团下属产业做保全，可每次也都只轮换派出去一半的人，基地里总还是留有一千人左右。要是这一千来人是普通人就算了，可他们偏偏又都是久经训练的部队精英，其中有不少人都还拥有着持枪证，在北京这样的政治中心，有关部门自然不敢放松警惕。
　　如果此刻韩玉林和耿彪二人再做出一次接收五百名特战队员的大举动，真不知道会不会让那些人紧绷的弦彻底绷断了，这要是他们一时冲动可能就会不顾轩辕集团的面子明的现身制约了。
　　这件事情确实问题不小，不光是韩玉林和耿彪二人头疼不已，连一旁的谷幽兰和东方仙儿两女都皱着眉头思考着，轩辕通玄倒是没有在意，他将要做的事哪件不比这件效果更明显更强烈啊，如果这点小事都让他卡壳了，那他后面要做的事也甭指望成功了。
　　轩辕通玄想了一下，这件事也不急在一天两天，现在当务之急还是要先安排好随行来的六百来人，至于别的事情可以等他回山见到他老爹轩辕仁之后再说。
　　“韩大哥、耿大哥，这件事情回头再说，你们现在能不能在这基地里给我辟出一片大概够六百人居住的地方？我急着用！”轩辕通玄问道。
　　“六百人？没问题，我们这基地当初建的时候可是按照五千人的规模建的，现在这里面连一半人都没住到，而且其中一半还是每个月轮换着的。我马上去安排！”耿彪说道，他原来就是政委，这生活方面自然一清二楚。
　　“耿大哥等一下，安排的时候注意要将这片地方独立出来，同时还要告诫基地里的其他人不准靠近，还有，等会如果你们见到了什么记得要保密！你们是实行军事化管理的，就当这是军事禁区和保密条令吧。”轩辕通玄吩咐道，他可不想有人看见一大群会隐身会飞行的古装人出现。
　　“是，玄少！”耿彪应了一声就出去安排去了。
　　“玄少，这段时间你去哪里了，怎么连电话都打不通啊？我问过两位夫人，她们也说不知道。”韩玉林跟轩辕通玄寒暄着。
　　“韩大哥，如果我说我去了外星球见到了外星人你信不信？哈哈！”轩辕通玄以开玩笑的口吻问道。
　　“只要是玄少说的，我都信！”韩玉林郑重地说道，“韩玉林蒙玄少不弃，终于可以一展抱负，早就已经把自己的这条命交给玄少了。这一年多里我和耿彪兄弟一方面按照玄少的吩咐管理这家保安公司，另一方面对于招收的弟兄，我们也没少给他们灌输忠心于玄少的思想，他们都是好军人，好军人的字典里是没有背叛和不信任的。以后只要玄少有事，我们这些人绝对随叫随到，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“哎！”轩辕通玄叹了口气，韩玉林他们终究还是会错意了，他临走时不过这样也好，起码可以预先有一批忠心的手下了，过些天可以考虑从他们开始传授广成道法，再辅以丹药，想来很快就可以让他们脱胎换骨了。





    第四卷 第四卷 第四章 修真小院
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:58 本章字数:2535

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群和2号群已经满了，3号群是：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　“这样吧，韩大哥，等过几天你把人给我集中一下，我有话要跟大家说。”轩辕通玄寻思了一下，方才对韩玉林说道。
　　“玄少，我们都是军人出身，随时都可以集中的，要不现在我就把人给集合起来。”韩玉林知道轩辕通玄一定是有大事要说，生怕会耽误事儿。
　　“呵呵，没那么急，而且这些天我还有点事，等我闲下来时再说吧！何况，你们不是还打算再招收五百兄弟吗？怎么的也得等人齐了啊！”轩辕通玄这段时间的安排可已经派的满满的了，一时还真没有时间，毕竟二千多人的筑基也不是很轻松的事。
　　“是，玄少！”韩玉林应道。
　　轩辕通玄这时其实早就已经想好了，这招收弟子的事可不光是他一个人的事。他轩辕通玄是谁啊？广成仙派的掌门人，手底下可还有不少修为高深的角色呢，厉天成、王致远、宋有为、陈全、方奇等等，哪一个出去不能让如今的修真界大地震啊，放着他们不用，岂不是太浪费了？
　　更何况，厉天成他们这些人这几百年因为入魔的事也没收过徒弟，如今是该让他们动动的时候，想来他们一定也很乐意吧！轩辕通玄可是知道他们这些人暗地里都准备了好多好东西给他们的未来徒弟呢！
　　轩辕通玄、谷幽兰和东方仙儿还有韩玉林这四人又闲聊了一会儿，耿彪就急匆匆的跑回来了，“玄少，地方已经安排好了，命令也下达下去了，那附近已经没有人了，我带你们去看看吧！”
　　“好，辛苦你了，走，我们一起去看看！”轩辕通玄一听这话立马站起身来，带头向外走去，耿彪赶忙跑到前面引路，谷幽兰和东方仙儿还有韩玉林也跟了出来。
　　耿彪不愧是干政委出身的，安排的确实很不错，地方是个独立的大院子，跟原本基地里住的退伍军人相隔着一个大蓝球场，此时篮球场那边已经没有人了，想来是被耿彪划分为禁区了，这正合轩辕通玄之意。
　　轩辕通玄他们跟着耿彪一路走了过去，看了看觉得很满意，便让韩玉林去把这个院子的大门给关上。等韩玉林关好门之后，轩辕通玄也没让韩玉林和耿彪两人回避，直接对着空中说道：“都下来吧，就这里了！”
　　韩玉林和耿彪两人还在奇怪轩辕通玄好端端的怎么对着空气说话，马上就见到了他们这辈子从没有见过的奇异场面，只见他们面前原本空荡荡的地方竟然站满了人！还都是身着古装的人！
　　这些人是怎么凭空冒出来的？身着古装？这是在拍戏？还是在做梦？韩玉林和耿彪两人愣了一下，然后拼命揉了揉眼睛，再一看，不对啊，还存在的啊，难道这是真的？不会吧？
　　此时韩玉林和耿彪二人的脑海里蹦出一个念头：“不会是大白天的活见鬼了吧？！”
　　这也难怪韩玉林和耿彪两人不相信自己的眼睛，就算他们再厉害，也只是世俗中人，哪曾见过此等玄术，刚刚轩辕通玄进到屋里时他们也曾怀疑过，不过因为事先知道轩辕通玄会武功，所以只以为是使用轻功什么的，也就没有太在意了，可现在这个院子里突然出现好几百人，再让他们相信是轻功那是不可能的了。
　　就连谷幽兰和东方仙儿这两位已经步入元婴期的修真者也没有一次见过这么多修为高深之辈，此时两女也有点发懵了。虽然她们二人刚刚已经听到轩辕通玄要耿彪安排六百多人住的地方，但是没有想到会都是修真者，而且还都是修为深不可测的修真者。
　　出现在众人面前的这些人自然是林昊然、厉天成他们这些跟随轩辕通玄一起回来的修真者。他们一直都跟着轩辕通玄，隐身停留在轩辕通玄的上空。现在轩辕通玄已经安排好落脚的地方了，自然是一叫就出现了。
　　轩辕通玄见韩玉林和耿彪两人在那里发愣，只好假装咳嗽一声，把他们俩震醒，现在可还得靠他们来安排好这段时间众人的起居生活呢。
　　其实现在天已经不早了，谷幽兰和东方仙儿都已经放学很长时间了，想来也快到吃晚饭的时间了，吃完饭轩辕通玄可还要面对身旁这两位佳人的盘问呢，要不等明天他回神农架了可没准又要耽搁好几天才能回来了。
　　韩玉林和耿彪二人听到轩辕通玄的咳嗽声才醒过神来，轩辕通玄给他们的印象是高深莫测的，想不到高深莫测的人的朋友也都是高深莫测的。
　　“玄少，有什么事情请吩咐吧！”心细的耿彪自然知道轩辕通玄一定是有事让他们去做所以才没有让他们回避，赶忙问道。
　　“韩大哥、耿大哥，你们也看到了，我的这些朋友都不是普通人，他们都是传说中的修真者，以后相处时间长了你们就知道了。我现在把他们带到这里，以后的饮食起居就交给你们了！我这几天还有事，暂时可能时间兼顾这边，你们俩可不能怠慢了他们！听清楚了吗？”轩辕通玄郑重地说道。
　　“是，玄少！属下一定尽心完成任务！”韩玉林和耿彪两人赶忙应道。
　　“呵呵，那就好！对了，这里的事记得要保密，以后这里就是修真小院了！还有，如果你们照顾的好的话，我可以考虑让你们随意挑选其中一位为师，我的这些朋友可都厉害的很，绝对不会委屈了你们的！”轩辕通玄深谙驭下之道，知道适当的奖励是非常必要的！
　　“盟主说笑了，我们这些人在盟主面前哪能当的起这个‘厉害’二字啊！这两位是韩兄弟和耿兄弟是吧，不要听盟主把我们夸的那些，我们啊，也就是些会点雕虫小技的老不死的，只有有个地方住就行了，用不着什么照顾不照顾的！” 随行众人中的玄清门长老司徒空客气的说道，其他众人也都是微笑着点头！
　　“哦，要记得给我多弄点酒！”林昊然这个老酒鬼突然插了句嘴，引得众人一顿哄笑，这一笑可让韩玉林和耿彪二人觉得这些人亲近的多了，心底的那丝畏惧也消失了。
　　点击察看图片链接：<a href=http:///showbook.asp?Bl_id=76334 target=_blank>一名绝对好看的书，猫头鹰沤血力作《都市风流》，希望大家会喜欢！</a>





    第四卷 第四卷 第五章 摆平“葡萄架”
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:59 本章字数:2415

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群和2号群已经满了，3号群是：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　轩辕通玄将林昊然和厉天成他们这六百多大乘期修真者交给韩玉林和耿彪两人照顾之后，就带着谷幽兰和东方仙儿两女直接瞬移回到了别墅。
　　轩辕通玄这次回来之后除了一开始在别墅门口抱了抱她们之外，连跟她们说句亲热话的机会都没有，现在终于没有外人了，三人却相对着静静地站着，谁也没有说出话来。
　　谷幽兰和东方仙儿两女不是不想说点什么，其实她们每个日夜都在想念着爱郎，期盼着爱郎早日安全归来，心里积攒了好多好多话想要跟轩辕通玄说，可轩辕通玄真的就站在她们面前时却又不知道说哪一句话好了。
　　轩辕通玄也很想在这个时候说点什么，可是看着眼前这两位佳人有些苍白憔悴的容颜和那泛着泪花的双眸，又不知道该说些什么了，好半晌才憋出一句话来：“兰儿、仙儿，我回来了！”
　　听见轩辕通玄这句话，谷幽兰和东方仙儿原本强忍着的泪水一下子流了出来，是啊，他回来了，他终于还是回来了！想念了无数个日日夜夜的他终于回来了，回到了她们的身边了！
　　东方仙儿猛的往轩辕通玄怀里一扑，小手轻轻拍打着轩辕通玄的胸口，嘴里还胡乱的说道：“坏老公，臭老公，你终于肯回来了吗？一走就这么长时间，还以为你都不会回来了！我好想你，表姐也好想你，我们每天晚上都看着天上，希望看到你在哪个星星上跟我们说说话，好几次我都看到你了，可是一眨眼睛却发现你又不见了，我都以为你不要我了，不要你的仙儿了！”
　　东方仙儿边说边哭着，泪水打湿了轩辕通玄的衣襟，轩辕通玄只是无声的楼着怀中的玉人，他知道此时的东方仙儿并不要需要他的回答，她需要的只是他宽阔温暖的怀抱，让她能够好好的发泄一下心中积攒的情绪。
　　谷幽兰看着东方仙儿扑进轩辕通玄的怀里，听着东方仙儿的话，她何况不也是与自己这个表妹一样，这一年多来她们一直只肯活在轩辕通玄曾经到过的地方，哪怕是回家，走的也是当初和轩辕通玄一起走的路线，每次只在家待上几天，然后又忍不住跑回这栋别墅来，生怕轩辕通玄哪天突然回来了却没看到她们会着急。
　　无数个梦里她们跟自己的爱郎一起开心的生活着，醒来却只剩下双眼的红肿和枕边被泪水打湿的一片，不是她们不够坚强，再坚强的人也敌不过这无尽的思念和牵挂。直到今日今时她们方才知道什么叫做“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴！”
　　轩辕通玄拉过一旁低头流泪的谷幽兰，将她也紧紧的搂入怀里。这两位佳人对他的情意他又何尝不知呢，他轩辕通玄又不是一个无情之人，离开的这段日子他也曾无数次想念着她们这对丽人，可他也深知道自己身上的重担的份量，他绝对不可以因为儿女情长而致使他英雄气短，他不可以那么自私，他不可以撂挑子不管跑去享受他的温柔乡英雄冢，所以轩辕通玄选择了“铁肩担道义，双手乃撑天”。
　　也因为这样轩辕通玄知道是自己亏欠了身边的这两位红颜佳人，所以只能沉默着承受两女这份深情厚意，他是多少想跟她们说一句：“我永远不会离开你们”，可以后的事情他又如何说的准。就算他修为再高，那又如何？仍然无法逃脱出天道的循环，他的命运想来在他出生的那一刻起就已经注定了，“冥冥中自有上天主宰”这话也许别人不信，可轩辕通玄他却信了。
　　修为越高，离天道越近，轩辕通玄也就越来越能体会到命运的玄妙，世间的一切都逃脱不了一个道字。这道是天道，是万物之道，是自然之道，是宇宙恒道。
　　三人安静的抱在一起，谁也没有说话，只有偶尔间两女压抑的抽泣声。这一刻难得的宁静和温馨让谷幽兰和东方仙儿两女的情绪慢慢的平复下来，过了一会儿轩辕通玄还感觉到东方仙儿已经把魔爪伸向了他腰间的软肉了，轩辕通玄赶忙假装疼痛的样子，同时嘴里发出“咝——”的一声。
　　东方仙儿见自己刚拧上软肉还没怎么用力轩辕通玄就已经装痛起来了，不由得破涕而笑，嘴里还娇嗔道：“装痛都装不像，我都还没用力呢！真要是拧疼了你，那也是活该！咯咯！”
　　谷幽兰原本还不知道轩辕通玄是怎么了，听见东方仙儿的话哪还不明白，也不禁被逗的又好气又好笑，她们的这个“老公”啊，真像是个长不大的孩子！
　　轩辕通玄见到自己这一手还蛮有效果的，也不由得暗自得意起来。他刚刚实在是想不到别的办法了，只好出此下策，以图打破僵局，果然把两女都给逗笑了，压抑的气氛也一扫而空了。
　　“兰儿、仙儿，我们现在出去美美的吃一顿吧？想来你们也很久都没有好好的吃顿饭了，你看你们都消瘦多了。”轩辕通玄心疼的抚摸着二女的脸颊。
　　“不要出去吃啦！让人把饭菜送来就行了，你得给我和表姐说说你出去这一年半时间的事情，记得要老实交代哦！”东方仙儿撒娇着说道，一旁的谷幽兰也点点头，想来她也早就想知道轩辕通玄出去的这段时间里发生的事情吧！
　　“那好吧，我先打电话叫人送些吃的东西来，然后我再跟两位老婆汇报一下我这段时间的行踪！”轩辕通玄有点嬉皮笑脸的说道。
　　听轩辕通玄叫她们为老婆，谷幽兰和东方仙儿两女自然很开心，不过嘴上却不敢承认，言不由衷的说道：“谁是你老婆啊？我们又没说一定要嫁给你！”，“就是，我们还要好好考虑考虑呢！”
　　轩辕通玄也不计较，两位佳人脸上的那抹娇羞早已经将她们的心意表露出来了，现在只是嘴硬而已。
　　接下来的时间里，轩辕通玄把这段时间里发生的事情原原本本地说给谷幽兰和东方仙儿两女听，两女一直表现的很安静，只是偶尔的问几个小问题，然后就又静静的听轩辕通玄说。





    第四卷 第四卷 第六章 回归后的干柴烈火
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:38:59 本章字数:2343

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群和2号群已经满了，3号群是：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　轩辕通玄刚把这段时间发生的事情向两位佳人交代清楚后，就有人把饭菜送过来了，三人遂一边吃饭一边闲聊着。
　　说实话，这还是轩辕通玄这一年半以来第一次吃到米饭，在异星修真界时一般都只是吃点鲜果喝些酒什么的，嘴里早就馋了，这时闻着香喷喷的饭菜味道，哪还忍得住，大口大口的吃喝起来，丝毫不顾什么吃相。
　　谷幽兰和东方仙儿两女还差点被轩辕通玄这一手吓到，不过随即会意过来，料想轩辕通玄必是真的嘴馋了，不由得又是气又是心疼，不过看着轩辕通玄这副吃相又不禁想笑，东方仙儿更是凑热闹，也学着轩辕通玄的架势大吃大喝起来，惹得谷幽兰在一旁直道：“你们俩慢点，小心噎到！”
　　见此情形轩辕通玄干脆拉谷幽兰下水，随即拿了一块大鸡腿塞向谷幽兰的嘴边，谷幽兰赶忙用手接过，她是个文静的人，怎么也学不了轩辕通玄和东方仙儿这两人的狼吞虎咽的劲头，就这样用手拿着已经很是不雅了，不过是爱郎递过来的自然破例了。
　　轩辕通玄和东方仙儿更是放开肚皮可劲儿的吃喝着，谷幽兰也欣然的接过轩辕通玄递过来的东西慢条斯理的吃着。此时若是有人问起这饭菜味道好不好，轩辕通玄他们估计根本答不上来，只知道闻起来很香，吃起来也很香。哎，一桌上好的酒席就这样被他们这三人牛嚼牡丹般的给“糟蹋”了！
　　半个小时后，轩辕通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人终于把一桌八人份的饭菜给消灭怠尽了。轩辕通玄吃完之后直呼“过瘾”，还问东方仙儿和谷幽兰两女是不是考虑以后每天都这么吃，谷幽兰怕东方仙儿一开口就答应了，赶忙抢在东方仙儿前面说道：“不行，这样吃太难看了，偶尔一次两次的还算可以，真要一直这样就不好了。”
　　“那好，以后我们就偶尔这样吃一次吧！哈哈！”轩辕通玄贼笑着说道。其实他早知道谷幽兰是不会同意的，所以他留了个心眼，干脆夸大一点说以后都这样吃，好让谷幽兰自己说出偶尔吃个一次两次的，谷幽兰果然上当了。
　　听到轩辕通玄的贼笑，冰雪聪明的谷幽兰哪能不明白自己是上了轩辕通玄的当了，不由得小脚一跺，娇嗔道：“讨厌，坏死了！”
　　那娇羞的风情顿时把轩辕通玄迷的神魂颠倒，一把把谷幽兰抱住，谷幽兰刚要说话轩辕通玄就已经封住了她的小嘴，舌头也钻了进去，谷幽兰随即瘫软在轩辕通玄的怀里，配合着爱郎深吻起来。
　　东方仙儿刚刚还在奇怪谷幽兰说错什么了让轩辕通玄笑的那么贼呢，转眼间就看到这两人已经缠绵起来了，不由得更是有点迷糊。
　　轩辕通玄自然不会放过东方仙儿，同样把她也搂入怀中，一边品尝着两女的红唇，一边用双手在两女身上上下游走着，两女更是抵抗不住，春情已经开始泛滥了。
　　三人的衣物一件件的减少，不一会儿就已经赤裸上阵了。别墅里早就已经被轩辕通玄给布上了结界，他可不想在关键时刻被人打扰。
　　轩辕通玄也没有抱两女回房，直接就在身边的沙发上大动起来。首当其冲的谷幽兰此时哪还顾的上说回房啊，蓬门空旷已久，如今相隔一年多再次被爱郎占有的她早已经不知此处是何处了，只知道拼命的迎合，脑海里只有享受、舒服等有限的几个词句了。
　　与此同时情况并不比谷幽兰好多少的东方仙儿也开始主动向轩辕通玄献吻，轩辕通玄的魔手自然也不会老实，不断地在两女身上的各个地方攀爬探索着，经常还留连于各种重要位置，真可谓是享尽齐人之福。
　　一时间满屋春意，翻云覆雨声声声不息，两女的呻吟声也是时而高昂时而闷沉，幸好轩辕通玄布下的结界有隔音效果，要不然恐怕就有人要告他们惊扰四邻了。
　　这声音一直持续了好几个小时，谷幽兰和东方仙儿皆已经承欢数度，高潮那是一浪高过一浪。云散雨收之时，轩辕通玄刚刚在谷幽兰身上交了第一次货，这已经让谷幽兰开心不已了，而东方仙儿则已经累得实在说不出话来，不过那眼神里却充满了羡慕和一丝嫉妒。轩辕通玄见状轻捏了一下这妮子的高峰，笑着说道：“来日方长嘛！”东方仙儿顿时羞臊不已，却也真有些期盼了。
　　轩辕通玄把谷幽兰和东方仙儿两女抱回了房，放在床上，三人静静的相拥而卧。
　　半晌后，轩辕通玄说道：“明天跟我一起回趟家吧，也该见见咱爸咱妈了！呵呵！”这是轩辕通玄刚刚决定的，也是时候带谷幽兰和东方仙儿两女回去让两位长辈看看了。要不然接下来很长一段时间里他都会很忙的，错过这次恐怕就要等很久了。
　　躺在轩辕通玄胸口的谷幽兰和东方仙儿两女听到爱郎说的这句话后心里既甜蜜又害怕。甜蜜的自然是轩辕通玄肯带她们回去，说明他对自己二人是真心的；她们害怕的是万一这“咱爸咱妈”不喜欢自己怎么办？
　　轩辕通玄知道她们的想法，轻轻拍了拍两女白嫩的肩头，鼓励她们道：“放心吧，两位老婆既漂亮又可爱，爸妈一定会喜欢的。”
　　“真的吗？”谷幽兰和东方仙儿两女也不计较轩辕通玄叫她们老婆了，确认般的问道。
　　“当然是真的，你们可是我轩辕通玄选的，我的眼光会差吗？！”轩辕通玄笑着说道，随即收到两女一顿白眼。不过两女也因此松了口气，把那丝害怕收了起来。
　　点击察看图片链接：<a href=http:///showbook.asp?bl_id=83920 target=_blank>推荐一本好看的书《隐身情缘》</a>





    第四卷 第四卷 第七章 长大了的“小白”
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:00 本章字数:2243

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群和2号群已经满了，3号群是：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　第二天一大早，轩辕通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人就已经起来了，不过恁是一直到十点钟方才出发。这倒不是因为他们有事忙的，而是谷幽兰和东方仙儿两女是第一次去见公婆自然要精心打扮一下咯。打扮完之后才想起来没有准备什么礼物，急得跟什么似的。
　　要不是轩辕通玄从乾坤戒指里拿了几件从龙城买的修真物什，还真不定要等到什么时候呢。当然咯，轩辕通玄也没敢忘了这两位姑奶奶的份儿，要不然她们俩还不闹翻天啊。
　　轩辕通玄从龙城带回来的诸如引凤簪、天玄琴，还有寒玉镯什么的，那可都是些极品修真法宝，绝对都是准仙器级别，以他的眼力劲儿，这些法宝如果搁在地球修真界炼制出来，那绝对是仙器级别的好东西。不过就算没有经过仙器器劫的洗礼，那威力也绝对不会小多少，更重要的是这些东西都非常的精美华丽，谷幽兰和东方仙儿两女一见过就喜欢的不得了。
　　轩辕通玄原本是打算让谷幽兰和东方仙儿二人从中挑选两件作为初次见公婆的礼物的，不过两女把这几件东西放在手里把玩了一会儿，哪件都喜欢，哪件都舍不得，一时还真不知道怎么取舍好了。
　　轩辕通玄没法，只好又从乾坤戒指里拿出了几件，谷幽兰和东方仙儿两女顿时像只闻见了鱼腥味的小猫一样，可怜兮兮的看着轩辕通玄，轩辕通玄一见她们二人这样，赶紧把手里的东西全部递给她们，嘴里说道：“挑两件作为礼物，其余的自己收起来吧。”
　　谷幽兰和东方仙儿两女顿时喜出望外，迫不及待的从轩辕通玄手里抢过这些东西，幸亏她们俩还算有良心，从中挑了两件上品出来作为礼物，至于其余的嘛，呵呵，入了她们的手还能出来吗？！
　　看看时间也不早了，再不动身连个午饭都吃不上了，轩辕通玄最近可是嘴馋的很呢。神农架是个自然保护区，那地方很偏僻，所以轩辕通玄打算直接带着谷幽兰和东方仙儿两女瞬移过去，谷幽兰和东方仙儿二人自然是没有意见咯，昨天轩辕通玄也带过她们一起瞬移过，只需要在三人外面布一层结界就可以了。
　　轩辕通玄见两女都已经准备停当了，搂过她们，随手布了一层结界，然后直接瞬移出去。从别墅到神农架轩辕通玄只连续使用了三次瞬移，相隔不过区区一分多钟，这还是因为轩辕通玄怕谷幽兰和东方仙儿两女会不舒服才缩短了瞬移的距离，要不然以他自己的修为来说，一个精准的瞬移就可以直接到达家中的客厅里了。
　　饶是如此，等到了轩辕世家的客厅时谷幽兰和东方仙儿二人还是直喊太快了太快了，是啊，从北京到神农架相隔何止千里，只用了区区一分钟就已经到达，端的是神乎其技。就算谷幽兰和东方仙儿两女已经知道轩辕通玄具有仙人的实力，那也一时难以接受，毕竟知道是一回事儿，亲身体会又是另一回事儿了。
　　轩辕通玄他们三人到了客厅之后，一见没人在，轩辕通玄猛地一声长啸，声音刚落，就见一只白色的大熊从客厅外向他扑了过来。谷幽兰和东方仙儿两女见轩辕通玄站着不动，忙叫道：“有熊！快躲开！”
　　哪知道轩辕通玄非但不躲，反而任凭白熊扑到他身上，正当谷幽兰和东方仙儿两女准备有所动作的时候，轩辕通玄却说道：“小白，你都长这么大啦，两年没见你想我了没？哟，这头上有条金纹了，你晋升神兽啦？呵呵，别舔了，好痒的！”
　　却原来这头白熊正是轩辕通玄从小的玩伴“小白”！怪不得跟轩辕通玄这么亲热，不过现在“小白”的这体格跟它的名字可相差太大了，整个一个“大白”、“巨白”嘛！
　　听到轩辕通玄的话谷幽兰和东方仙儿才想起轩辕通玄曾经跟她们提起过“小白”，只是眼前的这只白熊跟她们想象中的“小白”可真是格格不入了！不过看着“小白”跟轩辕通玄的亲热劲儿，也觉得挺好玩的。
　　就在这个时候，轩辕通玄的身上那把轩辕剑自己飞了起来，在“小白”的头顶不断的盘旋着，原来是我们的“小木木”见轩辕通玄跟“小白”那么亲热，有点嫉妒和眼红了。
　　昨天轩辕通玄在接到谷幽兰和东方仙儿之后就把轩辕剑收入体内了，直到今天早上才把它放出来，正埋怨着呢，这会儿又见到轩辕通玄跟头白熊都那么亲热，哪还忍得住，自然要飞出来表示下自己的抗议咯。
　　见此情形轩辕通玄还没发话呢，“小白”就已经叫嚣起来了，“小木木”也是不甘示弱，两个家伙争吵起来，奇怪的是轩辕通玄竟然发现自己能够明白“小白”、“小木木”在争吵什么。
　　“小剑儿，你哪儿来的？别老在我头上晃悠，晕的很！”“小白”似乎是这个意思。
　　“哪儿冒出来你这么个大笨熊，口水那么多还往别人脸上舔，真不要脸！”这是“小木木”。
　　“我舔我的主人关你什么事儿，哪儿凉快搁哪儿歇着去！”“小白”见这把剑竟然管起他的闲事了，自然是要还以颜色了。
　　“他也是我的主人，怎么不关我的事儿，你这样弄的他脏兮兮，还臭死了，这要是出去不是丢我的脸吗？”得，这人给剑丢脸的话都出来了。
　　……　 ……
　　轩辕通玄仔细分辨了一下，发现原来这两位“主儿”竟然就是在他意识海里对掐了起来，他自然是能够明白它们掐的是什么咯。





    第四卷 第四卷 第八章 靓媳妇见公婆！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:00 本章字数:2429

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群和2号群已经满了，3号群是：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　这俩“主儿”在轩辕通玄的意识海里那是一通唇枪舌战，一个比一个厉害。说着说着竟然还有了要拉开架势动手的迹象，轩辕通玄原本还只打算看场好戏，可真要是让它们打了起来，一个是他多年的玩伴神兽“小白”，一个是他初结的好友剑灵“小木木”，万一有了损伤那可就得不偿失了。
　　“行了行了，消停会儿吧，又不是有什么深仇大恨的，动什么手啊？”轩辕通玄赶忙劝架。
　　听到轩辕通玄发话了，“小白”和“小木木”都很乖，没有再互相对掐了。“这才乖嘛，来，给你吃颗糖豆子！”见“小白”停下来之后还亲昵的在自己身上蹭着，轩辕通玄马上意识到自己忽略了什么，赶紧从乾坤戒指里拿出一个小瓷瓶，从里面倒出一颗金色药丸递给“小白”。是啊，两年了，小家伙虽然变成了大家伙，可这爱吃“糖豆子”的习惯却还没变呢。
　　“小木木”见轩辕通玄掏东西给了“小白”，“小白”那个高兴劲儿它可看不惯了，虽然它听了轩辕通玄的话不跟“小白”计较了，但是这口气却也不能干憋着，带动着轩辕剑飞快的向外飞去，接连把外面的几棵大树都放倒了之后才又飘飘然的飞了回来，然后还示威似的在空中盘旋着。
　　轩辕通玄还真拿它没辙，要说它刚刚也很乖，既然自己奖励了神兽“小白”，自然也要给它点奖励，可是他身上你哪有什么东西可以用来给剑作奖励的啊，所以它只能无奈的保持着沉默。
　　“是它吗？真的是它吗？我不会是看花眼了吧？”
　　“是它，我也看到了！”这时突然从外面传来两个人说话的声音，谷幽兰和东方仙儿发现轩辕通玄听到这两个人声音后身体明显的一震。这两个人是直接飞行进来的，进来之后都没注意到轩辕通玄他们三人还有“小白”，眼睛一刻不离的盯着在空中盘旋的轩辕剑。
　　“爸，妈，我回来了！”轩辕通玄有些哽咽的说道。却原来眼前的这两人正是轩辕通玄的父母——轩辕世家家主轩辕仁和他夫人林蕊。
　　“儿子啊，你回来啦，想死妈了！来，让妈看看你瘦了没有，恩，还好！你看你，回来也不先告诉我们，你小叔上次还跟我说你要出去三年才回来，怎么这么快就回来了？”林蕊虽然这些年一直在闭关勤加修炼，以图跟丈夫一起到仙界做对真正的神仙眷侣，所以跟轩辕通玄在一起的时间不多，不过轩辕通玄毕竟是她亲生的，还是很疼很关心他的。
　　轩辕仁也很关心自己的这个孩子，不过他不善于表达自己的感情，只是轻轻的拍了拍轩辕通玄的肩膀，父子俩相视而望，浓浓的亲情在彼此之间传递着。
　　轩辕通玄在见过父母之后，本打算立即将谷幽兰和东方仙儿两女介绍给两人的，不过他发现轩辕仁和林蕊夫妇俩的注意力似乎全都放在空中的轩辕剑上，不由得问道：“爸，妈，你们干嘛老看着轩辕剑啊？怎么了？有什么不妥吗？”
　　“轩辕剑？这把真的是轩辕剑吗？它不是跟随老祖宗一起飞升了吗？怎么会出现在这里？”轩辕仁奇异的问道，林蕊也是同样的神情。
　　“哦，这把剑虽然也叫轩辕剑，不过不是老祖宗那把了，是我自己按照书里记载的轩辕剑样式炼制出来的，威力可不比原来那把小哦！”轩辕通玄终于明白自己老爹老娘为什么紧盯着轩辕剑不放了，原来是把它当成老祖宗轩辕黄帝使用过的那把了。
　　“哦，原来是这样啊，我就说嘛，当年那把已经跟随老祖宗一起飞升了，怎么可能出现在这里呢！不过虽然你炼制的这把看样子比以前那把还要神异不少，你也没有必要老让它飞在空中吧，还没事放出去放倒了几棵大树！你看看，少了那几棵大树，那一片多难看啊！哎，你这孩子！”看不出来，轩辕通玄的母亲林蕊还有点罗嗦的毛病，这一大番话说下来都不带喘口气的。幸好轩辕通玄不是这样，看来是继承他父亲轩辕仁的性格多一些，要不然可真的……
　　谷幽兰和东方仙儿两女见轩辕通玄的母亲这么亲切，心里也把心彻底放下了。
　　“哟，这两位姑娘是谁？孩子他爸，你看这两个丫头好水灵，肯定是咱儿子带回来的媳妇，咱儿子今年也快满二十了吧，没想到咱儿子的眼光还真不错，恩，这一点跟你当年很像，我当年就是这么被你追到手的。”林蕊的注意力一从轩辕剑上移走就看到了一旁的谷幽兰和东方仙儿两女，一番话直通通地说了出来，让谷幽兰和东方仙儿两女又羞又喜。轩辕仁自然也看到了谷幽兰和东方仙儿两女，虽然嘴上没说什么，不过脸上的笑容表明他也是很满意的。
　　“爸妈，我给你们介绍下，这位是谷幽兰，这位是东方仙儿，她们都是我上大学时的同学，现在嘛，呵呵！”轩辕通玄赶紧给轩辕仁和林蕊两人介绍。
　　“见过伯父伯母！”谷幽兰和东方仙儿两女赶忙见礼道。
　　“不用多礼了，也别叫我们什么伯父伯母，就跟着通玄叫我们爸妈好了！我看你们也都是修练过的，有元婴中期了吧，呵呵，不错，不错！这样的儿媳妇我喜欢，儿子啊，以后要好好待人家！”林蕊笑着说道。
　　一旁的轩辕仁给自己儿子抛了一个赞赏的眼神，点了点头，说道：“恩，你妈说的对，以后就是一家人了，不用这么客套了！”毕竟他是一家之主，像这种添丁进口的大事自然还是要他开这个口的！
　　谷幽兰和东方仙儿两女自然不傻，顺势又各叫了一句“爸！妈！”。至此，谷幽兰和东方仙儿两女算是正式得到了轩辕家长辈的认同，成为了轩辕家的准媳妇儿了。
　　点击察看图片链接：<a href=http:///showbook.asp?Bl_id=82831 target=_blank>推荐一本大神之作《邪艳曲》，希望大家会喜欢！！</a>





    第四卷 第四卷 第九章 父子商议
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:01 本章字数:2419

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群和2号群已经满了，3号群是：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　谷幽兰和东方仙儿两女也趁此机会将两件礼物拿了出来，送给轩辕仁的是一支龙吟箫，而送给林蕊的则是一副天玄琴，两女挑选礼物时是用了心思的，不但这两件礼物制作精巧，威力不凡，还暗含着琴箫合鸣，神仙眷侣的意思在里头。
　　轩辕仁和林蕊夫妇俩一见到这两件就喜欢上了，林蕊还直夸两个儿媳妇懂事，谷幽兰和东方仙儿两女却对着轩辕通玄俏皮的眨了眨眼，轩辕通玄也很欣慰，两女能得爸妈的欢心自然是大好事一件咯。
　　“妈，我好久没吃过您做的饭菜了，这时间也不早了，您看是不是……”轩辕通玄见时间已近中午，他可是早就有回来一家人吃顿饭的意思呢。
　　“哟，都已经中午了，我去做饭，等会啊，我们一家人好好大吃一顿！兰儿、仙儿，走，妈给你露一手，你们可学着点，想抓住男人的心啊，首先要抓住他的胃，当年啊，他爸追我的时候我只那么一出手，他就再也没有逃出我的手掌心去！咯咯！”林蕊虽然罗嗦，不过倒也非常聪明，知道轩辕通玄此次回来一定不止让他们见见儿媳妇那么简单，所以干脆带走谷幽兰和东方仙儿两女，让他们父子俩单独谈。
　　谷幽兰和东方仙儿两女自然也都是心思玲珑之辈，她们也知道轩辕通玄这次回来是有事的，所以也就顺势跟随林蕊走了出去。
　　此时客厅里就只剩下轩辕仁和轩辕通玄父子，还有一直黏着轩辕通玄的“小白”。
　　轩辕通玄先是将下山后的事情简单说了一下，重点说了此次在异星修真界发生的事情，之后说道：“爸，您看是不是由您先出面跟国家通通气？我怕我贸然的把那四十万人带回来会出问题！虽然他们都已经出去七百年人了，可毕竟他们还都是华夏子孙啊！而且他们的修为实力可都惊人的很，这么好的助力，国家没道理不用啊！”
　　“四十万修真者？来的好！来的正是时候！儿子啊，你立了大功啊！这件事情你处理的很好，我会帮你跟国家牵个线，以后啊轩辕世家就交给你了，你就是轩辕世家的家主了！这样的话你就是龙组的组长兼教官，那跟国家方面也好说话了，哈哈！”轩辕仁大笑着说道。
　　轩辕通玄有些不明白了，这算是怎么回事？他只是让轩辕仁帮忙跟国家通通气，可没说要接任轩辕世家家主啊，而且他的印象里好象很少看到轩辕仁这么开怀大笑的。“爸，什么事儿这么高兴啊？”
　　“哈哈，你不知道啊，自然这地球上的天地灵气啊恢复了之后，西方那些异修者就又开始露头了，像什么欧洲教廷的人、美国的异能者、印度的佛修者、南洋的巫术师，还有小日本的阴阳师都开始蠢蠢欲动了。因为他们使用的都是借助自然能量的方法，而我们中国修真者却是修炼自身，发挥自身潜力，虽然未来成就不可限量，但是就目前而言，确实不如他们速成，因而在最近几次接触中因为人数的关系已经处于了下风。刚好这次你带回来了这么多修为高深的修真者，我们就可以挫挫他们的锐气，让他们知道我中国虽然是礼仪之邦，但也不是没有雷霆手段！”看来轩辕仁这段时间应该是为了这个事情大伤脑筋，这一解放出来顿时豪气冲天，一扫心中压抑之气。
　　“果然那些人死心不死，就是因为他们才使得地球上的天地灵气消散，因而我华夏修真人士远迁他乡，也致使我华夏修真界一蹶不振，这天地灵气刚一恢复，他们竟然又想将历史重演，哼，没那么容易！原本我还打算在全求范围内推广修真，我想我是太幼稚太仁慈了，看来这个世界到什么时候都是以实力说话，只有自己强了才能不至于被人欺负。好，从今天开始，全球修真计划暂停，全民修真只在国内推行，我看到时候我中国到处都是修真者的时候谁还敢欺负我泱泱华夏上国！”轩辕通玄一听他老爸的话立马火了，他自从知道以前那段历史之后就一直怕天地灵气恢复以后这些人会卷土重来，果不其然，他们还真来了。
　　“那这样，我等下吃完饭用专线电话给国家一号首长打个电话，看看他什么时候有空，我们父子俩过来拜访一下，以让你接管龙组为由给你们牵个线，后面的事嘛还是由你这个修真者联盟的盟主来说吧！哦，对了，对于如今地球修真界的同道可不能怠慢了，虽然修真界已经势微，不过这么多年来他们一直给予国家大力支持，不能抹杀了他们的功劳！”轩辕仁告诫儿子道。
　　“不会的，我事先都已经有所准备了，放心吧！有我们轩辕世家和东方世家出面牵头，对于他们该补偿的补偿，该扶持的扶持，既然是全民修真，自然是不会怠慢他们的！”轩辕通玄赶忙说道。
　　轩辕仁自然知道自己儿子的秉性，也就放下心来了。两父子又闲聊了一会儿，林蕊带着两位儿媳妇谷幽兰和东方仙儿已经把饭菜准备好了，一家人坐到桌子旁开始吃饭。
　　席间，林蕊不断的给谷幽兰和东方仙儿两女拨菜，轩辕通玄还开玩笑的说她偏心，不知道的人还以为她们才是她的女儿，自己是她女婿呢。惹得众人皆是大笑不已，谷幽兰和东方仙儿两女一人也给他拨了一些菜，东方仙儿还娇嗔的说道：“饭菜还堵不住你的嘴！”
　　林蕊和轩辕仁夫妻俩看着小一辈的这么开心，自然也很欣慰。轩辕仁选择此时把轩辕世家家主之位传给儿子，也有跟林蕊隐世修炼之意，他自己的修为现在一直停留在合体初期，为的就是等妻子一起，而林蕊经过这么多年的苦修，现在也已经到了出窍中期，现在有了轩辕通玄从外面带回来的灵药想来修炼那将会容易的多了。
　　点击察看图片链接：<a href=http:///showbook.asp?bl_id=84760 target=_blank>推荐一本好书，寂寞空手道的《隐身情缘》！</a>





    第四卷 第四卷 第十章 龙凤飞剑
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:01 本章字数:2347

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群和2号群已经满了，3号群是：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　这一顿饭足足吃了一个小时，一家人在一起其乐融融，吃的自然是非常尽兴。饭后，谷幽兰和东方仙儿两女帮着林蕊收拾碗碟，而轩辕仁则带着儿子轩辕通玄来到了装有专线电话的书房。
　　龙组直属国家一号首长领导，自然有一条直通首长的专线了。轩辕仁拨通了电话后不知道跟什么人说了几句话，最后说等一会儿再打过去。“首长日理万机，现在好不容易才挤出时间午休，接电话的是他的机要秘书，我看还是等一会儿再给他打吧！”
　　轩辕通玄自然是没有意见了，作为国家一号首长那平时忙是一定的了，而且年纪也大了，难得休息一下，当然是不应该打扰的，更何况他们的事也不是一天两天就可以搞定的，不在乎这一点时间。
　　轩辕通玄见暂时没有事情，就从乾坤戒指取出几瓶他自己炼制的丹药，像去魔丹、蕴婴丹、归元丹什么的，都给轩辕仁拿了一些，另外还拿出了一些能量结晶矿石，教轩辕仁在他们平时闭关修练的地方设置一个聚元阵，这样一来就可以提高他们修炼的速度了。
　　其实有轩辕通玄的那些丹药林蕊是不愁提升不了修为的，不过因为林蕊是从嫁给轩辕仁之后才开始修真的，根基不好，如果一次强行提升太多的修为的话，恐怕对以后不太好，而且还容易步入歧途，被魔性所侵，所以她这些年一直都是在闭关苦修，如今有了这去魔丹，自然不会再有这方面的问题了，想来轩辕仁和林蕊的飞升仙界做对真正的神仙眷侣的想法也不难实现了。
　　轩辕仁对于自己这个儿子的本事自然是信的过的，接过那些丹药之后找个了地方放好。然后领着轩辕通玄直奔轩辕世家修炼闭关的地方，有轩辕通玄在，一个聚元阵自然很快就被设置完成了。
　　设置完聚元阵之后感觉效果确实很不错，周围的天地灵气聚集的很快很多，非常适合修炼。见此情形，轩辕通玄都已经开始考虑是不是广成仙派以后弟子修炼都采用这种方法了，想来那绝对将会大大提高修炼的效率了。
　　想到这里，轩辕通玄突然想起自己戒指里还有另一种很适合轩辕仁和林蕊用的东西，就是那些从神木星球上采集而来的神木枝。轩辕通玄马上拿了两枝出来，递给轩辕仁看。“爸，你看这个，这个就是我刚刚跟您说的神木枝了，要不我现在就给你和妈每人炼制一把飞剑吧？”
　　“好东西啊，确实是非常适合炼制飞剑的修真材料，不过一旦炼成，我怕不是我和你妈能够用的了的。”轩辕仁接过神木枝之后仔细看了，既惊喜又担心。能够有把好飞剑自然惊喜了，可如果飞剑炼制成了之后自己却用不了那也绝对是件让人沮丧的事。
　　“放心吧，我有办法让你们能够使用，那几件用洪荒巨兽皮囊炼制出来的神器护甲不也是这样的吗？！”轩辕通玄很有信心的说道。
　　轩辕仁一想，也是，连神器护甲轩辕通玄都能炼制成普通修真者能够使用，想来这用神木枝炼制出来的飞剑也是可以的。“好吧，你去炼制吧，需要什么别的材料吗？”
　　“不需要，只要炼制成了之后你们滴血认主就可以了，不过这次血估计要多点。另外，可能会因此引发器劫，所以我要找个僻静宽敞的地方，到时候无论发生什么你们都不要靠近，”对此轩辕通玄是深有体会，他当时因为是元神形态，滴出的血可都是修为精华所在，好长时间才完全恢复过来。
　　“僻静宽敞的地方？你看后山的那个大湖旁可够宽敞？至于僻静嘛，这里是神农架的深处，除了我们也没人来的！”轩辕仁说道。
　　后山的大湖轩辕通玄自然是知道的，当然也没意见咯。轩辕通玄让轩辕仁先回去，他独自前往后山大湖那里去炼制飞剑。
　　等轩辕通玄到了后山大湖之后，从乾坤戒指里拿出两枝神木枝，以神炼之法炼制起来。所谓一回生二回熟，轩辕通玄已经有过经验，这次自然是架轻就熟咯。
　　飞剑很快就已经成形了，因为这两支飞剑是送给轩辕仁和林蕊俩的，所以轩辕通玄把这两支飞剑按照龙凤双剑的样式炼制出来。
　　龙凤的形状非常精美，想来轩辕仁和林蕊一定会喜欢。当然，作为飞剑，它们的威力可也不小，据轩辕通玄的估计，应该是两柄仙器顶级的飞剑了。
　　轩辕通玄炼制完飞剑之后，也没急着回去，既然飞剑已经达到了仙器顶级，自然很快就会有器劫到来了。
　　连神器器劫都已经经历过好几次了，对于这仙器器劫自然难不倒轩辕通玄咯。以轩辕通玄的修为，就算不事先准备想来也可以安然度劫，不过轩辕通玄还是预先布置了几层防御结界，一来是安全起见，二来嘛也可以省去很多麻烦，至少可以少损耗一些能量了。
　　果然，当龙凤飞剑炼制完成之后不久，劫云就形成了，天地间的能量也不断的汇聚起来，不过轩辕通玄却是很悠闲的坐在湖边，他还嫌这能量汇聚的不够快，早汇聚好就早结束嘛。
　　当器劫来临的时候，离此不远的轩辕世家大厅里的众人都在暗自着急，不过因为轩辕通玄事前就已经告诉轩辕仁叫他们不管发生什么事都不要过去，所以他们也只好在那里干着急了。
　　轩辕仁和林蕊是轩辕通玄的爸妈，不过以前从没见过自己儿子真正炼器，自然很担心了。而谷幽兰和东方仙儿两女虽然见过轩辕通玄炼器，不过当器劫来临的时候轩辕通玄就马上避开她们俩，所以她们二人自然也不是很清楚了。
　　要说啊，也是他们关心则乱，轩辕仁他们哪个不是轩辕通玄最亲近的人，都知道以他的实力在这一界想要遇到什么真正的危险那几率真是微乎其微了。





    第四卷 第四卷 第十一章 神兽小白
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:01 本章字数:2333

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群和2号群已经满了，3号群是：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　就在客厅的众人焦急不安的时候，器劫发动了，轩辕通玄事先布好的结界果然够牛，恁是硬接了这器劫聚集能量所发的一波波雷击。这情况让“小木木”都在轩辕通玄的意识海里跟他说：“通玄出品，必属精品！”真不知道这是想讨好轩辕通玄呢，还是想夸自己呢！
　　器劫跟结界的撞击引起的地面震动很大，连远在客厅里的众人都感觉的到，要不是有轩辕仁拦着，林蕊和谷幽兰还有东方仙儿这三个女人早就奈不住性子冲出去了。
　　不过轩辕仁能拦的住三个女人，却拦不住神兽。“小白”自从中午自己出去寻找食物回来之后就没看到轩辕通玄了，这个时候身为神兽的它自然能感觉到有大量的能量聚集，而且也感觉到了是从后山大湖那边传来阵阵巨大的震动，马上就猜到一定是主人在那里，哪还能待的住，马上就窜了出去。
　　轩辕仁根本就拦不住“小白”，不过他也没真的想拦着，“小白”现在已经晋升为神兽了，它的实力可是轩辕仁拍马都赶不上的，所以有“小白”过去找轩辕通玄，还真的是个不错的“人”选！
　　等“小白”到了后山小湖的时候，器劫已经中途消停了。一般像这种天劫、器劫之类的，都是前面连续发出几十道雷击，虽说一道比一道厉害，但是终究还是小意思，关键的还都放在后头。这个中途停顿一下，是为了聚集更多的能量，务必使后几道雷击威力更大更猛！
　　这么说吧，前面的那几十道雷击只是开胃菜，算是验证一下你是否有这个资格接受考验，后面的才是正餐，重质不重量，吃不吃的下那就两说了。你若吃下了自然是好事一件，不用付帐还可以获得奖励，但是若是你吃不下嘛，嘿嘿，那代价也绝对不是你所能付的起的，直接把你打得魂飞魄散。
　　“小白”的到来出乎轩辕通玄的意料，他刚刚就是怕这器劫会波及到别人才让轩辕仁回去，顺便拦住那几个女人，而他自己则找个僻静宽敞的地方，以他的修为度这仙器器劫那还不是手到擒来吗？
　　如今突然在这时候“小白”窜了出来，而器劫马上就要下来了，轩辕通玄自然不能再悠哉悠哉了，万一这器劫当着他的面还能把“小白”砸出个好歹来，那可真就是阴沟里翻船了。
　　在轩辕通玄心里“小白”一直占据着很重要的位置，他从来都不把“小白”当成是他的宠物，在山上修炼的那些年是“小白”一直陪伴着他，轩辕通玄也一直把它视为是他的伙伴！是他的朋友！是他从小玩到大的兄弟！可以说“小白”是那时轩辕通玄孤寂时唯一的依靠，轩辕通玄自然不能让“小白”受到伤害。
　　不过轩辕通玄只猜到前半段，却没想到后半段。事情一开始确实是如轩辕通玄所想的，器劫是范围内的打击，只要进了度劫之人的一定范围内那就自动成为了器劫打击的对象。“小白”在看到轩辕通玄安然无恙地坐在湖边时自然向他扑过去，也就再此时器劫终于再次发动了。
　　就在轩辕通玄为“小白”担心准备出手时，“小白”的表现让他停住了手。只见“小白”在器劫的雷击中左窜右窜，停停走走，那雷劫就是砸不到它，看“小白”悠闲的样子似乎还挺享受似的玩着。
　　轩辕通玄先是一愣，然后又恍然大悟。在轩辕通玄的意识里“小白”还是当年那个跟他一起玩耍的小伙伴，却浑然忘了如今的“小白”已经晋升为神兽了，那实力可是一跃千里，不可同日而语了。以它神兽的身份那绝对是群兽之王，那实力就算搁在仙界里那也是数的上的，应付着区区仙器器劫那自然是小菜一碟了。
　　等这器劫终于结束了，云散劫收时，“小白”也悠闲地走到了轩辕通玄身边了，轩辕通玄一开始布的结界已经在最后几道雷击下完成了它的使命，彻底的破碎了，所以“小白”毫无阻碍的扑到了轩辕通玄的身上，亲昵的舔着轩辕通玄的脸，同时还在意识海说道：“主人，刚刚好好玩哦！怎么这么快就没有了啊？”
　　倒，这对于别人来说是灭顶之灾的仙器器劫竟然在“小白”嘴里成了“好玩”的了，虽然最后的几道雷击主要攻击对象还是轩辕通玄，“小白”那只是被波及到而已，可“小白”这话也足够让轩辕通玄苦笑不得了。
　　不过不管怎么样，“小白”没事那是最好不过的事了，如果不是“小白”体形太大的话以它的实力倒也不失为一个强有力的帮手了。
　　“小白，你要是小巧点就好了，我就可以把你带在身边了！哎！”轩辕通玄有些失望的叹道。
　　“主人，我是神兽，我可以变小的，不信你看！”“小白”一听轩辕通玄这话马上在他的意识海里说道，同时它的身子也缓缓的开始缩水，一直到差不多只有一只小狗大小的时候才停止变小。
　　见此情形轩辕通玄自然是喜出望外，他没想到只是那么一说，“小白”却还真的能够做到。看着“小白”期待的眼神，轩辕通玄自然不会让他失望，说道：“好，以后你就一直缩小着身子跟着我吧！顺便也可以帮忙保护你的两位女主人！”
　　“小白”自然是欣喜不已，体形也一下大一下小的变换着玩，这下不但逗得轩辕通玄开怀大笑，就连“小木木”也凑热闹的说道：“好玩好玩，就凭这个小木木今天就破例收你做个小弟好了，以后要是有事就报老大我的名号吧！”
　　点击察看图片链接：<a href=http:///showbook.asp?bl_id=83157 target=_blank>一本很牛x的书！〈〈武修成圣〉〉</a>





    第四卷 第四卷 第十二章 龙凤之威
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:02 本章字数:2287

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群和2号群已经满了，3号群是：7984822，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　“你的名号很响吗？我干嘛要做你小弟啊？我可比你先跟的主人呢！”神兽“小白”在这点上可一点也不敢糊涂，这要是真做了这个“小木木”的小弟的话以后可就有的受咯。
　　“这老大和小弟又不是靠谁先谁后来分的，更何况我今年已经一亿多岁了，当你老大也绰绰有余了！再说了，我的名号当然响了，说出来我都怕吓死你！”“小木木”一见“小白”竟然还不服它，不由得又杠上了。
　　“那好啊，我倒想听听，我小白也不是吓大的！哼！”“小白”自然也不是省油的灯。
　　“那你可听好了！我就是英明神武、玉树临风、潇洒倜傥、文武双全、人见人爱、车见车载、花见花开、鸟见鸟呆、改善社会风气、风靡万千少女、提高青少年内涵、一枝梨花压海棠的小木木是也！怎么样？够响吧？”“小木木”孤独的在神木星球上生活了一亿多年，如今好不容易有机会多个小弟，自然是不遗余力的推销自己了，不过它何曾有过什么名号，只好将那段经典台词又搬了出来。
　　“切！我当是什么了不起的名号呢，原来纯粹是在自吹自擂！哈哈，笑死我了！就这样还想让我做你小弟，我告诉你：没门儿！我才不鸟你这个自恋的家伙呢！”“小白”差点被“小木木”的这串所谓的响亮名号给笑趴下了。
　　“没门儿？有窗户也行啊！”“小木木”还在做着最后的努力，其实它也不是非要收“小白”为小弟，只是亿年来它太寂寞了，现在好不容易有了个可以聊天的搭档自然是不会放过，哪怕是拌拌嘴也好啊！
　　……
　　轩辕通玄拿这两个小家伙没办法，它们爱斗嘴也就随它们去吧，将龙凤飞剑收入乾坤戒指里，然后拿起轩辕剑，再让现在已经名副其实的“小白”跳到他的怀里，向轩辕世家客厅飞去。
　　客厅里众人已经感觉到了地面不再震动了，想来器劫已经结束了，正准备出去找轩辕通玄的时候就见他已经飞回来了。
　　看见轩辕通玄完好无损，众人的心也都放了下来。“咦？好可爱的迷你熊哦，通玄，你从哪里弄来的啊？”林蕊看见轩辕通玄怀里的“小白”马上抢了过来，谷幽兰和东方仙儿两女也跑过去，一起逗弄着。真是有点搞不懂她们这些女人，刚刚她们还一副紧张的不得了的样子，这会儿却把轩辕通玄挤到一边，兀自去逗弄着“小白”。
　　“这不是什么迷你熊，它就是小白啊，它是神兽嘛，会变大小的！”轩辕通玄解释道。此时“小白”正在他意识海里说话让他“救”它出这几个女人的魔爪，不过轩辕通玄哪敢现在从几女手上抢“小白”啊，这不亚于虎口拔牙呢！
　　“原来小白可以变的这么可爱啊，我以前怎么都没有发现呢！”林蕊赞叹着说道。
　　“呵呵，我也是刚知道的，你们不知道，刚刚仙器的器劫都拿它没办法，神兽的实力真是不可思意，我打算把它带在身边，也可以做我的帮手！”轩辕通玄说道。
　　一听轩辕通玄说要带走“小白”，林蕊可是舍不得放手了，一边的轩辕仁见状赶忙扯开话题，说道：“你刚刚炼制的飞剑呢？怎么引起这么大的器劫啊？”
　　“这次器劫动静大是大了些，不过效果也很好，喏，这对龙凤飞剑已经有仙器顶级的水准了，爸和妈一人一把，先滴血认主，再试试看威力怎么样！”轩辕通玄赶紧从乾坤戒指里取出刚刚炼制成的龙凤飞剑递给轩辕仁。
　　龙凤飞剑炼制得可是非常精美的，一拿出去就吸引了在场所有人的目光，林蕊看了看怀里的“小白”，又看了看那把凤剑，终究还是咬咬牙舍下了“小白”，跑去接过凤剑。
　　轩辕仁和林蕊夫妇俩各自滴血认主后，走出客厅，役使起龙凤飞剑射向天空，顿时龙啸凤鸣，荡人心弦。这是轩辕通玄在炼制这对飞剑时做的手脚，利用急速飞驰中的剑体和风的摩擦力发出类似天魔音的声波，可以干扰敌对之人的心弦，可以说心思巧妙，非常实用了。
　　龙凤飞剑在空中不断的随着轩辕仁和林蕊夫妇俩的指挥做出各种花样，直让众人看得眼花缭乱，大饱了眼福。到得后来，轩辕仁和林蕊二人对视一眼，各自役使飞剑向远处一座土坡射去。
　　只听“轰”的一声，土坡消失了，取而代之的是一个深深的大坑，龙凤飞剑的威力端的惊人之极，果然不愧是仙器顶级的杰作，这还是因为轩辕仁和林蕊两人的修为还不足以发挥龙凤飞剑的全部威力呢。
　　轩辕仁和林蕊夫妇俩对此自然满意了，不过谷幽兰和东方仙儿二女却有点眼红了，看向轩辕通玄的眼神里都透着一丝幽怨，轩辕通玄赶忙向两女许下有空时也为她们姐妹俩量身打造一对飞剑，两女这才放过了他。
　　轩辕仁和林蕊两人试过了龙凤飞剑，各自将它们收入体内，众人又重新走回了客厅之内。见时间已经差不多了，轩辕仁遂又带着轩辕通玄来到了书房。
　　“喂，请问您找谁？”拨通电话后那边有人开声道。虽然电话没有设置免提，不过一旁的轩辕通玄还是听的清清楚楚，声音有点耳熟。
　　“喂，是赵秘书吗？我是轩辕仁啊，我找首长。”轩辕仁说道，原来电话对面正是中午接电话的那个首长机要秘书，怪不得听起来有点耳熟了。
　　“是轩辕先生啊，首长已经醒来了，正在批阅文件，不过他说如果您再打来就让我给通报一下，您请稍等！”赵秘书说道，随即听到赵秘书把电话放在一边，跑去叫首长的脚步声。





    第四卷 第四卷 第十三章 专线电话
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:02 本章字数:2479

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群和2号群已经满了，3号群是：7984822，4号群：34259720，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　过了一会儿，电话里传来一声音：“轩辕先生吗？不知道先生找我什么事啊？”
　　“首长，我确实有些事，不过电话里不方便说，您看您什么时候有时间，我去找您，顺便介绍一个人给您认识，让他跟您说吧！”轩辕仁一听这声音，可不正是首长。
　　“哦，这样啊，我马上让人安排一下，我知道先生所说的事绝对是大事，不过不知道先生能不能透露下，想说的是好消息还是坏消息呢？”首长慎重的问道，他知道轩辕仁的为人，不是什么大事不会打电话过来。
　　“首长，天大的好消息！我中华巨龙腾飞在此一举了！”轩辕仁语不惊人誓不休的说道。这倒不是他夸大其词，毕竟在首长面前夸大不但没有好处，反而会引起反感。也确实，一旦这四十万修真者返回地球，一旦这修真功法在军队里普及，一旦这全民修真计划在全国展开，这句“中华巨龙腾飞”那就绝对不是一句空话！
　　“啊！轩辕先生此话当真？赵秘书，帮我取消明天上午的所有事务！安排一下，到时轩辕先生会带一个人进来，让他们走特别通道”虽然首长向轩辕仁确认了一遍，不过他也知道轩辕仁一向是谨言慎行之人，话从他嘴里说出来那就一定是真的了。
　　轩辕仁听到首长一边问自己一边却喊赵秘书安排，自然知道首长已经心里有底了，不过还是回答道：“是的，首长！”
　　“那请轩辕先生明天上午带他过来吧，来的及吗？”首长这才想起神农架离北京中南海可还远着呢，如果是轩辕仁自己一个人的话，那自然没问题，他对轩辕仁的实力还是了解的，不过现在要多带一个人那就难说了。
　　“首长放心，此人修为在我之上，绝对来的及！”轩辕仁回答道。这还能来不及？那是笑话，他儿子轩辕通玄的能耐他还能不清楚，别说明天上午，就算是现在就过去，那也不是什么难事！
　　“那好，那就这样吧，我十分钟之后还要接见几位外宾，我得准备准备了，老咯，身体大不如前了！”龙组是直属首长领导的，首长也没把身为龙组组长兼教官的轩辕仁当成外人，在他跟前也是坦言不讳。
　　“首长要保重身体啊，工作重要，但是也要注意休息啊！我明天去看您，顺便帮您调理一下身体！再见！”轩辕仁对这位首长可是相知甚深，他什么都好，就是工作起来就不知道休息，要不是轩辕仁时不时的去帮他调理身体，估计铁打的人也撑不住啊！
　　挂掉电话之后父子俩聊起了这位首长，轩辕通玄这还是第一次从自己父亲嘴里听到关于首长的事情，听到这些之后对这位首长是由衷的钦佩。“爸，要不……”轩辕通玄欲言又止。
　　“想说什么就直说吧！我们父子俩有什么不好说的？”见儿子吞吞吐吐的，轩辕仁有些奇怪。
　　“我是想说，要不明天我去给老首长筑基，教他老人家修真？一来这可以解决他老人家的身体问题，二来也算是让他亲自体验一下修真，身体力行比空口白牙的说更有说服力吧？！而且也算是给别人竖个榜样，你想啊，一号首长这个头一带起来，别的首长看见效果了，还不争相效仿啊？！这样我们要在全军、全国范围内的普及修真的提议想来也就会得到他们的赞同了，那得省去我们多少口舌啊？！”轩辕通玄干脆直接说道。
　　轩辕仁先是被自己儿子的话给说愣了，然后仔细的琢磨了下，虽说轩辕通玄这想法有点异想天开了，不过也不失为一个好点子。毕竟他们的目的是想要在全军、全国范围内推广修真，就算是首长同意了，那也得经过军委、政治局等等一致通过才可以，如果真的用这种办法，倒还真的会省去很多麻烦。
　　“不管怎么样，可以试一下，至少可以解决首长他老人家的身体问题！”轩辕仁做了决定。
　　轩辕通玄自然没有问题，筑基用的丹药现在他的戒指里可是多到数不清了，根本不用做些什么准备。不过首长年纪大了，身体也不太好，到时他在一旁守着，如果有什么情况就帮忙梳理一下，那绝对是万无一失的。
　　父子俩也没在书房里多待，出去跟林蕊和谷幽兰还有东方仙儿三女闲话了会家常。谷幽兰和东方仙儿两女在两位长辈面前表现的极为乖巧，一口一个爸妈的叫着，那迷魂汤灌的，就连平常不拘言笑的轩辕仁都被逗得乐呵呵的。这情况让轩辕通玄都有点嫉妒了，往日里他们家这二老这样对他的日子貌似是屈指可数的？
　　一家人开开心心的在一起，时间过的很快，夜幕慢慢的拉了下来，自然谷幽兰和东方仙儿两女又去帮着林蕊做饭，而轩辕仁则跟儿子轩辕通玄在交代事情。
　　轩辕仁既然已经决定把轩辕世家家主的位子传给儿子了，自然要把一些该让他知道的说给他听了。其实要说的并不多，很多情况轩辕通玄都已经知道了。不过也有轩辕通玄不知道的，那自然就是龙组的情况了。
　　其实说穿了，轩辕世家跟别的世家最大的特殊地方就在于创建了龙组，每代家主都是龙组的组长兼教官。龙组的成员都是经过严格筛选的，从小就被送到龙组的训练基地进行训练。训练的内容并不光是修真，还有各种特工技能，可以说他们是会修真的特工，也可以说他们是特工里的修真者。
　　龙组创建于新中国建立初期，虽然只有区区五十年的历史，但是在每代轩辕世家家主的调教下热闹才辈出，每每都能出色的完成任务，化解国家的危难，在各国首脑的情报档案上那都是被列为最高级的危险所在。
　　龙组里面的人自然也都是些桀骜不驯之辈，所以这次轩辕家主换代，轩辕仁自然要给自己儿子提点提点了。
　　点击察看图片链接：<a href=http:///showbook.asp?bl_id=77502 target=_blank>我在上看到一本不错的书《龙语法师》，祝你天天好心情!　*^_^*</a>





    第四卷 第四卷 第十四章 父子交心
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:03 本章字数:2384

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群和2号群、3号群都已经满了，4号群是：34259720，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　其实轩辕仁倒也不是真的为儿子担心，就算龙组的那些人再牛x ，毕竟还是他和一些上两代老成员教出来的，真要斗起来连他都对付不了，何况他这个修为变态的儿子呢。
　　轩辕仁担心的是这些龙组成员会因为轩辕通玄太年轻，会惹上他，如果真要是把轩辕通玄惹毛了，那他们可有的受了。毕竟他们曾经都为国家立下无数功勋，怎么的也得给他们留点面子啊。
　　要是在以前，龙组这些人可都是宝贝，都是得力干将，有点脾性那是可以原谅的，可一旦轩辕通玄执掌龙组的话他们这些人估计就算不上什么了。人数只有百十来号，最高不过元婴后期的龙组成员不要说在那些大乘期的修真者面前，就算是那些龙凤修真卫那也不是他们可比的！
　　一旦使起来不顺手，还一个个拽的跟二五八万似的，那不是自个儿给自个儿找不痛快吗？所以轩辕仁预先在儿子轩辕通玄这里疏通疏通，让他尽量顾及一下这些人这些年的功绩，以免让人以为他们轩辕世家过河拆桥，念完了经就不要和尚了。
　　轩辕通玄一开始还没弄明白轩辕仁的意思，不过心思聪颖的他很快就体会了父亲的一片苦心。都说一朝天子一朝臣，轩辕世家每代家主接手龙组也都会重新补充新血，轩辕通玄也没打算例外，但他也不至于会对龙组的这些人怎么样。
　　不说这些人这些年确实为国家立下了赫赫功勋，就单说他们也都是轩辕世家调教出来的，虽然因为他们是轩辕世家为国家培养的人才，并没有正式拜入门下，但按理说叫他们一声师兄师姐也不为过，所以能不伤和气那是最好不过了。
　　因为现在局势变了，自从地球上的天地灵气恢复了之后，各种隐迹了数百年的异修者纷纷重新现世，已经不是龙组的这区区百十来号修为低微的修真者可以对抗的了，这点轩辕通玄清楚，轩辕仁也清楚，所以他才毅然决定在这个时刻将轩辕世家家主之位让轩辕通玄接替，这样轩辕通玄就可以名正言顺的接掌龙组，也只有这样方能对抗那些早已经对我中华虎视耽耽、蠢蠢欲动的异修者和他们背后的势力了。
　　这个决定是轩辕仁在听了轩辕通玄说的异星修真界之旅之后才下的，他知道轩辕通玄如今的羽翼已经渐渐丰满起来了，身上的锋芒也已经开始显露出来了，从他在异星修真界的所作所为中不难看出他这个儿子已经真的成熟了，为人处事也精明练达，而且还有非同一般的领导才能，这是最主要的！
　　轩辕通玄知道父亲轩辕仁的苦心之后，也没说什么，只是心里暗自记下了。既然龙组的这些成员已经不适合用来抵抗外敌，而贸然舍弃他们也非正道，那就不如让他们重新回回炉好了。
　　你修为差是吧，那就得多修炼；你脾气坏是吧，那就得多打磨。等你修为合适了，脾气变好了咱再用你！所谓“玉不雕不成器”，还真就不信这年头还有经过他轩辕通玄雕琢而不成器的人存在！
　　这边轩辕仁和轩辕通玄父子俩把事情说清楚了，那边林蕊已经开始叫他们吃饭了，她和谷幽兰还有东方仙儿三人在厨房忙活了一大桌子的菜，比中午那仓促准备的饭菜丰富多了，看来他们今天晚上是有口福咯。
　　饭后，众人又唠起了家常，轩辕仁和林蕊夫妇俩还让谷幽兰和东方仙儿这两个儿媳妇带话给亲家东方世家那边，让东方老爷子他们有空出来一起聚聚，两女自然赶忙应下，其实她们早等着这句话了，她们俩和轩辕通玄的事虽然家里人都已经知道了，不过这种事毕竟还是双方长辈见见面为好，虽说现在是新时代了，但是他们毕竟还都是世家出身，这些自然不能不讲究。
　　因为第二天还有事，所以众人还是早早休息去了。轩辕世家一般很少与外界的人接触，他们家的客房也很久没有整理和打扫了，所以他们打算挤一挤。当然了，轩辕通玄是和父亲轩辕仁一起睡的，而林蕊则带着谷幽兰和东方仙儿去了她房里。
　　一夜无事，到了第二天一大早，轩辕仁和轩辕通玄父子俩就已经起来了。洗漱之后，准备出发。昨晚轩辕仁和轩辕通玄他们俩就已经跟林蕊还有谷幽兰和东方仙儿这婆媳三人说好了，走之前不用叫她们，晚上他们才会回来。
　　本来以轩辕通玄的意思是直接瞬移回北京就成了，不过轩辕仁却想要多用用他新得到的龙形飞剑过瘾，硬是要踏剑飞行，轩辕通玄也只好随他了，反正他也有轩辕剑可以用。
　　等父子俩飞到北京的时候已经差不多是半个小时以后了，以他们的修为就算是用飞的都用不了这么长时间，不过轩辕仁踏着他那把龙形飞剑一边飞一边欣赏着风景，耽误了不少工夫。
　　轩辕通玄感觉很奇怪，以轩辕仁合体初期的修为，往日里也没少用过飞剑赶过路啊，今天怎么会这样呢？
　　轩辕仁看出了自己儿子的疑惑，笑着问道：“儿子，你是不是想问我为什么今天跟以前不一样了？”
　　轩辕通玄点了点头，轩辕仁今天的表现确实不大一样。
　　“以前啊，因为太多的事困扰着牵挂着，比如你啊，你妈啊，龙组啊等等，从来没有注意过路边的景色，纯粹是为了赶路而赶路。现在不同了，你呢，长大了也成熟了，不用我操心了！而你妈呢，有了你给的丹药还有用仙石设置的那座聚元阵，以后她修炼效率就会高出很多，想来她用不了太长时间就可以赶上我了！至于龙组嘛，那是上代人传下来的，我自然不能不尽心，不过今天交给了你，我也就放心了！所以我觉得轻松多了，看见什么都觉得好看了许多，哈哈！”轩辕仁说道。
　　确实，当一个人将肩膀上的千斤重担彻底放下了，那他的感觉自然会变的轻松，心底的压抑也随之彻底放开。





    第四卷 第四卷 第十五章 初见首长
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:03 本章字数:2191

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群和2号群3号群已经满了，4号群：34259720，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　等轩辕仁和轩辕通玄父子俩来到中南海时，已经是早上七点钟左右了。轩辕仁大老远就发现赵秘书亲自在大门口等着，赶忙带着轩辕通玄走了过来。“赵秘书，你怎么在这里啊？不是说上午吗？往常首长这个时候应该还在吃早饭吧？我可是掐着时间来的！”
　　“轩辕先生，这位就是您带来的人吧？要不我们一边走一边说吧！请！”赵秘书见到轩辕仁和轩辕通玄两人之后也没在门口停留，领着他们俩向里面的一条通道走去，可能已经提前打过招呼了，门口的卫士并没有阻拦。“自从昨天下午接到先生打来的电话之后首长就让我安排你们走特别通道进去，并且还让人准备了早餐，说等你们到了一起吃！现在还在里面等着呢！”
　　“哦，首长最近的胃口怎么样？上次我听说他的胃口不太好，吃什么都不香，这样下去身体可怎么是好啊！”轩辕仁感慨的说道。
　　“是啊，首长平常吃东西都很少，每天都要处理非常多的国务。先生也知道事情能到首长手里那绝对都是一等一的大事，一点都不能疏忽。真怕他老人家身体会支撑不下去，您也知道可还有不少人对首长这个位置觊觎很久了！”赵秘书身为首长的机要秘书，而轩辕仁所执掌的龙组又是首长的直属队伍，他们二人自然是首长身边最亲近的人，所以说的话都没什么避讳。
　　“哼！那些人也配！放心吧，从今天开始一切都会不一样了！”对于这么多年来一直接触的这位首长，轩辕仁还是深为了解的，也打心眼里由衷的拥护的。
　　赵秘书听见轩辕仁这么说，再联系起昨天接到的那个电话，机敏过人的他自然意识到轩辕仁带来的这位年轻人一定非常不简单，连轩辕仁这样的人都推崇倍至的人自然不简单，所以他暗自偷偷打量了几下轩辕通玄。
　　自从进了中南海之后轩辕通玄一直没有说话，静静地听着父亲轩辕仁和赵秘书的谈话，从他们谈话中轩辕通玄也听出了点重要信息，就是在这全国最重要的地方里也并不像表面那么平静，处处存在着暗涌。
　　另外轩辕通玄也暗自把计划调整了下，原本他还是想的太简单了，以为只要帮一号首长筑基，以他为修真的榜样就可以带动其他首长纷纷效仿，让修真从上而下推广起来。可现在轩辕通玄知道就算一号首长修真了，效果再好，但某些人为了他们的政治目的还是不会顺利的让修真推广起来。
　　对于赵秘书的偷偷打量轩辕通玄自然不会不知道，不过他并没有在意，他正在思量，在这种处处暗涌的地方如何能够将他的修真大计开展下去。
　　这一段路就在几人各怀心事中走完了，赵秘书将他们带到了一个很雅致的小院里。轩辕通玄的神识早就探察到这一路上到处都暗藏着杀机，尤以这个小院为甚，其中甚至还有几位修真中人警惕地注视着自己这几人，以他们元婴期的修为看来，应该就是龙组成员吧。
　　轩辕通玄对他们这几个未来的属下特别留意了一下，这几个人虽然修为不算高，不过从他们的一举一动可以看的出来他们确实是训练有素精明干练之人，轩辕通玄对他们的评语是：可堪造就！此时这几位龙组成员却不知道他们未来的组长兼教官已经在一瞬间决定了他们的命运，而这个决定真不知道是该说他们幸亦或是不幸了。
　　来到小院后，赵秘书让轩辕仁和轩辕通玄两人在外面的天井里等一下，他自己则跑进其中一个屋子里向某人汇报道：“首长，他们来了，就在外面！”
　　“快请轩辕先生他们进来！”首长的声音从屋子里传了出来。
　　当轩辕仁和轩辕通玄二人走进屋子里后就看到一位精神矍铄的慈祥老人坐在一个桌子旁，桌子上放着几碟清淡的小菜，极其简单也极其朴素。老人见轩辕仁和轩辕通玄二人进来之后，站了起来，微笑着说道：“轩辕先生和这位小友一定还没吃早饭吧？快请坐，随便吃点吧！”
　　“首长，您的精神好了很多啊！”轩辕仁一边笑着说道，一边拉着轩辕通玄在桌子旁坐下。
　　“呵呵，就等着先生给我带来好消息呢！”首长随和的说道。
　　“放心吧，首长，这次的消息一定啊能让您中午多吃下两碗饭！”在这样没有什么架子的首长面前连一向忠厚的轩辕仁都开起了玩笑。
　　“那好，等吃完早饭，就上书房给我说去，我可是早等着中午能多吃碗饭呢。”首长丝毫没有介意，反而顺着轩辕仁的话头说道。
　　轩辕仁和轩辕通玄父子两人陪着首长吃起了早饭，中间没有人再说话。轩辕通玄注意到老人只是喝了一小碗稀饭就没有再吃了，不由得暗自探察了下首长的身体状况。
　　这一探察不要紧，老人的身体状况让轩辕通玄大吃了一惊。年纪大了像高血压和糖尿病这种情况倒也是在情理之中，但是老人的胸腔的胃部位置却有一颗不小的肿瘤，可以想像老人时刻处于疼痛之中，但是从老人平时的表现却看不出来，老人的毅力让轩辕通玄也深为感动。
　　轩辕通玄暗自决定，今天为老人筑基时一定要趁机彻底解决老人的病痛。此时在轩辕通玄的心目中，在他面前的已经不是高高在上的首长，而是一位老人，一位令人敬佩的老人！





    第四卷 第四卷 第十六章 筑基
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:04 本章字数:2249

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群和2号群3号群已经满了，请勿再加了，4号群：34259720，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　吃完饭首长带着轩辕仁和轩辕通玄来到了书房，赵秘书则去整理首长要批阅的文件去了。房间里只剩下了首长、轩辕仁和轩辕通玄他们三人，这时轩辕仁才给首长介绍自己的儿子轩辕通玄：“首长，他是犬子轩辕通玄！也是我今天想要介绍给您的人！”
　　没等首长说话，轩辕仁继续说道：“首长一定奇怪我为什么会带自己儿子来见您吧？因为昨天我已经把家主之位传给他了，他现在已经是轩辕世家的当代家主，自然也是龙组的现任组长兼教官，所以我有必要带他来见您！”
　　“哦，令公子确实是英俊非凡，一表人才。轩辕先生将家主之位传与令公子那是轩辕世家的家务事，倒也无可厚非，只是此时外敌强横，时有冲突，先生将龙组也托付与令公子，莫非其中有什么奥妙吗？”首长疑惑的问道。
　　“首长忘了昨天我说的可令我中华巨龙腾飞之人吗？就是犬子轩辕通玄了！”轩辕仁笑着说道。
　　“先生此话怎讲？”首长有点差异的问道。因为面前的人实在太年轻了，确实让人难以相信此人能够有此能耐。
　　“首长这件事不必着急，我们还是先调理好您的身体再说吧！”轩辕仁卖了个关子，闭口不提这件事，却示意轩辕通玄去给首长察看身体。
　　“我的身体我自己明白，怕是快不行，现在我只希望在有生之年能看到国家能够真正的昌盛起来，不再受外敌侵犯！哎！”首长有点感慨的说道。
　　“首长放心吧，这一天您很快就会看到的！从今天开始一切都将不一样了！”轩辕通玄接口道，虽然老人的身体情况比较糟糕，不过有他在，倒也无妨。
　　“哦？公子有如此信心？”首长讶然道。
　　“首长，不用叫我公子，叫我通玄就可以了。恕我直言，您的身体状况实在太糟糕了，尤其是您胃部的这颗恶性肿瘤，不对啊，您身为首长，不是经常有专属医生体检吗？他们难道就没发现？”轩辕通玄对此感到很奇怪。
　　“恶性肿瘤？首长您……”轩辕仁大吃一惊，他也没有想到会是这样，难怪首长的胃口一直都不好，这胃部有恶性肿瘤，每日都处于病痛之中，胃口能好的了吗？！
　　“通玄真是好本事，只是拿眼睛看看就能知道我的身体状况，不错，上个月体检时我就已经发现自己胃部有颗肿瘤了，不过因为这段时间国务实在太繁忙了，我根本腾不出空去治病，所以我只好隐瞒了病情，同时对我的专属医生下了禁口令。没想到今天竟然被通玄给一眼就看出来了！哈哈！”老人依旧谈笑风生，似乎谈论的是别人而不是他一样。
　　“那通玄今天就干脆连同那些小毛病一并替首长解除了吧？！首长，请恕通玄放肆了，您先盘腿坐好，把这粒药丸吃下去。”对于这位令人钦佩的老人，轩辕通玄自然更坚定了帮助他脱离病痛的心思。
　　“哦？通玄可以医治此病？不过不知道通玄需要多久时间？我下午还要接见几位重要的外宾，要不改天等我有空的时候吧？”要是别人听说可以治好身上的病痛，怕是迫不及待的让人救治了，哪像这位老人在这时刻竟然还挂念着国事。
　　“放心吧，耽误不了您的事儿，您就安安心心地等我把您的病给治好，也好让您看到祖国强盛的那天啊！爸，注意不要让人进来打扰！”轩辕通玄的话打消了老人的顾虑，这才盘腿坐好，服下了那粒药丸。
　　轩辕通玄给他吃的自然是筑基丸，要说治病嘛，那根本用不着什么药丸，有他的混沌之气和神识在，这些在常人眼里都几乎可隶属绝症的病种，放到他手里不消得一时半刻就能功至病消。不过轩辕通玄此行的主要目的可不是专门为老人治病来的，自然趁此机会替老人筑基以示效果。
　　老人的身体状况不好，一开始药力的吸收也非常的缓慢，轩辕通玄随手布了层结界，然后人转到老人背后，并起食、中两指，运起混沌之气，帮助老人打通淤积堵塞的经脉，引导药力通达全身，还顺便解决了老人身体上的小毛病。
　　至于老人胃部的那颗恶性肿瘤，确实费了轩辕通玄一番工夫。要是一般人轩辕通玄可以直接干净利索的让混沌之气进驻胃部，然后对恶性肿瘤发起攻势，可老人久病之躯怕是受不了如此猛烈的疗法，所以通玄先是一丝一丝将混沌透入胃部，在胃部正常的部位形成一道防护层，然后才将混沌之气开进防护层外对恶性肿瘤进行清剿，连一个肿瘤细胞都不放过。
　　很快，轩辕通玄就已经攻成身退，而老人则还处于入定状态。刚刚服下药丸之后，老人还茫然不知接下来该做什么，随着轩辕通玄将药力引导至全身，老人感觉一股暖流在他身体里流淌，让他全身舒服，也彻底的放松了下来，到得最后老人竟舒服得像是睡了过去。
　　轩辕通玄拆掉结界，对父亲轩辕仁点了点头，示意他功德圆满，轩辕仁微微笑了笑，走出去找到赵秘书，让他快去准备洗澡水，想来等老人醒来之后第一件事就该是洗澡了。
　　老人刚刚筑完基，药力将身体里的杂质给排除出体外，不但在体外形成一层黑色的油状物，而且还发出阵阵臭味。这也是为什么通常修真者收徒会选择孩童，这不但是因为孩童的潜力大，而且心无旁骛，未被世俗之事烦扰，还因为孩童刚从母胎出来，身上的杂质不多，最接近先天境界了。





    第四卷 第四卷 第十七章 修真计划（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:05 本章字数:2227

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群和2号群3号群已经满了，请勿再加了，4号群：34259720，5号群：34309406，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　等赵秘书准备好洗澡水回来时，首长都还没醒。赵秘书本来还打算叫醒老人的，不过轩辕仁阻止了，老人刚筑完基，还是让他自己醒来比较好。
　　因为赵秘书还要继续整理文件，所以他给轩辕仁和轩辕通玄两人各倒了杯茶之后就自行出去了，而书房里只留下轩辕仁和轩辕通玄父子俩还有入定中的首长。
　　在轩辕仁和轩辕通玄二人等了差不多20分钟后，老人方才从入定中缓缓醒来，父子俩相视一笑，有了这效果，下面他们要说的可就顺利多了。
　　“呃？我怎么睡着了？啊，轩辕先生，通玄，让你们久等了！”刚醒来的首长睁开眼就看见轩辕仁和轩辕通玄二人正端坐在他对面微笑着看着他，马上想起自己刚刚是让人家治病，却自己睡着了。
　　“无妨！首长感觉现在身体怎么样？”轩辕仁问道。
　　“身体？哦，没什么啊。咦？怎么身上不痛了？还感觉现在好有精神，身上还暖洋洋的，不过就是肚子有点饿！”首长一开始还没反应过来，听了轩辕仁的话才发现现在身体确实不一样了。
　　“呵呵，那就好，您先去洗个澡，洗澡水赵秘书已经准备好了，等下我让人给您把饭送过来吧！”轩辕仁笑着说道。
　　“洗澡？干嘛洗……哦，身上黑油油的这都是些什么？好臭！还真的得去洗澡了！”首长这才发现身上那些从体内排出来的杂质，又黑又臭，薰得自己都受不了，当然不先洗澡是不成了。首长赶忙一边皱着眉头，一路小跑的冲去洗澡，看那速度哪像一位迟暮老人啊。
　　等首长去洗澡的时候，轩辕仁和轩辕通玄父子俩才轻笑出声来，老人刚刚的表现让他们差点忍禁不住，幸好老人走的快，要不是他们怕太失礼，让老人脸上挂不住，说不定他们当场就会笑出来了。
　　饭菜很快就有人送过来了，首长也洗完澡出来了。“通玄真是好本领啊，我现在不但不痛了，而且身体也有劲多了，感觉好象年轻了十几岁，你们看，我的头发都比以前黑多了！”首长欣喜的说道。
　　“首长，这没什么，您是我国的领导人，现在国家还要靠您来主持大局呢！”轩辕通玄说道。“您现在先吃饭，吃完饭我们还有事情要跟您请示呢。”
　　“行，那我先吃饭，你们稍等片刻。”首长原本打算随便吃一点就行了，哪知道这一吃就舍不得放下来，越吃越香，足足吃了三碗饭才停，这还是轩辕仁怕老人吃的太多会撑着呢才劝他等中午再继续吃，要不以这势头可能再吃两碗都没问题。
　　三人重新在书房坐定，“通玄，刚刚你给我吃的是什么神丹妙药？怎么这么灵验？”冷静下来的首长终于领悟到了问题应该出在那颗丹药上。
　　“首长，刚刚那颗丹药灵验是不假，这也关系我下面要说的事情。”轩辕通玄稍微停顿了一下，方才继续说道：“您也亲身体验过了这颗丹药的药力，不过我想告诉您，您所看到的还只是这颗丹药药力的皮毛而已。这颗丹药不但可以解除普通人的病痛，而且可以剔除人身上的杂质，哦，就是那层黑油油的东西。如此一来一旦练习修真功法就会起到事半功倍之效，您想如果您手上有大量的这种丹药会怎么样？”
　　“这……”首长被轩辕通玄这一问给问住了，他是何等人物，哪能不知道轩辕通玄问的话答案是什么，不过他有点不相信，“通玄的意思是想说……”
　　“批量制造修真者！”轩辕通玄也没真的想要首长回答他的问题，他只是以此来带动首长的思维，既然首长已经领悟到了，他就又接着说道：“首长，您应该也清楚龙组那些修真者的能耐吧？而一旦我们能够批量制造出像龙组那样的人来，可想而知，我们中华人民共和国这条巨龙腾飞的日子还会远吗？！换句话说，如果我们中国人每个人都跟龙组那些人一样的厉害，那中国将是何等的强盛？！”
　　轩辕通玄没有继续往下说，他知道就算首长再怎么身居高位，但他毕竟还是世俗中人，需要给他一点时间来消化这些话。轩辕仁则坐在一边安静的听着，轩辕通玄今天的表现他都看在眼里，他感觉非常的欣慰：儿子真的长大了，成熟了！
　　轩辕通玄刚刚说的话虽然不多，但是字字句句都敲打在老人的心坎上，首长此时真的被轩辕通玄说的话给吸引了，震撼了！在场的都是聪明人，响鼓何需重锤敲？如果轩辕通玄说的话是真的，那么那句“中华巨龙腾飞”将不会是句大话！国家的强盛更不是说说而已！
　　首长沉思了一下，轩辕仁既然敢带儿子轩辕通玄来，并且在一旁看着儿子说这一番话，那说明他们都是有准备而来，而他们并没有直接了当的说出来，自然是有所顾虑。他们到底顾虑什么呢？
　　“通玄，你既然敢说这样的话，想来你手上一定有大量的这种可以帮助人修真的丹药吧？你是不是有什么顾虑？是不是需要我的帮助？你也知道我跟你父亲相识这么多年，堪称莫逆之交，你就叫我一声伯父吧，有什么困难你尽管说出来，只要我能做到就没问题！”首长想了半天也没想到到底轩辕通玄他们在顾虑什么，也是，他哪能知道轩辕通玄从异星修真界带回来了四十万修真者，他又哪能想到轩辕通玄会有全民修真这么庞大的计划。





    第四卷 第四卷 第十八章 修真计划（中）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:05 本章字数:2435

　　ps ：收藏+推荐+点击=支持！！！请大家帮忙支持一下，谢谢！！书友1号群和2号群3号群已经满了，请勿再加了，4号群：34259720，5号群：34309406，欢迎大家加入讨论，另外，本书首发，如果您是在别的书站看到本书的话，那恭喜您了，您有可能是看到盗版了，呵呵！不过不管您是在哪儿看到本书的，还希望能来起点帮忙支持下！俗人在此先行谢过了！
　　******************************************************
　　“既然伯父这么说，那小侄就不客套了。是这样的，您大概也知道一些，修真者拥有飞行的本领，修为低的可以在低空飞行，而修为高的则是上穷碧落下黄泉，宇宙间任其遨游。小侄在两年多以前就曾因为一些原因飞出地球，作了一趟星际旅行。”轩辕通玄像是闲话家常似的说道。
　　“星际旅行？你是说你能不利用任何科技手段可以飞出大气层？”首长惊讶的问道。他虽然也经常接触到修真者，但是现在的修真界真正高修为的实在太少了，所以像这种骇人听闻的事情他也还是第一次听说。
　　“是的，小侄这次横穿了大半个太阳系，为的就是采集炼制像刚刚给伯父服用的丹药的材料和一些别的东西，但这还不是小侄今天主要要说的，我想说的是在我完成采集任务之后发现了一个与我中华强盛戚戚相关的秘密。”轩辕通玄说到这里又停顿了一下，像是正在琢磨怎么说一样。
　　“那是什么秘密？”轩辕通玄这一卖关子，首长却有点急了。刚刚那种丹药都还不是主要的，那究竟是个怎样的秘密啊！而且首长一生致力于国家建设，如今听到这个秘密竟然与中华强盛戚戚相关，那自然是有点迫不及待了。
　　“伯父，不用急，听我慢慢说。”轩辕通玄也不再卖什么关子了，将这次在异星修真界的所经历事情从头到尾原原本本的对首长说了一遍。
　　首长听完之后一句话都没有说，站起身来就在房间里踱来踱去。轩辕仁和轩辕通玄也都没有说话，现在也不是说什么的时候，还是让首长先消化了再说。
　　“通玄，你真的带回来四十万修为高深的修真者？你打算怎么安排？”良久之后方始首长方才停下脚步，向轩辕通玄问道。
　　“我已经让轩辕集团去够买一些海上的岛屿，安置上是没有问题的。至于他们回到地球后，我本打算让他们帮忙在国内推广修真功法，相信有那些丹药的配合一定没有问题。不过我思前想后觉得一开始步子不能迈的太大了，如果现在就在国内推广修真的话一旦他们修真有所成而又缺乏制约法则那就很可能就会失去控制，而且还会引起国际国内局势动荡，这无疑不但不给让国家强盛起来，反而会带来无穷无尽的后患。”轩辕通玄说道。
　　“那你准备怎么做？”首长对轩辕通玄点了点头表示赞赏，他久居高位对于局势的把握还是非常精准的，轩辕通玄能够这样想他自然是深为赞同的。
　　“这就是今天我来找您的目的了。我希望得到您的支持，让我带人先在军队里推广修真功法。至于是哪些部队嘛，我想您心里有数，我的要求就是对国家忠心，而且还要绝对的精锐！只要牢牢掌握住这些部队，然后再将修真功法推广开来，我想有了这些部队和我那四十修真者的保驾护航，那就应该没有问题了。您说呢？”轩辕通玄知道自己这个提议是能够打动首长的，不过说起来容易做起来难，所以他必须要得到首长的全力支持。
　　“通玄，你觉得我们将会遇到哪些困难？”首长没有直接回答，反而问起来轩辕通玄。不过轩辕通玄已经从首长的话里知道他是同意了，要不也不会用“我们”了。
　　“困难绝对不少，而且我们马上将会遇到第一个困难。这个计划就算您同意了，但是调用部队推广修真这么大的事情就算您兼任着军委主席那也不可能一个人说了算，而这件事却又要求必须绝对的保密，所以您现在就得想想该怎样才能说服别的首长同意您的提议了。否则一不小心被某些有心人抓住了把柄，为了他们的政治目的在这上面大作文章那就不好了。”轩辕通玄说道。
　　“想要做大事哪能畏惧困难，为了国家的强盛，就是再困难我们也不能退缩啊！不错，近年来我的身体状况一直不太好，是有不少人开始惦记这个位子了。不过谁要是敢在这节骨眼上找麻烦，少不得也得施展雷霆手段了。哦，我会以试验秘密武器的理由向军委提出在大西北没有人烟的地方划出一片土地作为禁区，顺便征调十个甲等满编军共八十万人前往该地区集结驻防，以我在军委中的威望这还是没问题的。这个时间一年够了吧？”这个时候的首长才真正表现出了他久居上位的气势，不但判断精准，而且决断也很果敢。
　　“一年时间足够了，依我看如果顺利的话一年后这八十万人在灵药的辅助下，我再派四万修真人士传授他们功法，到时将会都有辟谷中后期的修为，修真也算正式入门了，再往后就只要勤练我们传授下去的修真功法就可以了。到时我们就可以以换防的名义更换另外的一些军队前往该地区接受功法的传授。”轩辕通玄盘算了一下说道。
　　“八十万人只用四万修真就可以了吗？”首长问道，他不是修真者，对这些细节自然不太了解。
　　“这还是我考虑到这是第一批军人接受修真功法的传授才派了四万修真者，其实这些修为高深的修真者在一年时间里，就算一对一百的传授那也并非难事。当然这还是指帮助他们修真入门，一旦修真者入门了就靠各人的资质和勤加修炼了，只有在疑惑时才会请教师傅。”轩辕通玄笑着解释道。
　　“哦，这样啊，要是现在就能够在全国的军队里都实行修真那就好了。可惜目前还不宜动作过大，要不然国际局势可就不好把握了。”首长感叹道。
　　“这倒也没有什么，可以考虑先把丹药分发下去，然后再把修真低级阶段的功法刊印出来发到各个军队。当然，我们不要告诉他们这是修真功法，就说这是一种正在试验的内家气功，让各个军队组织有兴趣的人练习一下，我们再派些修真者以练习指导的身份下到各个军队，想来也必然会起到不小的效果。到时再把习有所成的人全都集合起来，那也是一股不小的力量了。”轩辕通玄有点异想天开的说到。





    第四卷 第四卷 第十九章 修真计划(下)
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:06 本章字数:2465

　　首长和轩辕仁两人一听轩辕通玄的这番话，相视一眼，又各自点了点头。都感觉虽然轩辕通玄的想法确实有点异想天开，不过也不失为一种途径，也许到时还真能行的通呢。
　　当然，在目前的这种情况下，首要的还是如何让军委同意禁区的划分和军队的调动，那些军委的首脑可都不是省油的灯，首长对此可是早有领教的。
　　只有先在军委会议上通过这两项草案，方才能够开展修真计划。至于修真计划的具体实施方案可以先预设几套备用，到时完全可以根据实际情况实施操作。
　　“那先就这样，这件事还得我和军委的那帮老家伙们议一议再说吧。”既然事情已经大体决定了，首长也就没再说这个话题了。他在看到一旁的轩辕仁微笑着看着自己儿子的表现后不由得好奇的问道：“轩辕先生，不知道你这次将轩辕世家家主之位让出来之后有什么打算吗？”
　　“哦，通玄的表现您也看到了，他已经真正的长大了，成熟了，已经从一只雏鹰成长为了一只翱翔九天的雄鹰，以后的天下就是他们这些年轻人的了，我们也该好好享享福了。我打算回去好好陪陪我们家那口子，然后也要加紧修炼了，这些年您也知道我一直都没有好好修炼，为的就是等着我那口子，如今有了通玄炼制的丹药的辅助，想来用不了几年就会赶上我了，我再不修炼就不成了。”轩辕仁一概往日的沉重，轻松的说道。
　　“那龙组的那帮小子呢？通玄现在是修真者联盟的盟主了，手下的高手可比比皆是，像龙组的那些小子他应该是看不上眼了。先生真的就这么放手就走？”首长知道轩辕仁这样的人挽留是挽留不住的，只好改变策略，走起情义路线了。
　　如果是以前的轩辕仁，首长的这番话一定会起到作用，像他这样重情重义的人自然是不可能放着龙组的那些得意弟子们不管的，不过现在的他知道以如今的龙组实力已经不能再恢复往日的辉煌了，而且他知道轩辕通玄有意思想让龙组成员回炉再磨练一番，对此他彻底放心了。
　　龙组那些人确实都是些好苗子，都是当年国家万中选一挑出来的，不论是资质，还是对国家的忠诚。只要经过轩辕通玄这道炉一打磨，绝对要比现在强上太多了。
　　“呵呵，首长，您就放心吧，对于龙组，通玄已经有打算了。如今他已经是龙组的组长兼教官，还能亏待他们不成？！”轩辕仁笑呵呵的对首长说道。
　　“哦？这样啊，那看来是我老头子杞人忧天了。呵呵，年轻人的事还是让年轻人去处理吧！我们现在的当务之急就是赶快去吃饭！吃完饭我还得让人把军委的那些老家伙请来开会，下午可就不陪你们了。哈哈！”看看时间已经到了十一点多了，首长摸摸肚子说道。可以看的出来，他现在的胃口确实很好！
　　轩辕仁和轩辕通玄父子俩陪着首长吃了顿午饭之后，跟首长约好随时保持联系就从中南海出来了。不过他们倒也没有急着回转神农架，而是由轩辕仁带头向离中南海不远的一座有着大围墙的院子走去。
　　至于这里是什么地方，虽然轩辕仁没说，不过轩辕通玄却已经了然于心。他已经察觉到这座院子里有几十位修为都在元婴期的修真者，而在如今的地球修真界除了中国龙组外还有谁能聚集近百位元婴期修真者。
　　轩辕仁带轩辕通玄来这里自然是要将他接掌中国龙组的事情给落实下来，这样他就可以真正的孑然抽身，回去陪着林蕊了。而轩辕通玄自然也明白，所以他跟着过来了。
　　来到了这座大院子的门口，轩辕仁轻轻扣了口门，采用的是很普通的三长两短的敲门法，门随即应声而开。轩辕通玄早在刚刚就已经发现门后面潜伏着不少人，这些人都是元婴修真者，不过采用的却是特种作战小队的潜伏方式，甚至连他们的手上、身上都藏有火器。
　　门开了之后轩辕仁带头进入，轩辕通玄才晃晃悠悠的跟了进去。门里的人虽然已经见到进来的第一个人是他们的组长兼教官轩辕仁，不过仍然没有放弃警惕，潜在在别地没有动。
　　轩辕通玄暗自赞了一声，这些人的资质和作战经验确实都是出类拔萃的，不愧是万里挑一选出来的。他也因此更加坚定了一定要好好重新打磨、造就龙组的这些人的想法，想来这些人在将来的一段日子里都要经受某变态之人的残酷蹂躏了。哎，同情之！
　　轩辕仁带着轩辕通玄继续往日走，这座院子确实够大，一连穿过好几座天井方才来到院子的最后一进房子。房子里摆设非常简单，只有几张桌椅，别的什么都没有。
　　轩辕仁走到桌子边，用手在桌子的一角轻轻一触就又收了回来。轩辕通玄观察的很仔细，那里暗藏着一个开关，只是开关很小，而且颜色跟桌角相同，不仔细看是看不出来的。
　　轩辕仁触碰过开关之后，轩辕通玄就察觉到院子的各个地方都有人向这里会聚，想来刚刚那个开关可能就是用来召集的。
　　很快，轩辕仁和轩辕通玄二人面前就站满了人，轩辕通玄的神识探察到除了院子门口的地方留下了两个修真者外所有人都来了。
　　“组长干爹，您来啦？您怎么长时间都不来看我啊！”人群里一个扎着两个小辫子的女孩子一蹦一跳的跑到轩辕仁身边拽着他的胳膊说道。
　　“干爹？”轩辕通玄用奇怪的眼神一会看看那个女孩一会看着自己老爸轩辕仁。其实刚刚他就已经对这个女孩子留上意了，这倒不是因为这个女孩子的美丽。
　　当然，这个女孩子确实长得清秀可爱，不过轩辕通玄也不是没有见过美女的人，更不是见了美女就走不动路的人，何况真要论美丽程度，这个女孩子也就跟云娟儿那个小丫头有的一拼，跟谷幽兰和东方仙儿都还稍逊一筹，当然更比不上那个轩辕通玄迄今为止见过最漂亮的女孩云灵儿了。
　　轩辕通玄刚刚之所以注意到这个女孩子是因为他发现这里除了她之外的龙组成员的修为都是元婴期，而惟独她，只有灵动初期，这让他非常的不解。
　　龙组的情况轩辕通玄听父亲轩辕仁说过，所有龙组正式成员都是元婴期修为，至于那些没有达到元婴期的都还在后备基地由那些上两代的龙组成员负责训练呢，眼前这位女孩子又是怎么回事呢？而且她竟然叫自己老爸为“干爹”？
　　ps:以后每更新5章vip 章节，就解禁一章公众版~推荐票推荐票多的话，更新vip 章节速度也快，公众版的解禁也会勤快~~~希望大家能够继续支持俗人!!!





    第四卷 第四卷 第二十章 白燕
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:06 本章字数:2476

　　ps:原本以为现在马上要过年了，看书的人会少很多，不过现在看来，比我预想中的多很多，所以俗人早上起来就又解禁了一章，谢谢大家的支持!如果情况再好点，俗人会继续解禁更多章!新年快乐!!!!!
　　白燕刚刚一听到龙组集合的铃声就从她住的屋里奔了出来，虽然她并不是龙组成员，不过她一直都把自己当作龙组的一分子，跟龙组的其他的大哥哥大姐姐们一起修炼，一起作息。可以说除了平常出任务没她的份儿外，她俨然就是龙组的一个编外成员了。
　　白燕不是不想跟这些大哥哥大姐姐们一起出任务，但是一来她并不是龙组成员，二来也没有经过特种训练，她知道就算她去了也只能给别人添麻烦。
　　每次看到大哥哥大姐姐们被分派到任务，听到他们回来时讲述他们任务时的场面，她都羡慕不已。白燕知道自己的修为还太低了，还不够格当龙组的正常成员，而她又不愿到后备基地去参加训练，她知道如果她去了的话也只能跟那些孩子一起训练，而像她这么大的都已经出去参加实战演练了。
　　这其实并不怪白燕，她不是经过国家挑选出来的龙组后备人员，她甚至连她父母是谁都不知道。要不是她八岁那年轩辕仁带队执行任务回来在大街上把她捡回来，她早就死了。
　　当初那个拐带她的人本想把她卖个好价钱，可惜她从小身体不好，动不动就生病，而且又因为她是个女孩子，所以屡次卖了出去又被人退了回来，终于那个狠心的拐卖者在她又一次生病的时候把她遗弃在大街上，再也没有回来。
　　当轩辕仁见到白燕的时候她已经快不行了，正被一只野狗咬着往外拖。当时轩辕仁本来以为是具死尸，不忍人死后连尸体还被野狗给破坏了，遂赶走了那只野狗，哪知道发现白燕竟然还有一口气，因而起了恻隐之心，救治之后把她带回了龙组，从此龙组就多了一个编外成员。
　　龙组里的人在外面桀骜不驯，不过却惟独对白燕这个小妹妹爱护倍至，有什么好吃的好喝的都给她留一份，谁要是惹她不开心了，其他的龙组成员还都帮着她讨还公道。而白燕也很争气，不但她的身体因为修炼了轩辕仁亲自教她的功法而彻底断了病根，如今也有了灵动初期的修为。
　　轩辕仁和龙组里的成员对她好白燕都知道，她把这些都记在心里，她把他们当成自己的亲人，她认了轩辕仁做干爹，管龙组里的人叫大哥哥大姐姐，而龙组里的人也都喜欢她这个可爱的小姑娘，把她当妹妹。
　　白燕渐渐长大了，本来轩辕仁打算把她送到龙组的后备基地去参加训练，可是她就是不去，她舍不得干爹，也舍不得这些大哥哥大姐姐们。
　　轩辕仁准备送她走的时候她一下躲在这个大哥哥的背后，一下紧紧抱住那个大姐姐，最后她跪在地上哭着求轩辕仁不要赶她走，龙组的人也都陪她跪着，轩辕仁没有办法只好同意把她留下。
　　其实轩辕仁也舍不得白燕，作为龙组的大家长，龙组的人就是他的孩子们，况且白燕每天“干爹”“干爹”的叫着，他都已经习惯了。而且有白燕在的龙组每天都充满了笑生，这个可爱的小姑娘简直就是大家的开心果，真要是把她送走了，恐怕龙组也会因此冷清不少了。
　　就这样，白燕这些年来一直待在龙组，跟龙组上上下下一百多人就像亲人一样。通玄出去而林蕊也闭关的时候轩辕仁干脆住到了龙组里，每天跟他的这些孩子们一起生活，一直到了林蕊出关轩辕仁才搬回了家。
　　林蕊出关后的这段时间轩辕仁整天陪着她，算一算，轩辕仁也已经有一个多月没有回过龙组了，所以才发生了一开始的那一幕。
　　“白燕，我来给你介绍一下，这是我儿子轩辕通玄，你叫他通玄哥哥好了。通玄，这是白燕，我的宝贝干儿女，以后你可要对她好点，她可是全龙组的开心果哦！”轩辕通玄的惊讶轩辕仁哪能看不到呢，不过还真很少能看到这个臭小子这副模样，想想还真爽！
　　从小轩辕通玄就很独立，不知道是因为他的孤寂平淡的性格，还是因为他的高深修为心境，很少有事能够让他有失措的表现，每每遇事都是从容的很，作为为人父者的轩辕仁常常感叹自己这个儿子连一丝表现的机会都不给他。如今竟然能够让轩辕通玄惊讶，他自然有种得意的心态。
　　“通玄哥哥好！我常听干爹提起你，干爹总是在我们面前夸你，我们私底下一直都在想你究竟是个什么样的人，没想到今天真的见到你了！”刚刚白燕自然也看到了站在轩辕仁身旁的轩辕通玄，只是她没想到会是她干爹的儿子，还以为是新来的龙组成员呢。
　　“呵呵，见到我的本人是不是让白燕妹妹失望了？看，我也只有两只眼睛一个鼻子一张嘴而已哦！”白燕是那种让人第一眼看上去就觉得可爱的女孩子，轩辕通玄也不由得跟她开起了玩笑。
　　“哈哈！”轩辕通玄的话不但让白燕乐了，连龙组的人都笑了起来。
　　“好了，今天我召集大家来是有件事情要宣布，没来的你们到时帮忙通知一下。”一旁笑咪咪的轩辕仁见人来的差不多了，遂开口说道。
　　一听轩辕仁说话众人安静了下来，都在暗自猜测究竟轩辕仁要说什么。当然，轩辕通玄例外，他自然知道自己老爸要说什么了，可不正是他们父子俩昨天商定的龙组交接事务么。
　　“我给你们重新介绍一下站在我身边的这位年轻人！他叫轩辕通玄，是我的儿子没错，不过也是你们龙组的现任组长兼教官了。以后你们都要服从他的命令，听从他的安排！”说到这里，轩辕仁停了下来，他知道要给点时间让在场的众人来消化。
　　轩辕仁的这一番话就像一颗手雷一般的在人群里炸开了窝，众人纷纷议论了起来，这件事实在太突然了，让他们一时还真有点接受不了，而白燕抱着轩辕仁的胳膊更是一紧，显然对这个消息也感到很震惊。
　　“组长，那你以后呢？”
　　“是啊，组长，你以后做什么？”
　　“组长，你要丢下我们不管了吗？”
　　… …
　　如果您喜欢这本书，请来www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！
　　点击察看图片链接：<a href=http://cmfu.com/showbook.asp?bl_id=87807 target=_blank>推荐好友8难大大的《异界重生之血族狂法师》给大家，希望大家能够喜欢！！！</a>





    第四卷 第四卷 第二十一章 接掌龙组
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:07 本章字数:2296

　　ps:解禁一章，祝大家新年快乐!!!!这几天可能更新不会正常，实在是抱歉!不过等过好年之后会爆发，请大家继续支持!!!!谢谢!!
　　“大家静一静，听我说！”这种情况早在轩辕仁和轩辕通玄的预料之中，因此他们俩刚刚一直都没有说什么，直等到众人的议论声小了点之后轩辕仁方才制止道。
　　见众人静下来之后，轩辕仁接着说道：“现在的局势大家也都知道，近年来很多国家的异修者纷纷现世露面，他们一直对我国虎视耽耽，虽然接连几次针对我国的行动都被我们龙组出色的扼杀了，不过据我估计，他们这仅仅只不过是些小打小闹的试探性动作，好戏还在后头。一旦他们开展大动作，那就将会是骤风暴雨，不是龙组这点实力可以抵抗了，所以我现在只有把龙组托付给通玄，也希望你们能够一如既往的为国出力！”
　　“组长，就算龙组的实力已经不足以抵抗那些异修者了，那换不换组长又有什么区别？难道新组长还能够以他一个人的能力力挽狂澜不成？”龙组的一位成员说道，看的出来他在龙组里颇有些威望，他的话一说出来众人皆是赞同。
　　“就是啊，他看起来好象比我们还年轻吧，怎么可能一个人就可以力挽狂澜呢？”龙组的另一位成员搭话道。
　　“是啊是啊，就算他再厉害，我就不信他这个做儿子的还能强过咱们组长去？你们说是不是？而且啊，我看他似乎根本没有修炼过嘛！”其他人也插嘴进来。
　　众人你一言我一语的说了起来，劝说着轩辕仁留下来继续做他们龙组的组长，而白燕这个小丫头也一直紧紧抱着轩辕仁的胳膊，生怕他会丢下自己一样。
　　“大家的盛情我轩辕仁心领了，不过为了龙组的将来，为了国家的强盛，我决定还是把龙组交给我儿子轩辕通玄接掌。你们是不是想问，为什么我执意如此呢？其实很简单，就因为他比我更适合当龙组组长兼教官！”轩辕仁笑着说道。
　　“更适合？不知道组长为什么这么说呢？说实话，我们实在看不出来新组长除了长的好看外有什么过人之处啊！而且他也实在太年轻了！”还是刚刚一开始的那位在龙组比较有威望的成员接口道。
　　“你们真的想知道他有什么过人之处？那好，通玄！”轩辕仁原本想和和气气的交接完就算了，谁知道就是不能如愿，看来只能让他们吃点苦头了，现在只希望轩辕通玄能够手下留点情儿了！
　　轩辕通玄一听轩辕仁招呼，微笑着不紧不慢的说道：“你们准备好了吗？我来咯！”不过他那脸上的笑容怎么看怎么像不怀好意的狼外婆。
　　此时龙组的众人才感觉事情有些不对，轩辕仁这么力挺自己的这个儿子轩辕通玄，以他的性格那自然是确有过人之处了，马上各自拉开架势戒备起来。不过等他们准备好之后又觉得实在是小题大作了点，以自己这方近百位元婴期修真者的实力就算轩辕仁亲自出手那都不敢与之硬碰，更何况面前的还只是他的儿子而已。
　　轩辕通玄一直等到众人架势摆完，全神戒备时方才动手，只见他随手捏了个诀印往众人上面一丢，嘴里喊道：“五行雷诀！”
　　这招正是修真者最基本的攻击道术“五行雷诀”，在异星修真界时轩辕通玄就曾经用它一举使三名大乘初期的修真者委顿当场，从而救下了天龙派的掌门吴昊天，而现在同样用的又是它。
　　尽管轩辕通玄这次已经竭力控制了能量，但是仍然让在场的龙组众人一个个的被电倒当场，而且一个个躺在地上还跟打摆子似的抖个不停，另外，鼻子还不时闻到一阵肉香的味道。
　　见此情形，白燕放开了轩辕仁的胳膊，焦急的跑过去，一下推推这个，一个摇摇那个的，让众人赶快起来。轩辕仁原本也有些着急的，不过他看到轩辕通玄毫不在意的神情就知道他是有分寸的，遂也没有动弹，站在那里看着众人的情况。
　　“干爹，你快看看啊，他们怎么样了？不会有事吧？”白燕折腾了一会儿见没有效果，一抬头又看见轩辕仁在那里站没动，赶忙叫道。
　　“傻丫头，回来吧，不用管他们，他们不会有事的！这样也好，平日里他们一个个的骄傲自满，现在受点挫折，起码让他们知道什么叫做‘天外有天，人外有人’了！”轩辕仁轻轻的说道。
　　“哦，真的没有事吗？那就好！干爹，通玄哥哥真的好棒哦！一个五行雷诀就把所有人放倒了，这五行雷诀真厉害啊，以后我一定要好好学。”听到轩辕仁的话白燕又跑回到轩辕仁的身边。
　　“呵呵，五行雷诀是修真者修成元婴后最基本的攻击道术，只要你想学我一定会教你！”轩辕仁用手摸了摸白燕的头，笑着说道。
　　因为白燕才不过区区灵动初期的修为，还没有到元婴期，自然不知道这五行雷诀不过是最普通的功法道术而已，不过轩辕仁却非常清楚，能以这么基本的法诀一下子放倒近百位的元婴期修真者，那修为真的是高深莫测啊。
　　片刻之后龙组的众人才开始陆续的醒过神来，他们此时已经吸取了教训，连看轩辕通玄的眼神都不一样了，充满了畏惧和敬佩。
　　其实刚刚轩辕通玄的这一下分寸拿捏的非常好，小惩大诫却又不至于伤根动本，所以众人现在根本没有什么大不了的，不过他们的心里却留下了一道不可磨灭的身影，正是那龙组新组长兼教官轩辕通玄！
　　“现在大家对于通玄接掌龙组组长兼教官还有什么意见吗？如果没有意见的话就按老规矩，正式摆香案，进行接任仪式了。”趁此时机轩辕仁问道。
　　众人现在哪还敢有什么问题啊，刚刚的教训还历历在目呢，那还是因为轩辕通玄有所顾忌才手下留情了，现在谁还敢再往这枪口上撞啊，那不是存心找不痛快吗？！
　　“那好，摆香案！”见已经没有人再反对这件事情了，轩辕仁马上让赶紧人布置香案，准备稍后就开始举行接任仪式。
　　如果您喜欢这本书，请来www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    第四卷 第四卷 第二十二章 一巴掌一把枣
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:08 本章字数:3237

　　接任仪式很简单，摆上香案后由龙组上任组长轩辕仁焚香向天祷告，内容自然是什么将龙组组长兼教官之位由儿子轩辕通玄接任，今后龙组这面大旗由轩辕通玄执掌，期盼龙组会在轩辕通玄手里更加昌盛辉煌，云云。
　　轩辕仁祷告完后就轮到轩辕通玄了，作为龙组的新组长，他也得自行焚香祷告一番，只听他说道：“苍天在上，后土在下，今日我轩辕通玄接掌龙组，作为龙组组长兼教官，我一定会尽心竭力，把龙组带进新一轮辉煌！”
　　简单的祷告完后轩辕通玄带头向苍天跪拜起来，轩辕仁、白燕，还有一众龙组成员也跟着跪拜。等大家都站起身来之后接任仪式就算结束了，轩辕通玄正式成为了龙组组长兼教官，在命运的大转盘上龙组也迈出了极其重要的一步。
　　撤掉香案后，轩辕通玄站在龙组众人面前，也没说话，只是一动不动的看着他们。龙组的那些人已经尝过了轩辕通玄的苦头了，自然也不敢说话，也都静静的站在那里。
　　白燕见轩辕通玄和龙组的众人都只是大眼瞪小眼的看着，感觉很奇怪，偷偷的拉了拉身旁轩辕仁，轻声问道：“干爹，他们在干什么啊？怎么都不说话？”
　　轩辕仁还没说话，就听轩辕通玄说道：“大家一定很奇怪我刚刚为什么不说话吧？其实我在考虑一个问题，我考虑的是你们修为都这么低以后执行任务我该派谁去好呢？派谁去还不都是送死？咦？你们不服气？是不是觉得都在想你们以前也不是没有出过任务，都是完成的很好，自己也完完整整的回来了？在这里，我只能说：那是你们幸运！没有遇上强劲的对手，只是跟一些不入流的小角色相持了这么多年，但是今后你们的幸运到头了！”
　　“组长这话是什么意思，难道是说今后我们将面对的敌人比以前更强大吗？”龙组的那个挺有威望的成员站出来问道，他这一带头龙组的其他人也都纷纷议论起来。
　　“没错，不过你们只猜对了一半。今后的敌人不是更强大，而是强大的多的多的多！相比较而言，你们以前面对的那些都只是些虾兵蟹将，所以你们的那些所谓功勋根本没有什么好得意的！”看来轩辕通玄是打算把龙组众人一贬到底了。
　　“可是我们都已经修炼到了元婴期，在如今修真界里那也都能称的上是高手了！如果我们都抵抗不住，那以后还有谁可以？”那位带头的龙组成员问道。
　　“你错了！如果是以前，你们这些元婴期的修真者还真勉强可以算的上高手，但是现在不同了。修真界马上将要加入一股力量，这股力量是由四十万修真者组成，其中合体期以上的占其中近五分之一，至于元婴期的嘛更是数不胜数，在此股力量面前我不知道你们还敢不敢称自己是高手？你们还有什么脸面得意自己是元婴期的修真者？或者你们想今后守着你们过去的那些所谓功勋过一辈子？那我只能说你们侮辱了龙组这个光荣的名字，你们这些自以为是、自鸣得意的人不配加入龙组！根本不配！”轩辕通玄声色俱厉的说道。
　　众人被轩辕通玄这一番话给震住了，在他们的心里修真界只有一个人是合体期的修为，而且那个人还是自己的原来组长轩辕仁。这些年他们依仗所学确实也建下了不少功业，他们也为之沾沾自喜，为之骄傲自豪。在他们眼里敌人都只是纸老虎，根本不堪一击，而修真界他们更是可以横着走了，这一切都因为他们是高手，元婴期的高手。
　　现在轩辕通玄说的话无疑打破了他们的幻想，修真界如果一下子涌出那么多修真者，那么多真正的高手，那他们这些元婴期的修真者还有什么脸面自称高手？还有什么好得意自己这元婴期的修为？这一刻，他们迷茫了！
　　“组长，真的会出现那么多修真者吗？真的会出现那么多高手吗？”那位带头的龙组成员怯怯的问道，一众龙组成员也屏住呼吸，静等着轩辕通玄的回答。
　　“没错！四十万的修真者！高手无数！”轩辕通玄郑重地回答道。
　　听到了轩辕通玄的话就如同听到了死刑宣判一般，龙组众人一个个脸色苍白，低着头耷拉着脸，无精打采的站在那里。
　　轩辕通玄见此情形，知道他们被打击的也差不多够多了，赶忙再加一把劲，只听他说道：“看看你们现在是什么样子！一个个跟个鸵鸟似的，以为这样就可以躲过去了吗？有本事你们这辈子就这样缩着头过日子！我原本以为龙组的人个个都很坚强，是那种迎难而上的人，是那种无所畏惧的人，现在看来，我错了！我错就错在太高估你们了，我错就错在太相信你们了！你们现在这样子根本就是懦夫，根本就是胆小鬼！如果你们中间有谁还有那些点勇敢，还有那么一点坚强，就大声的回答我，你们是龙组吗？”
　　“我们是龙组！我们是龙组！我们是龙组！”龙组的成员个个都是经过万里挑一的选出来，自然不是那么容易被击溃的。刚刚他们只是一时没有办法接受而已，等他们反应过来自然又恢复了志气。
　　“这才像样，刚刚我还以为我走错地方了，跑到鸵鸟窝了！放心吧，只要你们还记得自己是龙组的人，头顶上顶着光辉的人，你们就还有救！那些修真者为什么修为那么高？因为他们修炼勤奋，他们中间甚至有些都已经修炼了七八百年了，你们说如果你们修炼这么长时间会有多高的修为？所以你们不要因为这个而丧失斗志，不要忘了，你们都已经结成元婴了，只要元婴不灭你们就有的是时间修炼，还怕赶不上他们吗？你们说是不是？”轩辕通玄这番话是典型的给一巴掌再给一把枣，貌似刚刚打击龙组成员的就是他自己，这时候却又来做好人。
　　偏偏龙组的人就吃这一套，被轩辕通玄这么一说又重新拾回了信心，重新鼓起了斗志。“组长，那我们现在怎么办呢？”
　　“是啊，组长，我们现在怎么办啊？”
　　龙组众人这才开始着急了起来，纷纷向轩辕通玄问道。
　　“大家别急，对于这件事情我已经有了一个想法。我想把全龙组的人重新拉回去再修炼一下，放心，这次我带了好东西，有办法快速的提升你们的修为，所以你们不用担心了！”轩辕通玄趁机说道。
　　“真的吗？那太好了！我们一定要勤加修炼才行了，可不能丢了龙组的脸啊！”龙组的人一听轩辕通玄的话顿时放下了心，纷纷都说要努力修炼，为龙组争气。
　　见众人的热情这么高轩辕通玄算是松了一口气，他的目的总算是达到了。至于他说的快速提升修为的方法嘛，光靠丹药肯定是不行了，他想到了一个更直接的办法！
　　仙石！对，就是那些能量结晶矿石！那里面可是储藏了大量的能量在里头。据书中记载，曾经就有人直接吸收传说中的“仙石”里的能量修炼飞升了，无风不起浪，如今想来确实还是有此可能的。
　　能量结晶矿石里的能量极其纯净，而且量多，如果用它来提供修炼的能量，那修为绝对提升的很快！轩辕通玄现在就在想，回去就给他老爸老妈，还有那两位红颜佳人试试，反正他早有提升他们修为的打算了。
　　轩辕仁刚刚一直在一旁看着儿子轩辕通玄的表现，对此他甚为欣慰。如今看来，轩辕通玄已经在龙组扎下了根了，以后的事情就让他们这些年轻人自己解决吧。
　　至于白燕嘛，轩辕仁打算带回家去。这个身世可怜却又可爱乖巧的孩子一定会得到林蕊的喜欢，林蕊以前也说过想有个女儿的，只是因为修炼的事情给耽误了，如今轩辕通玄都那么大了，再生一个也不太好，倒不如带白燕回去圆了林蕊的这个梦，这样也算是给白燕一个完整的家了。另外，还可以就近指导白燕的修炼，一举数得，何乐而不为？！
　　轩辕通玄见事情已经差不多了，跟众人说道：“这段时间你们把各自手头上的任务尽快结束掉，到时我会通知你们返回基地重新修炼，至于其他事情你们就不用操心了，只管一心修炼就行了。当然，每隔一段时间，我都会检验一下你们修炼的成绩。我丑话说在前头，到时如果我发现谁偷懒了，可别怪我追回他的修为，把他逐出龙组了！你们听到了吗？”
　　“听到了！”龙组成员异口同声的回答道，在他们心目中已经真正把轩辕通玄当作了他们的组长兼教官了，对于轩辕通玄都是敬畏有加，自然不会不听他的话。
　　“那好，今天就到这里吧，解散！”轩辕通玄就没有什么事情了就让众人散了去。
　　如果您喜欢这本书，请来www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    第四卷 第四卷 第二十三章 “小白”失踪了！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:08 本章字数:3243

　　“爸，事情完了，我们是不是也该回去了？妈和兰儿、仙儿她们三个还在家等着呢！”轩辕通玄走过来对轩辕仁说道。
　　“通玄啊，我想把你白燕妹妹接回家去住，你觉得怎么样？”轩辕仁问道。
　　“那当然好了，白燕妹妹这么可爱乖巧，妈一定会喜欢的！我们就带她一起回家吧！反正过段时间龙组的人都要搬走了，留她一个人在这里也不放心啊！”对于轩辕仁的这个想法，轩辕通玄自然不会反对。
　　“白燕，愿意跟干爹一起回家吗？你干娘人很好的，她早就想要好一个女儿了，这次见到你一定会很开心的！”轩辕仁爱怜的摸了摸白燕的头说道。
　　刚刚听说轩辕仁要走，舍不得的白燕还紧紧的抱住轩辕仁的胳膊。她刚刚就在担心，龙组的那些大哥哥大姐姐们要回基地继续加强修炼了，而干爹却又得回家了，她都不知道怎么办了。这时听到轩辕仁说要带她回家去住，心里自是欣喜不已。
　　“谢谢干爹！”白燕乖巧的答应道。
　　“那好，走吧，通玄啊，你带着你白燕妹妹，我们回去就别慢慢飞了，你妈和那两个丫头怕是要着急了，还是直接瞬移吧！”轩辕仁对轩辕通玄说道。
　　“好吧！白燕妹妹，过来跟我站在一起！”轩辕通玄让白燕站在他身边，然后随手给她布上一个结界。父子俩对视一眼，各自捏了瞬移的法诀消失在原地。
　　虽然轩辕通玄是带着白燕的，不过以他的修为还是赶在轩辕仁前头回到了神农架。他带着白燕来到了客厅，林蕊和谷幽兰还有东方仙儿婆媳三人正在那里闲聊着。
　　见到轩辕通玄回来，三人先是一喜，不过再看到他身边的白燕之后谷幽兰和东方仙儿两女笑容凝住了，林蕊自然也发现了轩辕通玄身边的白燕，心里暗自责怪儿子：家里还有两个这么漂亮贤淑的儿媳妇了，怎么还把别的女人往回带啊？
　　白燕刚刚被轩辕通玄的瞬移速度给吓到了，所以一直紧紧抓着轩辕通玄的衣袖。在来到客厅后见到里面的三个女人后发现她们对她不是很欢喜，她自己也感觉很纳闷呢，自己这才刚来，哪里惹到她们了吗？
　　轩辕通玄察觉到林蕊和谷幽兰还有东方仙儿三人的表情有异，细一琢磨，顿时明白过来，知道她们一定是误会他和白燕了，不由得“呵呵”的笑出声来。
　　客厅里的四女被轩辕通玄的笑给弄糊涂了。
　　林蕊还以为自己这个儿子傻了呢，要不怎么又带回来一个女孩子却还能笑的出来。
　　谷幽兰和东方仙儿两女则感觉很委屈，她们虽然早知道轩辕通玄这样的男人不会只有一个女人的，所以早就有心理准备了，平常她们姐妹俩也相处的很好，并不是她们不吃醋，而是她们知道要吃醋也得等以后轩辕通玄有了别的女人之后再吃，别自个儿姐妹俩窝里斗了。
　　至于白燕嘛，她则觉得很奇怪，刚刚进来的时候先是客厅的三女见到自己后表情怪异，现在身边的通玄哥哥竟然无缘无故的笑了起来，这让她的小脑袋瓜子有点转不过来了，感觉好诡异！
　　“通玄，你笑什么呢？怎么我一回来就听到你在笑啊？”这个时候轩辕仁的声音从外面的天井里传了过来，原来轩辕仁也赶回来了。
　　“爸，我没笑什么，只是刚刚我们家后院的葡萄架一不小心塌了下来，你回来的正好，快过来帮我重新搭一下啊！”轩辕通玄笑着说道。
　　“葡萄架？我们家后院什么时候有葡萄架了？我怎么不知道啊？咦？你们怎么了？”轩辕仁踏进客厅，见到四女怪异的表情问道。
　　轩辕通玄轻声的对轩辕仁说道：“爸，后院起火了！还是先救火吧！”
　　轩辕仁先是一愣，马上就领悟过来，原来是这么回事，怪不得她们的表情那么怪异呢。他赶忙拉着白燕走到林蕊面前，说道：“蕊儿，你以前不是老说想要个女儿吗？我给你带回来一个，你看怎么样？白燕，给你干娘磕个头，以后我们就是一家人了！”
　　“干娘！”白燕乖巧的跪下给林蕊磕了个头，然后怯生生的叫了一声“干娘”，她被刚刚林蕊的表情给弄糊涂了，怕自己刚一来就惹人家不高兴了。
　　听到轩辕仁的这番话，再加上白燕的这一声“干娘”，林蕊和谷幽兰还有东方仙儿自然知道自己三人刚刚是误会了，都觉得有点不好意思。
　　林蕊赶忙扶起白燕，仔细的端详了一下白燕，她的罗罗嗦嗦的毛病又上来了：“我说老头子，你是从哪儿找来的这么一个可爱的小姑娘？你看这模样真好看，而且又这么乖巧，你不会告诉我她真的要认我做干娘吧？哎哟，这该不是老天爷知道我想要一个女儿特意成全我的吧？那真是谢天谢地了！你叫白燕是吧？乖女儿，不要害怕，以后我们就是一家人，谁要是欺负你就跟我说，我帮你出气！来，我给你介绍一下，这两位是你未过门的嫂子谷幽兰和东方仙儿，你们认识一下！”
　　“嫂子好！”
　　“白燕妹妹好！”女人的心思真是奇妙，刚刚还有点疙疙瘩瘩的，转眼间就亲热的不得了，这不，一下子几女就热乎了起来。都是三个女人一台戏，这回却是四个了，她们这台戏可有的唱咯。
　　轩辕仁和轩辕通玄这父子俩看到四女这样，心里也放心多了。两人相视一笑，留下这四女在客厅里面，他们则来到了书房里。
　　“爸，白燕妹妹是怎么回事？我怎么从来没有听你说起过啊？她怎么会住在龙组里呢？他爸妈呢？”一进书房轩辕通玄就连珠泡似的把心中的疑问对轩辕仁问了出来。
　　轩辕仁轻叹了一声，把在路上捡到白燕的事情说了出来，最后他说道：“这孩子真是可怜，我们以后要对她好点，不能让她再受到委屈了。”
　　“诶！我会的！白燕妹妹这么乖巧可爱，我看妈和兰儿、仙儿都很喜欢她，她们一定合的来，爸就放心吧！”轩辕通玄说道，然后看了看轩辕仁，似乎有什么话要说。
　　“恩，这样就好！你是不是有什么话要说？我们父子俩有什么不能说的，说吧！”轩辕通玄的神情被轩辕仁看在眼里，知道自己儿子有话要说却又不知道为什么欲言又止，不由的问道。
　　“哦，是这样的，我想到一个办法，可以快速提升修真者的修炼速度，不过却没有试过，而且这种办法对我已经没有用了，所以我想先让妈和兰儿、仙儿她们试试，但是我不知道这会不会有危险，所以……”轩辕通玄想了一下才说道。
　　“什么办法？你先说出来我听听再决定！”轩辕仁谨慎的说道。
　　“爸，你还记得我昨天给你看的那种能量结晶矿石吗？那里面充斥着大量的能量，而且还非常纯净，所以我想如果修炼时直接由它提供能量，不但快而且不像混杂在天地间的灵气那么不纯，应该效果会很明显。家里的藏书中也有记载上古时代有人吸收‘仙石’能量修炼，但是不知道是不是真的，所以我不敢贸然的让妈她们试！”轩辕通玄说道。
　　“‘仙石’？对啊，我怎么没想到呢？那本书我也看过，是我们姬家的某一代老祖宗亲手所著，想来应该不会有假！等下吃过饭我们问问你妈她们的意见，如果她们同意那就试试，要是真的能行的话，那对于我们发展修真的计划就大有裨益了！”姬家的藏书当年轩辕仁自然也曾看过，经过轩辕通玄这么一提醒，他马上想了起来。
　　“那好，爸，我们先出去弄点吃的，我都有点饿了。呵呵！”轩辕通玄想通了之后心情大好，感觉胃口也挺好的，马上拉着轩辕仁出去吃饭。
　　等轩辕仁和轩辕通玄父子俩出来时四女已经不再客厅了，轩辕通玄略微感应了一下，原来她们正在厨房捣鼓呢，想来很快就会有饭吃了。
　　轩辕仁和轩辕通玄二人在客厅里坐下，突然轩辕通玄想起一件事情，今天他回来这么久竟然没有看到“小白”？他原本以为“小白”被他妈或者是谷幽兰和东方仙儿两女抱去玩了，不过刚刚似乎也没看到啊！
　　“爸，你看到小白了吗？奇怪，今天似乎它没在啊！”轩辕通玄问道。
　　“对啊，那家伙最喜欢黏着你了，今天你回来这么久他都没有露面，按理说这不该啊！”轩辕仁也觉得事情有点奇怪。
　　“那我试着联系它一下！”轩辕通玄试着感应了一下“小白”，隐隐约约的听到“小白”传来信息，似乎是说它被困在一个地方了，怎么也走不出来，而且还时而狂风，时而雷电的，它还让轩辕通玄赶快去救它呢。
　　如果您喜欢这本书，请来www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    第四卷 第四卷 第二十四章 “小白”的发现
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:08 本章字数:3187

　　“一个走不出来的地方？时而狂风时而雷电？小白又不可能跑出去太远，那会是什么地方？啊！不好，是龙谷！”轩辕通玄思索着“小白”传回来的信息，马上就猜到了它是被困在什么地方了。
　　“龙谷？小白去那里干什么？我们快去看看！”轩辕仁一听“小白”被困在龙谷，催促着儿子跟他一起去看看究竟。
　　轩辕通玄自然不会有意见，“小白”被困他比任何人都着急，所以不管怎样，先救它出来才是最重要的。
　　当下轩辕仁和轩辕通玄父子俩也不迟疑，捏法诀，瞬移了过去。
　　要说龙谷，那可是轩辕世家数千年来最重要的地方，那里正是他们姬氏一族闭关修炼的所在。修真者闭关是一件最忌被干扰的事，所以通常都会在闭关的地方设置好一些防护阵法，他们姬家自然也不例外。
　　龙谷的防护阵法原本都是些上古阵法，每代与每代都不相同，而现在的这座阵法迄今为止已经存在一千七百年了，是由诸葛孔明的“八阵图”演变而来。
　　要说这“八阵图”本是诸葛武侯所创，端的玄妙无比，不过那也只是针对世俗人而言，对于修真者却没有多大威力。不过因为姬家某代祖先一生精研阵法，硬是将这“八阵图”演变成了修真界的阵法，后来又经过姬家历代先人的完善，已经正式成为了一个旷世奇阵。
　　姬家的一位前辈将这完善后的“八阵图”布于闭关之所在，充当防护阵法，这一千多年来就再也没有人动过，而这闭关之所也因为诸葛孔明的“八阵图”会呼风唤雨的奇效，颇似传说中的神龙，遂被命名为龙谷了。
　　“小白”刚刚传回来的信息说被困在一个时而狂风时而雷电的地方走不出来，轩辕通玄自然立即就想到了这里了。
　　等轩辕仁和轩辕通玄父子俩赶到龙谷时，就看到谷口阵法里“小白”正在没头没脑的到处乱闯，看它颓废的神色，想来已经被困在里面很久了。
　　轩辕通玄自然知道这“八阵图”的厉害，赶紧找到法门关闭阵法。阵法关闭后，“小白”也软趴趴的倒在地上。
　　见状轩辕通玄跑过去抱起“小白”，仔细查看了一下，虽然它的精神委靡不振，不过貌似没有受伤，现在这样应该是累的。
　　能将神兽“小白”累成这样，估计已经一时半会儿的事情了。昨晚轩辕通玄还跟它在一起，今天早上因为跟轩辕仁一起去中南海见首长，故而没有带它一起走，似乎那个时候就已经没有看到它了。
　　轩辕通玄从乾坤戒指里掏出一颗金色药丸，“小白”似乎闻到味道了，头稍微动了动，可能是太累了，连眼睛都睁不开，找不准药丸的位置了，轩辕通玄只好自己把“糖豆子”塞到“小白”的嘴里。
　　见“小白”一时也难以恢复过来，轩辕通玄先把“八阵图”重新开启了，然后跟轩辕仁一起回了客厅。
　　林蕊她们四女已经做好了饭菜等着他们了，四女刚刚还在奇怪轩辕仁和轩辕通玄这两父子怎么这么一眨眼的工夫还跑出去了，不过等他们回来后，看到轩辕通玄怀里沉睡的“小白”才知道原来他们是去找“小白”去了。
　　“你们在哪儿找到小白的啊？我们今天都找了一天了都没找到，还以为你把它带走了呢！”林蕊好奇的问道。
　　“哦，它被困在龙谷的阵法里了，累的都睡着了，看它以后还敢不敢到处乱跑。”轩辕通玄心疼的抚摸着“小白”，他一直将“小白”当成自己的好朋友好兄弟，现在“小白”这样他哪能不心疼呢。
　　“啊？它怎么会跑到龙谷去了呢？那地方它从来都没有去过啊！今天怎么这么反常啊？”林蕊惊奇的说道。
　　“我也不知道，只有等它醒了再问它了。我们先吃饭吧，它现在已经不碍事了！”轩辕通玄也没有再说什么，白燕今天刚来，这一家人的第一顿饭自然不能给耽误了。
　　“吃饭，吃饭！这可是我们一家人第一次吃个团圆饭呢！”轩辕仁立即会意道。
　　众女自然没有意见，她们刚刚就是在等轩辕仁和轩辕通玄这父子俩回来开饭呢，现在当然是先吃饭最重要了。
　　一顿饭在一家人的融洽气氛里吃完了，白燕正式融入了这个家了。这丫头对谁嘴都很甜，“干爹”、“干娘”、“哥哥”、“嫂子”的叫得大家心暖暖的，大家都打心眼里喜欢她。
　　饭后，四女一边说说笑笑的收拾碗碟，而轩辕仁和轩辕通玄两人则带着“小白”回了房。他们刚刚吃饭的时候就发现“小白”有将要清醒的迹象了，现在还赶着去问它到底怎么回事呢。
　　“小白”很快就醒了过来，见自己正在轩辕通玄的怀里，不由得亲昵的在轩辕通玄身上蹭来蹭去。
　　“小白，你怎么会跑到那里，还被困的出不来了？”轩辕通玄见“小白”醒了，而且精神也好多了，遂问道。
　　“小白”一听轩辕通玄问它发生的事，就跟受了委屈的孩子向大人哭诉一样在轩辕通玄的意识海里将事情源源本本的告诉了他。
　　原来“小白”昨天晚上跟平常一样去外面猎食，完事后四处转悠着。突然它感觉到一个它往常都不去的地方今天竟然多了一些它最喜欢的东西，它身为神兽，最最喜欢的东西自然是能量了。
　　神兽对察觉能量的波动可是非常敏锐的，“小白”循着能量的波动一步步的向那地方靠近。等它到了那个地方之后它发现离那些能量已经不远，一时心喜放松了警惕性，直接冲了进去，结果自然就被“八阵图”给困住了。
　　“八阵图”虽然厉害，但是一来现在只开启了防护的那一部分，二来“小白”又是神兽，连天劫都拿它没辙，这阵法自然也伤害不到它。不过天劫只是片刻间的事，而阵法则是无穷无尽的，就算是身为神兽的“小白”也被累跨了。
　　“小白”也曾向轩辕通玄呼救过，不过那时轩辕通玄已经跑到北京去了，所以根本没有接收到这个信息。后来“小白”见呼救没有得到回应也就放弃了，直到轩辕通玄回来联系它，再后面的事情轩辕通玄也都知道了。
　　“龙谷里有很多能量？不会啊，你在这里也待了很多年了，有能量怎么可能会不知道呢？没理由到今天才发现啊？难道是昨天刚出现的？走，我们去看看！”轩辕通玄被“小白”搞糊涂了，这龙谷不过是他们家历代闭关的地方，那里哪有什么大量的能量啊，只是一些空荡荡的山洞而已。
　　“小白”一听说还要去龙谷那里，赶紧从轩辕通玄身上跳开，往床后面躲去，敢情是被那谷口的“八阵图”给搞怕了，现在哪还敢去啊。原来“一朝被蛇咬，十年怕井绳”这句话不光是对人而已，对于“小白”也是说的通的。
　　“不是吧？怕成这样？放心好了，这次我先把阵法关了我们再进去 ，不会再那样了。小白乖，出来！”轩辕通玄劝着“小白”，“小白”听到轩辕通玄这么说，慢慢从床后面钻了出来。
　　“爸，我们现在再去趟龙谷！”因为轩辕通玄和“小白”交流是在他的意识海里，轩辕仁自然不太清楚到底发生了什么事，所以轩辕通玄跟他把事情再说了一遍，最后说道。
　　轩辕仁点了点头，跟轩辕通玄一起瞬移了过去。当然，“小白”又跑到轩辕通玄的怀里了。
　　来到龙谷后，“小白”还有点畏惧，不过轩辕通玄把阵法关闭之后才走了进去，“小白”一见没有动静这才放下心来。
　　“先下来，带我们去有能量波动的地方看看！”轩辕通玄把怀里的“小白”放到地上，让他带路。
　　“小白”得到了轩辕通玄的指令马上窜了出去，向谷里奔去。
　　“主人，就是这里了，你看，好多能量，我好喜欢！”“小白”领着轩辕仁和轩辕通玄两父子来到了一个洞口，指着洞口说道。
　　“哦，原来是这样！”轩辕通玄一看，却原来“小白”所说的能量就是他昨天刚刚拿出来在这洞口布置了一个聚元阵的能量结晶矿石，怪不得“小白”以前都没发现过这里有什么能量，偏偏昨天晚上发现了。
　　“小白，这个东西我有很多，你喜欢的话我送点给你吧！”轩辕通玄从乾坤戒指里拿出一块巴掌大的能量结晶矿石，还没容他递给“小白”，“小白”就“嗖”的抢了过去。
　　对此轩辕通玄哑然失笑，不过接下来的事情更让他哭笑不得，原来“小白”喜欢一件东西的方式就是吃掉它，现在正抱着那块矿石在那里“噶嘣噶嘣”的啃着呢！





    第四卷 第四卷 第二十五章 啃石头修炼 （解禁）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:09 本章字数:3247

　　ps :这几天大大们让俗人知道自己还是有不少人支持的，感动ing...特解禁本章，奉献给大家！俗人谢过众位兄弟姐妹了！！！呵呵~~
　　轩辕通玄刚想阻止它，却又停了下来，他发现有点不对劲。如果说“小白”嘴谗，所以抱起来就啃，那啃了第一口发现不对劲就该停下把嘴里的都给吐来了，可是现在“小白”不但没有吐出来，而且还越啃越来劲，感觉还是一副享受的模样，这中间肯定有什么古怪！
　　“小白这是怎么了？好好的怎么吃起这种能量结晶矿石来了？”轩辕仁在一旁看着也觉得挺纳闷的，于是问道。
　　“我也不知道，我问问它！”轩辕通玄也搞不清楚为什么，只好在意识海里问“小白”自己了，“小白，你这是怎么了？怎么抱着块石头啃啊？”
　　“主人，好舒服，吃下去好舒服，跟糖豆子一样，我好喜欢，你那里还有没有啊？”听到轩辕通玄的询问，“小白”回答道。
　　“吃下去很舒服？不会吧，石头吃下去怎么会舒服呢？”轩辕通玄一听，这叫什么话？把石头吃下去还能舒服到哪里去？他想了一下，用神识紧紧盯着“小白”刚啃的一口能量结晶矿石渣。
　　这一盯轩辕通玄发现了其中的奥妙所在，原来这能量结晶矿石被“小白”咬碎之后吞下去，竟然大部分化作了能量直接储存到了它的体内，所以“小白”才会觉得舒服。
　　这不就跟人吃食物一样吗？吃下食物把食物里的各种成分转化成人体所必需的诸如热量和维生物质等等，一时没转化掉的还会形成脂肪。
　　那人可不可以也这样直接存储能量结晶矿石里的能量呢？轩辕通玄觉得这是一个好突破口，他下午还在愁怎么样才能让人吸收把能量结晶矿石里的能量呢，现在当然不会放过这么一个途径了。
　　轩辕通玄从乾坤戒指里又取出一块能量结晶矿石，张口也咬了一小口，然后嚼碎了咽下去，同时神识一直跟踪观察着这咽下去的部分。
　　果不其然，虽然这能量结晶矿石的味道实在不怎么样，但是嚼碎了吞下去后效果还是不错的。嚼碎了的部分进入人体后一遇到胃液马上就开始转化了，虽然这一点点的能量对于轩辕通玄来说实在是微不足道了，但是如果是其他的修真者那可就不一样了。
　　轩辕通玄没敢放松，继续观察着，看看这能量结晶矿石到底能转化掉多少，可别到时候转化一点点，却留下了一大堆的杂质，得了结石病那可就得不偿失了。
　　幸好这种情况没有出现，能量结晶矿石虽然不是全部转化了，但是剩下的也不过是对人体无碍的一点点了。当然，肉眼是看不到的，这还是神识观察到的结果，而且这一点点还被进入了人体的肠道系统，想来不久也会被排泄出来的。
　　轩辕通玄又多试了几口，每次情况都是相同的，而且他发现，吃下去的能量结晶矿石的纯度越高，残留的杂质就越少。这个发现着实让他很欣喜，他的乾坤戒指可是有着数不胜数的结晶度非常高的能量结晶矿石，这下林蕊、谷幽兰和东方仙儿他们的修炼就有捷径了。哦，对了，还是新来的白燕妹妹。
　　轩辕仁刚刚一直在边上看着，他被眼前的这一幕可吓着了，先是“小白”抱起石头就啃，他让儿子轩辕通玄去问怎么回事，哪知道儿子也跟着嚼起石头来了，这下他可傻了眼了。
　　“爸，你也来尝尝？”轩辕通玄递给轩辕仁一块能量结晶矿石，邀请他也一起试试，毕竟这石头里的能量对于他这个合虚期的修仙者几乎已经没有什么作用了，还是找个修真者自己试试比较保险点。现在他身边只有他老爸轩辕仁，自然只好麻烦他了。
　　轩辕仁被儿子轩辕通玄这句话给气着了，得，自己疯还要拉着自己老爸一起疯吗？这叫什么事嘛这叫！轩辕仁都有了伸手摸摸儿子脑袋瓜子有没有发烧的冲动了，要不然怎么会发疯吃胡话了。
　　轩辕通玄见轩辕仁站在那里直愣愣的看着他，似乎见到了什么不可思议的事情了，马上问道：“爸，你怎么了？”
　　“我怎么了？你问我怎么了，我还没问你怎么了呢！好好的发什么疯啃石头不说，还要拉着你老爸我一起疯，你还问我怎么了？”轩辕仁感觉很郁闷！
　　“哈哈！”轩辕通玄这才明白过来，不由得大笑起来。
　　轩辕通玄这一笑让轩辕仁更摸不着头脑了，这好好的怎么又笑起来了呢？！
　　“爸，哈哈，你误会了，这种能量结晶矿石嚼碎了吃下去就会直接转化为能量储存起来，这样修炼的时候用不着慢慢从外界吸收能量，那修炼起来的效率还不大大提高吗？修为的提升还不突飞猛进？到时只要调整好心境就可以了，至于有可能走火入魔的问题我这不是炼制了很多的去魔丹吗？正好有备无患啊！我刚刚是想说让你也试试，看看一次会储存多少能量，主要是怕你们的身体承受不了。你竟然以为……哈哈！”轩辕通玄越说越觉得好笑。
　　轩辕仁一听也不由得哈哈大笑起来，敢情是这么回事。他接过轩辕通玄递过来的能量结晶矿石，放到嘴边咬了一口，按照轩辕通玄所说的细细的嚼碎了再吞下去，果然很快就感觉到了一股能量转化了出来，所不同的是轩辕通玄觉得微不足道的能量，对于他来说却并不少，光靠身体自己储存肯定会浪费掉不少，他赶紧盘腿坐下，运起功法吸收了起来。
　　轩辕通玄刚刚在轩辕仁咬下能量结晶矿石时神识就已经放在他身上了，一方面他是怕父亲有危险，另一方面也好仔细观察一番。
　　事情很顺利，一个小时后轩辕仁已经将能量转化完毕了，一些暂时不能够吸收的能量则储存了起来，等待下一次的运功。
　　按照轩辕通玄的推算，一块拇指般大小的能量结晶矿石就具有相当于像轩辕仁这样的合体初期修真者闭关修炼一天所耗费的能量，而现在这么大的能量矿石轩辕仁却在短短的一个小时就完全转化和存储了起来。这样看来，效率至少提高了十多倍，何愁不能很快的提升身边诸人的修为呢。
　　因为出来了也不少时间了，轩辕仁和轩辕通玄父子俩也没有在这里停留，带着“小白”回返家中。
　　林蕊她们此时正在客厅里一边闲聊着一边等待两父子的出现，刚刚轩辕仁和轩辕通玄两人出去时急急忙忙的也没跟她们打声招呼，现在天都已经黑了，她们都有点心不在焉的。
　　见到轩辕仁和轩辕通玄回来了，四女的心才放了下来。其实以轩辕仁和轩辕通玄父子两人的实力在地球上那还不是打横着走啊，可是关心则乱，所以说无论你走到哪里，亲人们永远是最担心你的人，他们永远不会觉得担心是多余的。
　　轩辕仁和轩辕通玄二人见四女都在，把刚刚发生的事情说了一遍，轩辕通玄更是从乾坤戒指里取出一块磨盘大小的能量结晶矿石，放在桌子上，嘴里还开玩笑似的说道：“各位请品尝！”
　　林蕊她们一开始还以为他们父子俩很的在开玩笑呢，吃石头？这可是前所未闻的事情！可轩辕仁和轩辕通玄两人一直盯着她们看，似乎要亲眼看着她们吃下去，感觉又不像是开玩笑。
　　“妈，你修为比她们都高些，一次转化小指大小的能量结晶石头应该没问题，兰儿、仙儿，你们先取用指节大小的一点试试看是否能够承受的了，白燕妹妹，你修为较低，指甲大小即可。记住，要完全嚼碎了再咽下去，另外咽下去后马上坐下运功！”轩辕通玄见四女迟迟不动，催促道。
　　林蕊她们这才将信将疑的按照轩辕通玄所说的去做，果然立马见分晓。四女这才完全相信这世间上竟有如此怪异的修炼法门，真是奇哉妙哉。
　　轩辕通玄看着四女盘坐在地上，想来一时半会儿也不会起来，遂在她们身边布上结界，他自己则和父亲轩辕仁到一旁喝茶去了。
　　父子俩烫好茶杯，烹好香茗，悠闲的喝着茶，说着话，而“小白”则抱着轩辕通玄刚给它的一块能量结晶矿石在一边继续有滋有味的啃了起来。
　　大约一个小时以后，谷幽兰和东方仙儿两女最先从入定中醒来，然后林蕊和白燕也陆续醒来。轩辕通玄这才放下了手中的茶杯走了过来，解除了她们身边的结界。
　　四女虽然是第一次这样修炼，但是都还算很顺利，不过轩辕通玄根据刚刚的情况，让谷幽兰和东方仙儿两女以后行功时再稍微加一点能量结晶矿石，她们的修为足够让她们多承受一点的。谷幽兰和东方仙儿两女自然不会有意见了，她们可是早就想更快的提升修为，可不想再因为修为差的原因而被轩辕通玄给撇在一边了。





    第四卷 第四卷 第二十六章 重返校园
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:10 本章字数:3191

　　轩辕仁见事情已经差不多了，而现在已经很晚了，于是说道：“既然这种方法这么有效，那从明天开始我们都要勤加修炼了，好了，时间不早了，各自回房休息吧！”
　　回房前轩辕通玄又每个人塞了好大一块能量结晶矿石，包括父亲轩辕仁都有份，方便他们大家随时修炼。
　　回到房里轩辕通玄仔细的想了想，首长那边恐怕一时半会儿的也不会有消息来，毕竟这么大的事不可能不多议一议，轩辕通玄打算在家再住两天就带谷幽兰和东方仙儿两女回北京了，可别忘了这两女还是BJ大学的在校学生呢。
　　接下来的两天里一家人相处得非常融洽，现在轩辕通玄可没再有抱怨自己老爸老妈不关心自己的想法了，而谷幽兰和东方仙儿两女这几天一直扮演着温柔贤淑的好媳妇，确实成功的赢得了公公婆婆的赞赏。至于白燕嘛，林蕊和谷幽兰还有东方仙儿三人自从知道她的身世后更是对她疼爱有加，让她好好的享受了一把家庭的温暖。
　　这两天里他们也没有拉下修炼，修真者谁不希望自己的修为能够很快提升啊，如今有了这么个机会还不牢牢把握住，那可真就见鬼了。不过有轩辕通玄在，想来如果这世上真的有鬼的话貌似也要躲的远远的了。
　　说起来，几个美丽女子是在修炼，不过若是有人看见她们整天没事待在家里啃石头，知道的倒还罢了，不知道的势必以为她们神经错乱，还不定怎么的为她们可惜呢。
　　轩辕仁也好不到哪里去，知道林蕊现在修为可以提升的很快，要不了多久就可能追上自己，他自然是很高兴了，这几天他把多年未曾好好修炼的功法也重新捡了起来，不过他只是偶尔啃一下能量结晶矿石，他可不想一下提升那么快，别到时候把天劫都引来了，林蕊还不能跟自己一起去往仙界。
　　他们一直没有考虑过会不会禁不住天劫的洗礼，身上有件神器护甲，手里还有仙器顶级的飞剑，若是这样都支撑不住，那还有谁能平稳的度过天劫？！更何况他们还有飞升丹，只要修为足够就可以不用度劫就能飞升了。
　　轩辕通玄原本在地球时就已经炼制了几颗飞升丹方便给家人使用，后来在异星域的时候又重新预备了很多的飞升丹，他本来是想给那些修为超过度劫期已经无法引动天劫的修真者一人一颗，不过他觉得现在还不是时候，所以一直还留在戒指里。
　　这两天轩辕通玄也没闲着，趁着现在有时间他每天都在炼制飞剑和神器护甲。神器护甲原本就有几件，所以轩辕通玄也拿了一件送给新来的白燕，至于飞剑，除了给谷幽兰和东方仙儿还有白燕的三女的，他征求了她们的意见而炼制成她们喜欢的样式外，又各多炼制了很多飞剑，这些飞剑统一为两种样式，一为龙形一为凤形。
　　虽说也是龙凤剑，不过这些飞剑一不如轩辕仁和林蕊夫妇的那对精美，二也没有类似天魔音的设置，威力上也相差一些。这倒不是轩辕通玄偏心眼，而是因为这些飞剑都是他批量炼制的，所以能有现在清一色的仙器上品的质量已经不错了，这还多亏了他采用的都是精华神木枝这么极品的炼器材料。
　　对于轩辕通玄的这种想法，“小木木”还多次称赞他还算厚道，没有抹杀掉它的功劳。
　　两天下来，轩辕通玄的乾坤戒指现在已经有了四十件被白燕取命为“轩辕神甲”的神器护甲，八十对龙凤飞剑。这两天里，后山小湖方圆几里内是看不到鸟兽了，因为这附近整天乌云盖顶、电闪雷鸣的，还有轰然巨响和轻微地震。
　　两天过去了，轩辕通玄一大早就带着谷幽兰和东方仙儿两女辞别了轩辕仁、林蕊和白燕，返回了北京。自然还是由轩辕通玄给她俩布好结界再瞬移回去的，这样还不耽误谷幽兰和东方仙儿两女上午的课程。
　　瞬移的落脚点是选在别墅里的，反正别墅离学校也并不远。三人吃了点早点，轩辕通玄被谷幽兰和东方仙儿两女拉着一起去学校，反正BJ大学上课时是不点名的，她们让轩辕通玄陪她们一起去上课。
　　时隔一年半多的时间，轩辕通玄终于又一次的走在校园的的大路上，身边依旧是谷幽兰和东方仙儿两女，她们俩一人挽着轩辕通玄的一只胳膊，心情非常的舒畅。
　　这一年多里，因为轩辕通玄的离去，她们俩整天牵肠挂肚，做什么都无精打采的，像丢了魂儿一样。如今轩辕通玄回来了，她们俩自然要拉着他重温一下以前走过的这条路咯。
　　轩辕通玄这一年多没来，学校里有些人已经不太记得他了，但是谷幽兰和东方仙儿两女在学校那可几乎是无人不知无人不晓的角色，她们俩虽然不是招花引蝶之辈，但是这对姐妹花身边可一直不缺乏自命为“护花使者”的追求者，可是两女对于这些人一向都不假以颜色，总是一副拒人于千里之外的模样示人。
　　如今这两人竟然同时挽着一人的胳膊，这自然引起了路人的注意。看来八卦社现在办的已经颇有规模，轩辕通玄发现从他在学校露面不到两分钟就已经有人拿着八卦社的刊物对着他指指点点的，想来轩辕通玄已经被认出来了。
　　消息传播的速度很快，片刻之间这件事在全校上下就已经传开了。轩辕通玄和谷幽兰、东方仙儿三人的老底也都被人给翻开了。
　　轩辕通玄是曾经的校草榜、风云榜两榜人物，他的事迹在八卦社那可是一清二楚的，就连学校领导都对他的提前毕业考试津津乐道。他已经离开学校一年半了，没想到今日竟然重新现身了。
　　至于谷幽兰和东方仙儿两女挽着他的胳膊那倒没什么了，以前已经有了一次，只是因为轩辕通玄失踪了这么长时间，还都以为他们分手了呢。
　　这个消息自然也传到了某些人耳朵里，李明志、齐少白自然也不例外，他们俩现在正恨的咬牙切齿，轩辕通玄的失踪曾经让他们以为机会来了，结果一次又一次的被拒绝，让他们颜面丢尽。
　　好在两女一直都是单身，也不单单是拒绝过他们，所以他们这两个骄傲的小公鸡还可以自欺欺人，他们有时候甚至幻想着这姐妹俩是同性恋，不喜欢男人的，这样一想才觉得舒服多了。可如今轩辕通玄这一现身，无疑是给了他们迎头一棒，把他们的幻想打破了，人给打醒了，他们哪能不恨他呢！
　　知道这个消息的还有“14414”宿舍的人，老大王伟、老二吴炜、老四彭浩和老五姚承恩在听到老三吴清明从八卦社传回来的消息说轩辕通玄回来了，都已经开始相约等下去找他一起吃饭呢。这么长时间没有见，他们还真有点想轩辕通玄了。如今他们也各自名草有主了，自然也要让老幺过过目了。
　　听到这个消息还有一个人非常激动，那就是北山玉。身为“四方美女”之首的北山玉早在轩辕通玄还在学校的时候就已经暗恋上他了，不过她为人骄傲，不好意思倒追轩辕通玄。可是轩辕通玄离开学校之后，她后悔了，后悔当初为什么不主动一点。
　　北山玉知道谷幽兰和东方仙儿两女是轩辕通玄的女朋友，所以在找不到轩辕通玄的情况下她就开始接近两女，希望从她们那里打听到他的消息。
　　当然，她也不会一个人贸然去接近谷幽兰和东方仙儿两女，她每次都是拉着南宫小婉和西门冰一起，以“四方美女”聚会的借口来找东方仙儿。
　　东方仙儿是个直爽的女孩子，人也很好相处，所以北山玉不但从她那里听到了轩辕通玄的一些消息，一来二去的也真心的跟东方仙儿成了朋友。
　　北山玉刚刚听到轩辕通玄露面的消息，感觉这是老天在给她机会，马上叫上南宫小婉、西门冰两女一起去找轩辕通玄，哦不，是东方仙儿。
　　南宫小婉和西门冰两女也早就对这个轩辕通玄很好奇了，不光是八卦社的那些传闻，还有他是校园第一美女谷幽兰和“四方美女”之一的东方仙儿的男朋友，这就够神奇的了。
　　她们还发现北山玉每次见到东方仙儿都有意无意的打听他的消息，她们也不是傻子，自然明白北山玉这是怎么了，不过她们也没揭穿，毕竟这是人家的私事。
　　轩辕通玄一出现，她们就知道北山玉一定会有所行动，果不其然，马上就接到她的电话，让她们一起去找东方仙儿，两女对此自然是心知肚明，刚好她们也想趁机去看看这位风云人物的庐山真面目，顺便一睹他的风采，也就欣然同意了。不过啊，她们也因此敲下了北山玉的两顿饭，此时不敲更待何时！嘿嘿！





    第四卷 第四卷 第二十七章 美女齐聚
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:10 本章字数:3156

　　
　　轩辕通玄和谷幽兰、东方仙儿三人自然很好找，现在他们走到哪里都是焦点，北山玉她们稍微一打听就知道他们是到阶梯教室上大课了。想来也是，这种大课是不分科系的，大家都可以去听，这样轩辕通玄就可以跟谷幽兰和东方仙儿她们俩一起上课了。
　　这对北山玉她们三个也很有利，既然你们可以去得，那她们自然也可以去咯。
　　当北山玉带着南宫小婉、西门冰赶到阶梯教室时，那里早已经有很多人在里面了，大部分都是闻名而来的好奇宝宝们，听说轩辕通玄和谷幽兰、东方仙儿在这里上课，都拥了过来。
　　北山玉和南宫小婉、西门冰的到来，更是让那些好奇宝宝们觉得不枉此行，大叹过瘾。
　　虽然教室里人已经很满了，但是轩辕通玄和谷幽兰、东方仙儿三人身边周围却空出了一小片位置。这些人虽然是来一睹传说中的轩辕通玄和二美的，但是谁都还没傻到坐到他们身边，那样一来更会被这三人给比下去，而且群众的眼光可是雪亮的，强硬着头坐过去只怕也会被人嘘下来。
　　在这种情况下，北山玉、南宫小婉和西门冰她们三人自然一眼就看到了轩辕通玄他们。她们三人停都没停，径自走向轩辕通玄走来。
　　轩辕通玄早已经探察到有三股修真者向这边走来了，其中两股是灵动初期的修为，另一股则达到了灵动后期，而这一股修为让他感觉似曾相识。但是在这学校里轩辕通玄他可没有这样的朋友，跟他有关的除了谷幽兰和东方仙儿二人外，就只有东方青云了，早听过东方仙儿说起他哥哥也跟她们一样有了元婴中期的修为，而且他前段时间回家了，自然不会是他了。
　　“原来是她，想不到今天竟然又见面了！”轩辕通玄朝来人方向看了一眼，方才明白为什么会觉得有点熟悉了。可不正是当年他参加提前毕业考试那天在学校门口那里看到的女孩子吗？这一晃都已经快两年了，竟然又再见到她了。
　　记得当时初次见到她时轩辕通玄就很欣赏此女的美丽容颜，而且感觉那时她的眼神看自己还怪怪的，只是因为赶着参加考试也没顾的上跟她认识一下，而之后他就离开了地球，这一走就是近两年的时间。
　　真正让轩辕通玄注意到北山玉的是她的修为。按理说她已经是灵动后期的修真者了，可是从表面上却一点也看不出来，连能量波动都被掩饰的很好，虽然不足以躲过轩辕通玄的探察，但是就算是比她修为稍高一些的修真者也不一定能看的出来她的修为。
　　这并不同于轩辕通玄的情况，别人看不透轩辕通玄的修为那是因为修为相差太大了，而北山玉则似乎是修炼功法的问题。对于这种能够隐藏自己修为的功法轩辕通玄还是挺感兴趣的，他们家的藏书虽然多，但是难免不会有所遗漏，反正他就没有在哪种书里见到过这种法门。
　　正当轩辕通玄在想这些的时候，谷幽兰和东方仙儿两女也已经看到了北山玉、南宫小婉和西门冰三女了。东方仙儿更是站了起来，向她们三女挥动着手，嘴里还喊道：“玉儿、小婉、冰儿，这里！这里有位子！快来啊！”
　　东方仙儿这一叫，北山玉、南宫小婉和西门冰三人自然更是有了借口了。她们一边回应着东方仙儿的招呼，一边向轩辕通玄身旁的那片空地走过来。
　　“呵呵，仙儿，原来你们真的在这里啊，我和小婉还有冰儿刚刚还准备找你和谷姐姐中午一起聚会呢，谁知道走到半路上就听路上的人嚷嚷着说你们在阶梯教室，所以我们才赶了过来，没想到你们真的在这里！”北山玉把早想好的借口说了出来，不过她虽然是在跟东方仙儿说话，不过她的目光却一直瞟向轩辕通玄。
　　“哦，通玄回来了，所以我和表姐让他来陪着我们上课。你也知道，这阶梯教室是上课的，不容易被老师注意到。可是没想到快两年过去了，通玄的名气还是这么大，你不知道我们这一路上走到哪儿都被人指指点点的，讨厌死了！”东方仙儿向好朋友北山玉抱怨道。
　　“谁让我们仙儿长的这么好看呢！满学校都是追你的人，你有了男朋友的消息那还不得把那些男生都给打击死了！嘿嘿！”
　　“就是啊，那些男生好可怜啊！同情啊！”南宫小婉和西门冰两女在一旁一唱一合的开着玩笑，她们俩虽然名字都取得很好听，但是她们的性格却偏偏跟名字截然相反，一点都不温婉冰冷，反而很热情活泼，有她们在的地方一般可都不会冷清的！
　　南宫小婉和西门冰两女从小一起长大，她们南宫家和西门家祖上本就是师兄弟，两家一直居住在相隔不远的地方，无论是生活上还是修炼上那都是相互照应的。数百年下来，彼此间的情谊自然是深厚无比，而现在南宫小婉和西门冰更是亲如姐妹，彼此的性格爱好也都差不多。
　　“就知道你们俩一个鼻孔里出气，也不必表现得这么明显吧？老欺负我！我痒痒死你们！”东方仙儿知道这两个丫头别的都不怕，只是怕挠痒痒这招，自然是狠下毒手了！
　　“好了好了，你看你们一闹起来就没个完，旁边这么多人都看着，而且马上要上课了，还是都坐下来再说吧！”谷幽兰因为每天跟东方仙儿在一起，对于这几个女孩子的性格都是很了解的，知道要是让她们继续闹下去，一天一夜都停不下来，赶忙制止道。
　　“谷姐姐，没事的，让她们闹去，等下我们吃饭不带她们去！哈哈！”北山玉知道这正在打闹着的三人都很贪吃的，所以故意说道。
　　果然，东方仙儿和南宫小婉还有西门冰三女一听说吃饭不带她们，马上停了下来，装作一副乖宝宝的模样，可怜巴巴的看着谷幽兰和北山玉，煞是可爱！
　　直到谷幽兰和北山玉两女答应吃饭的时候带上她们才恢复过来，随即五女一起笑了出来，想来这是她们早已经玩过好多次的戏码了。
　　轩辕通玄看着也想笑，不过他可不敢当着这几个女孩子的面笑出来，只能在一旁偷笑。五女虽然也看到了，不过拿他也没办法，只是齐齐的白了他一眼。这一眼的威力可不小，让轩辕通玄的心都有些震荡了。
　　“这位想来就是大名顶顶的轩辕通玄轩辕大哥了吧？你好，我是北山玉，这两位是南宫小婉和西门冰，见到你很高兴！”北山玉大方的将手伸了出去，南宫小婉和西门冰两位也随后伸出了手。
　　“在下正是轩辕通玄，这大名顶顶四个字我想还是用在三位姑娘身上还差不多，三位都是人中龙凤，名声显赫。通玄能够认识三位姑娘，那是在下的荣幸！”轩辕通玄轻握了北山玉她们的玉手，微笑着说道。
　　“轩辕大哥客气了！”北山玉笑着说道。她很开心，这第一面的印象很重要，如今看来轩辕通玄对她或者说是她们的印象都很好，说明她的第一步踏对了，以后只要多接触，想来轩辕通玄会慢慢接受她的。
　　轩辕通玄此时哪里知道北山玉这个丫头费劲心思，为的只是让轩辕通玄对她有好感，进而能够让他喜欢她爱上她接受她，直到很长时间以后北山玉躺在轩辕通玄的怀里说起这件事的时候他才恍然大悟，只说自己是个大笨蛋，没有早一点明白怀中玉人的心思，以至于浪费了那么多时间。
　　过了一会儿老师来了，上起了大课。原本说说笑笑的众人才消停了下来，不过几女之间仍然还是小动作不断，看的出来她们相处的很好。轩辕通玄本来觉得上课很无聊，不过看着几女的打闹还是挺有趣的。
　　下课后，北山玉联合南宫小婉、西门冰拉着谷幽兰和东方仙儿出去，说是姐妹几个好多天没在一起大吃一顿了，自然得去“腐败”一下了。自然，轩辕通玄也在几女的邀请之列，轩辕通玄也没推辞，反正闲着没事，就跟了出去。
　　看得出来北山玉家里还挺有钱的，这次聚会的地点竟然选在了稀而蹲大酒店。当谷幽兰和东方仙儿两女听到之后怪异的看了轩辕通玄一眼，而轩辕通玄则就像没事人一般，对于两女的眼神也全当没看见。谷幽兰和东方仙儿二人自然也拿他没奈何，遂也没说什么。
　　因为要出学校去，所以这几女决定先回一趟宿舍，说是要回去换一套衣服，不过等她们再出来之后时间已经过了大半个小时了。一直在外面苦等的轩辕通玄对此只能摇摇头，他算是终于相信“女人是一种非常麻烦的动物”这句至理名言了。





    第四卷 第四卷 第二十八章 再往“稀而蹲”
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:11 本章字数:3188

　　
　　虽然说轩辕通玄在外面苦等了半个多小时，不过看着眼前出现的五位美女，总算是让他觉得值了，那半个多小时确实没有白等。
　　五女回到宿舍不但精心挑选了一套衣服，而且还稍微的化了点淡妆，等她们出来后那效果确实不同凡响。原本谷幽兰、北山玉、东方仙儿、南宫小婉和西门冰这五人中间任何一个就算是素颜，也都是那种走在大街上回头率非常高的美女，而如今这一化妆更显得花枝招展，艳丽动人，并且这一出现还是五位这么多，乖乖不得了，那绝对是种震撼啊，真是让人看花了眼！
　　轩辕通玄欣赏的看着眼前的五位美女，感觉她们就像一朵朵正在盛开争奇斗艳的花。
　　谷幽兰，温柔恬静，好比那空谷中的幽兰；北山玉，****，恰似一朵木兰花；东方仙儿，率真直爽，感觉就是那白色的紫罗兰；而南宫小婉和西门冰，调皮可爱，可不正是两朵青春洋溢的黄色藏红花吗？！
　　因为要去的是五星级酒店，轩辕通玄现在的这身装扮自然是不合适的，更何况身边还有五位佳人，为了避免出现跟前次一样的麻烦，轩辕通玄只好找了个借口避开了她们，然后自己去了趟厕所，趁没人的时候利用轩辕神甲的幻化功能，幻化成一身精美的西服，然后又稍微地整理了一下头发，等他再出来时几女都愣住了，这其中也包括对轩辕通玄知之甚深的谷幽兰和东方仙儿两女。
　　谷幽兰和东方仙儿二人跟轩辕通玄相处这么久还是头一次看他穿西服，原本她们以为像轩辕通玄这样的脱俗的男人就应该穿那种复古风类的衣物，穿别的就不合适，会显得反差很大，以至于破坏他那种“翩翩浊世佳公子”的气质，所以好几次轩辕通玄陪她们逛街时她们都没带他去过那些现代气息很强的精品西服专区。
　　没想到这次轩辕通玄竟然自己更换了一身西服，而且这一更换，让她们眼前更是一亮。
　　这身西服虽然破坏轩辕通玄的脱俗气质，却让轩辕通玄显得英气逼人，精明实干，更像是这繁华都市里的一分子了。
　　以前谷幽兰和东方仙儿两女在私底下曾经就讨论过轩辕通玄，觉得他的最大缺憾就是身在这现代都市，却无法融入其中，总是给人一种飘然于外的脱俗感觉。
　　她们也听轩辕通玄说过，他是下山入世修炼的，如今看来问题就出在这心态之上了。
　　往日里恐怕轩辕通玄一直都打心眼里觉得自己不属于这个都市，所以做什么事都是凭他自己的好恶来作为衡量标准。而今天为了避免麻烦，他不得不屈从了五星级大酒店的“先敬罗衣后敬人”的潜在规则，这恰恰说明了轩辕通玄的心态正在转变，真正的开始融入这个都市，也逐渐的达到了他入世修行的目的。
　　而北山玉和南宫小婉、西门冰则是感觉很神奇，一个人怎么更换了套衣服竟然连气质都变了。不过现在的轩辕通玄看起来更让她们觉得舒服多了。
　　她们三女刚刚一靠近轩辕通玄身边就有种很奇怪的的感觉，感觉眼前之人距离她们很遥远，仿佛他并不是真实存在的，而像是一种飘忽不定琢磨不透的幻像。
　　一开始她们还以为这是因为轩辕通玄修炼了一种奇异的功法才导致了这种情况，不过从他身上却怎么也看不出来有任何修炼的气息。
　　对于谷幽兰和东方仙儿两女，她们自然知道是修真者，而且修为比她们高的多，不过那还总算是能够看的出来的，哪像轩辕通玄，看不出来却让人感觉的到。
　　而如今轩辕通玄这么一更换装扮，那种不真实很虚幻的感觉已经没有了，取而代之的是强烈的存在感。气质的变化如此之大，不但让北山玉感觉神奇，同时也引起了南宫小婉和西门冰两女的好奇。
　　轩辕通玄原本只是怕麻烦，才更换了服饰，哪能知道因此会有这样的效果，若干年后已经被轩辕通玄收入房中的南宫小婉和西门冰两女说起今日之事，还说要不是对他好奇，也就不会慢慢的落入了他的魔爪了。
　　因为五女实在是太漂亮了，走到哪里都有不少人盯着看，没办法，轩辕通玄只好带着她们先去了一趟离学校不远的别墅，取了两辆奔驰车，他和东方仙儿各开一辆，载着众女向稀而蹲大酒店开去。
　　轩辕通玄车上载的是谷幽兰和北山玉二女，因为谷幽兰比较文静，所以一路上只有北山玉跟他在说话，说的都是关于轩辕通玄平时生活的一些琐事。
　　谷幽兰对此情形若有所思，她是何等聪颖之人，以前北山玉每次来找她们说是聚会，可谈论的话题却总是轩辕通玄，那个时候她和东方仙儿因为思念轩辕通玄，所以也想好好找人来倾诉一下，也没有心思想别的，今日看来敢情原来是这丫头也喜欢上轩辕通玄了。
　　谷幽兰也没有打算阻止，她和东方仙儿其实早就知道轩辕通玄这么出色的人身边不会缺少好女人的，而且他又那么强！不是她们姐妹俩可以满足的。上次轩辕通玄带白燕回来她们之所以吃醋的最大原因就是她们以为他没有事先告诉她们就把人带回来了，真要是说了，她们也不会不接受的。
　　现在有北山玉这么好的女孩子喜欢轩辕通玄，谷幽兰自然也不会拦着，她反而有点想帮她一把的想法，不过这种事旁人又能从何帮起呢，只能有空就给轩辕通玄替她吹吹枕边风了。
　　车子很快就开到了稀而蹲大酒店门口，等停好车，轩辕通玄和众女走下车来，顿时吸引了周围人的目光，有些人还直慨叹说轩辕通玄好艳福，甚至有些人已经在yy如果在五位美女身边的人是他会怎样了。
　　轩辕通玄和谷幽兰等五女的震撼出场，自然有机灵的门童迎了过来，引领众人进入酒店大堂。看着门童的客气劲，轩辕通玄也不笨，在进入大堂后随手取了一张百元人民币塞给门童手里。
　　一旁的谷幽兰和东方仙儿将这一幕看在了眼里，也记在了心里，现在毕竟不是说什么的时候，只好等回去再跟轩辕通玄说了。
　　众人自然不可能在大厅吃东西了，否则这一顿也甭想吃了，光是旁边的人的眼光盯着就足够让他们吃不下去了。所以轩辕通玄他们决定找一个安静些的地方，跟服务员提了要求后马上就被带到了一个雅致的包厢里。
　　本来北山玉说这顿由她请的，不过轩辕通玄自然不可能跟女孩子一起出来还让女孩子掏钱请吃饭的，这是一种礼仪，同时也是一种风度。对于轩辕通玄说的话北山玉当然不会与之争辩，而且从刚刚那栋别墅和那两辆奔驰车来看，她也知道轩辕通玄并不是在死撑面子，所以她还开玩笑的说道：“姐妹们，今天有人请客，我们可不要不给他面子，一定要放开肚子吃啊！”
　　众女凑热闹的笑着回应着，一时间满屋笑声，轩辕通玄看着眼前一张张艳丽的笑脸，突然有了点莫名其妙的想法：要是每天都能看到她们的笑容该多好啊！随即，他又被自己的想法给吓了一跳，什么时候起他变的这么多花花肠子了？！
　　其实这倒不能怪轩辕通玄，任何一个血气方刚的男子在面对这么多极品美女时，只要他没毛病，都会有这种想法的，比他想的还不堪的更是大有人在。他已经算好的了，只是想每天独对美女的笑容，如果换做其他人恐怕早已经幻想着怎么让这些美女在他淫威下呻吟了吧？！
　　在众人点菜的时候，包厢的门口有人走来走去，轩辕通玄一开始没太在意以为是服务员在等他们叫她进来拿点菜单，不过神识返回的信息却是一个男人，而且还有点熟悉，细一探察，可不正是前次来这里吃饭时见到的那个酒店负责人嘛。
　　“门外的可是马大哥吗？进来吧！”轩辕通玄想了一下，叫道。
　　“少主，是我马如龙，没想到少主还记得我。刚刚听到下属报告有几位高贵大方的人进入酒店，所以我看了一下大堂的监控器，这才发现是少主来了。我怕别人怠慢了少主，所以我就自己来了。”马如龙说道。
　　“哦，我是跟几位朋友来吃饭的，没想到惊动马大哥了，真是不好意思啊！哦，上次的那个大堂经理田大哥呢？怎么没看到他？”轩辕通玄笑着说道。
　　“托少主的福，自从上次少主来过我们酒店之后，我和老田都得到了总部的提拔。我现在已经是稀而蹲酒店中国区的总负责人了，而他也成了这家酒店的负责人，刚刚知道少主来了，所以亲自去厨房督促大厨给弄几道拿手的好菜，等一下就过来了。”马如龙解释道。





    第四卷 第四卷 第二十九章 吃撑着了
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:13 本章字数:3151

　　
　　“哦？这样啊，那也好，省得我伤脑筋点菜了。马大哥你先坐下，等下田大哥来了，我一并给你们介绍我的这几位朋友吧。”轩辕通玄招呼马如龙坐下。
　　马如龙一听轩辕通玄这么说，依言坐下，陪着轩辕通玄闲聊了下他们的近况，轩辕通玄知道他们现在过的很好，工作也很顺心，自然也很高兴。
　　过了一会儿，轩辕通玄以前见过的那位大堂经理走了进来，一看到轩辕通玄，激动地说道：“刚刚知道少主来了，我简直不敢相信自己的眼睛，快两年了，我天天盼着少主能够再来，可以让我和马大哥好好感谢你一番。如果我田冲没有得遇少主，不知道到什么时候才能有自己的成就，田冲在此谢过少主了。”田冲边说边要下跪，马如龙赶忙也站了起来，作势也要跟着一起跪下。
　　“马大哥，田大哥，不用如此客气！你们能有今日成就全是因为你们自己的能力，不是靠我帮忙。真要是想谢我，跪就不必了，只要你们好好工作，那就行了。”轩辕通玄怎么可能让他们俩跪下，更何况这里还有其他人。
　　“是，少主，我们今后一定尽心尽力，兢兢业业，不会让少主失望的！”马如龙和田冲见势只好作罢。“马大哥，田大哥，我们现在好饿啊，可是专门来大吃一顿的哦！”一旁的东方仙儿笑着说道，其他众女也跟着起哄。
　　“就你话多！来，我给马大哥和田大哥介绍一下，兰儿和仙儿你们都见过的，这另外三位分别是北山玉姑娘、南宫小婉姑娘，还有西门冰姑娘。她们可都是BJ大学的高才生，你们认识一下吧！”轩辕通玄刮了一下东方仙儿的小鼻子，然后给马如龙和田冲两人介绍众女。
　　马如龙和田冲刚刚就看到屋子里的众位美女了，不过因为她们都是跟轩辕通玄一起来的，自然是不好意思多瞧几眼了，现在听到轩辕通玄给他们俩，也顺势多看了两眼，不由得暗自赞叹轩辕通玄艳福不浅，身边的女孩子一个赛过一个。
　　“少主和几位夫人你们先坐会儿，我刚刚已经让人准备了饭菜，马上就好，要不我现在再去催催吧！”田冲作为此地的负责人，对于饭菜的事自然要多上份心了。
　　“噗嗤——”众女被田冲的话给说笑了，敢情他把五女都当成是轩辕通玄的女人了，轩辕通玄对此也是暗暗在那里偷笑。
　　见轩辕通玄没有急着解释，北山玉倒是挺开心的，谷幽兰和东方仙儿两女则在那里乐着呢，至于南宫小婉和西门冰二人则满脸通红，要说她们俩对轩辕通玄那也不是没有好感的，不过这毕竟才第一次见面，再怎么样这感情也还没发展的那么快啊。
　　“怎么了我说错什么了吗？”田冲有点搞不清楚状况，连一旁的马如龙也是一脸的疑惑。
　　“田大哥，她们可不都是我的女朋友啊，这三位姑娘我还没那个福气呢！”无奈之下，原本是想装傻充愣的轩辕通玄只好解释道。
　　田冲一听一只手挠着后脑勺，“呵呵”在那里的笑着，感觉到很不好意思。众人见到他的这个样子不由得更是笑的厉害了，这下就连马如龙也笑了出来了。
　　不用田冲催，就已经有人把饭菜给送了过来，毕竟是酒店负责人亲自交代下去的事情那些人自然是不敢怠慢了。
　　可以看的出来，这里的每一道菜那些大厨们都是很用心思完成的，色、香、味俱全，菜一端上来，几女就不待轩辕通玄招呼就开始扫荡了，不说东方仙儿和南宫小婉还有西门冰是这样，就连谷幽兰和北山玉也都是这样。
　　几女的难看吃相和那股狠劲直让一旁的轩辕通玄和作陪的马如龙、田冲三人看得目瞪口呆，瞠目咋舌。这哪儿还有一点端庄秀丽的样子啊，一个个的如狼似虎的架势，就像刚从牢里放出来一样。
　　“哈哈，轩辕大哥，马大哥，田大哥，你们也吃啊。被我们吓着了吧？我们每次聚会都是这样大吃一顿，不顾吃相，不要斯文，狼吞虎咽，不然还不如在学校里随便吃点不就得了。”南宫小婉边吃边说道。
　　“说的好，那马大哥，田大哥，我们好好的尽尽兴吧！”轩辕通玄说着也学着众女的架势开始吃喝起来，马如龙和田冲两人相互看了看，得，一起吧！于是，一时间包厢里是吃声伴喝声齐飞，口水共油水一色。
　　众人皆是大快朵颐，很快一开始准备的饭菜就吃完了，还好田冲早有准备，让人又重新上了一些，到最后五女直嚷撑死了这才罢了。
　　吃完饭，轩辕通玄也没有马上离开，以现在五女的情况也不适宜多走动，所以他让田冲着人送来些茶水，众人就在包厢里坐着喝着茶，聊着天。
　　好半晌后谷幽兰、东方仙儿她们几女方才舒服多了，轩辕通玄这才跟马如龙和田冲二人告辞，带着众女返回别墅。
　　回到别墅后，轩辕通玄见离下午上课时间还有一会儿，就邀请众女进去坐坐，谷幽兰和东方仙儿两女也在一旁劝说着。北山玉也很想看看轩辕通玄平时生活的地方，而南宫小婉和西门冰也没理由反对，所以也都答应了。
　　“请随便坐，我去给你们倒点茶！”进了屋后轩辕通玄对众女说道。这几女刚刚吃的太多了，虽然现在好多了，但是多喝点茶还是不错的，所以也就没有推辞，各自找了个地方坐了下来。
　　轩辕通玄给几女一人泡了一杯茶，随后也坐了下来。“呃，冒昧的问一下，南宫姑娘和西门姑娘不知道跟天山洗剑池的南宫明和西门光两位老家主什么关系？”
　　“他们正是我和冰儿的两位爷爷，轩辕大哥怎么知道爷爷的？莫非轩辕通玄也是修真中人？不像啊，而且我们爷爷一向都很少跟外界来往，修真界也只知道有我们南宫家和西门家，但是却不知道两位爷爷的名字啊，没有理由你会知道啊！”南宫小婉有些奇怪，西门冰也瞪着大眼睛盯着轩辕通玄看。
　　“哦，两位老家主当年曾跟我们家有过一段交情，有空你们回去请代我问候一下他们，就说我姓姬，他们就会明白的。”轩辕通玄笑着说道。
　　“这样啊，那好吧，我会转告两位爷爷的。”南宫小婉和西门冰二人见轩辕通玄不想多说什么，也只好作罢了。
　　“北山姑娘，不知令尊是哪位？从你灵动后期的修为来看，令尊想必也是赫赫有名的人物吧？”轩辕通玄调过头来问北山玉。
　　“轩辕大哥好眼力，自从我出山以来，轩辕大哥还是第一次看出我的修为的人。不瞒轩辕大哥说，我们北山家乃是修真界的隐修一族，从来不跟修真界往来，所以家父倒也并非什么声名在外之辈。想来你也看出来了，我们修炼的功法有些跟别人不一样，可以隐藏自己的修为和气息，倒不是我存心欺瞒大家，请大家谅解！”北山玉怕众人误会，尤其是怕轩辕通玄误会，听到他这么一问，所以干脆坦承不讳。
　　轩辕通玄其实是特意邀请北山玉和南宫小婉，还有西门冰这三女进来坐的，他刚刚问的话也是有深意的。一来，轩辕通玄是点出众人的来历，以方便她们真心结交；这二来则是因为不日将有四十万的修真者重返地球，所以他必须在此之前安排好地球修真界的人，如今这正好面前有三个修真者，自然是要趁机联络一下，然后在以轩辕世家和东方世家的名义把大家召集起来商议。
　　“这没什么，我也是随口问问而已，北山姑娘不要介意！”轩辕通玄能感受到北山玉话里的真挚，赶忙说道。
　　“轩辕大哥，你就不要姑娘姑娘叫我了，就叫我玉儿吧！”北山玉觉得是时候再进一步了，所以这么说道。
　　“是啊，你老是姑娘姑娘的叫，感觉自己都像嫁不出去的老姑娘了，呜呜，人家没有谷姐姐和玉儿那么漂亮，也没有仙儿和小婉那么可爱，没人要了！好可怜啊！”西门冰边说边假装哭泣的样子，煞是可爱。
　　不过她虽然说的可爱，可是却因此一下子把四女全搅进来了，四女一齐向她扑来。幸好她自知四女不会放过她，赶忙跑到轩辕通玄背后，嘴里还喊道：“杀人灭口啦，救命啊！”
　　被人当作挡箭牌的轩辕通玄，感觉有点苦笑不得。但是战火却不因为轩辕通玄的存在而平息，谷幽兰、北山玉、东方仙儿和南宫小婉还是一步步的逼了过来。
　　知道在劫难逃的西门冰赶忙发动轩辕通玄，说道：“轩辕大哥，她们四个人欺负我一个，你可一定要帮我啊！”





    第四卷 第四卷 第三十章 揩油
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:13 本章字数:3060

　　“呵呵，好啊，我帮你！”轩辕通玄笑着说道。不过嘴里说帮她，人却在其他四女扑到的时候飞快的往一边躲去。
　　“轩辕大哥，你好坏哦，啊，饶命啊！我再也不敢了，好痒啊！”西门冰没想到轩辕通玄会来这一招，结果刚刚躲都没有躲就被其他四女给逮到了，自然免不得被这四女实施挠痒痒大刑了。
　　“看你以后还敢不敢拿我们开涮！痒死你，哈哈！”连平时跟西门冰亲如姐妹的南宫小婉也没放过这次机会大挠特挠。
　　“啊！好痒！谁挠到我了？是不是你？”不知道谁趁乱挠痒痒挠到东方仙儿身上了，结果把这小姑奶奶惹得见人就挠，很快这几女就没个固定的目标了，逮到一个就挠，同时也被人挠。
　　几女纠缠在一起，打打闹闹的，没个正形，衣服都被她们给弄得凌乱不堪，现在已经是夏天了，她们本来就穿得不多，这下可让一旁的轩辕通玄看的暗爽不已。
　　尤其是西门冰那小丫头，刚刚她被四女同时挠痒痒，可是没少让轩辕通玄大饱眼福啊！没想到这丫头平时嘻嘻哈哈的，可是身材却那么丰满，要不是有东西束缚着，那对小白兔就要跳出来了。就算是这样，轩辕通玄感觉那也有被挤压的快要爆的架势了。
　　轩辕通玄看着五女不时的春光乍现，知道再这样下去他就有点忍不住了，只好干咳一声，但是却又不知道说些什么，干脆就盯着几女身上显露出来的部分看。
　　“啊！”被轩辕通玄这声干咳打断，五女看向轩辕通玄，却发现他直愣愣的盯着自己等人看，顺着他的视线往各自身上瞧去，惊叫声顿时响起，赶忙遮掩身上显露的部分。
　　就连谷幽兰和东方仙儿两女一时也没反应过来，也跟着惊叫，护着身上泄露的春光，可是转念一想，自己身上轩辕通玄什么地方没看过，这里就只有他一个男人，怕什么！东方仙儿还故意挺了挺胸，向轩辕通玄发出一个挑逗的眼神，让轩辕通玄心痒不已。
　　等几女各自整理好身上的衣物后，“轩辕大哥，你刚刚好坏，竟然不帮我，还故意让我被她们抓住，而且后来还在一旁偷吃我们的冰激凌！”西门冰气鼓鼓的对轩辕通玄说道，人也往他身边走过来，小手还在那里晃动着，看来是想要秋后算帐了。
　　“姐妹们，上啊！”南宫小婉发动几女一起上，北山玉自然响应，两女配合着西门冰向轩辕通玄冲去。
　　谷幽兰和东方仙儿姐妹俩相互看了一眼，都是“咯咯”一笑，她们知道晚上一定难逃轩辕通玄的魔爪了，还是趁现在先拿点利息回来再说，也跟着冲了过去。
　　轩辕通玄没想到这五女竟然在这个时候联合起来，向他扑了过来，知道女人是不能得罪的，他又不敢逃跑，但是又不想束手就擒，只好手忙脚乱的勉强抵抗着。
　　因为五女把轩辕通玄包围在中间，人都离轩辕通玄很近，以方便各自的手都朝轩辕通玄身上招呼，所以轩辕通玄的手不时的触碰到众女的身体各个部位，让几女脸红红的却又不好意思说出来。
　　轩辕通玄虽然不时的感觉手感不对，不过既然她们装傻，他自然也不可能主动交代他在揩油咯，偶尔还大胆的故意去触碰几女的身体，好看看她们娇艳欲滴的羞红的脸。
　　谷幽兰和东方仙儿两女自然把这一幕都看在眼里了，不由得对轩辕通玄好气又好笑。东方仙儿更是连给轩辕通玄几个白眼，不过却换来轩辕通玄更多次的偷袭，而且还是屡屡得手。
　　几女渐渐看明白了情况，见自己几人不但根本没占到便宜，反而还经常被某人占便宜，赶忙都惊叫着四散开来，站的远远的脸红着看着轩辕通玄，轩辕通玄只好谄笑不已。
　　“那个，哦，时间差不多了，我看是不是该送你们回学校去了。”轩辕通玄自己也觉得不好意思，只好试探着开口道。
　　众女也没说话，仍然直愣愣的看着轩辕通玄。刚刚轩辕通玄确实有点过分了，偷袭谷幽兰和东方仙儿两女倒也还罢了，竟然连北山玉、南宫小婉和西门冰三女的油都揩了，难怪她们会这样了。虽然北山玉喜欢轩辕通玄，而南宫小婉和西门冰二人也对他颇有好感，但是女孩子的脸毕竟还是很薄的，当着这么多人的面这样，一时半会儿的自然放不下来咯。
　　轩辕通玄见这样也不是个事儿啊，只好拿求救的眼神看向谷幽兰和东方仙儿两女，两女假装没看见，想看看轩辕通玄究竟会怎么办。
　　得，连谷幽兰和东方仙儿两女都不帮忙，这下轩辕通玄可真的没辙了，只好三十六计走为上了，“哦，我想起来了，下午我还要去叔叔那里，你们慢慢玩，我先走了。”轩辕通玄说完话也不等众女回答，直接瞬移走了。
　　“噗嗤——”谷幽兰和东方仙儿两女笑出声来。她们姐妹俩刚刚本就是故意想看看轩辕通玄会怎么样的，没想到轩辕通玄竟然也有手足无措，落荒而逃的时候，哪能忍住不笑呢。
　　北山玉、南宫小婉和西门冰三女此时却笑不出来，轩辕通玄临走时情急之下也忘了掩饰，直接用上了瞬移，这下可把三女给震惊了。
　　瞬移！修真界的人都知道这是个什么概念，那得是什么修为才能使用的啊！虽然说如今地球上天地灵气充足，修炼已经不再向以前那么难了，可这也不过区区一年多的时间啊！
　　原本北山玉和南宫小婉还有西门冰她们以为已经对轩辕通玄有多了解了，不过如今看来不过是一点表象而已。而谷幽兰和东方仙儿二人对于轩辕通玄的表现竟然不但不吃惊，反而还笑的出来，仿佛这是理所当然的，看来她们一定早就知道轩辕通玄的本事了。
　　一开始她们甚至还以为轩辕通玄并不是个修真中人，可如今看来，他不但是个修真中人，而且修为还极为高深，自己等人是看走眼了，大错特错了。
　　不过也因此这三个丫头对于轩辕通玄那是更加的好奇了，尤其是北山玉，原本就喜欢他，曾经还幻想着以后把轩辕通玄也拉进修真界，现在看来根本不用，那就更称了她的心了。
　　谷幽兰和东方仙儿两人一开始还在那里笑着，不过看到北山玉、南宫小婉和西门冰三女的神情才知道不对劲了，再一想，可不嘛，轩辕通玄竟然当着她们的面用了瞬移！刚刚她们一时没往这上面想，在她们看来，轩辕通玄用瞬移那是再正常不过了，现在才想起来身边还有三个根本不知道的人在，看来只好由她们姐妹俩来解释了。
　　其实这五女并不知道轩辕通玄临走使用瞬移也是大有深意的，他原本是想开口让她们回去跟家里的人先通通气，然后再由轩辕世家和东方世家的名义召集地球修真界的同道相聚一堂商议大事。不过转念一想，这倒不如让他们自己找上门来，那样的话效果会好上很多。
　　且不说谷幽兰和东方仙儿两姐妹如何善后，轩辕通玄瞬移的目标正是轩辕集团的总裁办公室。
　　当轩辕通玄到了办公室的时候，轩辕义并不在那里，轩辕通玄想了一下，拿起桌子上的电话把外面的秘书叫了进来，向她询问了一下轩辕义的日程安排。那个秘书小姐虽然对轩辕通玄什么时候进了总裁办公室感觉很奇怪，但是轩辕通玄来过好几次了，她也知道轩辕通玄是总裁的侄子，是轩辕集团的少总裁，所以对他也没有隐瞒。
　　原来轩辕义此时正在从外面赶回来的路上，这几天他都忙着购买岛屿的事情，想来已经有所收获了。
　　轩辕通玄一听叔叔马上就要回来了，于是就让秘书给他泡杯茶，反正一时也没事，他就在办公室里等着。
　　轩辕义这几天一直在忙着侄子托他办的事，事情很顺利，以轩辕集团的明里暗里的实力，买下一些无人的岛屿那还不是手到擒来的事情，虽然也因此花了不少钱，不过对于轩辕集团来说，钱不过就是些不断跳动的数字而已。
　　轩辕义刚刚就是去把那些购买岛屿的文件拿去做了公证，回来的路上他已经接到了秘书给他打的电话，说是自己的侄子轩辕通玄现在正在他办公室等着，他赶忙让司机再开快点。司机自然不敢迟疑，所以轩辕通玄也没等多久，轩辕义就已经到了。





    第四卷 第四卷 第三十一章 韩、耿的烦恼
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:13 本章字数:2098

　　叔侄俩自是一顿寒暄，轩辕义也已经接到哥哥轩辕仁的传信，知道轩辕通玄已经接任了家主之位，对此他也是没有意见的。
　　一来轩辕世家一向是由嫡长子一脉执掌，轩辕通玄接任那是无可厚非的；二来嘛，他一直把轩辕通玄当成自己儿子看待，从小他们俩的关系就非常好，甚至连轩辕仁都有些嫉妒，但是没办法，轩辕仁的性格比较刚毅，而轩辕义则是比较柔和，而且还时不时给轩辕通玄带些奇特的东西回去，自然比哥哥更加讨孩子的喜欢了。
　　叔侄俩聊了一会儿，轩辕义把刚刚公证过的那些岛屿的证书拿了出来，递给轩辕通玄，说道：“通玄啊，上次你说的购买岛屿的事情，我已经办妥了，一共购买了一百五十座。我问过了，都是位于各大海洋上的孤岛，远离人世，确实都是修炼的好所在啊！这里是所有权文件和公证书，你拿去吧。”
　　轩辕通玄从轩辕义手里接了过来，翻了翻，然后说道：“谢谢小叔。我刚刚看了一下，因为岛屿众多，分布在各大洋上，所以相距都还不近，不少的还在别的国家的领土内，看来我到时得事先帮助他们在岛屿上设置一些传送阵以方便他们的来往交流和协同攻守了。”
　　“那自然好！我听说你带回来的四十万修真同道，分属一百四十一个门派，不知道你对于这多出来的九座岛屿有何打算？”轩辕义好奇的问道。
　　“暂时还没想好，不过广成仙派肯定要占据其中一座了。我广成门下弟子虽然现在区区四百余人，不过我想很快就会有大批的新血补充上来了吧！哦，也是时候该去我那家保安公司看看了，他们可能也等急了。至于上次说的那些孤儿，看来还要请小叔帮忙了。先帮我把其中最大的一座岛屿建设成一块训练基地，基地完成后就可以直接把那些孩子送过去了，到时候我会亲自带人去给他们筑基和传授修真法诀，这些孩子将会是我们广成仙派的未来和希望。”轩辕想了想方才说道。
　　“好吧，那你快去吧，其他事情交给我了！”轩辕义答应道，对于自己这个侄子，他一向都是全力支持的。
　　“哦，对了，小叔，我还有一件事跟你说。”轩辕通玄当下将从“小白”身上发现的那种储存能量方法的经过讲了一遍，然后从乾坤戒指里取出一大块能量结晶矿石递给轩辕义。
　　“啃石头？哈哈，这种方法亏你们也能想得到！不过其实这也没有什么，很多动物也都是采用啃食来补充能量所需，前段时间还听说欧洲那边出现了吸血鬼的踪迹，他们不就是靠吸收血液才增长能量吗？”轩辕义笑着说道。
　　“吸血鬼？看来欧洲黑暗协会的人也出现了！这下更热闹了！也好，有他们在教廷的那些人势必要费些劲，这样我们可以有更多的时间先壮大自己，等他们腾出手来的时候我们的修真者大军已经全部回归地球了！到那时，胆敢犯我大中华者，虽远必诛！”轩辕通玄冷笑着说道。
　　坐在一旁的轩辕义在这一刻感觉自己侄子变了，不过这种转变他觉得很欣慰，轩辕通玄的每一步成长他都是看在眼里的，他就像个父亲看着自己的孩子一样，可以说他甚至比轩辕仁更了解这个孩子。
　　轩辕通玄辞别叔叔轩辕义之后，转道来到保安公司的训练基地。他也没从正门进入，而是直接瞬移到了基地里划分出来的修真小院。
　　韩玉林和耿彪两人这几天一直小心翼翼的给这些少主带来的人张罗着日常生活，这些人一出现就让他们二人吓了一跳，不过通过几天的接触，他们发现这些“神仙中人”虽然本领深不可测，可是对于日常生活的要求极为简单，另外让他们觉得惊奇的是，这些人竟然对于一些在他们看来是常识的事情上一点不懂。
　　其中一个叫做林昊然的长老更是奇怪，经常缠着他们要酒喝，本来按理说他们是应该满足的，可是问他喜欢喝什么酒的时候他说的却又让他们感觉很头疼。茅台！五粮液！每天还一要就是数百瓶，那可是一天几十万的花费啊！虽然说他们保安公司有轩辕集团的扶持还挺富足，不过那些资金大部分可都是用来建设基地和维持日常所用的，自然不能挪用，而多出来的钱却根本照不住这样的消耗。
　　不过他们又不敢为了这事去惊扰轩辕通玄，所以只能硬着头皮去买回来，用的那些钱都是他们自己的积蓄，积蓄不够的时候就找手下兄弟们借，但是他们也不敢说借钱是为了买酒，他们可是知道轩辕通玄现在是不想让人知道这些人的存在的。
　　好在那些兄弟们都是了解他们俩的，见他们不说原因知道是有难言之隐，也就没有再过多追问，而是一个个慷慨解囊，这才让韩玉林和耿彪两人支撑了下来。
　　尽管这样，韩玉林和耿彪两人还是每天发愁，虽然兄弟们不说，不过他们也都知道这些兄弟们都不富裕，一次借出来这么多钱，给他们也造成了不小的影响。另外，这样也不是个事儿，他们已经实在找不到人借钱了。
　　轩辕通玄进来的时候，韩玉林和耿彪两人正在修真小院门口焦急的徘徊着，他们是实在没办法了，想进来跟这些“神仙”们商量一下，却又觉得这样就有负轩辕通玄的嘱托，他们倒不是怕轩辕通玄责怪，而是怕会因此惹恼这些“神仙”，会坏了轩辕通玄的事情，那他们可真就万死难辞其咎了。
　　“韩大哥！耿大哥！你们有事吗？怎么不进来？”轩辕通玄奇怪的问道，对于韩玉林和耿彪二人他还是有多了解的，军人出身的一般性格都很直爽，像这样踌躇不安的时候还真不多见呢。





    第四卷 第四卷 第三十二章 地行仙
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:14 本章字数:3043

　　“玄少！真的是玄少，你终于来了！”韩玉林和耿彪两人在听到轩辕通玄的声音之后迅速的踏进了修真小院内，看到确实是轩辕通玄，不由得激动的说道。
　　“到底怎么了？急着找我怎么不给我打电话呢？”轩辕通玄有点搞不清楚状况的问道。
　　“轩辕兄弟，你来啦！”
　　“盟主！”
　　“门主！”
　　林昊然他们一众近六百的修真者在听到外面有说话声马上跑了出来，一见到轩辕通玄就喊道。
　　“哦，林老哥和各位这几天在此感觉如何？”轩辕通玄笑着说道。
　　“呵呵，感觉甚好！这位韩小兄弟和耿小兄弟两人真够意思，除了每日三餐，天天都还有送酒来！轩辕兄弟要不要也进来尝尝？”林昊然这个老酒鬼真是三句话都离不了喝酒。
　　当韩玉林和耿彪两人听到林昊然说到这个酒字各自的心又不由得加速跳了起来，他们这两个在任何危险的时候都能从容面对的特种精英，现在却害怕听到区区一个酒字，真是到了闻酒色变的地步了。
　　“哈哈，那好啊，今天我就陪林老哥和大哥痛痛快快的喝一场！韩大哥，耿大哥，去给我们拿些酒来！”听到林昊然的邀请轩辕通玄自然不会驳他的面子，反正他今天本来就是来安抚他们的，也许陪他们喝酒是个不错的想法。
　　“玄少！”现在轩辕通玄也发话了，韩玉林和耿彪两人更是焦急不已。
　　“韩大哥，耿大哥，你们今天到底是怎么了？是不是出什么事了？”轩辕通玄这才想起刚刚韩玉林和耿彪两人那种火烧眉毛似的焦灼不安，赶忙问道。
　　“这……”韩玉林和耿彪两人看了看在场众人，他们俩根本不知道林昊然他们这些人到底跟轩辕通玄是什么关系，不知道是不是应该当着他们的面开口说。
　　“大家都是自己人，有话就直说吧！”轩辕通玄知道他们的心思，遂说道。
　　“玄少，对不起，我们已经实在拿不出酒了，刚刚就在为这事发愁呢！”韩玉林和耿彪两人怯懦的说道。
　　“怎么了？说清楚点！你们两人什么时候变得这么不痛快了？”轩辕通玄有点不爽的说道。
　　“玄少，不是我们不痛快，玄少交代的事情我们自然不敢不尽心尽力，可这几天我们已经把兄弟们的钱全都借了个遍，但也只撑到了今天，玄少想来也清楚我们这些当兵的其实并不富裕，能借的都借了，我们实在拿不出钱去买酒了。属下二人自知办事不力，请玄少责罚！”韩玉林和耿彪两人憋屈的说道，说完还双双跪倒在地。
　　“哦？买酒要那么多钱吗？这是怎么回事？”轩辕通玄感觉很奇怪。
　　“玄少，一天六百瓶的茅台和五粮液，我们……”韩玉林和耿彪两人有点想哭的感觉，他们无论如何也想不到自己二人这等铮铮铁汉竟然会有被酒钱难到的时候，以前常听人说一分钱难倒英雄好汉，原本只是一笑置之，今日方才理解其中三昧。
　　“哈哈，我说呢，这一天好几十万的花费，搁在你们身上，那确实是难为你们了！你们怎么不买别的酒，干嘛只买茅台和五粮液呢？起来吧，这不怪你们！”轩辕通玄笑道，原来是这么回事。
　　“轩辕兄弟，这茅台和五粮液很贵吗？前几天韩小兄弟和耿小兄弟问我们要喝什么酒，我又不知道别的什么酒，就记得你那几次给我喝的这两种酒很好喝，所以就告诉他了。”林昊然总算听明白了，敢情自己这些人每天喝的酒价值不低，不但让他们已经囊中空空了，还借债累累，顿时感觉不好意思。
　　“哈哈，林老哥，你不知道，我拿给你喝的那些酒可都是价格非常高的，一般人确实负担不起。你是我老哥，我能拿差酒给你喝吗？我算了一下，就你们这一天喝的酒，韩大哥和耿大哥他们得工作好几年才能买的起呢。”轩辕通玄笑着解释道。
　　“啊？韩小兄弟，耿小兄弟，是我们难为你们了！真是惭愧啊！”林昊然和在场的其他人这才明白过来。
　　“不是不是，是属下没办好玄少交代的事情，怠慢各位神仙了！”韩玉林和耿彪两人连忙说道。
　　“神仙？哈哈，各位地行仙有没有兴趣收我这韩大哥和耿大哥两人为徒啊？”轩辕通玄笑着说道。
　　“地行仙？哈哈，好名字！此二人品行确实不错，就是不知道资质如何，待我看来！”林昊然伸手在韩玉林和耿彪二人身上捏了几下。
　　“你们应该是习练过什么外家功夫吧？虽然浅显的很，不过你们的体质倒也还是不错的，拜我为师如何？”林昊然其实已经看出来这二人资质很好，而且又得轩辕通玄的器重，所以自然不会放过了。
　　“林师兄，分我一个如何？这个韩小兄弟我不跟你抢，不过这耿彪很对我脾性，你看……？”玄清门下长老司徒空插了进来说道。
　　“那好吧，只要耿小兄弟自己同意，就分你一个吧！”林昊然知道自己大大咧咧的，像耿彪这样心思细密的拜在司徒空门下也倒是挺合适的。
　　“韩大哥，耿大哥，还不快见过你们师傅！”轩辕通玄说道，韩玉林和耿彪两人有此机缘，他也替他们高兴。
　　“韩玉林（耿彪）拜见师傅！”听说能拜这些神仙中人为师，韩玉林和耿彪两人刚刚还有点发愣，经过轩辕通玄的提醒，两人赶忙跪下给两位师傅磕头。
　　“盟主，你这是不是太偏心了，这么好资质的徒儿你就只介绍给林师兄和司徒师兄，我们都没有份的吗？”云翩翩笑着说道。
　　“云长老说笑了，其实我倒是有很多兄弟资质都很不错，能拜到各位地行仙门下那是他们的福气，如果各位长老不嫌弃的话，本盟主马上召集他们来，任由各位自己挑选，不知你们意下如何？”轩辕通玄正愁找不到机会开口让他们收保安公司里的其他人为徒呢，没想到他们竟然自己送上门来了。
　　“韩大哥，耿大哥，你们俩出去把所有兄弟集合起来，等会我们就出去。”见一众长老们都没有意见，轩辕通玄对韩玉林和耿彪两人说道。
　　“是，玄少！”韩玉林和耿彪欣喜的答应着，快速的跑了出去。
　　“呵呵，我们还是先在这里喝点酒再去吧？我这里可是还有不少的酒和下酒菜哦！”轩辕通玄笑着对大家说道。
　　“好啊！快拿出去！上次的那种鸭子烤的好香，还有没有？”林昊然对于轩辕通玄的那些东西可是一直念念不忘呢。
　　“有，有很多呢！你看！”轩辕通玄从乾坤戒指不断的掏出各种酒和吃的东西，随手把一袋全聚德密封装的烤鸭递给林昊然，还招呼大家一起拿。
　　众人在吃喝了一会儿之后，耿彪跑了进来，原来是人员已经全部集合起来了，他是来请大家过去的。众人各自将吃喝的全给收了起来，由轩辕通玄带头向外面的大操场走去。
　　“报告玄少，轩辕保安公司训练基地留守人员集合完毕，应到实到一千零五十八人，请指示！负责人韩玉林、耿彪！”等轩辕通玄等一行人到达操场时，韩玉林和耿彪两人报告道。因为他们是实行轮流出勤制度，原本他们招收了一共二千一百人，不过留守人员却只有一半，再加上他们原本八个人，自然是一千零五十八人了。
　　“很好，归队！”轩辕通玄高声说道。
　　轩辕通玄扫视了一下全场，军人的素质确实不一样，虽然面前有上千人，却恁是没有一丝嘈杂的声音。
　　“想来大家都已经听韩大哥和耿大哥说过我是谁了，我也就不罗嗦了。今天我集合大家的目的，就是给大家带来一个天大的机缘。当然能不能把握住，那还是要靠大家本身的素质了。”轩辕通玄说道，“接下来我要说的很难让人相信，但是我保证都是真的。另外，我今天在这里所说的任何人不得以任何方式泄露出去，明不明白？！”
　　“明白！”众人答应道。
　　“大声点！我听不到！”轩辕通玄说道。
　　“明白！”众人吼道，声音振聋发聩。轩辕通玄满意的点了点头，一旁的林昊然他们也对这些人的表现表示欣赏。





    第四卷 第四卷 第三十三章 集体收徒
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:15 本章字数:3110

　　“好！我先给大家介绍一下我身后的这些人。陆地神仙，不知道大家有没有听说过？是不是觉得那只是迷信而已？我告诉你们，他们就是！别看他们面相年轻，其实他们都有七百多岁了！”轩辕通玄此话一出，就算军人的素质再高，底下还是有些骚乱了。
　　“如果我说这些地行仙想收你们为徒，你们愿意吗？”等骚乱稍微平息点，轩辕通玄的话却又如一颗炸雷在人群中爆开，引起了更大的骚乱.
　　“你们愿意吗？”见此情况，轩辕通玄只好把话重复了一遍！
　　“愿意！愿意！”众人这才反应过来，忙高声喊道。
　　“那好，等下各位地行仙会下去挑选徒弟，至于谁是谁徒弟，那就要看各人的机缘了。不过不管怎么样，大家一定要记住，这件事切不可泄露出去。”轩辕通玄停了一下，看着底下的众人期待的脸庞，回转头对林昊然他们这些人说道：“有请各派长老自行选徒！”
　　“是，盟主！”林昊然他们这一百四十一位长老答应了一声之后，从轩辕通玄背后走出，走向操场上的众人。
　　因为刚刚轩辕通玄并没有让厉天成、王致远等广成仙派门人一起去挑选弟子，所以他们仍然站在轩辕通玄身后。
　　厉天成对此有些不解，开口问道：“门主，为何不让我们一起去挑选弟子壮大本派？”
　　轩辕通玄看了一眼厉天成，又看了其他门人一眼，知道他们都很疑惑，遂解释道：“放心吧，我早已经有了安排。过些天我带你们去一个地方，那里有很多资质上乘的孩子，那将是我们广成仙派的未来和希望。到时候还要有劳厉师弟和诸位细心栽培了，你们该不会是怕身上的宝贝赠送不出去，有点心急了吧？哈哈！”
　　“哈哈，门主说笑了，一切听从门主安排。”厉天成打了个哈哈，其余广成门人也都释然了。
　　其实他们确实有点心急了，他们可都是早就准备好了很多好东西，打算送给自己未来的徒弟们的。如今见到轩辕通玄都已经开始为别派张罗着收徒的事了，却迟迟没提他们自己的事，哪能不着急呢。
　　想想也是，这些人七百年来可都因为入魔的问题而从来没有享受过师徒之乐的，也无缘享受，如今好不容易重新有这样的一个机会了，心里的期待和兴奋那是不言而喻的，对此轩辕通玄自然是可以理解的。
　　一百四十一位长老师父，一千零五十八名候选弟子，很快就挑选完毕了。有些长老只挑选了几名弟子，可有些长老则一口气挑选了近二十名弟子，尤其是翠微居的长老云翩翩和云霄阁的长老练青衣。
　　由于工作上的需要，韩玉林和耿彪二人在招收人员时特招了二百名女性退伍军人。因为在场只有翠微居和云霄阁她们这两个是全女性的修真门派，所以她们俩干脆包揽了全场仅有的一百名女弟子。
　　本来别的门派还打算也招收几个女弟子的，不想这两女人放下狠话，说是谁要是跟她们抢就跟谁没完。因为拿这两位姑奶奶没辙，所以那些长老只好打消念头，放弃了招收女弟子的打算。
　　各位长老都是满意而回，轩辕通玄笑着说道：“恭喜各位长老觅得佳徒！”
　　“多谢盟主成全！要不是盟主，我们又哪能有此机会呢？”司徒空笑着说道，他除了耿彪外刚刚又多收了六名弟子，从他脸上的笑容来看心情必定很好了。
　　“多谢盟主！”其他长老也都过来感谢轩辕通玄。
　　“呵呵，那是各位长老和各位兄弟的机缘，本盟主可不敢贪这个功啊。看来今晚有必要庆祝庆祝了，等下我让人去买些酒菜回来，我们好好的喝一番，诸位意下如何？”轩辕通玄笑着对众人说道。
　　“那敢情好！记得多买些酒啊！”林昊然插嘴道，忽然又想起了什么，接着说道：“哦，酒就不要买那么贵的了，一般的就可以了！”
　　“林老哥说笑了，上次是我的失误，没有考虑到这个问题，今天既然有我在这里，那就不用担心了！保准让诸位吃好喝好！”轩辕通玄一边从乾坤戒指里取出金卡，一边说道：“韩大哥，耿大哥，你们让人拿着这张卡去轩辕集团旗下的连锁超市多买些吃的和喝的东西回来，哦，记得，多派点人和车把东西拉回来。”
　　韩玉林和耿彪两人应了一声，接过轩辕通玄递过来的金卡，飞快的跑了出去安排去了。现在有了钱，这些事情他们自然知道该怎么办了。
　　因为刚刚才收的徒，所以轩辕通玄让林昊然、司徒空他们去跟那些徒弟们多交流交流，而他自己则带着厉天成他们回到修真小院。
　　“厉师弟，我已经让人在一座岛屿上建设一座训练基地了，过些天也将会送一些孩子们去那里，到时候我会带你们过去下，除了让你们收他们为徒，壮大我们广成仙派外，还要劳烦各位帮忙把广成仙派的山门给建起来。建成之后我会在岛上布下护山大阵，以后那里可就是我们广成仙派的根了。”轩辕通玄郑重的说道。
　　“门主敬请放心，我们一定会尽心竭力辅助门主，壮大我派！”厉天成说道。
　　“辅助门主，壮大我派！”王致远等人也跟着说道。
　　“好！有厉师弟和各位兄弟全力襄助，何愁我广成仙派不能壮大！”轩辕通玄充满豪气的说道。
　　接下来的时间里，轩辕通玄跟厉天成等一众广成仙派门人说了一下培养弟子和提升修为的打算和方法。新收弟子经由筑基丹的辅助入门，然后凭借啃食能量结晶矿石的奇异方式达到提升修为的目的，中途再服用蕴婴丹，想来广成仙派的这些新血很快就会成长起来。
　　厉天成、王致远等人在一旁静静的听着轩辕通玄的讲述，对于门主层出不穷的奇妙想法他们都已经有些麻木了，仿佛没有他轩辕通玄做不到的事情，在他们这些人心中，轩辕通玄就是一个神！一个无所不能的神的化身！
　　时间过的很快，转眼间天已经黑了下来，轩辕通玄他们已经都在闲聊了，该说的事情都已经说完了，现在他们等的就只有开饭了。
　　可是左等右等就是不见有人过来叫他们，轩辕通玄感觉事情有点不对劲，在这里等着也不是个事儿，干脆带着厉天成、王致远等一干广成仙派门人出了修真小院，向食堂方向走去。
　　“韩大哥，怎么回事？”一到食堂门口轩辕通玄就看到韩玉林在那里走过来走过去，似乎遇到了什么棘手的事情。
　　“玄少，是这样的，下午我们派去采买东西的人到现在都没有回去，我们给轩辕集团的几个超市都打过电话了，说是我们的人根本没有去过。我见事情不对劲，刚刚让耿彪亲自带了十几个人沿途察看，谁知道到现在都没有消息传回来，真是邪了门了！”韩玉林有点急噪的说道。
　　“哦，这样吧，我带人出去看一下，你找个人跟着我指一下路。”轩辕通玄想了一下，感觉其中确实有点古怪。
　　基地里的这些人他听韩玉林和耿彪两人说过，大部分都是各个特种部队的退伍军人，剩下的也都是普通部队里的精英，身手那都不是一般人可比的，更何况后去的是耿彪亲自带队的十几个人，要说这样都会出事，还连个消息都没有，那事情一定就不小了。
　　如果此时再派基地里的人去那也想必是于事无补了，所以轩辕通玄打算亲自跑一趟，看看究竟这到底是怎么回事。
　　韩玉林无法，作为原特种部队的高级军官的他，自然已经判断出现在事情确实不是他所能处理的了。耿彪和那些一起去的人的身手他是最清楚的，一般情况下是不可能连个报信的人都没有的，除非是……
　　韩玉林明白的，轩辕通玄自然也想的到。出现现在这种情况的唯一解释就是耿彪他们碰到了他们不能抗衡的人和事，不能抗衡不是因为他们的实力，而是他们不可以抗衡！究竟是什么样的人和事让特种兵出身的他们不可以抗衡呢？那自然是……国家力量！
　　轩辕通玄知道如果对方真的是国家力量的话，去再多的人不但没有裨益，反而会坏事，所以他干脆就带着韩玉林一个人向基地外面走去。本来轩辕通玄是想让韩玉林随便派一个人的，不过韩玉林坚持自己跟着，所以轩辕通玄也就随他了，反正他自信，有他在安全上是没有问题的。





    第四卷 第四卷 第三十四章 冲突
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:15 本章字数:3052

　　轩辕通玄让广成仙派的门人返回修真小院那里等着，他自己则带着韩玉林向训练基地外走去。
　　一路上轩辕通玄和韩玉林两人都在想，如果真的是国家力量，那究竟是为了什么找上他们。
　　“玄少，你看会不会是前段时间发现的一直监视在附近的那些人搞的鬼？要不然我实在找不出理由了，要知道怎么说我们也还是国内第一大企业的保安力量，再怎么样也该考虑影响啊！”韩玉林皱着眉头说道。
　　“究竟是怎么样我想我们马上就能知道了！哼！”轩辕通玄冷笑着道。一旁的韩玉林看到轩辕通玄的冷笑感觉似乎陷入了冰窟中，熟悉轩辕通玄的人都知道他现在很生气，一个不常生气的人生气起来，那后果可是很严重的。
　　轩辕通玄刚刚走出训练基地，神识就察觉到相距五百米的地方聚集着很多人，从他们身上彪悍的气息来看，应该都是些军人，想来事情就着落在他们身上了。
　　轩辕通玄丝毫没有因为猜中而开心，相反他的眉头皱的很厉害。因为神识在此同时还探察到了六个修真者的存在，还有耿彪和那些一起出去的兄弟们的位置。轩辕通玄发现他们的气息已经很微弱，似乎是受了很重的伤。
　　轩辕通玄的脸更冷了，耿彪和兄弟们的受伤让他有些愤怒了，他其实从骨子里是个霸道的人，耿彪他们既然已经跟随了他，除了他自己外谁都不可以动他们，不然就是跟他轩辕通玄过不去，如今耿彪他们受此重伤，这简直就是在打他轩辕通玄的脸。
　　“韩大哥，你去把司徒空长老他们找来。我在前面五百米的地方等你们。”轩辕通玄故意把韩玉林支开，如果等下真的要动手，那也只能是他自己动手，再怎么说他是龙组现任组长兼教官，而韩玉林现在是轩辕保安公司的负责人，这个时候是不宜出面的。
　　“是，玄少，我马上回来。”韩玉林一听轩辕通玄的话，马上应道，迅速的跑回基地。
　　轩辕通玄见韩玉林走了，也没在原地多作停留，继续向前走去。
　　“站住，不准动，不要说话，举起手来！”轩辕通玄没有刻意隐藏，所以刚靠近那些军人附近就被发现了，马上就有十几枝枪对着他。
　　想来耿彪他们先前就是这样被他们给抓住的吧，不过可惜我可不是他们。轩辕通玄根本不理他们继续向他们走去，就当他们是空气一般。
　　“站住，再动我们就开枪了！”面前的十几名军人中领头的低级军官再次叫道，听声音刚刚那句也是他喊的。
　　不过对于他的警告轩辕通玄仍然无动于衷，看都不看他们一眼，仍旧向前走，如果注意看的话他的方向正是耿彪他们所在的位置。
　　“上去两个人，把他按倒！”那名军官见状也不好真的下令开枪，只好让手下两名军人上前去按倒轩辕通玄。
　　“滚！”两名军人领命冲向轩辕通玄，轩辕通玄此时的心情糟透了，根本不想在他们身上多费工夫，一声喝骂，两名军人竟然真的掉头不再冲向他了，任凭军官和其他军人的呼叫也不理。
　　领头的那名军官见此邪门情形，而轩辕通玄竟然像个没事人似的，还在往前走，只好拿枪向天开了一枪以示警告，“再不站住，我们就真的开……”
　　轩辕通玄见他竟然开枪示警，拿眼瞪了他一眼，那凌厉霸道的眼神硬是把他后半截的话给活生生的堵在嘴里上。
　　等轩辕通玄从他身边走过去，那名军官方才清醒了下来，不停的在那里喘着大气。心里还不断的想着刚刚那个眼神，真是太可怕了，刚刚他不但话说不出来，就连气都不敢喘。
　　其他军人没有军官的命令只好眼睁睁的看着轩辕通玄走了过去，又见军官这副模样赶忙围了上来询问。等军官平静下来，没有急着回答大家的问题，而是拿过通讯器材给人打了电话，接到的命令是原地待命，不用管那个人。
　　轩辕通玄接着向前走，此时的他其实已经有点不对劲了，他自己也明白，不过他暂时无法控制。一向顺风顺水的他一直保持着他淡泊平和的心态，不过就在刚刚探察到耿彪等人受了重伤后，一股难以压抑的愤怒占据了他的思想，一时还难以平息。
　　“轩辕通玄？怎么会是你？”轩辕通玄已经越来越靠近耿彪等人的位置时，竟然有人在这时叫出了他的名字。轩辕通玄抬头看去，冷漠的眼神闪出一丝奇异，眼前之人他自然认识，正是他当年参加军训时的教官王一飞，BJ军区某部队的特站队少校军官。
　　王一飞没想到在这里竟然见到了轩辕通玄，他对这个小伙子的印象可是非常之深的，当年他一时兴起在军训时跟轩辕通玄切磋了一番军体拳，竟然打成了个平手，虽然他没有使用真工夫，但是他也知道这个小伙子隐藏的比他还深，再后来这小伙子对枪械的天赋连他这个全军全能大比武的冠军都嫉妒不已。
　　也就是在那时他们不打不相识，成了好朋友，没想到他会是刚刚手下报告说的直闯警戒岗位的那个人。
　　轩辕通玄也没到会在这里见到王一飞，以前也曾经想过跟他的“王哥”再见面的情形，但是从来没有想过竟然是这样的场合下，他都有点害怕王一飞就是他要找的人了。
　　“王哥，他们都是你的人吗？”轩辕通玄冷冷的说道，他在努力压抑着自己的怒火。
　　“是啊，他们都是我带来的，我们奉命来执行任务，通玄，你怎么在这里？”王一飞此时也感觉到气氛有些不对劲了。
　　“那就是说是你抓了我的人？还打伤了他们？”轩辕通玄苦笑着说道，他担心的事情还是发生了，王一飞的话把他心底的一丝幻想都给打消了。
　　“你的人？你是说那些人是你朋友？不对啊，我接到命令是说有人聚众危害国家安全，让我把从那里出来的人全给抓起来啊！”王一飞诧异的说道。
　　“聚众危害国家安全？所以你们就抓了我的人？可我的人应该不会反抗的，为什么还会受伤？你有什么权利打伤他们？”轩辕通玄怒火有点压抑不住了。
　　“打伤他们？我没有啊？刚刚他们没有反抗，我就让人把他们带到后面去了，我没让他打他们啊。啊！你是说他们受伤了？坏了，是他们！”王一飞一听轩辕通玄的话，马上想起来了一件事。“跟我来！”
　　轩辕通玄一听不是王一飞下令打伤他们的，心中怒火稍微平息了一点，跟着王一飞向军队后方走去。
　　“住手！钱处长，你这是什么意思？是谁让你们打他们的？”等王一飞带着轩辕通玄赶到耿彪他们身边时就见六个穿着西装革履的年轻人在那里殴打着他们，王一飞连忙喝止。
　　“王少校，这事儿你不用管，你的任务就是把所有从那里边出来的给抓起来，其他事情交给我们了。”几个年轻人中间领头的一个傲慢的说道，想来此人正是王一飞口中的那个钱处长了。
　　“你！哼！”王一飞也没有办法，眼前之人以他的级别还真拿他没办法，想来如果不是顾忌他身后的背景，连正眼都不会瞧他的。
　　轩辕通玄刚刚就看出来这六个人都是修真者了，想来一开始察觉到的六股修真气息应该就是他们了，这几个人大部分修为不过才灵动期，为首的那个钱处长也不过是元婴中期。轩辕通玄想了一下，修真者出任处长的政府部门想来应该就是国家安全部门了。
　　轩辕通玄也没说话，径直走向前去，要去扶耿彪和其他兄弟。
　　“给我住手！你是谁？你想干什么？”钱处长一见轩辕通玄竟然不理他们的话去扶地上那些人，赶忙阻止道。
　　轩辕通玄根本不鸟他，察看了一下耿彪等人的伤势，伤势都不轻，人已经昏迷了，好在都没有生命危险，轩辕通玄这才放下心来。
　　那个钱处长见有人竟然这么不给他面子，当他不存在，他哪能咽下这口气，伸手就去抓轩辕通玄的肩膀。轩辕通玄是何等人，哪能轻易就给人抓住，尤其是这种不自量力的人。他只是轻轻挥挥手，在钱处长的手背上敲了一下，钱处长顿时就如被火烫到一般疼痛，连忙收回手一看却没发现任何异常。





    第四卷 第四卷 第三十五章 龙组？！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:16 本章字数:3093

　　钱处长虽然傲慢，但是他的修为确实不错，三十多岁就已经修炼到元婴中期自然有他骄傲的本钱，可惜他这次踢到铁板了，眼前之人又岂会将他区区元婴中期的修为放在眼里呢。
　　“王哥，人我要带走！”轩辕通玄回过头对王一飞说道。
　　“好，你带走吧！”王一飞没有丝毫犹豫便答应道。
　　“王一飞，别忘了你的任务，你不可以放走他们，虽然我知道你的背景，但是这个责任你承当不起！”钱处长见状叫嚣着道。
　　此言一出，王一飞倒没什么，轩辕通玄却停了下来，“王哥，人我还是先不带走了，我等下有一些朋友过来，你让你的人给我让开一条路。”
　　“小子，你识相点，不怕告诉你，今天这个院子里的人谁都别想走掉。”钱处长听到轩辕通玄说不走了，以为是怕了他，所以气焰更是嚣张了。
　　对于钱处长的这番话轩辕通玄根本就是无动于衷，王一飞看轩辕通玄这样，轻叹一声，让人去通知前面的手下，如果有人过来就请到这里来。
　　“王哥，这么长时间不见，你还好吗？”轩辕通玄暗自用混沌之气护住了耿彪他们的心脉，他们的伤势在短时间内是不会有变化的了，所以他才得空跟王一飞聊了起来。
　　“我还好，不过通玄啊，你跟这个院子里的人是什么关系，怎么上头命令我带人把从这院子里出来的人全给抓起来呢？”王一飞问道。
　　“这个事情我也不太清楚，不过这个院子是轩辕集团旗下保安公司的训练基地，所以你刚刚所说的什么聚众危害国家安全那绝对是不可能的。”轩辕通玄说道。
　　“轩辕集团又怎么样？有钱就了不起吗？有钱就能洗脱聚众危害国家安全的罪名吗？我看啊，就是因为你们有钱所以才更方便你们打着什么保安公司的名义做违法之事。哼！”一旁的钱处长插嘴道。
　　“这位钱处长似乎一口咬定我们轩辕集团做了违法之事？不知道你有什么证据吗？”轩辕通玄冷冷的说道。
　　“哼，我要是有证据早就直接带人冲进去把你们给抓起来了，还用得着跟你们说这么多废话。若要人不知，除非己莫为。既然你是跟他们一伙的，我看你还是老老实实的坦白吧，免得到时候跟他们一样多受那么多的罪。”钱处长得意的说道。
　　“你的意思就是说，你们没有证据，所以才把我耿大哥和这些兄弟打成这样，想要屈打成招是吗？”轩辕通玄凌厉的眼神中闪过一丝杀机。
　　“是他们自己死鸭子嘴硬，我们只是想给他们点厉害尝尝，怪不得我们的！”在轩辕通玄的眼神注视下，钱处长有点色厉内荏了。
　　“哦？那我倒是想问问钱大处长，你们凭什么一口咬定他们危害国家安全了呢？我想你们该不会无缘无故的随便找个人就说他危害了国家安全吧？”轩辕通玄问道，他知道以眼前的这个钱处长这种表面光的笨蛋是不可能布置出这样的计划的，更何况还惊动了王一飞的上头给他下命令。想来这件事一定是有人在背后捣鬼，并且这个人的势力还不小，敢动轩辕集团，还能调动国家安全部门和军队两方面的人为他所用，这样的人的势力又如何会小呢。
　　“是上头的人说的，我们绝对不会冤枉了他们的。至于证据，刚刚要是你们不出现的话，我想他们一定会开口的。”此时的钱处长到现在还死不悔改的辩解道。
　　“哼！如果我不来，他们就死了！枉你们这些人披着人皮，拿着国家的工资，用着人民群众的血汗钱，却不思如何回报国家回报社会，只知道替那些不知所谓的人做狗腿子，骑在人民的头上作威作福，你们这样的人对的起谁？对的起自己的那身修为吗？也罢，今天我就代替你们的师父收回你们的这身修为！”轩辕通玄的怒火终于没有压抑住，出手制住了钱处长和另外五名修真者，然后运功化去了他们的一身修为，六人立即像滩烂泥似的软倒在地。
　　“你！你竟然化掉了我们的修为，你知不知道我们是谁？我们是国家安全部的高级干部，我是南京钱家的钱剑春，他们也都是各大世家的弟子，你敢这样对我们！我们一定不会放过你的！”轩辕通玄这一出手，让这六名修真者顿时像死了爹娘似的呼天嚎地，尤其是我们的钱剑春钱大处长，他的这身元婴中期的修为可是他一直以来依仗的本钱，是他的骄傲和自豪，可以说他失去了它就如同一个废人一般了。
　　“我叫轩辕通玄，记住了！如果你们还不知悔改，想要报复那就请放马过来！大可以试试，看我会不会对你们心慈手软！”轩辕通玄阴阴的笑道。
　　“王一飞，你还站在那里干什么，你没看见他公然袭击国家高级公务人员吗？还不快让人开枪打死他！”钱处长看到一旁愣着的王一飞，顿时像只疯狗一样的呼喊道。
　　“通玄，你这……哎！”王一飞没有想到轩辕通玄竟然一时冲动，对钱处长他们出手了，听他们的口气似乎还废掉了他们的修为，这下娄子可捅大了。
　　“王哥，不用担心，没事的，我废掉他们的修为对于他们来说那都已经是轻的了，要不然我就是杀了他们看谁敢拿我怎么样！”轩辕通玄霸道的说道。
　　“通玄这话是什么意思？”王一飞有点不明白轩辕通玄所说的话了。
　　“龙组！”轩辕通玄面向钱剑春，从嘴里蹦出来这两个字。
　　龙组？！钱剑春等人顿时如被电击，怔在当场。他们这些人都是国家安全部门的高级干部，哪能不知道龙组的存在。龙组的权利他们也是知道的，他们终于知道踢到铁板了，轩辕通玄刚刚说的话一点都没夸张，不要说废掉他们的修为，就算是杀了他们，那也是可以的。
　　龙组？！王一飞也愣住了，他也没想到轩辕通玄竟然有着这样的身份。按理说他这样的一个少校级军官一般情况下是不能知道龙组的，不过他的背景决定了他能够接触到这样的情报。
　　王一飞今年三十一岁，组织上已经通知他今天国庆节的时候授他以中校军衔，这在和平时期的军队里是少见的。王一飞的确是很出色，连续三年蝉联全军全能大比武冠军，并切他还不但有过硬的个人素质，还有极高的军事素养，已经连续发表了好几篇非常有价值的军事论文。
　　这些其实都得益于王一飞的家庭氛围，他的爷爷是军队中威望非常高的老将军王天上将，他的父亲也是国家总参谋部的副部长王林少将，母亲也是总后勤部的高级干部。可以说王一飞出身于军事世家，在这样的环境下成长起来的他从小就受家人熏陶，学得一身军事本领，另外还蒙爷爷的老友武当真武观的观主天松道长传授武艺，有今日之成就自然是可以想像的到的。
　　知道龙组的存在那也是一个非常偶然的事，那天王一飞从所在部队回去，在房里拿换洗的衣服，刚好王老将军和儿子正在谈论龙组的事情，也因而被王一飞知晓，事后深知军事条令的王一飞一直没有对外人说起，直到今日王一飞才再次听到龙组这个称号，也是第一次见到龙组的人。
　　轩辕通玄原本以为王一飞是不可能知道龙组的存在的，所以他是对钱剑春说的，不过王一飞脸上的错愕表情已经告诉他，王一飞也是知道的。“看来王哥不简单啊！”轩辕通玄暗暗的想道。
　　“通玄，接下来你想怎么办？”王一飞甩了甩头，让自己清醒了一点之后方才向轩辕通玄问道。
　　“王哥，等下我的人来了，你就带着你的人收队，其他什么事都不要管，看王哥的表情想来你应该是知道点什么了，有些话就不需要我提醒你了。至于这六个人，我要一并带回去，还有些事情我要问清楚。如果你上头问起来就把事情全推到我身上，记住，是推到我轩辕通玄这个人头上，而不是我的身份上。”轩辕通玄想了一下之后才说道。
　　“那好，我知道了。通玄，不知道这次分别之后什么时候才能再见到你？以前还说要跟你再正式比试一场，如今看来是不用了！”王一飞有点感慨的说道。
　　“呵呵，王哥放心吧，我们很快就会再见面的！”轩辕通玄自信的说道，王一飞虽然不知道轩辕通玄为什么会如此的有信心，不过仍然是重重的点了点头。





    第四卷 第四卷 第三十六章 又是李家人
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:16 本章字数:3047

　　等韩玉林引领着各派长老过来时，最外沿的那个军官已经得到了王一飞的指示，没有阻拦他们，他自己还领着他们向王一飞他们所在的位置走来。
　　“王哥，我的人已经来了，你可以安排人撤走了。”轩辕通玄对着王一飞说道。
　　“好，我马上带人回去，通玄，你自己小心点了，我想这次的事情一定不是这么简单的！”王一飞有点担心的说道。
　　“能够请动国家安全部的高级官员，还能调动军队，这样的人自然不简单。既然人家找上门来了，我也不能装糊涂，这件事我一定会查个水落石出的。到时候我会让他后悔惹到我的，哼！”轩辕通玄阴沉着脸，冷冷冷的笑道。
　　“通玄啊，有事情就联系我，以前我给过你联系方法的。我可是北京这地面的地头蛇哦，只要我能帮的上忙，一定不会推辞！”王一飞拍了拍通玄的肩膀说道。
　　“那谢谢王哥了！”轩辕通玄笑着说道。
　　韩玉林和众位长老他们很快就到了，轩辕通玄示意他们去照顾受伤昏迷的耿彪他们，司徒空等长老赶忙跑过去察看自己徒弟的伤势。而那个带韩玉林来的军官从始至终都没敢看轩辕通玄，刚刚轩辕通玄的眼神真的把他给吓着了。
　　轩辕通玄见状，只好走了过去，毕竟是王一飞手下的兵，而且仔细想想，这个军官还算不错，一直都只是警告而没有真的下令开枪，说明心地还是很好的。轩辕通玄用手拍了拍他的肩膀，那名军官先是颤抖了一下，然后才彻底的放松起来，也敢抬头看轩辕通玄了。轩辕通玄朝他点了点头，笑了一笑，他刚刚已经在他身上打了一道静心印，以后很难有人和事能让他那么畏惧了，他算是因祸得福，这也算是轩辕通玄补偿他的。
　　王一飞见此间已经没有他什么事情了，马上命令带来的所有官兵集合，准备整队返回驻地。
　　临走前王一飞把轩辕通玄拉到一边偷偷跟他说了他的家世和背景，他知道这次的幕后隐藏的一定是个大人物，他知道轩辕通玄也一定不会就此罢休，所以他告诉轩辕通玄，是怕轩辕通玄到时候势单力薄，斗不过，也好让他有个退路。
　　对于王一飞的心思轩辕通玄是知道的，虽然目前看来倒还不至于有多大的事情能难倒他，不过他还是很感激。另外，轩辕通玄听王一飞说他爷爷是中央军委之一，而他父亲和母亲也都是总参总后的高层干部，想来回头还真说不定有用的着他们这一家子的地方呢。
　　王一飞带着他的人走后，这里就只剩下轩辕通玄、韩玉林和各派长老，以及受伤昏迷中的耿彪他们，还有就是钱剑春等六人。轩辕通玄让众长老带上耿彪和钱剑春他们跟着他返回基地，另外让韩玉林带着金卡赶紧再跑一趟超市，让他们把东西送过来。天都已经黑了，大伙儿可都还饿着肚子呢。
　　且不说韩玉林去采买东西，单说轩辕通玄他们回到了基地。
　　一回到基地，轩辕通玄就让司徒空他们赶紧给耿彪他们治理伤势，虽然耿彪他们的伤势很重，不过在场的都是些什么人，那都可是地行仙，对于他们来说，只要人还没死，那就好办了。
　　轩辕通玄趁大家在给耿彪他们疗伤的时候单独审了一下钱剑春，钱剑春是这次行动最大的官，事情的原委他应该最清楚了，所以另外五个人他暂时没有去过问，而专门找了钱剑春。
　　钱剑春自打知道轩辕通玄说出“龙组”这两个字之后就蔫了，他是国家安全部的高级干部，自然是知道龙组的，他也知道龙组的特权，所以他一直没有再开口说话。原本还叫嚣着说以后一定会报复的，可是现在他也死心了。
　　他钱家虽然在修真界也算是很有实力的修真世家，钱剑春的爷爷是分神初期的修真者，叔爷爷也有出窍后期的修为，他父亲则是出窍初期，这样的实力在修真界那也绝对是排名前几的，不过要说跟龙组结怨，那绝对是自讨苦吃。
　　如今连自己苦修多年的元婴中期修为都被轻易废了，钱剑春彻底散失了以前依仗实力所拥有的骄傲和自豪，感觉自己一下子就掉进了深渊之中。当轩辕通玄过来单独讯问他时，他没有一丝犹豫的全盘托出。
　　轩辕通玄听着钱剑春的话心里刚刚平息的怒火不由得又重新泛起。据钱剑春交代，这此事情是因为一个极有势力的人交托他办的，要求就是在王一飞带人抓住基地里面的人后无论如何一定要取得证据证明他们是聚众危害国家安全，从而将他们一网打尽。
　　这还不是最主要的，据钱剑春估计，一旦坐实了这个聚众危害国家安全的罪名，不要说这个小小保安基地，就连整个轩辕集团都会被牵连到。钱剑春之所以这样推断，是因为他在一次无意中知道这个幕后的人在背后也经营了一家企业，这家企业正是国内仅次于轩辕集团的盛唐集团。
　　而这个人究竟是谁，钱剑春一直都没有说，他在等，等轩辕通玄的一句话。轩辕通玄自然知道他的心思，他原本就没打算把钱剑春怎么样，更何况钱剑春已经散失了修为了，而且他现在已经知道了背后有个更厉害的角色了，所以他解除了钱剑春身上的禁锢，说道：“说完你就可以走，我就不留你吃晚饭了。”
　　钱剑春一听轩辕通玄这话，一边往外走一边说道：“李天刚！”走出去前先是怨毒的看了轩辕通玄一眼，不过转瞬间眼神却又变得平淡了，轻叹一声，头也不回的走了。
　　李天刚？！没想到又是你们李家人捣的鬼！哼，以前是我太仁慈了，对待有些人来说，狗是改不了吃屎的，看来以后我一定不能再对他们心慈手软了，要玩就玩彻底点，惹到我只能说算你们倒霉了！
　　轩辕通玄知道这李天刚正是那李明志的叔爷爷，主管着一国的经济，说国内第二大企业盛唐集团是他们李家的，那一点都不奇怪。如果你们本本份份的经商也就罢了，但是你们官商勾结，以这种卑鄙的手段来打跨对手，而且竟然欺到我轩辕集团手上来了，那只能说是你们自己眼睛瞎了。
　　轩辕通玄想了一下，又跑去讯问了下另外五个人，他们都说不知道事情究竟是怎么样的，他们只是一直跟随着他们的钱剑春钱大处长办事的。
　　“你们走吧！”轩辕通玄想了想，解除了他们身上的禁锢，也把他们给放了。这些人修为本来就不高，也就是个跟在别人后面跑腿的角色，留着也没用。
　　那五个人一听轩辕通玄说放了他们，生怕他会改变主意，赶紧快速的跑离了轩辕通玄的视线之外。
　　虽然已经知道了幕后指使的人是谁了，不过轩辕通玄也一时间没有办法对付他，毕竟是主管一国经济的国家副主席，要是没有确凿的证据，还是先隐忍为妙！反正这次阴谋失利之后，想来那李家人也会因此而消停一阵子了。
　　轩辕通玄又重新走回了耿彪他们这些伤员所在的屋子里，此时耿彪他们的伤势已经没有大碍了，人也苏醒了。
　　“玄少，对不起，这次我们兄弟给你丢脸了！本来我们是来投靠玄少的，没想到这都快两年了，我们不但寸功未建，反而屡屡让玄少费心，我们真的无地自容了。”耿彪沮丧的说道，其他人也都是一样的神情。
　　“耿大哥，这说的是哪里话？我轩辕通玄能够与各位兄弟相聚，那是大家的缘分。既然是缘分，那就没有谁对不起谁的，你们安心养伤，不要忘了今天可是你们拜师的好日子，等下带伤都得喝上一杯庆祝一下。有没有问题？”轩辕通玄笑着说道。
　　“没问题！”耿彪和在场的所有人同声吼道，就连司徒空他们这些各派长老也不厉害。
　　轩辕通玄身上有种特别的感觉，让人忍不住去接近他，了解他，信任他，进而服从他。这就是他的气质所在，他的魅力所在！
　　轩辕通玄接着说道：“各位长老，今后我的这些兄弟就拜托给你们了。如果可以的话从明天开始你们就要开始传授他们修真功法了。想来各位长老也已经听说了吧，这个基地可不止他们这些人哦，等他们学会了，我会再调换一批回来，到时候各位长老可就还要多费心了。”





    第四卷 第四卷 第三十七章 庆祝
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:17 本章字数:3079

　　“轩辕盟主放心，这些人的资质都是相当的不错，能收他们做徒弟，我们也是非常的高兴。以后如果还有这样好资质的人，我们绝对没有推辞之理。相反的，我们倒还希望是多多益善呢。”司徒空笑着说道，其他各派长老也都点头赞同。
　　“哈哈，只要各位长老不嫌劳累，就绝对不怕没有徒弟可以教！哦，对了，我这里有代各派购买的岛屿的合同和公证书，一共一百四十一座，每派各占一座。各位长老请保管妥当，这可是日后各派的山门所驻之地啊！”轩辕通玄从乾坤戒指里拿出了一百四十一套岛屿的相关文件放到一个桌子上。
　　“这么多岛屿，那我们各派到底如何分占才合适呢？哪些岛屿好？哪些岛屿差？”云霄阁的练青衣问道，一众长老也都不知道怎么办，只好又把目光集中到轩辕通玄的身上，“请轩辕盟主做主。”
　　轩辕通玄见状摇了摇头，说道：“这事本盟主不便插手。不过我倒是觉得这并不是什么大问题，这些岛屿并没有什么优劣之分，岛上目前都是空无一人的，所有一切还有待各派上岛之后自行安排。另外如果大家同意的话我可以在每个岛上设置一个传送阵，方便平常各派的往来和交流之用，各派意下如何？”
　　“谢轩辕盟主指点！”各派长老一听轩辕通玄的话也觉得是这个理，目前空岛能分出什么优劣，只要好好的建设一下，哪里不都是修炼的好所在。
　　“既然长老们认可，那就各自自行领一套回去。”轩辕通玄说道。林昊然和司徒空两人带头取了一套，随后云翩翩和练青衣也跟着领了一套，很快各派长老身上就都有一套相关的文件了。
　　轩辕通玄见事情也差不多了，而此时神识也察觉到韩玉林也已经回来了，遂招呼道：“走，我们现在就去喝一杯庆祝一下，今晚谁要是不喝到尽兴谁就是地上爬的。哈哈！”
　　“哈哈！”在场众人皆是大笑，尤其林昊然的喉头都已经在不断的躁动了。
　　轩辕通玄带领这一行人走向食堂，刚回来不一会儿的韩玉林一见他们已经来了赶忙说道：“玄少，我这刚回来，还要等一下才能开饭呢！”
　　“无妨，我们是先来喝酒的！至于饭菜，我们边喝酒边等好了。对了，韩大哥，你把所有人都叫来吧，今晚就不用留人值班了，有我在不会出什么事的。另外，派个人去把小院里的厉师弟他们也给叫来，今晚大家喝个痛快！”轩辕通玄笑着说道。
　　“是，玄少！我马上就去安排！”韩玉林一听赶紧应道。
　　很快，所有人聚齐了，好在基地里的食堂够大，一千六百多人同时坐进去都没问题。原本在建造基地里的各个设施时就已经是按照三千多人来衡量，轮班倒也差不多都有一千六百人了。
　　食堂的灶头也很多，今天干脆全开了，反正军人出身的他们大多都会有那么一手好厨艺，今天又是这么一个值得庆祝的好日子，很多人都想上来露一手。
　　军人庆祝还有一个非常突出的特色，那就是没事一齐吼两嗓子，吼的不是歌曲的动听，而是吼歌人的气势和精神头！至于到底吼了点啥，没人真正能听的清楚，反正只要吼的响，能表现出他们的喜悦那就够了。
　　轩辕通玄原本和众长老以及广成仙派的门人们都只是边喝着酒边看着和听着这些曾经的军人的表现，结果很快就都被这气氛感染了，一个个的都投入到其中。
　　轩辕通玄跟着大伙儿吼了一会儿之后，他干脆从乾坤戒指里取出一支竹萧吹奏起来，那萧声就如高声流水般响彻其间。在座的各派长老中那也不乏音律高手，也各自取出自己的得意乐器，合奏起来。
　　云翩翩和练青衣两位女长老见此情形更是一时兴起，带头跳起了舞，那些特招的女退伍军人也都跟着一展身手，那情景动人极了。
　　当然，如果没有后来的其他人的介入，那绝对是美妙的享受。现在嘛，只能说是热闹了，众多男退伍军人的加入，完全破坏了刚刚的美感，不过现在谁又会苛责兴奋中的他们呢。
　　有那么多大厨的露手，饭菜自然很快就陆续端了上来，众人这才慢慢平静了下来，他们可都还饿着肚子呢。
　　“今天，”轩辕通玄端起一杯酒站了起来，环视四周，说道：“是修真界的大日子，是一个值得庆祝的好日子。祝贺你们或得遇良师，或荣收佳徒，或重返故里，我轩辕通玄，敬请大家满饮此杯，干！”
　　“谢玄少！”“谢盟主！”“谢门主！”在场众人全部站了起来，一昂头干了杯中酒。
　　有了轩辕通玄的这一开头，接下来的时间里所有人全部都是在彼此敬酒和还酒中度过的。尤其是轩辕通玄，貌似所有人都有理由跟他喝酒，搞得他都有点应接不暇了。不过好在他的体制的特殊，根本不存在喝醉的情形，不过厕所倒是没少上，那么多酒喝下来就算是水也该去放放了。
　　这一夜太多人喝醉了，不过每个人都还是前赴后继，仿佛要喝到只剩下一人为止似的，就连各派长老和广成仙派中都有不少人喝倒了。韩玉林昨晚可是把整座仓储式的酒水不分种类全给拉回来了，反正有金卡在，钱的问题根本不用考虑。
　　最后还是因为鸡叫了，没喝趟下的众人方才停了下来，不过他们也都绝对可以说是喝尽兴了。也许这还是他们第一次喝这么多年吧，感觉以前喝酒那都不叫喝酒，只是品酒而已，真正能够跟这么多人拼一整夜酒的机会可算是绝无仅有了吧。呃，也许以后还会有吧，反正跟在轩辕通玄身边什么事都有可能发生的。
　　轩辕通玄在这边喝的痛快，可谷幽兰和东方仙儿两女却在那边骂了轩辕通玄好多遍了。
　　昨天轩辕通玄那么不负责任的逃走，把剩下的局面全交给谷幽兰和东方仙儿两女。因为他的瞬移，让北山玉和南宫小婉还有西门冰这三女硬是磨着她们二人整整一个下午，她们可都连课都没去上都要搞清楚轩辕通玄的事情呢。
　　以前北山玉和南宫小婉和西门冰这三女从谷幽兰和东方仙儿二人嘴里听到的轩辕通玄那都是些简单的日常情况，根本只能算是皮毛而已，毕竟很多事情都不能轻易告诉别人的。
　　如今轩辕通玄这一瞬移，让谷幽兰和东方仙儿二人头疼不已。因为如果她们来软的，北山玉、南宫小婉和西门冰三女就一副死缠滥打，大有不告诉她们就纠缠到底的架势，如果她们来硬的，三女则是一副楚楚可怜，随时都有可能哭出来的模样。最后谷幽兰和东方仙儿二人实在熬不过这三女，只好把一些说出来问题不会太大的事情给抖搂出来了。
　　可就算是这些事情那也得北山玉、南宫小婉和西门冰她们消化一阵子的了。比如说轩辕通玄修为已经不能用修真阶段来衡量了，而失踪这段时间竟然是去星际旅行去了，如今地球上的天地灵气恢复竟然是因为他的功劳，等等。
　　这哪一件事情都不能让北山玉、南宫小婉和西门冰这三女的心平静下来，轩辕通玄在她们三人心中留下了一个难以磨灭的影象，就是这么一个原本还以为不会修真的，刚刚还在跟她们嬉闹的年轻人竟然有如此惊人的修为和非凡的经历，这不能不说给人的感觉那是绝对震撼的。
　　谷幽兰和东方仙儿二人看着眼前这三女的表情，相互看了一眼，在彼此的眼神里都看到了一个意思：这三个女孩子算是“陷”进来了。
　　一下午的时间北山玉、南宫小婉和西门冰这三女一直都缠着谷幽兰和东方仙儿二人说轩辕通玄的事情，直到天黑了下来方才离去。谷幽兰和东方仙儿二人可是因此把轩辕通玄这个罪魁祸首骂了个狗血淋头，就连晚上睡着了做梦的时候都还嘟囔着要教训轩辕通玄大坏蛋呢。
　　这可是当轩辕通玄瞬移回到别墅时亲耳听到的，轩辕通玄轻轻给熟睡中的谷幽兰和东方仙儿两女掖了掖盖在上面的薄被，听着两女的梦呓之语，心里不由得好气又好笑，不过从他脸上的笑容可以看的出来他心里终归还是甜的。
　　轩辕通玄也没上床去睡觉，他此时可是满身酒气，赶紧跑到浴室去冲了个凉。等他再从浴室里出来的时候谷幽兰和东方仙儿二人已经听到动静，醒了过来。





    第四卷 第四卷 第三十八章 晨运
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:17 本章字数:3106

　　“你们醒啦？我吵着你们了吧？时间还早，再睡一会儿吧。”轩辕通玄一见谷幽兰和东方仙儿两女已经醒了，笑着说道。
　　谷幽兰和东方仙儿两女就像没听见似的，依旧死死的盯着他，盯得他都感觉有点毛毛的。
　　“你们怎么了？我身上有什么不对还是脸上有花啊？你们这样看着我都有点怕怕的，呵呵！”轩辕通玄自知谷幽兰和东方仙儿两女还在生他的气，只好陪笑着说道。
　　“你终于知道回来了吗？昨天逃得那么快，丢下我和表姐两人在这里给你收拾烂摊子，自己却跑出去喝酒，还一夜都不回来，哼！”东方仙儿气呼呼的说道，谷幽兰也是一副“你真坏”的模样，让轩辕通玄自己都觉得自己有点罪孽深重了。
　　“呵呵，我知道我错了，两位老婆别生气了，气坏了身子老公会心疼的。”轩辕通玄知道不能在这个问题上继续纠缠下去了，一边认错，一边说着情话，他自己也爬上床去，双手不老实的对两女身上各处发起了进攻。
　　谷幽兰和东方仙儿二人顿时被他搅和的五迷三道的，哪还有时间去跟他生气，身体软绵绵的，嘴里还发出醉人的娇吟，让轩辕通玄更是来劲，两只贼手在她们全身上下游走，最后停留在两女的重要之处，揉捏、抠摸，直把谷幽兰和东方仙儿两女弄的情动不已，眼媚如丝，那神情让人看了实在是难以把眼前这两个荡妇淫娃跟平时端庄宁静的谷幽兰和纯真可爱的东方仙儿联系在一起。
　　谷幽兰和东方仙儿两女原本就是在睡觉，所以都只穿着睡衣，而轩辕通玄则刚洗完澡，也只是披了件浴袍，现在自然全都很快的被脱掉丢到一旁了。
　　轩辕通玄见谷幽兰和东方仙儿春情已经开始泛滥了，也不迟疑，挺枪而上，顿时干柴烈火，翻云覆雨。接下来的时间里两女的呻吟声是一声接着一声，两女的高潮更是一浪高过一浪。
　　因为上午谷幽兰和东方仙儿两女都还要去上课，而现在天都已经亮了，所以轩辕通玄他们也只在床上缠绵悱恻了一个多小时，此时谷幽兰和东方仙儿两女都已经高潮好几波了，轩辕通玄的厉害和神勇让她们姐妹俩暗自想道：“也许北山玉、南宫小婉和西门冰她们真的加入了，说不定也不是一件坏事呢！”
　　云收雾散了之后，谷幽兰和东方仙儿两女静静的趟在轩辕通玄的怀里，东方仙儿小手还在轩辕通玄的胸口不断的划着圆圈。轩辕通玄趁这个时候把昨天的事情原原本本的向两位佳人汇报了一遍，谷幽兰和东方仙儿两女刚刚还在奇怪轩辕通玄为什么一夜未归，而且身上还有酒气，现在方才知道其中原委。
　　“没想到盛唐集团竟然是他们李家的，怪不得李明志平时出手那么大方，原来是这样啊。”谷幽兰说道。
　　“那他们也不能用这么卑鄙的手段来打击对手啊，这要是真的安置上这个罪名，那可是要死人的！”东方仙儿还是太纯真了，商场如战场，他们哪会管别人的死活呢。
　　“卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。在商场这个没有硝烟的战场上，时刻都充满着足以制人于死地的暗涌，这不是谁可以阻止的，任何人都要遵守这套潜规则。”轩辕通玄摸了摸东方仙儿的秀发，感叹着说道。
　　听到轩辕通玄的这番话，谷幽兰和东方仙儿两女都不说话了，只要人的贪欲存在，那这种不正当的竞争就会存在。这次要不是轩辕集团有足够的实力，恐怕事情就会是另外一个局面了。
　　轩辕通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人又相拥着躺了一会儿，见时间也不早了，赶紧起床，本来轩辕通玄是打算陪两女一起去学校的，不过谷幽兰和东方仙儿心疼自己老公一晚上没睡，刚刚又开了工，所以让他在床上好好休息，等中午的时候一起吃饭。
　　轩辕通玄一想，也好，这样也刚好不用面对昨天的那三个女孩子了，也就答应了，跟谷幽兰和东方仙儿两女说好中午的时候叫桌饭菜等她们回来吃之后就蒙头睡他的回笼觉去了。
　　谷幽兰和东方仙儿两女洗漱之后一起去了学校，在校门口竟然发现北山玉、南宫小婉和西门冰三人已经在那里等着。三女远远的看见谷幽兰和东方仙儿姐妹俩先是眼睛一亮，待发现她们身旁并没有那个人的身影时，眼神又黯淡了下来。
　　谷幽兰和东方仙儿二女相互看了一眼，自然知道这北山玉、南宫小婉和西门冰她们三人不是专程等她们的，而是某个人的，不禁暗自偷笑。
　　“不用的等了，通玄今天在家睡觉，不会来了！”谷幽兰笑着说道。
　　“他来不来关我们什么事啊！他真个懒猪，大白天都还在家睡觉！”北山玉死鸭子嘴硬，一边说不关她们的事，一边又抱怨他在家睡觉没有来学校。
　　“他是昨天晚上没有睡觉，所以白天才睡的！”东方仙儿替轩辕通玄辩解道。
　　“昨天晚上没有睡觉？！！！那你们……”北山玉、南宫小婉和西门冰三女一听东方仙儿的话吃惊的看着姐妹俩，就像看见贼似的。
　　“不是的，不是的，他昨晚没回来，早上才回来的！”东方仙儿这才意识到刚刚说的话有问题，一晚上没睡觉能干什么，嘿嘿，连谷幽兰的脸色也被几女这一说一下红一下白的。
　　“哦，我还以为你们一晚上没睡觉是去做贼了呢！”西门冰故意这样说话，其实她们到底是什么意思大家都心里有数。
　　“走了走了！快去上课吧！”谷幽兰害怕这几女等下又会说些什么乱七八糟的话来，赶忙招呼大家赶快去上课。
　　北山玉、南宫小婉和西门冰这三女也不想跟谷幽兰和东方仙儿两女闹僵，毕竟以后还要靠她们姐妹俩才可以多接触到轩辕通玄呢，遂也没有反对，五女一起走进学校上课去了。
　　那边谷幽兰和东方仙儿她们在上课，这边轩辕通玄则是在睡觉。不过很快，他就被一通电话给吵醒了，起来一看竟然是一个陌生号码。
　　轩辕通玄拿起电话，只听里面有声音传出来：“喂，请问是轩辕通玄先生吗？”
　　轩辕通玄一听这声音很熟，貌似在哪儿听过，遂回答道：“是，我是轩辕通玄。”
　　“呵呵，我是赵秘书啊，首长让我联系你，看你下午有没有空，来一趟，有个会议想让你列席参加。”却原来此人正是首长身边的赵秘书。
　　“哦，是这样啊，好的，我下午有空，我大概下午一点钟会过去，麻烦赵秘书在门口派个人接我一下。”轩辕通玄说道。
　　“没问题，就这么说定了。再见！”赵秘书答应了之后挂断了电话。
　　轩辕通玄放下电话后在想今天下午的会议，龙组组长兼教官一向只听命于国家一号首长，一般情况下是不会在正式场合下露面的，而今天竟然邀请他列席会议，看来应该是想让龙组走到前台来了。
　　至于赵秘书为什么会有自己的电话，想来应该是已经联系过父亲，父亲既然知道了事情却没自己给他打电话，而是让赵秘书打，那他的意思也很明显了，他是撒手不管，让轩辕通玄自己决定。
　　轩辕通玄暗自琢磨了一下，也罢，以后要出面的事情还很多，反正早晚都要走到台前来，早一步虽然会因此成为别人的目标，不过却还更有利于自己今后要做的事情呢，更何况他轩辕通玄何时怕过成为别人的目标呢？！
　　轩辕通玄把事情想清楚了，见时间还早，又爬上床睡他的大头觉去了。
　　等轩辕通玄起来的时候，差不多已经十一点了，谷幽兰和东方仙儿两女再过半个小时也就该回来了。他赶紧打了个电话让酒店送一桌饭菜来，他自己则起床洗漱，至于衣服嘛，只是换了套内衣，反正轩辕神甲变幻由心，随时都可以改变合适的装束。
　　谷幽兰和东方仙儿两女几乎是和酒店送来的饭菜同时到家的，轩辕通玄他们三个谗鬼自然马上就开动了起来。轩辕通玄边吃边把刚刚那通电话的事情跟两位老婆说了，并且把自己的想法也合盘托出。
　　谷幽兰和东方仙儿两女也觉得轩辕通玄想的是正确的，她们知道轩辕通玄之所以跟她们讲这些，是要提醒她们，一旦他站到台前之后，就会进入一些有心人的视线之内，他自己倒没什么，怕的是身边的人因此也会被人特别注意上的。





    第四卷 第四卷 第三十九章 列席会议之巨龙腾飞
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:18 本章字数:3058

　　跟谷幽兰和东方仙儿两女一起美美的吃了顿饭，轩辕通玄把身上的轩辕神甲变换成一身灰青色长衫，稍微整理下，然后跟谷幽兰和东方仙儿两女一起出了门。
　　轩辕通玄在把谷幽兰和东方仙儿两女送到了学校门口之后，直接往中南海方向走去。
　　等轩辕通玄到了中南海时，远远就发现赵秘书已经等在那里了。轩辕通玄赶忙上前说道：“赵秘书，你随便派个人过来接我一下就行了，干嘛亲自跑来啊？万一首长那里急着找你怎么办？”
　　“呵呵，轩辕先生，我也刚到，首长现在就等你一起去开会，不会有别的急事的，放心吧！”赵秘书笑着说道。
　　“那赶快走吧，别让首长等太久了。对了，赵秘书，首长有没有说今天开什么会啊？”轩辕通玄试探着问道。
　　“轩辕先生，这个事情你还是亲自问首长吧，我只是个秘书，这个保密条令想必你也知道的，我是不能说的，呵呵。”赵秘书有点为难的说道。
　　“哦，没事，我也就这么随便问问，反正等会儿就知道了，也不急在这一时。”轩辕通玄倒是能理解，赵秘书所处的这个职务，要说大也不算大，但是却关乎着首长的一应国务，可以说是最应该遵守保密条令的地方了，换了是他轩辕通玄自己，那也只能是“不可说”、“不能说”的。
　　赵秘书把轩辕通玄带到了一个小跨院子里，让轩辕通玄自己进去中间那个屋，他则去忙别的事情了。
　　轩辕通玄推开中间那个屋的门，就看见首长在那里正写着什么东西。“首长，您找我？”
　　首长抬头看了看轩辕通玄，指着旁边的一张椅子，说道：“通玄来啦！先坐一会儿，我马上就好，等下我们一起去开会。”
　　“好的，首长！”轩辕通玄应了一声，径自在那张椅子上坐下了。
　　“通玄啊，不是说了吗？平时没外人的时候叫我伯父就行了！”首长边写东西边说道。
　　“是，伯父！”轩辕通玄也不假客套，反正上次已经叫过了，再这样叫也没什么的。
　　首长很快就写好了那份东西，写好后折了起来，放到口袋里，然后对轩辕通玄说道：“走，通玄！开会去！”
　　轩辕通玄一边答应着，一边跟在首长后面一起向院子外走去。
　　在首长的带领下他们走了好几分钟才来到一个宽大的会议厅，此时会议厅里的沙发上已经坐了三位身穿西服的老人和十几位将星闪烁的军人。
　　轩辕通玄看了一下，有好几张都是熟面孔，那都是在新闻里看到的一些大人物，没想到今天竟然真的看到了，轩辕通玄都有点激动了。
　　“主席！”见到首长到来，这些人全部站了起来了。同时，站在首长身后的轩辕通玄也在他们的关注之中，估计都在猜测这个年轻人究竟是谁，跟今天的会议有什么关系，为什么首长会带着他来参加会议。
　　这么多双颇具威仪的眼睛看着轩辕通玄，轩辕通玄原本以为自己是应该紧张的，可是他的感觉竟然是有些兴奋，连他自己都不知道为什么的莫名兴奋。
　　在座的哪一个不是久居上位之人，他们的眼光何其锐利，轩辕通玄的表现让他们非常震惊。在他们这些人的目光注视下还能够表现得这么坦然，而且嘴角还在微笑着，如果这个年轻人不是傻子的话，那他就太不一般了。
　　“大家都坐下来吧，今天不是什么正式的会议，只是有件事情想请大家来议一议，希望大家都能够畅所欲言，发表自己的看法。首先呢，我给大家介绍一个人，你们认识一下。”首长环视了一下众人，众人的心思他自然明白，他也能够理解，第一次见到轩辕通玄时他也是跟大家一样的。
　　“我想大家一定都在猜测我带来的这位年轻人究竟是谁吧，他叫轩辕通玄，是轩辕世家的当代家主，也是中国龙组现任的组长兼教官。”首长郑重的说道。
　　首长的话音刚一落，在场众人马上议论了起来。“轩辕世家家主？！”“龙组组长兼教官？！”这两顶帽子戴在头上，轩辕通玄顿时成为了众人议论的中心。
　　“没想到传说中的龙组组长竟然是如此的年轻，真是江山代有人才出啊！我们这些老家伙真的老咯！”其中一位穿着西服的老人如此说道。
　　“你就是轩辕通玄？原来你是龙组组长，我那孙儿算是白替你担心咯！”他旁边的一位老将军笑着说道。
　　“老首长，原来您认识他啊？”好几位将军接过话茬。听到这几位将军的话，所有人都看向那位老将军。轩辕通玄也觉得奇怪，自己印象中似乎不认识这位老将军啊。
　　“呵呵，我跟他倒是不认识，不过我孙儿倒是一天到晚跟我说起他，还让我出面保护他，不过他应该也不知道自己嘴里的好兄弟竟然是现任龙组的组长兼教官，要不然根本不会多此一举了。”老将军乐呵呵的说道。
　　“哦，通玄啊，原来你认识一飞那孩子啊？咦？他让王老出面保护你是怎么回事？”首长问道。
　　“原来您就是王哥的爷爷王老将军啊，呵呵，王哥昨天还跟我提起您呢。他让您出面保护我？哦，让王哥和您操心了，是这样的，昨天……”轩辕通玄也没隐瞒，想来王一飞应该也把事情经过告诉他爷爷了，毕竟这事也不是小事，而且他自己还违抗了命令私自把部队带回去了，自然是要事先知会他爷爷了。
　　“胡闹！真是岂有此理！这都是谁下的命令？难道不知道轩辕集团是国内第一企业，一举一动都会影响全国的经济吗？没有证据就私自调动军队包围人家的保安公司，而打伤了人，这么大的事情为什么没有人告诉我？难道非要等到出事了才让我知道？”轩辕通玄的话让首长大发雷霆。
　　“主席，事情恐怕没有那么简单啊！”王老将军轻叹了一声，继续说道：“我在听到我孙儿跟我说了这件事情之后，就打给陈宁打了电话。陈宁，你把情况跟大家说说吧！”
　　“是，老首长。”一名挂着中将军衔的军人站了起来说道：“我接到老首长的电话之后也很震惊，马上就问了下面的人，为什么这么大的事情我作为北京军区司令竟然在事先都没有接到任何通知？而且事后也没人跟我汇报！要不是老首长的电话我都还被蒙在鼓里。这还不算什么，下面部队的答复才更让我吃惊，竟然是中央高层某些人亲自给他们打电话，让他们派人出动，并且还嘱咐说要等事情结束之后再跟我汇报。你们说这算是怎么回事啊？”
　　“哼，事情结束？怎么结束？屈打成招之后扣上聚众危害国家安全的帽子才算结束吗？还是要把我们轩辕集团连根拔起才算结束呢？”轩辕通玄顿时怒火中烧。
　　“通玄啊，你先消消气，这件事情我们一定会查个水落石出的。陈司令，回头你亲自把这件事情问清楚，写份报告给我。”首长等陈宁答应了之后方才继续说道：“来，我给你介绍一下，这位是……”
　　轩辕通玄在首长的介绍下，很快就认识了在场的所有人。那三名身穿西服的老人分别是中央政治局常委、国家副主席罗力伟，中央政治局常委、国务院总理裴严，和中央政治局常委、国务院副总理周云杰。而在座的将军则有中央军委副主席王天上将，中央军委副主席张清远上将，中央军委委员兼北京军区司令员陈宁中将，中央军委委员兼南京军区司令员郑一明中将，中央军委委员兼空军总司令贾庆义中将，和中央军委委员兼海军总司令刘开中将，以及其他一些身居要职的将军们。
　　轩辕通玄也很快明白了，首长之所以召集这些人来，是为了事先跟他们通个气，让这些人在政治局会议和军委会议上跟他站在一起，力挺修真计划，当然，说的时候是说实验新武器的计划。
　　轩辕通玄跟他们一一认识了之后，首长就让大家都先坐下来，然后说道：“今天召集大家来，是有一件事情要跟大家交个底，也希望大家不要有什么顾虑，有意见就尽管说，这里都不是外人。在此，我敢说这件事情一旦成功了，我们中华这条巨龙离真正腾飞的日子就不远了！我想这一天大家一定期盼了很久了吧？！”





    第四卷 第四卷 第四十章 修真计划
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:18 本章字数:3114

　　“主席，是不是我们又研制出来了什么秘密武器？那可一定要优先装备我们南京军区啊，我们南京军区本来是最大的一个军区，可是装备却往往比其他军区差上很多，我都找了好多次总装备部的人了，他们就是不给我们解决！这日子没法过了！”郑一明将军一听首长的话，没等他说完赶紧抢先说道。
　　“我们北京军区不也一样，我们可是拱卫首都的直属部队，在四大军区里每次新式装备的分配率都只比你们南京军区高一点，总装备部是那些人控制着的，自然不会给我们什么面子了。主席啊，您可一定也要优先考虑我们啊！”陈宁将军也紧接着说道。
　　“噗嗤——”轩辕通玄笑了出来，这都哪儿跟哪儿啊，首长还没说什么事呢，他们就已经认定了是研制出了秘密武器了，还事先预约呢。
　　“看看你们成什么样子，现在一个个也都是将军了，还跟小孩子似的，你们当这是抢糖果呢？哼，让轩辕先生笑话了吧？”王天看着自己的两个老部下实在不象话，赶紧制止道。
　　“老将军，我不是笑话他们抢先预约装备的事儿，想来他们在自己军区也挺不容易的，所以才会这样。如果真的是有新式装备，倒也不妨抢一抢，可现在首长还没说什么事呢，他们就已经抢上了，到时候如果不是那不白抢了？！”轩辕通玄见两位将军被他们的老首长教训了几句连话都不敢说了，忙替他们解围道。
　　陈宁和郑一明两人听轩辕通玄这么一说，都向他投来一丝感激的眼神。王天则是笑呵呵的看着轩辕通玄，其实他也知道自己的这两位老部下的脾性，也不是真的想责怪他们的，如今有轩辕通玄这么一解围，自然是皆大欢喜了。
　　对轩辕通玄的表现赞赏的除了这些将军外，还有那四位老人，他们都是搞政治多年的，对于轩辕通玄能够一句话就收服了军人的心，自然感觉甚为欣赏了。
　　“轩辕先生说的对，我今天要说的事情确实不是你们所想的研制出了秘密武器的问题，而是你们以前从来没有想到过的事情。你们也知道我们共产党人是无神论的拥护者，但是为什么世间会流传那么多神鬼故事呢？所谓无风不起浪，自然是有他的道理的。其实大家可能都不知道，我们这些人当中就坐着一位神仙！”首长停顿了一下，环视了下众人，众人也都被首长的话给吸引了，一些脑筋转的快的人已经知道首长说的是谁了。
　　首长见有效果了，继续接着说道：“不错，这个人就是轩辕先生。我曾经跟他父亲上一代的龙组组长轩辕仁先生交流了意见，认为神仙不过是有大法力和大神通的修真者，他们通过不断的修炼来达到发挥自身潜能的目的，修炼有所成后就已经比世俗人强了不知道多少倍，所以每次显露身手都会被人认为是神仙。这个我想由轩辕先生自己说会比较好一点。”
　　轩辕通玄听首长这么一说，也没客套，接下话茬说道：“其实首长说的还不够确切。神仙确实是存在的，修真者修炼大成后确实会窥得天道，飞升仙界，而修仙大成后则又会破碎虚空，化身成神。这并不是我在散播迷信，而是确有其事，不瞒大家说，我现在就是一位修仙者，如果按照修真人的算法我应该已经达到了大罗金仙顶级了。”
　　轩辕通玄的话一说，在座的众人纷纷议论起来。虽然现在国家的政策是尊重信仰，不过他们这些人可都是些老共产党员了，是唯物主义的坚定拥护者，如今轩辕通玄的话绝对不亚于一个晴天霹雳，如果当真如轩辕通玄所讲，有神有仙，那跟他们这么多年的信念岂不是互相冲突了吗？
　　“当然了，像我这种情况是极其罕见的。修真者一般飞升成仙之后就不再回来了，所以中国流传的神仙应该不会是真的神仙，而是有大法力和大神通的修真者。其实龙组的成员就全是由我们轩辕世家替国家培养的修真者组成的，不过他们的修为还不够高深，已经很难适应如今的形势了，所以我已经决定召回他们继续修炼。”轩辕通玄缓缓的说道。
　　“通玄，这件事情我怎么没听你说过啊？龙组不是每次都能出色的完成任务吗？怎么现在要把他们召回了呢？”首长也被轩辕通玄说的话吓了一跳。
　　“首长，龙组以前确实都能出色的完成任务，不过现在形势已经发生了变化。我出去的这段时间美国的异能者，欧洲的教廷、日本的阴阳师、印度的修佛者和南洋的巫术师纷纷出现，昨天我又收到讯息，说是欧洲出现了吸血鬼，想来黑暗协会也出来凑热闹了。不过黑暗协会是跟教廷对立的，倒也不足为患。”轩辕通玄解释道。
　　想了一下，他接着说道：“龙组的这些成员都已经在最近几次接触中力不从心了，所以我打算召回他们重新修炼，等他们修为高深了再为国家出力。至于这段时间的事情，首长难道忘了我带回来的那些人了吗？他们的实力绝对比龙组高出不止一筹，您就放心吧！”
　　首长听轩辕通玄这么一说才放下心来，是啊，马上就会有四十万的修真者返回地球了，还有什么好担心的呢？而且只要通过了提议，很快就会有更多的修真者出现了。
　　“轩辕先生说的话你们都听到了，在这种情况之下，我决定采纳他的一项建议，那就是在我们的军队里普及修真，让我们所有的热血军人学会修真，懂得修真。你们可以想象一下，一旦这个修真计划成功，那我们的军队将会是多么强大，我们的国家将会多么昌盛，到那时候何愁我们的这条中华巨龙腾飞不起来？”首长笑着说道。
　　可以看的出来首长的笑容是发自真心的，是富有感染力的，在座的众人都仿佛从这个为国家、为民族、为人民操劳了一辈子的老人脸上看出了中国的未来和希望，他们何尝不是期盼着这一天早日到来啊！
　　“主席，您和轩辕先生说的是真的吗？这可不是开玩笑的事啊！我可是听说修真者会飞的，如果都会飞了，那还要我们空军干嘛？”这下空军总司令贾庆义可急了。
　　轩辕通玄看了一眼他，笑着说道：“贾司令不用担心，你难道就不想将来有一天带领着一支脱离了飞机的桎梏，只凭自身就可以飞行的空军吗？”
　　贾庆义一听，确实也是，真要是这样，那他的空军还真的热闹了，不过他还是谨慎的问了一句：“轩辕先生，不是我不相信你，你看你能不能……示范一下这个飞行啊！”
　　贾庆义此言一出，正中了其他人的心坎，他们听了这么多，虽然首长和龙组组长还是值得信任的，不过也还是希望能够亲眼看到，毕竟眼见为实，耳听为虚嘛，更何况他们也还从来没有真实的看到过人能够直接飞的呢。
　　坐在上首的首长则乐了，他是知道轩辕通玄的情况的，而且也知道众人的心思，遂笑着说道：“哈哈，你们啊，挑什么看不好，非要挑他最拿手的，他可是刚刚到外星球上逛了一大圈回来的。”
　　“真的吗？那可真的要见识见识了，以后我也好跟我儿子和我孙儿吹嘘一下了！”王天乐呵呵的说道。其他众人也更是都对轩辕通玄的表演很期待了。
　　“光我表演飞也没什么意思，要不这样，你们中间有没有人愿意让我带着上天逛逛，从天上俯瞰大地，那绝对是种享受哦！不过，你们得没有心脏病、高血压、恐高症什么的才行哦！”轩辕通玄的大孩子心性也被引起来了。
　　“可以带人一起飞？那我一定要试试了！我可要提前感受一下我以后的空军会是什么样的，哈哈！”贾庆义抢先说道。
　　“轩辕先生，等下让我也试试吧？这种机会可不能轻易错过了。呵呵！”陈宁笑着说道。
　　轩辕通玄这么一说，在场的将军们个个都想试一下，看神情就连首长和另外三位老人也想试，不过没好意思开口。
　　“呵呵，既然大家都愿意，干脆这样吧，我带你们一起上去看看？不要担心，带上十几个人一起飞还是很轻松的！大家站到我身边来，我给你们加一层结界，这个结界啊，是为了隐藏自己的身形和起防护作用的，这样一来我们可以很安全，二来嘛也不至于被那些什么卫星啊、雷达啊什么的探测到，否则今晚，最迟明天早上那新闻头条可就是我们了。”轩辕通玄边解释边开着玩笑，以缓解众人紧张的情绪。





    第四卷 第四卷 第四十一章 带着首长们飞天
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:19 本章字数:3065

　　众人依照轩辕通玄的话站在他周围，虽然轩辕通玄也还是第一次带这么多一起上天，不过他倒是毫不在意，以他的实力就算再多人也不会有问题。
　　轩辕通玄见众人已经站好了位置，忙捏好诀印在众人周围布上结界。等布好结界之后轩辕通玄跟大家说道：“看仔细了，别下来之后后悔没看清楚找我再飞一次哦！那我可就要收费了！”
　　众人被轩辕通玄的话逗乐了，原本紧张的心情也跟着放松了许多。
　　轩辕通玄趁此机会带着众人飞了起来，先是缓缓的，等众人适应了些速度才快了起来。很快，轩辕通玄就带着众人来到了中南海的正上空了。
　　看着自己离地面越来越远的各位首长和众位将军们兴奋了，他们现在完全相信，只要在军队里推行修真计划一成功，那他们就将亲眼目睹到祖国这条巨龙腾飞起来，这可是他们期盼已久的啊。
　　轩辕通玄按照众人的要求带着他们在北京城上空整整飞了一周，这些老人们眼泪都流了下来，那是激动的泪水，那是喜悦的泪水，那是……
　　轩辕通玄边飞边给众人讲解着下方是北京的什么什么地方，虽然因为飞的很高，再加上泪眼模糊，他们有些人已经看不清楚下面究竟是哪里了，不过听着轩辕通玄的讲解，他们还是很开心，一群加起来近千岁的人却笑的天真得像群孩子一样。是啊，他们这些长期负担着大半个中国命运的人们有多久没有这么真正痛快淋漓的笑出来哭出来了，恐怕连他们自己都记不清了吧！
　　轩辕通玄在一旁看着，也深深的为这一群老人的情绪所感染，他在这些为了祖国奉献了大半辈子的前辈身上看到了、体会到了、理解到了国人这么多年的心愿和期望，而这一切将会因为自己而实现，他又是何等的欣喜。
　　当这些老首长和老将军们被轩辕通玄带着重新飞回了刚刚的会议厅后，所有人都沉默了，他们的心都久久不能平静。甚至可以说虽然他们人已经回来了，可是他们的心却留在了祖国的蓝天上。
　　“各位首长、将军，我想现在已经不用我再多说什么了，我想要将修真功法推广到军队里去，不但要推广，以后还要普及，在全军范围内普及，最终还要在全国范围内普及。因为我个人的能力是有限的，所以我需要你们的支持！”轩辕通玄趁此机会说道。
　　“轩辕先生，我想请问你一个问题，你们的修真功法每个人都可以学吗？会不会有限制？我们这些年纪大了，而且身上到处都是病的老人也可以学吗？”罗副主席问道。
　　“老罗啊，可以的！我就是个好例子，前些天我身上有好多病，甚至胃部还有颗大肿瘤，可是在轩辕先生出手之后不但连别的病都没有了，连肿瘤都不见了。我现在一顿能吃两碗饭，每天的精神头都是足足的，感觉自己一下子年轻了二十岁似的，我昨天去体检就是为了这事，体检完了我才通知你们来开个碰头会，你们不信的话等下我让赵秘书给你们把体检报告拿过来看看，是今天上午才送过来的。”首长一听罗副主席的话，马上抢先着说道。
　　“是真的吗？主席，你可太不够意思了，这件事情你怎么不早说啊，你老嫂子已经躺床上好几个月了，我要是早知道轩辕先生有这本事，早就找他回去帮她看看了。”一旁的王老将军听首长这样说，赶紧插嘴道。
　　“现在说不还来的急吗？这也就前几天的事，我可是一体检完就告诉你们了！放心吧，等一下你跟轩辕先生拿一颗药丸，包管老嫂子吃了之后很快就能下床走动了。不过嘛，人家轩辕先生可不是个医生，我们现在谈的可是那个修真计划的事啊！”首长赶忙解释道。
　　“王老将军放心，我等下跟你去看看，应该不会有问题的。”轩辕通玄笑着宽慰道。
　　“这还有什么好商量的啊！这种好事情谁会反对？谁反对我跟谁急！”王老将军腾的一下站了起来，他现在都有点心急了。
　　“王老将军，你冷静点，这事情如果真的能一帆风顺的话我想我们今天就不用开这个碰头会了。是，这件事情对于国家来说是好事，可是对于别的国家呢？对于某些有心人呢？我想事情恐怕不是那么简单吧？”轩辕通玄缓缓的说道。
　　王老将军一听，也确实是这个道理，平息了一下情绪，重新又坐了回去。众人也都在沉思轩辕通玄话中包含的深意。
　　“那轩辕先生的意思是？”一直没有开口的裴严总理问道。
　　“我是这样想的，如果我们明着说要在全军范围内推广修真的话，首先，别的国家一定不会让我们这么顺利的。现在的中国对于他们来说都已经是个威胁了，一旦我们更加强大的话他们自然不会好过，所以他们肯定千方百计的干涉和阻挠我们，在我们还没有做到万无一失的准备前还不宜跟他们硬碰硬。”轩辕通玄稍微停了一下，看了看众人的表现。
　　看到众人都在点头并且得到首长的眼神鼓励，轩辕通玄继续说道：“第二个跳出来的，我想肯定是某些对于各位的位置虎视耽耽觊觎很久的有心人了，他们可是一天都没有停下对于名利、权势和地位的争夺，如果我们这个计划通过并成功了，那他们自然更无法满足个人的政治目的了，所以他们势必也会以种种借口打击我们这个方案。”
　　“不会吧，虽然我知道是有某些人对于争名夺利的私心重了点，但是在这种大是大非上应该不会这样吧？”刚从教育部上来不久的周云杰副总理有点迟疑的说道。
　　“周副总理，如果真的像你说的，那就更好了，我可不想在不久的将来被人与李洪志那种骗子划上等号，更不想修真功法被糟蹋成轮子功什么的，再说了，个人荣辱事小，一旦我们的修真计划不能被认可被通过，那国家昌盛的希望可能也会因此而搁浅或被无限期推迟了，所以我认为还是小心为上啊。”轩辕通玄对于这位书生气息很浓的副总理的想法也不好多加评论，只能换个角度引导他的思维了。
　　“那倒是！是我周某迂腐了，行大事者一定要事先把所有可能发生的事情都要考虑清楚的，轩辕先生请继续说。”周云杰副总理点了点头说道。
　　轩辕通玄知道周云杰能当选为国家副总理，那绝对也不是泛泛之辈，虽然偶尔书生气足点，不过确实如他所说，在大是大非面前那也绝对毫不含糊的。
　　“在这些情况下，我觉得我们还是不要公开宣布这个计划，我和首长商量过，打算以实验新型武器为由在军委会议上提出在大西北无人区划出一大块禁区，同时征调十个甲等满编军共八十万人开赴该地予以配合并驻防的议案，议案通过之后我会抽调出两万名修真者进入禁区传授修真功法，原本我的设想是一年时间出成果，不过我现在发现了一条更快的途径，将会大大的加快修为的提升速度，也可以为我们争取更多的时间，好方便我们以换防为由征调第二批军队前往该地接受传授。”轩辕通玄说道。
　　“这个方法可行！有我们这些人的支持，这个议案想通过倒也不难，何况我们也不是第一次有过这种议案了，想来其他人也挑不出什么毛病！”王老将军赞同道，其他众人也觉得没有问题。
　　“为了防止消息泄露出去，同时也为了这股力量不至于被某些有心人掌握，我希望这第一批接受修真功法传授的军队，在座的各位能够慎重，最好是从对国家对人民最忠诚的部队中挑选出来的精锐军队。”轩辕通玄郑重的说道。
　　“这个当然了，放心吧。对了，轩辕先生，我想问一声，你刚刚说要抽调出两名修真者，能不能告诉我现在中国究竟有多少修真者？”王老将军试探着说道。
　　“呵呵，中国现在究竟有多少修真者我也不是很清楚，但我估计不会超过一千名吧。”轩辕通玄笑着说道。
　　“咦，轩辕先生，你刚刚不是说打算抽调出两万名修真者参加传授修真功法吗？这……”这下不光王老将军愣了，在座其他人也都疑惑了，只有知情的首长闲坐在一旁等着看众人的吃惊神情，他一开始听到轩辕通玄给他讲述有四十万修真者即将返回地球时那可是非常震惊的。





    第四卷 第四卷 第四十二章 会议结束
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:20 本章字数:3046

　　轩辕通玄看了一眼首长，对于首长的心思他自然也知道，他在心底也暗自偷笑，不过表面上他还是一本正经的说道：“首长刚刚没有说我去外星球逛了两年吗？哦，那我记错了。我在外星球找到了一批七百年前迁移出去的修真者，我跟他们把地球上的情况一说，他们表示要回来帮助我们建设中国，所以我就把他们全部给带回来了，至于人数嘛，也不多，才四十万而已！”
　　外星球逛了两年？四十万修真者？七百年前迁移出去的？全部带回来了？轩辕通玄的话如同一把大锤一下一下重重地敲在众人的心房上，这都是多么不可思议的事情，可是从轩辕通玄嘴里说出来却又是那么的轻描淡写。
　　“四十万？！这还叫不多？你真的把他们带回来了？他们以前为什么会迁移出去呢？”王老将军问道。
　　“事情是这样的，当年成吉思汗带着蒙古铁骑远征欧洲，正逢十字军东征时期，所以成吉思汗的大军才如入无人之境，横扫了大半个欧洲，可是等成吉思汗病故之后，欧洲的教廷和黑暗协会等异修者联合起来向我华夏报复，因为当时中国正处于元朝统治时期，根本抵抗不了异修者的报复，幸而正处于繁盛时期的修真者联合起来彻底击退了他们。”轩辕通玄解释道。
　　轩辕通玄停顿了一下，给众人一点消化的时间，方才继续说道：“不过也因此而造成了地球上修炼所需的天地灵气急剧消散，所以修真界见此情形只好迁移出地球，以图延续修真血脉。想来那些异修者也是一样，这几百年来全都销声匿迹了。直至差不多两年前我引导大气层中的天地灵气回转地球，各种异修者方才纷纷露面，也正因为这样我们龙组这段时间处理事情越来越不顺手了。”
　　“哦，轩辕先生，你是说你带回来的这四十万修真者就是那些人的后代？”罗副主席问道。
　　“是，也不完全是。他们中间有不少人就是当年的那批修真者，修真者一旦修成元婴之后寿命将大大的提升，活个几百年那是很正常的。虽然以前因为地球上的天地灵气单薄，时间长了的话很多修真者因为元婴难以得到给养而枯萎致死，不过如今可不同了，地球上的天地灵气已经恢复了，这种情况将很难再有了。”轩辕通玄笑着说道。
　　“那他们那些人不是都已经七八百岁了吗？太不可思议了！”陈宁惊叫道，估计在场很多人已经开始想象木乃伊归来的情形了。
　　“呵呵，修真者修成元婴之后一般情况下容颜是不会变老的，所以他们看起来还都只是年轻人，并不是大家想象中的那种出土文物似的模样。不过嘛，他们可满嘴里跑古文，而且对现代社会的常识可一点也不懂，这点让我很伤脑筋，所以我打算让他们回到地球之后先学习一段时间再露面。”轩辕通玄苦笑着说道。
　　“哈哈！”众人大笑。
　　“这点可以理解，他们这些古人可不知道什么叫做白话文和普通话啊！我想是需要给他们点时间适应一下。对了，轩辕先生，你打算怎么安排他们？他们回来不会有什么问题吧？”首长说道。
　　“我已经让轩辕集团购买了一百多处无人岛屿来安置他们，让他们以门派为单位重建山门。另外我们在回来之前就已经组成了修真者联盟，我自己就是盟主，另外还挑选出各派精英建立了两支执法队，分别为左龙卫和右凤卫，合称龙凤修真卫，以管束修真者。”轩辕通玄说道。
　　“那他们会不会……”郑一明欲言又止，不过大家都明白他想说什么。
　　“不会，回来之前他们已经发过血誓，而修真者的血誓极其灵验，一旦违誓那后果就是魂消魄散，永远在这世间消失。更何况，以我现在的实力想灭了他们中的谁，还真没人能够拦的住！”轩辕通玄霸道的说道。
　　在座的哪一个不是久居上位者，不过轩辕通玄特意透露出的一点点气势已经让众人惊骇不已了，那是一种自信和威严，让人不能不相信他所说的话。
　　“既然轩辕先生这样有把握，那就没问题了。我想现在大家也都明白了现在的情况了吧？我打算在后天的军委会议提出这个方案的草案，到时候还希望大家能够鼎力支持，至于政治局方面有我和老罗他们支应着是不会问题的。”首长说道。
　　“主席放心，我王天虽然老了，但是这种利国利民功在千秋的大事情我绝对不含糊！好了，请轩辕先生跟我走一趟，去帮我看看我那老伴！”王老将军说道。
　　“那好，大家都散了吧，轩辕先生，我那老嫂子可就拜托你了！”首长说道。
　　“我会尽力的。对了，不知道其他各位首长和将军打算什么时候开始筑基修真？”轩辕通玄问道。
　　“等方案通过了再说吧，我想学习功法也不是一天两天的事情吧。”首长说道。
　　“那好，我这几天先把功法整理出来，到时候对照着传授。首长，我先走了！”轩辕通玄说罢便准备跟着王老将军向门外走去。
　　“哦，等等，差点忘了，轩辕先生，这个给你，以后来中南海也不用每次都让人接了，直接来就行。”首长从口袋里掏出一个绿色本本递给轩辕通玄。
　　轩辕通玄一看，正是刚刚来之前首长在写的东西，原来是本证件，是中华人民共和国中央军事委员会顾问的证件。顾问并不是什么实职，所以轩辕通玄也没推辞，反正以后可能要经常出入中南海，有这个证件自然要方便的多了。
　　跟首长道过谢之后，轩辕通玄追上已经走到门外的王老将军，两人一齐出了中南海。
　　上了车之后，王老将军让他的司机赶紧往家开，而他自己则把他老伴儿的病情详细的描述了一下，想来他已经为这事着急上火好一阵子了。
　　轩辕通玄一听也明白了，怪不得这王老爷子这么急呢，原来老太太是癌症晚期患者，而且她的病情已经实在拖不下去了，这段时间全靠医疗器材维持着，要不早不行了。如今王老爷子听说轩辕通玄将首长胃部的恶性肿瘤轻松的给弄没了，哪能不急吼吼的拉着轩辕通玄走这一趟呢。
　　等车停下来了的时候王老爷子也没客气，直接拉着轩辕通玄的手就往家里头拽。轩辕通玄早就注意到这是一座军属大院里的独立院落，院落不小，想来正是老爷子他们一家人住的地方。
　　“爸，您回来啦？这位是？”一个身穿大校军衔军装的中年妇女正站在院子里，看见王老爷子和轩辕通玄赶忙说道。
　　“恩！”王老爷子应了一声，也没替轩辕通玄介绍，径自拉着他继续往屋里走。轩辕通玄见状只好跟那名妇人苦笑着点了点头，心里估摸着这名妇人应该是他王哥的妈吧，长的很像。
　　那名妇人见这情形有点搞不清楚状况，赶紧也跟了上来。
　　“首长！”当轩辕通玄被王老爷子拉到了其中一间屋子里时，就见一名军医站在那里向他，哦不，是向王老爷子敬礼。同时，轩辕通玄还看到他背后有一块大玻璃墙，玻璃墙里面的病床上躺着一位老太太，周围都是各种精密的医疗仪器。
　　“小杨啊，怎么样了？病情还稳定吧？”王老爷子有些紧张的问道。
　　“报告首长，病情还算稳定，不过……”姓杨的军医有点犹豫，他知道面前的这位老首长对床上的老人的感情很深，这段时间以来作为老人的专署医生的他那可都是看在眼里记在心里的，所以，有些话他真不好开口，怕对老首长的打击很大。
　　“小杨啊，没关系，也许今天以后她就不用受苦了，就算不行，也就让她这么去吧，也许那也是一种解脱吧。”王老爷子心情沉重的说道。
　　“哦，轩辕先生，快，快！”王老爷子刚刚还急吼吼的，一看到自己老伴儿反而不急了，等他回过神来这才想起他是拉着轩辕通玄来给老太太看病的。
　　轩辕通玄虽然也很想快，不过他却苦笑着摇了摇头，用另一只手指了指王老爷子的手，王老爷子这才记起自己到现在都还紧拉着轩辕通玄的手没放，这让人还怎么快啊！
　　等王老爷子放开轩辕通玄的手后轩辕通玄才向玻璃墙后走去。





    第四卷 第四卷 第四十三章 救治
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:20 本章字数:3095

　　“等一等！”杨军医制止道，“那里面是恒温无菌室，你这样走进去会把病毒细菌带进去的，那样可能会让老太太病情恶化的。你还是先穿上这个消毒衣吧。”
　　“用不着！你们先出去吧！”轩辕通玄连头都没有回，径自走了进去。修真者到一定修为就可以辟尘了，要不那些人几百年不洗澡该多恶心啊，更何况轩辕通玄现在已经是半神之躯了，哪还用的着没有消毒衣啊。
　　“首长，他这是……”杨军医有点傻眼了，这不是在拿老太太的生命开玩笑吗？而且在首长面前竟然用这种态度说话！
　　“随他去吧！”王老爷子轻轻摇了摇头，带头向外走去，杨军医也没想到平时对老太太关心至极，呵护倍至的老首长今天竟然这么一反常态，不过既然首长都这么说了，他也只好跟在后面走了出去。
　　“爸，您怎么了？刚刚您急匆匆的拉着的那人是谁啊？”刚刚那名妇人一见到老爷子就问道。
　　“玉兰啊，这事儿等会再说，你现在去打电话把林子和一飞给叫回来，就说我有急事找他们！”王老爷子盘算着不管最后结果怎么样，儿子和孙子一定要在老人身旁。
　　“是，爸，我这就去。”王一飞的母亲高玉兰答应道。
　　等高玉兰走了之后，王老爷子搬来把椅子，就坐在院子里等着。杨军医见此情形也只好站在那里陪着王老爷子了。
　　轩辕通玄进了恒温无菌室之后，也没急着给老太太服药，而是仔仔细细的用神识替老太太检查了身体。检查之后连轩辕通玄都感觉很吃惊了，老太太的情况比他想象中还要严重的多。
　　轩辕通玄原本听到王老爷子对老太太病情的描述之后以为只要把老人家的病给治好，把癌细胞给祛除了就行了，没想到他还是把问题想的太简单了。据他刚刚检查的情况来看，现在老人身体的各部分机能都已经开始迟缓运行了，肌肉也开始有萎缩的迹象了，可以说老人的大限将至，完全靠医疗器材拖着而已。
　　现在轩辕通玄都有点庆幸刚刚自己没有托大而冒冒失失的给老太太用药，否则恐怕还没等药力完全发挥作用，老人家就已经……呸呸，童言无忌，大风吹去！
　　轩辕通玄暗自琢磨了下，眼下这种情形，只有先把老太太的身体机能的活性增强了，让她能够承受的住药力方可。至于肌肉萎缩，长期卧床的病人大多都这样，只有靠康复以后加强营养和参加复健的方法慢慢来调理了，毕竟他并不可能一剂药下去让人一下子变成一个完全健康的人啊。
　　想到这里，轩辕通玄突然自嘲了一句：“没想到现实中的神仙跟民间传说中的神仙差距这么大啊！”
　　既然已经打定了主意，轩辕通玄也没有再迟疑，他的神识可是早探察到王老爷子一直就坐在外面的院子里焦急的等待着呢。
　　混沌之气运起，轩辕通玄小心翼翼的将之一丝丝的输入老太太的体内。足足用了半个多小时，轩辕通玄才用混沌之气将老太太的身体各大重要机能部位完全护住。就这样轩辕通玄还不放心，用神识仔仔细细的再检查了一遍，直至确认无误方才松了一口气。
　　接下来就是用混沌之气刺激身体机能的活性了，这可是一件细致活儿，不过好在轩辕通玄已经将各大重要的身体机能部位已经护卫住了，倒也不用考虑身体安全问题了。
　　刺激身体技能的活性就是先用混沌之气将该身体机能部位该死的细胞祛除了，然后促进活性细胞加快分裂的节奏，以达到新陈代谢的目的。
　　因为这些都是需要在身体内部细胞中操作，这么细致活儿自然少不了神识的帮忙，好在轩辕通玄的神识本身就很强悍，而这两年来神识没少受到锻炼，自然更是大有进展了。
　　轩辕通玄在神识的帮忙下，逐一的增强了各部位身体机能的活性。重新仔细的检查了一下老太太的情况，轩辕通玄发现老太太现在除了那些癌细胞没有祛除外，已经没有大问题了，甚至就在刚刚轩辕通玄都已经顺便把老太太的一些普通病症都给治愈了。
　　轩辕通玄再盘算了一下，确定老太太能够经受的住药力之后，方才给老人家服下了丹药。丹药一经服下，轩辕通玄便开始引导着药力运行，同时也在祛除着老太太身体里的那些癌细胞，直至药力按照轩辕通玄给它设定好的路线运行了一个周天之后轩辕通玄方才收功。
　　轩辕通玄看了看老太太的情况，老人家的脸上已经不再像刚刚进来前那样带有死气的苍白，现在的感觉就像是正在熟睡中一样。轩辕通玄点了点头，这下总算没有砸了自己神仙的招牌。
　　旋即轩辕通玄苦笑了下，自己什么时候干起了医生这个行当了。也暗自庆幸自己没有真的打算做医生，要不一来要让很多医生下岗了，二来嘛，自己实在没有医生那种医德，刚刚竟然第一个念头不是又治好了一个病人，而是没有砸了招牌，嘿嘿，罪过罪过！
　　轩辕通玄见事情已经搞定了，掏出一颗归元丹服下，然后盘坐在地上调息起来，等他重新站起来，已经是半个小时后了。
　　轩辕通玄起身拍了拍其实很干净的身上，心里却想的是：“没想到这里还挺舒服的吗？是不是考虑回去就把家里全搞成这样的恒温无菌室？嘿嘿！”
　　此时外面已经天黑了，轩辕通玄略微感应了一下，笑了一下，才缓缓的走了出去。
　　虽然天黑了，不过院子里却还站着好几个人。王老爷子早已经等急了，哪还能坐的住，在他左右身旁各站着一名军人，其中一个正是王一飞，想来另一名中年军人应该就是他的父亲王林少将了。高玉兰则挽着她爱人的胳膊站在那里，看她的手抓的那么紧仿佛也是很紧张的。而刚刚那个杨军医则在轩辕通玄一出来就已经冲了进去了。
　　“轩辕先生辛苦了！她，怎么样了？”王老爷子轻轻地问道，不过听的出来他的声音有些沙，轩辕通玄知道他正在竭力克制自己跟随杨军医的脚步一起冲进去。其余众人也都一付紧张的模样，看着轩辕通玄，想来他们也已经听王老爷子说了轩辕通玄刚刚是在救治老太太吧。
　　“很顺利！等杨军医给老人家做好身体检查你们可以进去看看，但是记住不要吵醒她！另外，她的肌肉因为长期卧床有些萎缩，要加强营养的补充，还要坚持做复健！”轩辕通旋的话无疑给在场的人打了一针兴奋剂，王老爷子上前一把抓住轩辕通玄的手，久久说不出话来，不过他要说的话轩辕通玄已经从他湿润的眼睛里看明白了。
　　一旁的王一飞更是上前一把熊抱住轩辕通玄，手掌重重的落在他的后背上，嘴里不断的说道：“好兄弟！好兄弟！”
　　王林和高玉兰夫妻俩则是紧紧相拥，高玉兰更是轻声哭了出来，王林轻轻拍着妻子的肩膀低声安慰着。
　　众人的表现轩辕通玄都看在眼里、心里，他觉得有点自豪，还有点说不出来的感觉。他自豪是因为自己战胜了死神，把老太太从死神手里夺了回来，才让这一家人如此欣喜。而那点说不出来的感觉却更为重要，那正是他入世修炼的目的。
　　过了一会儿，杨军医步履蹒跚的走了出来，脸色怪异的看着轩辕通玄，嘴里连声说道：“不可能，不可能的！”
　　“小杨，怎么了？”王老爷子见到杨军医这样，忙问道。
　　“不可能的！啊？首长！老太太没事了，睡着了，身体好的多，一点病都没有，真奇怪！不可能的！”杨军医有点语无伦次的说道。
　　听到杨军医的话众人这才彻底放下心来，王老爷子轻轻拍了拍轩辕通玄的肩膀，什么话也没说，走了进去。其他几人也都跟了进去，轩辕通玄被杨军医看着他的眼神看的毛毛的，也赶忙跟着进去了。
　　此时老太太已经没事了，众人进入那个恒温无菌室也都没有穿消毒衣。王老爷子走上前去，抓起老伴儿的一只手轻轻的握着，眼泪终于还是忍不住流了下来。
　　在刚刚经历过这么一场生死离别的老伴儿面前，王老爷子再也无法掩饰刚刚在外面等待时内心的徘徊和无助。虽然他一直故作坚强，可是他知道如果老伴儿真的就此撒手而去，那他真的不知道脆弱不堪的自己是否还有足够的勇气去面对孤独的煎熬。





    第四卷 第四卷 第四十四章 辈分乱了
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:21 本章字数:3127

　　ps：最近老有书友反映说书群加不进，特新开一群：书友十号群：8814252，由书友﹏灬|遗莣.|提供，衷心感谢！
　　因为老太太现在正是大病初愈，需要安静的休息，所以轩辕通玄看众人的心情都已经放松下来了就让他们都出来。
　　王老爷子见老伴儿确实没事儿了，起身抹掉眼泪，拉过轩辕通玄的手就向外走，一显独特的军人豪气，说道：“走，轩辕先生，我们爷孙几个今天要好好感谢你，我陪你喝几杯去。玉兰，去叫厨房多烧几个菜送过来。林子，一飞，你们也一起来。”
　　得，轩辕通玄连推辞的话都还没说呢，就已经被王老爷子给拉走了，其他人也都按照老爷子的话行动了起来。
　　轩辕通玄本来想说想现在就回家的，家里可是还有两个人在等他呢，不过看这情形是不好开口了，只好等下找个借口给谷幽兰和东方仙儿打个电话了。
　　王老爷子拉着轩辕通玄来到了客厅之中，因为现在饭菜还没送来，所以他们先在沙发上坐着闲聊了起来。
　　“轩辕先生，这次真的是多谢你啊，如果不是你，我想我那老伴儿真的要狠心的离我而去了。哎，这段时间以来，我天天吃不好睡不香，生怕哪天一闭眼醒过来就听到她走了，医生在半个月之前就告诉我们她快了，，八成也就是这两天的事情。所以今天我一听到主席说你会治病，才那么急急忙忙的把你拉来。真是麻烦你了！”王老将军说道。
　　“王老将军客气了，不必轩辕先生轩辕先生的叫我，我跟令孙王一飞王哥平辈论交，你就叫我一声通玄就行了！至于王奶奶嘛，我只是举手之劳，那是她老人家自己的福缘，所以不必谢我的！”轩辕通玄笑着说道。
　　“那可不成，一飞是一飞，我是我，你可是我老伴儿的救命恩人，这样吧，我们各交各的，我叫你一声轩辕小兄弟，你看怎么样？不要告诉我什么我年纪比你大很多，我年纪再大，能大的过那些人吗？你说是不是？”王老将军说道。
　　轩辕通玄自然知道王老将军所说的那些人是谁了，可不是正是厉天成、林昊然他们这些活了八百岁左右的“老祖宗”吗？轩辕通玄一想也是，真要谈辈分，那厉天成是他师弟，林昊然是他老哥，而王一飞又是他王哥，辈分早就已经乱了，干脆就如王老将军所讲，各交各的好了。
　　想到这里，轩辕通玄也豪爽的说道：“那好，就如王老……王老哥所说，我们各交各的吧！”此语一出，王老将军军人习性，本就喜欢痛快的人，所以对轩辕通玄更是欣赏了。
　　“轩辕小兄弟，今天主席让你列席会议，并且把你的身份都说出来了，是不是意味着你们龙组准备走到前台来了？”王老将军问道。
　　“龙组？”一旁的王林少将有点惊诧，他没想到眼前这个刚刚救治完自己母亲的年轻人竟然是龙组的人。而王一飞则是已经知道轩辕通玄是龙组的了，所以并没有什么特别的情绪。
　　轩辕通玄看了一眼王林少将，朝他点点头笑了笑，才回过头来说道：“是啊，现在的形势您也清楚了，我们龙组迟早都要走到前台来的，已经没有隐藏的必要了。”
　　“哦，那倒也是！那主席有没有替你安排一个什么身份呢？如果需要我帮忙，于公于私我都绝对不会推辞的。”王老将军说道。
　　“呵呵，还记得下午临走前主席叫住了我吗？”轩辕通玄问道。
　　“临走前？哦，我当时急着带你回来，没太在意，现在想想确实是有这么一回事？”经过轩辕通玄的提醒，王老将军终于想起来了。
　　“主席他给了我一本证件，说是让我以后可以自由出入中南海用的，我想也有可能就是给我这么一个身份吧？”轩辕通玄边说着边把那个绿色小本子拿了出来递给王老将军看。
　　“中华人民共和国中央军事委员会顾问？还是主席想的周到啊，这何止是用来出入中南海啊，就凭这个你以后不管到中国的那支部队去，那都是见官大一级呢。”王老将军笑呵呵的说道。
　　“啊？这样啊，这我不知道，我拿到的时候还以为是个虚衔，所以也没当回事，再加上你急着带我过来，我就直接收起来了。要不，我明天再给他送回去？”轩辕通玄确实没想到主席会这样安排，不过他倒没有觉得这个帽子大，戴着不合适，要说他龙组组长兼教官的身份跟这个比起来实际上也没多大区别呢。
　　“你说的也没错，它确实是个虚衔，不过以后你肯定少不了要经常出入到各个军队去的，那时候虚衔也就变成实的了。”王老将军笑着说道。
　　“哦，也是，一旦计划成功了，确实有这个必要，那我留着吧。反正也没什么大不了的，龙组组长兼教官的身份其实也并不比这个帽子小，只不过一个在明在暗而已。”轩辕通玄想想也对，也就心安理得的收下了。
　　“通玄，你就是龙组组长兼教官？”王林和王一飞父子俩都是一脸惊愕的看着轩辕通玄。
　　原本王一飞也只以为轩辕通玄是龙组中的一分子，却没想到他本人竟然就是龙组的组长兼教官，怪不得处理国安部的那几个人时显得那么轻松，这下也好，自己这个擅自违命带回军队的罪名也就不成立了。无论轩辕通玄是龙组组长兼教官的身份还是军委顾问的身份，那都是有权利给他这个少校级军官下命令的。
　　“呵呵，是啊，我就是，是不是让大家失望了？”轩辕通玄装着害羞的样子开着玩笑说道。
　　“哈哈，以后我跟你混了！”众人乐了，王一飞更是装着匪气十足的神态配合道。倒，他哪还用的着跟别人混啊，就他们这个家庭，我想用不了多久就会出现一门四将军的情形了。
　　“什么事这么高兴啊？看把你们爷几个给乐的！吃饭了，饭菜已经送到饭厅了。”高玉兰刚刚到厨房让人把饭菜送到饭厅，过来叫他们吃饭，在客厅门外就听到他们几个人的笑声了。
　　“哈哈，妈，这事儿啊，回头让我爸偷偷跟你讲吧，吃饭去咯！”王一飞边说边拉着轩辕通玄向饭厅跑去。
　　“这个臭小子！哈哈！”王老将军更是大笑，也跟着出去了，只留下我们可怜的王林少将在那里等待着老婆的盘问呢。
　　等众人都坐到饭厅里之后，王老将军拿了两瓶茅台放在桌子上，笑着说道：“轩辕小兄弟，今晚跟老哥好好喝一顿，老哥代你老嫂子感谢你啊！”
　　轩辕通玄也没推辞，这顿酒肯定是跑不了的，所以很豪爽的跟王老将军喝了起来，不一会儿王一飞也搅和在里边了。
　　“林哥，爸怎么还没喝就醉了？跟个年轻人称兄道弟的，那我们到底是从一飞那里算辈分呢，还是从爸那里算辈分啊？”高玉兰轻声跟丈夫王林嘀咕道。
　　王林也觉得很尴尬，干脆拿起酒杯，向轩辕通玄敬酒：“轩辕兄弟，既然各交各的，那我王林也就凑个热闹了，希望轩辕兄弟不要介意。这杯酒我敬你，谢谢你对我妈的仗义出手施救！”
　　“王大哥说哪里话，举手之劳而已，这杯酒我喝了，以后不要再提此事了，干！”轩辕通玄也痛快的跟他喝了这杯酒。
　　得，这下可有意思了，一家祖孙三代跟轩辕通玄都是平辈论交。王家爷孙仨对轩辕通玄的称呼分别是王老将军的“轩辕小兄弟”，王林的“轩辕兄弟”，王一飞的“通玄”，而轩辕通玄则分别喊他们三人为“王老哥”、“王大哥”和“王哥”，让一旁坐着没有喝酒的高玉兰都暗自偷笑了半天。
　　对于这个情形轩辕通玄其实也察觉到了，他知道高玉兰在笑什么，刚刚他也听到了她跟王林说的悄悄话。也对，他们之间的辈分还真不好算了，如果较起真来，那绝对是糊里糊涂的。就拿轩辕通玄跟高玉兰来说吧，是该叫她伯母？嫂子？还是侄媳妇？嘿嘿，没事啊，您啦就偷着乐吧！
　　这顿酒啊，一直喝了一个多小时，结果老将军喝的高了，吐了。也是，他这是高兴的，这么长时间他一直都担心着老伴儿的身体，生怕她哪天会就这么丢下他一个人走了，而今天轩辕通玄一出手把病根都给断了，他哪能不高兴呢？所以多喝了几杯那也是情有可原的。
　　轩辕通玄见天色已经不早了，虽然他刚刚开席时借尿遁给谷幽兰和东方仙儿两女打过电话了，不过他还是跟王家人告辞回家了。





    第四卷 第四卷 第四十五 自创修真法诀
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:22 本章字数:3114

　　谷幽兰和东方仙儿两女在接到轩辕通玄的电话之后没有等他，自己吃起饭了。吃完饭后坐在客厅里边看电视边等轩辕通玄回来，谷幽兰和东方仙儿两女知道轩辕通玄过一会儿一定会回来的。
　　不得不说谷幽兰和东方仙儿两女确实很了解轩辕通玄，轩辕通玄在出了王老将军他们的那个军属大院找了个僻静的地方就直接瞬移回别墅了。
　　“回来啦？又喝酒了吧？桌上有汤，还热的，先喝点吧。”谷幽兰看到轩辕通玄回来了，关切地说道。
　　“哦，好，还是有老婆疼好啊，哈哈！”轩辕通玄笑着说道。
　　轩辕通玄的这句话引起了两女的不同反应，谷幽兰听到后脸红红的羞笑道：“去你的，没个正经！”而东方仙儿则嘟囔道：“知道家里有老婆还一天到晚在外面招惹别的女孩子，哼！”得，一句话就把轩辕通玄归类成招蜂引蝶的浪子了。
　　“我的好仙儿，今天这是怎么了？是谁惹你不高兴了？你看，嘴都嘟那么老高了，乖，说给老公听听！”轩辕通玄一口气把汤喝掉，然后走过来把东方仙儿拥入怀里，刮了一下她的小鼻子问道。
　　“还不就是你，这两天北山玉，南宫小婉和西门冰她们三个可是没事就过来找我，不过她们那哪是找我啊，问的说的都是你，我看啊，她们九成九是被你给迷住了！”东方仙儿气鼓鼓的说道。
　　轩辕通玄笑着说道：“我说我的宝贝仙儿今天怎么不高兴了，说话还酸溜溜的，原来是吃醋了。哈哈！放心吧，她们几个啊只是一时冲动，我只要不去招惹，她们的那三分钟热度就过去了！”
　　谷幽兰看了看轩辕通玄，缓缓的说道：“我看未必吧，修真者可不是那么容易动真感情的，我想这次她们可能是来真的了。不过，我们姐妹俩也不是不能容人的女人，真要是把她们带回家也没什么，只希望老公不要喜新厌旧就好了。”
　　轩辕通玄听到这话也没说别的，只是把谷幽兰也拉到了他的怀里。轩辕通玄了解自己，也知道谷幽兰和东方仙儿两女了解他，他虽然不是那种花花公子，不过也绝对不会是一个爱情专一的人，对于北山玉、南宫小婉和西门冰她们三个也不是不动心，要不然上次也不会趁机吃她们的豆腐了。
　　轩辕通玄不能给予谷幽兰和东方仙儿两女什么承诺，只能紧紧拥着两女，让她们感觉自己一直就在她们身边，不曾离开，也不会离开。
　　“老公，今天首长叫你去开什么会啊？怎么开完会还喝酒呢？”就这样过了一会儿，东方仙儿的心里已经舒服多了，才想起来吃饭时要问的话。
　　“不是开完会还要喝酒，是这样的……”因为轩辕通玄先前没时间告诉谷幽兰和东方仙儿两女到底是怎么回事，只是跟她们说被人留下了喝酒，可能会晚点回来就挂了电话，所以两女误会了，还以为开完会之后还被留着喝酒呢。
　　轩辕通玄把事情从头到尾跟怀中的两位玉人讲述了一遍，谷幽兰和东方仙儿两女这才明白是怎么回事，同时也为轩辕通玄跟王家爷孙仨的混乱关系感觉好笑不已。
　　“老公，你打算把修真功法装订成册？不会是要把你们广成仙派的修真法诀吧？”谷幽兰问道。
　　“当然不是，我前段时间针对军人的体质自创了两套修真法诀，其中一套名叫《武道真诀》，是套集合武术和修真为一体的法诀，很适合军人习练，并且也可以隐人耳目，到时候完全可以称这是一套武术的内功心法，绝对不会被当成法轮功的，呵呵。”轩辕通玄笑着说道，功诀的事情他可是早就考虑好了。
　　“嘻嘻，那还有另外一套呢？”东方仙儿问道，谷幽兰对此也很好奇，有一套功诀不就可以了吗？怎么轩辕通玄还创出两套呢！
　　“另外一套就更有意思了，这是一种修炼身体的诀要，我称它为《炼体诀》。因为就算你修为再高，但是身体却仍然还是肉身，一不小心损坏了可就不好了。传说是有修炼散仙的，不过听说修炼的条件很苛刻，而且修炼成了之外还要时常经受劫难的考验。所以我自创了这么一套修炼身体强化体质的的诀要，这个可不光是给军人习练的，所有修真者都可以修炼，回头你们俩也要修炼的。”轩辕通玄得意的说道，这两本法诀可是他花了好大的心血才创出来的，当然很有成就感了。
　　“我们真的也可以学吗？呵呵，那你赶快整理出来啊！”东方仙儿高兴的催促道，谷幽兰也是一脸期待的神情。
　　轩辕通玄一想也是，后天主席他们就要提出草案了，想来他的时间也不算太多了，而且在正式开展计划之前他还要再去一趟外星球，一来，要把停留在外面的四十万各派修真同道带回地球，二来，还要再多弄些能量结晶矿石回来，乾坤戒指里虽然有不少，不过现在计划这么庞大，多做准备也是有必要的。
　　“那好，我现在就去整理出来，不过我等整理出来之后，你们帮忙装订时可不能全部印发了，只要把元婴期之前的修炼法诀给装订起来就可以了，后面的几个阶段的法诀和威力强大的法术就不用装订上了。”轩辕通玄想了一下说道。
　　“为什么？”东方仙儿有点迷糊了，不过谷幽兰倒是一副理所当然的样子。
　　“呵呵，他们终究还都不是修真之人啊！修真不修心，修为越高越危险！所以我的计划里都只是说要让他们修到灵动期，可从来没有想过要让他们全都在短时间里结成元婴啊。虽然以后可能他们会有所突破，但我想那时移民计划都已经启动了，那些外星球可是没有天劫的，到时候让他们过去继续修炼，到一定修为时再给他们服用飞升丹，就可以解决问题了。再说了，他们实力太大，也是一个不安定的因素，毕竟现在新的规则还都没有正式建立和完善起来，必须有所钳制。懂了吗？”轩辕通玄解释道。
　　对于轩辕通玄的话谷幽兰自然是深有同感的，而东方仙儿此时自然也明白了过来，在某种时候人的欲望和手里的实力是成正比，一旦手里有足够的实力某些人的心就开始不安分了，所以轩辕通玄说的对，必须对此有所钳制，将危险因素降到最低，毕竟修真者的危险程度可远远比普通人高太多了。
　　轩辕通玄见谷幽兰和东方仙儿两女都认可了，就到书房里去整理他自创的这两套法诀了。至于睡不睡觉，对他来说那已经根本不是问题了。漫说他现在的修为，就算是谷幽兰和东方仙儿这两个元婴中期的修真中，几天几夜不睡觉那也都只是小菜而已。当然了，他们平时的作息那还是正常的，这都是他们的生活习惯罢了。
　　本来谷幽兰和东方仙儿两女还打算陪着轩辕通玄的，不过轩辕通玄没有答应，因为她们第二天还要上课，所以两女乖乖的听轩辕通玄回房睡觉了。
　　这一晚，轩辕通玄可真是足足忙了整晚，虽然这两套功法诀要都已经创出来了，不过真要拿出来使用的话他还是要好好的修改的，这可不是闹着玩的，关系着几十万军人的生命和国家的命运和前途呢，甚至以后还打算在全国推广，轩辕通玄自然要慎重加小心了。
　　尤其是这第二套修真要诀《炼体诀》，那可是修真界中第一套炼体要诀，这还是轩辕通玄参照武术界的金钟罩、铁布衫等等硬气功，再融合内家的护体真罡，费劲心思才创造出来这套修真界的法诀。轩辕通玄虽然曾经听说过上古盘古大神和刑天大魔神都有修炼过类似的法诀，另外还有些民间传说里有些人也是刀枪不入的，不过那终究都只是听说和传说而已，谁也没有真的见过。
　　一直到了早上天已经大亮了，轩辕通玄的这两套修真法诀都还没有整理完成。虽然大体的雏形早就已经出来了，不过很多地方轩辕通玄还在反复的推敲，这可一点马虎不得。
　　谷幽兰和东方仙儿两女起来后看到轩辕通玄正在思索中，也没有叫他，而是洗漱后把早点买回来放在桌子上，再给轩辕通玄留了个字条，才一起去了学校。
　　等轩辕通玄终于把这两套修真法诀全部完成的时候时间已经是上午快十点了，当他看到桌子上的早点和谷幽兰和东方仙儿两女留下的字条，心里暖暖的。轩辕通玄拿起早点就啃了起来，这个时候他哪管早点已经凉了，他现在只能感觉到两女的贴心和关怀了。





    第四卷 第四卷 第四十六章 方柔
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:23 本章字数:3033

　　啃完那些已经凉了的早点，轩辕通玄一时也没什么事情急着去做。很多的事情都得等到明天会议之后才能确定下来，而他现在精神很好，又用不着补个觉，所以轩辕通玄感觉有点无聊了。
　　想了半天，轩辕通玄才决定反正现在没事，还是出去随便走走吧。
　　既然是随便出去走走，轩辕通玄当然也没有做任何准备便出了门，而且这年头出门时貌似只要身上带着一张卡就可以了。
　　轩辕通玄漫无目的的走在大街上，看着来来往往的车水马龙，还有来去匆匆的人群，突然感觉自己就像一个局外人，一个跟眼前这一切格格不入的局外人。
　　此时与轩辕通玄有相同感觉的还有一个人，也正无聊的走在这条大街上。
　　方柔现在好苦恼，眼前马上就要毕业了，可是一直找不到合适的工作单位。虽然她是名牌大学BJ大学的工商管理专业的高才生，可是现在的大学生就业压力非常大，往往一个岗位会有成百上千人参加角逐，尤其是那些稍微好点的岗位大家更是打破头都要挤进去。
　　在这个时候有很多人就开始使坏招了，走关系，搞疏通，反正只要能打通关节让自己能够得到那份工作，什么事情都有人干，其中出卖色相肉体的就不乏其人。
　　方柔不是不漂亮，不是没有色相可以出卖，可是她并不想靠这种手段来争取一份工作，在她心里这种靠肮脏的方法获得的工作就如同一个噩梦。不要说那些出卖了色相却到头来一场空的人不计其数，就单说那些得到了工作机会的人来说那也不过是另一个噩梦的开始。
　　这种人一般是很难被别的同事瞧的起的，也根本受不到别人的尊重，并且还要时不时充当别人的泄欲器，反正有了第一次，难免就会有第二次，到时候为了保住这得来不易的工作机会估计还不得不继续这个噩梦，这就相当于陷入了一个无解的循环之中，直至你另谋高就为止。
　　方柔不想随波逐流，她有她的理想和追求，她始终认为总会找到一家合适她的工作，而且是不用靠出卖自己就可以获得的。不过一次次的怀着希望出门，换来的却是一次次的碰壁，她的自信和自尊也一次次的遭到打击，她都有点搞不清楚自己到底错在哪里了。她要的并不多，只不过是想要一份清清白白又合适自己的工作机会而已，为什么现实却总是无情的在她脸上扇着嘴巴子！
　　方柔哪能知道这一切仅仅就是因为她太漂亮了，而需要工商管理人才的地方又是一个巨大的浊流，这里又会有几个是好鸟，所以每个见到她的人哪个不想把眼前的这个清纯可人的美人儿搂入怀里，肆意的蹂躏一番，哦不，只蹂躏一番又怎么能够满足这些人的龌龊却无底的欲望呢。
　　初涉社会的方柔哪能知道这些人的想法，她每每都把自己打扮得漂漂亮亮的，原本只是想给别人一个好印象，但是到了这些人的眼里却更是看在眼里拔不出来了，而向她试探性的提出那些要求时，方柔的拒绝却又被看成是假清高扮纯洁。如此的恶性循环下，方柔自然到现在都没有找到合适的工作了。
　　毕业在即，方柔却已经信心再去参加这个招聘那个面试的了，所以她一个人从学校里跑了出来，在大街上闲逛着，只是想透透气而已。
　　北京的街面并不宽，所以迎面而走的两个人自然很快就有了交点。当轩辕通玄和方柔两人彼此擦肩而过的时候，两股孤独寂寞的情绪竟然产生了共鸣，两人鬼使神差的同时停了下来，转过头来看着对方。
　　方柔打量着眼前的这位年轻俊秀的男子，感觉很熟悉，似乎在哪里见过，可她一时就是想不起来，不过她喜欢看他的眼睛，那是一颗非常明亮清澈的眼睛，方柔在这颗眼睛里没有找到一丝别人看她时简直要把她吞下去的兽欲，有的只是欣赏和一种莫名所以的感觉，也恰恰正是那种感觉让彼此的心在刚刚那一刹那间跳到了同一频率而产生了共鸣。
　　轩辕通玄此时也正仔细看着眼前的年轻美丽女子，他欣赏她的美丽，虽然她的美丽程度比不上谷幽兰和东方仙儿，不过相差也很有限。但是轩辕通玄仔细看着她的原因却不是因为她的美丽，而是刚刚他从她的身上察觉到了一丝不对劲，琢磨了下才知道，这么年轻美丽的女子身上竟然缺乏一股应有的自信和活力，感觉眉宇间总是深藏着一股淡淡的孤独和哀愁，久久不曾散去。
　　“有空吗？我想请你喝点东西。”轩辕通玄缓缓的说道，说完之后竟然没等方柔答应就已经拉起她的手向不远处他刚刚经过的一家茶馆走去。这倒不是轩辕通玄霸道，其实这是他无意识的一个动作，好象彼此已经是相熟多年的男女朋友一般自然。
　　“哦！”方柔的反应也很奇怪，面对一个陌生人如此的邀请，并且没有经过自己的同意就拉着自己的手，方柔竟然没有一丝的犹豫和挣扎，心里反而有种理所当然的感觉。
　　等轩辕通玄拉着方柔来到那家茶馆后，两人随便找了一个位置坐下。轩辕通玄也没有征求方柔的意见就直接叫来茶倌儿，点了一壶西湖龙井。方柔此时更是感觉奇怪，这西湖龙井更是她最爱喝的茶了，她们家可就是杭州西湖龙井茶的茶农，这种茶她可是喝了有二十二年了，自然是深有感情了。
　　“你……”“你……”在等着茶送上来期间轩辕通玄和方柔两人竟然同时开口了，见对方也有话要说彼此又很有默契的把嘴里的话给收了回去。这倒好，一说话都说话，一不说话都不说了。
　　见此情形，轩辕通玄和方柔两人对视而笑。“你先说吧！”“你先说吧！”得，又是异口同声。
　　轩辕通玄见状干脆用手指指了下自己，示意自己说话，方柔会意的点了点头。轩辕通玄方才说道：“刚刚你有没有奇怪的感觉？我们以前是不是认识？感觉我对你很熟悉！”
　　方柔一听轩辕通玄的话心里也是很赞同，但是却怎么也想不起来他们究竟什么时候认识的。而且这似乎也不大可能啊，他们之间的感觉根本不是普通认识那么简单，彼此的那种熟悉程度，绝非一朝一夕或者是见过一两次面所能达到的。
　　轩辕通玄见方柔没有说话，以为这种感觉她并没有，只是他一个人有而已，另外还错把方柔想事情时的皱眉当成是厌恶，所以赶忙解释道：“你是不是以为这是我为了追女孩子故意编的，真的不是，我是真的觉得我们很熟悉，我没有骗你，真的！”
　　方柔看到轩辕通玄紧张的样子不由得笑了出来，“呵呵，我相信你！我知道你没有骗我，这种熟悉的感觉我也有，我刚刚就在想我们是不是认识很久了，不过我想不起来在哪里见过你。”
　　轩辕通玄想了想说道：“我想我们应该没见过面，我十八岁以前一直都是居住在山里，远离人群，见过的只有我的亲人。这两年多里，我见过的人我也都清楚的记得，也没有你，如果有你我一定不会不记得的。难道是……”
　　方柔听到轩辕通玄前面的话时也暗自想了一下，也确认了自己和对面的这个人没有见过面，在听到轩辕通玄没说完的那句话时她有点急着想知道轩辕通玄到底想起了什么，“你是不是想起了什么啊？”
　　轩辕通玄抬头朝她看了看，顿了一下方才说道：“我说了你可别笑我，我刚刚是想说难道是我们前生就已经认识了，这辈子我们这是重逢，自然会感觉到熟悉了。这种说法是不是很土？”
　　方柔笑了笑说道：“土是土了点，不过有什么关系吗？就当是吧，反正也没有什么更好的解释了。对了，不管我们前生叫什么，我现在叫方柔，你呢？”
　　轩辕通玄一想也对，何必计较那么多呢，反正现在已经认识了，遂说道：“那好，我们重新认识一下，我叫轩辕通玄！”
　　“轩辕通玄？你的姓名很少见，我们学校的有个风云人物好象也叫轩辕什么来着，不会就是你吧？”方柔笑着问道。
　　“呵呵，如果你说的是BJ大学的话，那个人好象就是我！”轩辕通玄谄谄一笑，没想到他竟然这么出名了。





    第四卷 第四卷 第四十七章 插鲜花的牛粪
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:23 本章字数:3037

　　“啊！真的是你啊！你的事迹我可是早就听说了，而且我还听说你不是已经提前毕业了吗？怎么会在这里出现啊？”方柔没想到自己刚刚只是开玩笑的一问，还真的就是他本人。
　　“哦？你不知道？前两天我回过学校的，当时学校里的人基本上都知道的啊！”轩辕通玄笑着说道。
　　“前两天？哎，别提了，我马上就要毕业了，这段时间一直都在忙着找工作，学校里的事情我都不知道。最可气的是那些人一看到我就跟狼见到羊似的，所以我到现在都没有找到工作。今天实在没心情继续找了，跑出来透透气，结果就遇到你了！”方柔终于找到一个可以吐苦水的人了，把这段时间经历的事情一口气跟轩辕通玄全倒了出来。
　　轩辕通玄边听方柔的倾诉边给她倒上茶水，倒后之后还放到她手里，方柔很自然的端起来喝了一口，然后又把杯子送到轩辕通玄面前，而她自己则继续说着这段时间发生的事情，轩辕通玄也理所当然的再给她的杯子里续上茶，再放到她手里。两人之间丝毫没有感觉任何不对，彼此就像是相处多年的情侣一般自然。
　　等方柔跟轩辕通玄倾诉完时，才发现一壶西湖龙井也已经被自己报销了，羞涩的朝轩辕通玄笑了笑，轩辕通玄自然不会介意，而且这每次还都是他亲自为方柔续的杯。
　　方柔倾诉完了感觉心里也舒服多了，见时间也不早了，遂跟轩辕通玄说道：“通玄，都中午了，我得回学校了，下午我还得去几家公司面试呢，今天，谢谢你能听我说这么废话！”
　　轩辕通玄一听方柔说要走，忙道：“中午一起吃顿饭吧？”
　　方柔轻轻的摇了摇头，说道：“不了，我还是回去吃吧，中午还得多准备点材料，好方便我面试时用，谢谢你的好意了。”
　　轩辕通玄见留不住方柔，只好说道：“那这样吧，如果你不介意的话，我给你留个电话，等你再需要人倾诉的时候记得打给我，我想我会是个好听众的。哦，对了，如果再找不到合适的工作，也可以找我，我想我可以帮到你的。”
　　方柔听到轩辕通玄这么说，感觉挺开心，其实她也不想这么快就走，不过她怕她现在不走的话，就真的舍不得走了。在轩辕通玄身边，她有一种从未有过的安全感，感觉轩辕通玄就像是一座温暖舒适的避风港，任凭外面雨打风吹，他总是能够替她挡风避雨，迎接她的总是温暖的怀抱。虽然方柔知道自己和轩辕通玄今天确实是第一次见面，但是这种感觉却已经深深的烙印在她的心上了。
　　方柔记下了轩辕通玄的电话之后跟轩辕通玄告了个别就走了出去，轩辕通玄的眼睛一直跟随着方柔的背影很久很久。方柔一直没有回头，不过如果轩辕通玄此时用神识探察一下的话就会发现她的心里也是非常的不平静，所以她不敢回头，也生怕轩辕通玄会再开口留住她。
　　也许轩辕通玄再开口就可以留住她了，不过轩辕通玄却没有这么做，他知道她需要时间，突然间一个熟悉的陌生人走进了她的生活，她总得先花点时间适应了，轩辕通玄相信，方柔给他电话的时候就是她已经调整好心态的时候了，到那时他就不会再放过她了。
　　时间已至中午了，轩辕通玄一边往回走，一边给酒店打了个电话，让他们把饭菜做好了送到别墅去。
　　等轩辕通玄到别墅门口时，谷幽兰和东方仙儿两女也正好回来了。相隔很远时东方仙儿就喊轩辕通玄了，轩辕通玄停了下来等着两女一起回到了别墅。
　　“饿了吧？饭菜我已经订好了，等会儿就会送过来的，你们先坐会儿。”轩辕通玄一边给两女倒水一边说道。
　　“老公，那两套功法整理出来了吗？”东方仙儿喝了一口水后问道。
　　“功法我已经整理好了，回头装订刊印一下就可以了。不过这次刊印的数量可不是小数目，人手一册的话那第一批就得八十多万册，我想这还是交给军方的人去搞定吧。另外，我把功法分成了三大部分，筑基、辟谷和灵动期为第一部分，元婴、出窍、分神为第二部分，合体、度劫为第三部分。这样一来，我们先只拿出第一部分功法进行推广，等时机成熟了，再在其中挑选成就优异者，并且品性优秀的传授其第二部分功法。你们说怎么样？”轩辕通玄说道。
　　“老公设想的很有道理，这等利器掌握在品行不好的人手里可不是好事，好在以他们区区灵动期以下的修为对于我们来说倒也掀不起多大风浪，就这样决定了。对了，老公，你刚刚去哪里了？”谷幽兰先肯定了轩辕通玄的想法，然后问道。
　　“这个嘛，等下我们边吃饭吃告诉你们吧，饭菜已经快到门口了，我去开一下门！”轩辕通玄已经察觉到了有人送饭菜来了，赶忙去看门。
　　谷幽兰和东方仙儿两女也行动起来，把桌椅提前摆好，就等开饭了。
　　轩辕通玄把饭菜迎了进来，付了钱打发了酒店的人，三人便开始围坐在桌子边大块朵颐起来。
　　同时，轩辕通玄把今天上午的事情说给了谷幽兰和东方仙儿两女听。
　　“方柔？你是说那个漂亮女孩子叫方柔？老公，你真了不起，不出去就已经有三朵校花被你迷得神魂颠倒的，这刚一出去就又招惹上了BJ大学的另一大校花，我看啊，你下次出门最好把自己的脸给蒙起来，要不然天天都可能会往家带人咯，哈哈！”东方仙儿边啃着一只鸡腿，边笑着说道。
　　“呵呵，说的我好象是坨牛粪似的，是朵鲜花都想往上插了？不过啊，目前也就你们这两枝鲜花‘粪’不顾身的插了上来哦！”轩辕通玄也不含糊的笑道。
　　“老公，我们在吃饭耶，不要满口喷那些东西啊！”倒，连谷幽兰也是一盏不省油的灯，这满口喷的东西可不就是粪吗？
　　“哈哈！”东方仙儿顿时大笑了起来，而轩辕通玄吃了个蹩，只好假装没听见，搁那装糊涂呢。
　　“老公，方柔的事情你究竟知不知道是为什么啊？就算是一见如故吧，可也不至于彼此之间那么默契啊？”过了好一会儿，见吃的差不多了，谷幽兰方才问道。
　　“我也不清楚为什么，你当神仙真的像民间传说中的那样能掐会算啊？反正我这种半吊子神仙是不行的！我和方柔难道真的是在前生就已经认识了？呵呵！”轩辕通玄轻轻的摇了摇头笑着说道。
　　“那不是便宜你这个大色狼了。那么一个娇滴滴的漂亮校花又要落入魔掌咯！哎，可惜了！嘻嘻！”东方仙儿开着轩辕通玄的玩笑，嘴里虽然说着可惜，不过却丝毫没放松对手中鸡翅膀的进攻。
　　“你看你，鸡翅膀都堵不住你的嘴！给我留一个鸡翅膀啊！不要全吃了！”轩辕通玄他们这三个大饭桶，每顿都能把整整一大桌子的饭菜吃的光光的，真是不佩服他们的肚量啊。
　　吃过午饭之后，轩辕通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人悠闲的坐在沙发上休息。
　　“兰儿、仙儿，你们也快期末考试了吧？等这学期结束，我陪你们回家一趟吧？！见见老爷子和我的两对岳父岳母，兰儿的爸妈上次在外面忙，所以我就没见着，这次记得提前说一声啊！对了，剑英现在怎么样了？这么长时间不见，他不会不记得还有个师傅了吧？”轩辕通玄说道。
　　“爷爷早就说让我们带你回去呢，只是我们看你一直都没空，所以没跟你说。至于剑英嘛，这个臭小子现在可皮着呢，前几天我打电话回去，他听说你回来了，还说要到北京来找你呢。”东方仙儿笑着说道，谷幽兰也喜滋滋的坐在一旁。
　　“是啊，这段时间确实很忙，这次去估计老爷子少不得要埋怨我把他的两个宝贝孙女给拐跑了，而且还连面都不露一个呢！到时你们俩可要帮着我在老爷子面前说点好话哦，要不然我可真的要背这个黑锅了。”轩辕通玄假装可怜的说道。
　　谷幽兰和东方仙儿两女被轩辕通玄的可怜相给逗的好气又好笑，连续几个白眼丢了过来。她们又哪里知道她们的白眼对于轩辕通玄的杀伤力那就更大了，那欲火啊直腾腾的就起来了。





    第四卷 第四卷 第四十八章 轩辕修神录
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:24 本章字数:3042

　　接下来的事情想来大家都已经知道了，那自然是轩辕通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人顺理成章的共赴巫山，云雨齐至，春色无边。
　　因为谷幽兰和东方仙儿两女已经接近期末考试了，所以最近的课程都很紧，每天都不能缺席，所以轩辕通玄这次也没过分跟两女纠缠。只在客厅沙发上把她们两人各自送上了一次高潮就放过了她们，看着两女似乎还嫌不满足的模样，轩辕通玄笑着拍了拍她们白嫩润滑的小屁股，说道：“还不快去上课，反正我又不会跑，随时都可以啊！”
　　谷幽兰和东方仙儿两女也知道轩辕通玄说的很有道理，所以只能不太情愿的从沙发上起身，跑浴室去清洗了。东方仙儿在进浴室前一秒，还故意背向着轩辕通玄快速的摇了摇她的小屁股，嘴里还嘻嘻直笑。
　　轩辕通玄看着这一幕哑然失笑，这丫头分明是想玩火啊，这不明显是诱惑他嘛，对此轩辕通玄只能无奈的摇了摇头，暗自想道：“今天晚上一定要好好的给这两个丫头点厉害尝尝。”
　　谷幽兰和东方仙儿两女很快就清洗完了，整理好身上的衣服，看看时间已经差不多了，姐妹俩就一同出了门直奔学校。
　　谷幽兰和东方仙儿两女这一走，屋子里就又只剩下轩辕通玄一个人了。无聊的轩辕通玄只好来到书房里打算找几本书看看打发时间。
　　结果自然是大失所望了，书房里他没看过的书还真有那么几本，可以相对于轩辕通玄的恐怖看书速度来说，那简直就是有等于无，随便翻翻就看完了。至于看过的书轩辕通玄一向没看第二遍的习惯，感觉那就如同嚼那些已经嚼过的甘蔗渣一样，倒尽胃口。
　　轩辕通玄坐在书房里的椅子上，想了半天都没想到有什么可以做的事，他的眼睛也似乎没有焦距的盯着书架上的那些书。
　　“对了，我怎么把它给忘了！”轩辕通玄突然想起了一件可以打发时间的东西，这件东西都快被他遗忘两年了。
　　轩辕通玄在乾坤戒指里翻了一下，果然那件东西正安静的躺在那里。轩辕通玄将它取了出来，放在书桌上，这可不正是轩辕义当初送给轩辕通玄的那台笔记本电脑吗？
　　虽然时隔两年，现在这台笔记本电脑配置已经不算好的了，不过用来打发时间，那可是绰绰有余的。轩辕通玄试了一西啊，还能上网。这都是因为当初轩辕义在把这台笔记本电脑送给轩辕通玄时已经让人开通了无线上网业务，并且至今此项业务一直都没有取消掉。
　　这么长时间没有上网，那第一件事情自然是给系统打补丁，还要升级病毒库。轩辕通玄倒也不嫌这件事情乏味，他只要有的忙活，有的东西打发时间就行。
　　轩辕通玄不停的给这个软件升升级，那个软件替替换，时间也过的很快，而且还不觉得无聊。等一切搞定时，轩辕通玄方才上网浏览起来。
　　，轩辕通玄还记得这个网站，两年前他上网查“六芒星”的时候看过这个站，那时还只个小书站，可如今已经变了，变成国内最大的原创文学中文网了，里面已经有好几万本原创书籍了，当然了，太监文学也不少，轩辕通玄正好没事做，一本接一本的看了起来。
　　轩辕通玄自此算是真正找到一个看书的好去处了，在这个地方是不愁没有书看的，他还特意注册了个帐号，充值做了高级vip会员，方便他看那些vip章节。不过有一个很苦恼的地方，那就是有些书看的正津津有味的时候才发现作者不写了或者还没更新，于是轩辕通玄也跟其他人一样在书评里掺和，作者不写了的话就写上“太监”，还没更新的话就写“快，快，快”，一时间是玩的不亦乐乎。
　　等到谷幽兰和东方仙儿两女上完下午的一节课后回来了，轩辕通玄仍然在书房里跟着那几万本书较劲呢。要说轩辕通玄也真算的上是没品了，他看了那么多书压根就是没收藏过一本，没给过一张推荐票和推荐票，真是替那些作者悲哀啊。
　　谷幽兰和东方仙儿两女回来见轩辕通玄不在客厅，一开始还以为他又跑出去了，不过很快他们就发现了轩辕通玄，那是因为轩辕通玄正在看一本书，不知道为什么就哈哈大笑起来，这才惊动了谷幽兰和东方仙儿两女。
　　谷幽兰和东方仙儿两女听到轩辕通玄夸张的笑声之后相互看了一眼，然后一起飞奔上楼，来到笑声发出的书房。推开房门一看，就发现轩辕通玄坐在书桌前对着一台笔记本电脑在那里哈哈大笑，两女顿时感觉莫名其妙。
　　“你们俩回来啦？哈哈，笑死我了，你们快来看这个！”轩辕通玄看到谷幽兰和东方仙儿两女站在书房门口直愣愣的看着自己，连忙招呼道。
　　“我倒要看看究竟是什么东西那么好看，让你笑成这样？”东方仙儿上前看了一会儿，也不由得哈哈大笑了起来。谷幽兰原本没打算看的，不过现在不光轩辕通玄在笑，连东方仙儿也跟着傻兮兮的笑着，她自然也忍不住跑过去看了起来。
　　结果自然不言而喻了，一时间满屋子都是轩辕通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人的笑声。如果有谁现在也上前去看他们究竟是看到了什么才这样笑起来的话，就会发现那正是的一本现代修真小说，是一个笔名叫做我本俗人的作者写的一本名为《轩辕修神录》的书。
　　引起轩辕通玄、谷幽兰和东方仙儿他们三人大笑的原因就是这本书竟然写的就是他们的故事，而且其中连他们之间的某些不足与外人道的闺房艳事竟然都描写的活灵活现，感觉就像站在旁边观看了似的。
　　过了一会儿，东方仙儿问道：“老公，你怎么把咱们的那些事情都给写上去了，而且还发到网上给别人看，你该不会有曝露狂吧？”
　　谷幽兰也跟着埋怨道：“就是啊，老公，人家不过是在床上热情一点嘛，你竟然把我们写成荡妇淫娃啊？难道你不喜欢我们热情点吗？”
　　轩辕通玄听到两女这么说傻眼了，连忙说道：“这本书不是你们俩写的吗？不可能吧？我还以为是你们俩写的呢。我哪有写过什么书啊？可是这本书不是我们写的，那会是谁写的？还写的这么真实，难道有人一直在偷窥我们？那也不对啊，再偷窥也不可能连我去外星球的事都了如指掌啊，而且我的神识也没什么发现啊？”
　　“啊！怎么会这样啊？会不会是巧合啊？”谷幽兰问道。
　　“我想也应该是吧，要不然还真不知道怎么解释了！不过这也没什么，相反的，我倒是很期待作者继续写下去呢，一来省了我们写自传，二来嘛，这样也蛮有趣的，不是吗？”轩辕通玄笑着说道。
　　谷幽兰和东方仙儿两女一听轩辕通玄的话也跟着笑了起来，只要不是有人偷窥，这一切还真的是蛮有意思的呢。
　　轩辕通玄干脆在这本名叫《轩辕修神录》的书的书评里写上“支持俗人大大，期待您的更新，推荐票、推荐票送上！”字样，然后将他的高级vip会员的推荐票和推荐票都给砸上了。
　　既然谷幽兰和东方仙儿两女已经回来了，轩辕通玄也没必要再用看书来打发时间了。轻轻的合上电脑，轩辕通玄说道：“兰儿，仙儿，好久没有陪你们逛街了，现在要不要出去走走？”
　　谷幽兰和东方仙儿两女满怀欣喜的答应了，尤其是东方仙儿更是拉起轩辕通玄就往外跑，嘴里还说道：“快走，我们边逛街边吃那些小吃的，好长时间没有吃了。”
　　轩辕通玄和谷幽兰两人不由得被东方仙儿的话给逗乐了，敢情这丫头逛街就是为了吃那些好吃的小吃啊！还真是有够与众不同呢！
　　不过想想也是，女孩子一般逛街最爱做的就是三件事事情。这第一件嘛自然是买衣服，如今有了轩辕神甲，谷幽兰和东方仙儿两女再去买衣服的话貌似就是多余的了。第二件事是买些化妆品，对自己进行保养和美容那是每一个爱美的女孩子都喜欢做的事情，不过谷幽兰和东方仙儿两女现在已经是元婴中期的修真者了，化妆品对于她们来说那也根本没必要了。第三件事那就是买零食吃了，东方仙儿这么谗嘴，自然更是热衷于此道了。





    第四卷 第四卷 第四十九章 床上立威
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:25 本章字数:3088

　　轩辕通玄陪着谷幽兰和东方仙儿两女足足逛了两个多小时，轩辕通玄后悔了，觉得自己真是太笨了，竟然提出这么一个愚蠢的提议。
　　逛街一向都只是女人的爱好和长项，少有男人会喜欢逛街的，尤其是跟漂亮女人一起逛街。
　　谷幽兰和东方仙儿两女一点都不避讳，在大街上也是一人抱着轩辕通玄的一只胳臂。本来跟漂亮女人一起逛街就已经足够引起满大街的人的注视了，而现在竟然是两个美女，还都那么亲热的抱着轩辕通玄，自然走到哪里都是街上人的焦点了。
　　如果谷幽兰和东方仙儿两女安分点也就罢了，偏偏两女就像要故意拿轩辕通玄开涮似的，还时不时做出一副楚楚可怜的模样，很容易让人误会是轩辕通玄强迫她们似的，已经有好几波自命为护花使者的路人采取英雄救美行动了，让轩辕通玄苦笑不得的是谷幽兰和东方仙儿两女知道他不会在公众场合下大打出手的，还故意不去解释。
　　轩辕通玄没办法，干脆使用真气将众人隔开，每每等那些人冲到地方的时候他们都已经走出老远了，感觉就像是他们自己可以避开似的。
　　“时间已经不早了，我们还是去吃东西吧！”两个小时之后，轩辕通玄见天已经开始黑了，赶忙说道。
　　谷幽兰和东方仙儿两女也没反对，反正天已经黑了，路人也很难看清楚她们的神情，刚刚她们装可怜的那一套已经不管用了，所以都很干脆的答应了轩辕通玄的提议。
　　轩辕通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人来到了一条小吃街，这里各种风味的小吃都有，是女孩子们的最爱，谷幽兰和东方仙儿两女以前可已经来过好多次了。这段时间没来，如今一说到吃小吃，两女第一个想到的地方就是这里了，轩辕通玄对北京的这些地方也不熟，也就跟着她们过来了。
　　一来到这条小吃街，谷幽兰和东方仙儿两女就更是活跃起来了，拉着轩辕通玄一下吃这个，一下吃那个的，轩辕通玄自然也是来者不拒。还真别说，这里的小吃的味道确实有够棒，轩辕通玄边吃还边说以后要经常过来吃呢。
　　轩辕通玄这么一说，谷幽兰和东方仙儿两女自然也都很开心。轩辕通玄其实陪她们的时间并没有多少，而出来逛街的次数那更是屈指可数了。如今轩辕通玄这么说，以后势必会多陪她们出来的，这也是她们今天下午所有行动的目的。
　　其实谷幽兰和东方仙儿两女下午那么不避讳的抱着轩辕通玄的胳臂走在大街上，成为路人的焦点，其目的不过就是为了让轩辕通玄感觉自豪罢了，而故意引起护花使者的行动，那也是想让轩辕通玄知道自己姐妹两人平时自己出来逛街会有多危险。
　　结果前面的两个方法都没起到效果，最后还是因为吃的方面才达到了预定的目的。不过不管怎么样，谷幽兰和东方仙儿两女都还是很高兴的。
　　同时，谷幽兰和东方仙儿两女都暗自告诉自己，以后再也不要相信书上那些什么情侣间的小手段了，不但没有助益，反而让轩辕通玄对逛街有了反感，要不是后来因为好吃的小吃，估计轩辕通玄说不定就会决定以后再也不陪她们逛街受累了。
　　这件事也告诉谷幽兰和东方仙儿两女一个道理，“要想抓住男人的心，首先得抓住男人的胃！”呃，哪怕是利用别人的食物来抓住自己男人的胃，嘻嘻！
　　等轩辕通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人吃的尽兴后再回到别墅时，都已经是晚上九点多了。
　　一进别墅，轩辕通玄马上就把门关上，中午的时候他可就暗自告诉自己今晚要好好的惩罚一下这两只调皮的小母猫的，现在自然要开始行动了。
　　谷幽兰和东方仙儿两女根本没有想到轩辕通玄会如此急色，都没有防备，被轩辕通玄的大手从背后将她们带进了他的怀里。
　　轩辕通玄不等谷幽兰和东方仙儿两女有所反应，那双大手就已经以最快的速度在最短的时间里把两女的衣物给脱了下来，谷幽兰和东方仙儿两女哪还能不知道轩辕通玄想干什么，也很配合的任由轩辕通玄的使坏。
　　轩辕通玄的魔手不断在两女的全身上下各处游动，最终在两女的重要部位集中攻击起来。很快谷幽兰和东方仙儿两女就已经被轩辕通玄的挑逗得情动如潮，眼媚如丝了。
　　“好老公，抱我们回房吧，沙发太小了！”谷幽兰努力保持着最后一丝清明，羞涩的对轩辕通玄说道。
　　轩辕通玄一听，心里一琢磨，也确实，今天晚上他是打算要狠狠的惩罚一下这两个发春的小母猫的，客厅里的沙发自然是施展不开了，还是听谷幽兰说的抱她们回房，到床上去吧。
　　轩辕通玄当下也不迟疑，抱着谷幽兰和东方仙儿两女，连走路都省了，直接瞬移回到了房中。这中间的间隔连10秒都不到，轩辕通玄又开始继续他对两女的开发任务了。
　　因为东方仙儿已经春情泛滥了，所以轩辕通玄这次的首战任务就着落在她的身上了。因为已经很润滑了，轩辕通玄也没多费什么劲就已经全根没入了，也没采用什么九浅一深的老套路，而是次次深入，肉肉碰撞，顿时东方仙儿的呻吟声喊起，声音高亢而急促，因为往往是东方仙儿第一声刚喊了个开头时轩辕通玄就已经连续抽送好几次了，东方仙儿的呻吟声都已经跟不上轩辕通玄的频率了。
　　另外，轩辕通玄也没让谷幽兰闲着，贼手不断在她身上施展调情手段，嘴也没停止过对她的那对高峰的攻击，谷幽兰早已经全身酥软，要不是倚靠在轩辕通玄身上，恐怕都已经支撑不住自己的身躯了。
　　在那么快的频率下东方仙儿很快就败下阵来，轩辕通玄转移了一下战场继续作战，不过现在两个战场的对象互相交换了一下而已。
　　对待谷幽兰轩辕通玄也没留情，采用的是同样的深和快的战略战术，他这是存心要惩罚谷幽兰和东方仙儿两女呢。谁让两女今天中午那般挑逗于他，下午逛街更是拿他开涮呢！
　　这一夜轩辕通玄也忘了究竟在谷幽兰和东方仙儿两女身上驰骋了多少次，反正一直到了第二天天快亮时方才停下。此时床上都已经很难再找到不湿的地方了，而屋子里更是弥漫着浓浓的奇异味道。
　　等轩辕通玄停下来的时候，谷幽兰和东方仙儿两女此时连动都不想动了，饶是她们已经是元婴中期的修真者，可还是被轩辕通玄折腾的高潮迭起，欲仙欲死。中途两女可是叫了好多次停战牌了，可是轩辕通玄既然存心立威，自然不会停下。
　　“呵呵，两位老婆，这么看着我干嘛？是不是还想再来啊？”轩辕通玄见谷幽兰和东方仙儿两女幽怨的看着他，笑着说道。
　　谷幽兰和东方仙儿两女一听轩辕通玄的话赶忙把眼睛闭了起来，东方仙儿嘴里更是连声说道：“没看你，没看你，老公，不来了，好累，不来了！”她们可不想在这个时候再来一次了，轩辕通玄一晚上勇猛的表现更是让她们坚定了一定要多给轩辕通玄找几个女人的想法，原本以为轩辕通玄虽然很强，不过她们姐妹还是可以勉强一战的，如今看来对他的估计还是远远不足的啊。
　　轩辕通玄本来也没打算再对谷幽兰和东方仙儿两女怎么样，只是吓唬她们而已，见到两女闭上眼睛装鸵鸟不由得感觉好气又好笑。“放心吧，我不来了，我抱你们去洗洗吧，顺便换床被单。”
　　谷幽兰和东方仙儿两女此时也确实不想动弹，所以也就任由轩辕通玄抱着她们到浴室帮她们冲洗了一下，洗完之后轩辕通玄把她们又抱回了换过床单的床上，给两女盖上床薄被，轻声说道：“我去给你们买点吃的回来，你们先睡会儿，乖！”
　　“老公！”轩辕通玄刚要转身，谷幽兰叫道。
　　“恩？怎么了，老婆？”轩辕通玄走回床边问道。
　　“老公，我们是不是很没用啊？每次都满足不了你，你会不会不要我们了？”谷幽兰怯怯的问道，东方仙儿也瞪大着眼睛看着轩辕通玄，等待着他的回答。
　　“两个小傻瓜，老公怎么会不要你们呢，别胡思乱想了！你们可都是我的宝贝哦！呵呵！快睡会儿吧，你们上午可是还有课的哦！”轩辕通玄轻轻的掖了掖两女的被角，柔声说道。





    第四卷 第四卷 第五十章 认山门
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:25 本章字数:3048

　　谷幽兰和东方仙儿两女听到轩辕通玄这么说，这才安心的闭上眼睛睡觉了。
　　轩辕通玄在这两女的额头上各轻轻的亲了一下，方始转身走了出去。
　　天快亮了，早点都就已经开始卖起来了。轩辕通玄买了满满一大袋子的早点，想来应该足够他们三个人吃的了。
　　当轩辕通玄回到别墅，谷幽兰和东方仙儿两女都还睡的正香。看着两女甜美的睡容，轩辕通玄没忍心叫醒她们，干脆自己一个人先啃了起来。
　　啃完早点，天都已经大亮了，轩辕通玄赶忙去叫谷幽兰和东方仙儿两女起床，她们俩早上可是还有课要上的呢。
　　“兰儿，仙儿，起床了，吃完早点还要上课去！”轩辕通玄摇了摇床上的谷幽兰和东方仙儿两女。
　　“老公，让我们再睡会儿嘛，好累哦！”东方仙儿翻了个身，拍掉轩辕通玄的手，又睡了过去。而谷幽兰更是厉害，直接把被子蒙在头上继续睡，鸟都不鸟轩辕通玄！
　　轩辕通玄见此情形哑然失笑，这两个丫头可是从来没有这样过的，看来昨天他确实是过分了。不过这样也好，惩罚和立威的目的是达到了，看起来效果还真的不错。
　　如果是平时，谷幽兰和东方仙儿两女睡睡懒觉也没什么大不了的，不过鉴于已经临近期末考试了，前几天她们姐妹俩可一直还念叨着前段时间因为心思不属，拉下了很多课程，最近可都忙着补回来呢，轩辕通玄自然不能纵容她们了。
　　“起床了，兰儿、仙儿，快迟到了！”轩辕通玄继续摇着两女。
　　谷幽兰和东方仙儿两女见实在躲不过去了，只好睁开眼睛，“老公，让我们再睡一会儿，就一会儿嘛。”
　　轩辕通玄对着两女摇了摇头，表示不行，谷幽兰和东方仙儿两女知道想睡懒觉是不成了，只好起床了。
　　等谷幽兰和东方仙儿两女洗漱完之后轩辕通玄把早点拿了过来，两女一见到吃的，马上精神就来了，扑了过去，抓起早点就啃，瞧她们狼吞虎咽的劲儿，哪能看的出来她们刚刚还是一副半死不活的样子呢。
　　时间确实已经很紧了，谷幽兰和东方仙儿两女三下五除二的把早点消灭了之后，跟轩辕通玄告了个别就赶忙奔往学校。
　　轩辕通玄等谷幽兰和东方仙儿两女走了之后，也没在别墅待着，而是前往保安公司的那个基地。他这两天可是有很多事情要做的，要带那一百四十一位长老去属于他们自己门派的岛屿，还要在岛屿上设置好传送阵。
　　本来今天就是主席说的开军委会议的日子，不过轩辕通玄知道这不是一件小事，就算划分禁区的提案通过了，那光是禁区的选择，原禁区内居民的迁移问题，驻防军队的挑选和调度，军需的供应等等，那可不是一蹴而就的事情，而且为了不让人疑心和察觉，想来主席和王老将军他们都不会表现的太过于急切的，所以轩辕通玄打算利用这段时间把事情都预先安排好。
　　至尽仍停留在地球外面的那些修真者应该也急了，不知道他们现在是归心似箭还是近乡情怯呢？也许两者皆有吧！不过不论他们的心情是怎样的，轩辕通玄都能够理解他们，承受了七百年的别离，如今终于即将返回故土，心情激动、兴奋、忐忑不安那都是正常的不是吗？
　　当轩辕通玄来到了基地，第一件事情就是利用神识探察一下整个基地。探察后的结果正如轩辕通玄所料，除了值班的少数军人外，其他人可都处于盘腿运功中呢。
　　林昊然和厉天成他们这些修炼了数百年的修真者此时也不例外，正盘腿入定中，不过他们这样倒不是刻意修炼，而是他们已经都习惯了拿入定当休息了。
　　轩辕通玄今天来本就只找林昊然和厉天成他们，所以也就没有惊动那些修炼中的军人们，而是直接来到了修真小院，然后刻意放出一点气息，事实证明效果果然不错。
　　林昊然和厉天成他们本是处于入定中，不过对外界倒也不是完全没有警戒心的，轩辕通玄的气息稍微一露，这些人立马察觉到了，不一会儿修真小院里的所有老辈修真者都到齐了。
　　“各位早啊，地行仙果然不同凡响，本盟主只是稍微露了点气息就被你们察觉了。呵呵！”轩辕通玄笑着说道。
　　“盟主谬赞了！我等修为与盟主相比那可是小巫见大巫咯。呵呵，不知道盟主今天来有否要事？”司徒空说道。
　　“呵呵，事情嘛，确实有！这两天想来各位都已经替自己徒儿筑基传授功法了吧？想来也足够他们修炼几天了，所以我想趁此机会带你们出去把一些事情提前安排好。”轩辕通玄也没绕圈子，直接说道。
　　“盟主所说的事情是指……”云翩翩问道，这几天她可是跟那些新收的女弟子们相处的很好呢，难得碰到一些这么合她胃口，跟她脾性一样直爽的女弟子，她都有点舍不得跟她们分开了。
　　“看来我们的云仙子是舍不得离开咯，哈哈！如果是平时，你留下那倒也无妨，不过这次可不行，我是带你们去各自门派所在的岛屿认认门，顺便还得设置好相互之间的传送阵，以及接引至今仍在外面的四十万修真者的传送阵！”轩辕通玄笑着把此次的目的告诉在场众人。
　　“啊！那我肯定要去的！”云翩翩急忙说道。轩辕通玄对她轻轻点了点头，然后从乾坤戒指里掏出一张地图，上面各门派所分占的岛屿都已经标好了，这是轩辕义在把产权书和公证书交给他的同时拿出来的。
　　“你们来看，这些画着红色圆圈的就是我们将要去的岛屿，因为岛屿众多，所以比较的分散，看来我们要跑快点了，争取在两天之内跑完所有岛屿。有问题吗？”轩辕通玄指着地图跟众人解释道。
　　“谨遵盟主吩咐！”众人答道。
　　“那好，全部施展隐形术，加快飞行速度，跟紧我！”轩辕通玄也没耽搁，给自己加上一个隐形结界，带头飞了起来。众人也是有样学样，上次他们已经有过隐形飞行的经历了，自然也就驾轻就熟，紧紧跟随着轩辕通玄。
　　本来这么远的路途，使用瞬移是最方便了，不过这些人现在对地球并不熟悉，而且各自修为也不相同，瞬移本身就不精确，一不小心就有可能会走分散了，所以只能采用飞行这种方法，好在这些人的修为都是极其高深，速度上倒也非常之快。
　　因为一共有一百四十一座岛屿要跑，所以轩辕通玄只能从近到远一座一座的来了。这些岛屿中国境内倒是一座都没有，全部分散在各大洋中。
　　轩辕通玄带着这一众地行仙们一座一座的认门，同时每到一座都要在岛上面的空地处设置一座相互交流用的一次可过近百人的大型传送阵，同时还帮助该派长老在上面预先布置上一座隐形阵法遮盖全岛，要不然现代的科技可不是吃素的。当然了，这些阵法都只是暂时的，等各派大部队到了，自然会布上各派守护山门之用的得意阵法了。
　　尽管轩辕通玄他们一刻都没有耽误，已经马不停蹄的奔波于各个岛屿，不过等到天黑的时候他们却只完成了不到六十个岛屿的布置任务。
　　照这样的速度，两天之内全部完成是很难的了，所以轩辕通玄干脆让众人跟随他连夜继续，反正以他们的修为倒也不至于累着，况且他们的眼睛也不在乎天黑不黑的。
　　就这样一直到了第二天中午，一百四十一个岛屿已经全部跑遍了，而且每个岛屿上面都设置了一个大型传送阵和一座简易的隐性阵法。
　　见此情形，轩辕通玄和众人方始松了一口气，所属岛屿各派长老都已经看过了，都没有什么不满意的，反正这些都是无人岛屿，所有事物都要全部重新建过，自然也没有什么好挑剔的。
　　轩辕通玄和一众地行仙休息了一段时间，稍作恢复。
　　“各位，等下本盟主带你们去另外一个岛屿，在那里要先设置上一个巨型传送阵，哦，就是我们迁移回来时用的那一种，等阵法完成之后，请各派长老穿过传送阵接引自己门派的大队过来，再分散到各自的岛屿。大家明白了吗？”见众人恢复的差不多了的时候，轩辕通玄说道。





    第四卷 第四卷 第五十一章 重逢
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:26 本章字数:3071

　　见众人都很欢喜，轩辕通玄仔细想了一下，方才郑重的说道：“本盟主在这里要先把话说清楚，各位长老见到各派门众务必请转告，刚到地球的一段时间内，任何人不得擅自接触世俗界，以免引起骚乱，违者龙凤修真卫伺候！”
　　“是，盟主！”众人连忙答道，这段时间他们也知道自己出了不少笑话，而且这两天跟徒弟们交流时也得知他们现在跟世俗界几乎可以说是格格不入，好在这段时间他们都是在修真小院里，根本不出门，才没有闹更大的笑话。
　　“当然了，本盟主会尽快安排你们学习现代的知识，以修真者的学习能力相信用不了多久就可以彻底容入社会了。”轩辕通玄见众人情绪有些低落，自然知道他们在想什么，遂宽慰道，等众人情绪转好才说道：“好了，我们走吧！”
　　轩辕通玄带一众修真者去的岛屿正是剩下的八座岛屿之一，他准备就在这里建立一座跟外星球相呼应的传送阵，和一座通往各门派之间的传送阵。
　　本来轩辕通玄设置传送阵倒也不需要这么多人一起去，不过他是想让这些人在传送阵完成之后由传送阵将他们各自的门派引领回地球来，然后再分散的回到各自的属地。
　　传送阵所需要耗费的能量确实很多，不过轩辕通玄的乾坤戒指里能量结晶矿石多的是，所以根本不用考虑会有能量匮乏的问题，而且他这次还打算趁此机会去外星球再采集一些能量结晶矿石。往后可是还要利用它来加快修真者修为的提升速度呢，虽然戒指里还有很多，不过多准备一些以备不时之需总不是坏事啊。
　　轩辕通玄先是在这座岛屿上布置了一个精巧的隐形大阵，然后又设置了几个通往各岛屿的传送阵，等一切完成妥当了，方才开始布置跟吴昊天他们所在星球相连接的巨型传送阵。
　　这种巨型传送阵轩辕通玄可是已经有过太多的经验了，这次星际大迁移少说也设置了数百座之多，这次自然是驾轻就熟，轻松的很了。
　　等这种巨型传送阵建好之后，轩辕通玄也没做任何休息，就对身边的众人说道：“现在请各位跟本盟主一起过去接他们回来！”
　　一众修真者自然是欣然应允，他们知道他们的那些老伙计和门人们肯定都已经都在急切的等待着他们的到来了。
　　轩辕通玄见大家都没有意见，遂带头走进了传送阵中，众人自然是有样学样，鱼贯而入了。
　　当轩辕通玄他们在传送阵的那头出现时，一直守侯在那边的修真者先是惊呼一声，然后才将他们回来的消息传了出去，顷刻间无数接到此消息的修真者都向传送阵这边涌来。
　　轩辕通玄很快就发现了混在人群中的玄真和吴昊天等人，赶忙招呼道：“玄真掌门、吴掌门，各位掌门，别来无恙啊！”
　　各派掌门自然也看到了轩辕通玄，听到他的招呼都很开心的应道：“盟主别来无恙！”同时各派门人自动让出一条道，让一众掌门能够走过去跟轩辕通玄相见。
　　“盟主，你这一回来可把我们的心都给带回来了啊！”吴昊天掌门笑呵呵的说道。
　　“是啊是啊，我们可都盼着盟主你早日归来啊！”其他掌门也是如此说道。
　　“列位掌门和众位同道的心思本盟主焉能不知，所以本盟主这次回到地球可是一点都不敢耽搁啊，幸而一切都很顺利，本盟主此来正是接你们重归地球的。”轩辕通玄当然能够理解他们的心情，这可是他们和地球的一个整整七百年的约定啊。
　　“多谢盟主成全，盟主的恩情我等永世不忘！”连玄真掌门这个性情温和的人都激动了，众掌门自然更是如此。
　　“本盟主可不是图你们报答哦，诸位都是我华夏儿孙，帮助你们那是理所应当的。所以诸位今后再也不要提起什么恩情不恩情的！”轩辕通玄笑呵呵的说道，“好了，现在传送阵我都已经替你们开好了，请各派掌门自行组织门人弟子在诸位长老的引领下返回地球，另外，本盟主也已经替各派买好岛屿，各派长老自会带领你们前去的。”
　　众位掌门听到轩辕通玄的安排之后就各自回去组织自己门派的门人弟子收拾整装去了。
　　“请龙凤修真卫的三位统领和司马监察使留步。”轩辕通玄出声把吴昊天、罗顶天、郭梦灵和司马龙飞四人留了下来。
　　“盟主，你是不是还有什么吩咐？”吴昊天问道。
　　“哦，是啊。四位掌门，恐怕还要多劳烦你们了，这次四十万修真者返回地球可不是一件小事，稍微出点差错就会惹出大问题，所以本盟主希望你们能够把本派事务交给派中信的过的长老代劳，而你们自己则带领一众龙凤修真卫在帮忙各派安排回归事宜的同时还要密切注意是否会发生纰漏，一经发现立即处理，以免问题扩大。”轩辕通玄严肃的说道。
　　“是，盟主！请盟主放心，龙凤修真卫的差事当初是我们自己领的，我们绝对不会砸了自己的招牌。”四位掌门赶忙应道。
　　“厉师弟，你就带着本门弟子和吴掌门他们一起帮忙维持秩序，我现在有要紧事要办，可能稍晚几天就会回来，一切就交给你们了！”轩辕通玄回过头来对跟随身后的厉天成等一众广成仙派门人说道。
　　“谨遵门主号令！”厉天成和众门人一齐答应道。
　　轩辕通玄看了他们一眼，对众人点了点头，他对这些门人可是放心的很，无论是修为还是处事经验，那都是绝对可靠的。
　　见事情都已经安排好了，轩辕通玄马上挪移离开了这颗星球。这附近的星球轩辕通玄可是熟悉的很啦，对于哪里有可采集的能量结晶矿石那可是了如执掌，这不，轩辕通玄此时已经来到了一颗蕴藏大量的能量结晶矿石的星球上了。
　　这颗星球轩辕通玄已经来过一次了，而且他也深知这里的能量结晶矿石极其之多，不过当时他已经在月球上采集了很多，所以也就放过了。
　　这次轩辕通玄可就是专门来打这颗星球的主意的，他已经知道能量结晶矿石纯度越高，所蕴藏的能量也就越多，杂质也就越少，啃食起来也就越放心，所以他没打算把所有的能量结晶矿石全给采集了，而是挑其中纯度非常高的能量结晶矿石带走。
　　要说能量结晶矿石纯度最高的自然是离球核最近的那部分了，所以轩辕通玄打算以元神的形态深入到最里面，然后由里而外的采集。
　　元神状态的轩辕通玄是由纯能量组成的，自然是无孔不入了，很轻松的他就已经下到了这颗星球的里面。越往下潜轩辕通玄感觉到压力就越大，不过他倒无所谓，对于纯能量来说，只要能量还存在，哪怕是被压力所迫变形了那也不是什么大问题，只要脱离了照样还可以还原原来的形状。
　　不知不觉的轩辕通玄已经下潜得很深了，能量结晶矿石的纯度已经非常高了，不过轩辕通玄仍然不满足，因为他发现还是没有到达能量结晶矿石的底部，，他相信底下仍然还有比现在纯度更高的能量结晶矿石。
　　“天啊，怎么会是这么东西！”轩辕通玄的元神终于到达了能量结晶矿石层的最底部，不过他在这里却有了惊人的发现。
　　只见能量结晶矿石层的下方竟然是一条地下暗河，本来地底下有暗河也并非什么不可能的事，可是令轩辕通玄吃惊的却是这地下暗河里的却并不是水，而是一种无色透明类似果冻般的半固态物质。
　　“这些东西究竟是什么？能量竟然如此充足，难道会是能量结晶矿石的溶液？不对啊，溶液什么时候有这种形态的了？”轩辕通玄有点疑惑了，不过不管怎么样他还是按照计划把纯度极高的能量结晶矿石给采集了起来，另外还把这些“果冻”都给收集了。
　　好家伙，这些“果冻”看起来没多少，可是密度却非常之大，饶是轩辕通玄也费了好大劲才把它们给收集了起来。当然了，轩辕通玄一向不主张杀鸡取卵的做法，还是给这颗星球留下了不少。
　　等轩辕通玄完成了采集任务，乾坤戒指可已经有点跟平常不一样了。平常乾坤戒指装再多轩辕通玄也感觉不到一丝沉重，而今日却不同，这哪是一枚戒指啊，分明是一座沉甸甸的大山嘛。





    第四卷 第四卷 第五十二章 “果冻”
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:26 本章字数:3024

　　虽然如今乾坤戒指突然变得那么沉重，不过轩辕通玄却一点都没有嫌弃的意思。
　　以轩辕通玄的修为实力，乾坤戒指如今的这点重量还是没问题的，而且他相信这次他一定弄到了了不得的东西。
　　此次出来一共只收集到了两种物事，一种是计划中的能量结晶矿石，另一种则是计划外的蕴藏巨大能量的“果冻”。
　　造成乾坤戒指突然增加如许重量的原因自然不是能量结晶矿石，他之前也没少采集这个，不会都没有出现这种情况，由此可见乾坤戒指的异常情况应该是跟能量结晶矿石关系不大的。
　　那么剩下的自然是“果冻”咯，那些“果冻”无色透明，还真是没有想到它们竟然会如此的有分量呢。
　　轩辕通玄知道自己这次应该是捡到宝了，而且这个宝极其的不简单呢。
　　轩辕通玄早看出来那些“果冻”蕴藏着巨大的能量了，所以他在元神归体之后一直在想办法打它们的主意呢。
　　因为他这次采集任务进行的很顺利，连一天的时间都没用上，所以他现在还有时间去琢磨这些。
　　“难道真的要我把它们给吃了吗？虽然它们长的像‘果冻’，可是味道想必是差的太远了！没办法了，吃就吃吧！连能量结晶矿石都能啃，现在这个想来不会比它更糟糕的了吧！”轩辕通玄一时也想不出别的办法，只好用这种最原始最直接也最有效的办法了。
　　轩辕通玄既然已经下定决心要“品尝”一下这些“果冻”，自然要先做好布置了。轩辕通玄先是给身上加了个强力结界，想了想又在地上布置了个大防御阵，他可不想好好的入定中被什么流星的给砸死了。
　　“如果真的是那样，那绝对会是有史以来最凄惨的死法，而我轩辕通玄则会是最窝囊的修仙者吧。”轩辕通玄有点自嘲的想道。
　　布置好这些之后轩辕通玄盘腿坐在地上，从乾坤戒指里取出跟真的小布丁一样大小的“果冻”，犹豫了一下，最终还是一闭眼，放到了嘴里。
　　轩辕通玄的第一感觉就是这“果冻”果然不是正牌货，一点甜味都没有，准确的说，一点味道都没有。不过不管怎么着，还是得嚼碎了咽下去啊。
　　轩辕通玄也没顾的上抱怨自己一开始为什么不先沾点糖再吃，用牙齿细细的将这块“果冻”给嚼碎了，然后吞咽了下去。
　　顿时好大一股能量从那些细碎沫里迸发了出来，势头非常凶猛，幸亏轩辕通玄早有准备，他的神识一直都没有放松对自身的监控，见此情形赶忙一面调动混沌之气保护身体各部分，一面运起修仙法诀，带动那些能量按照一定的规律运转，这些能量一路跟随着，不断的被轩辕通玄的本身能量所融合吞噬。
　　等到轩辕通玄从地上爬起来差不多已经是三天之后了。这倒不是因为“消化”掉那块“果冻”的能量需要这么长时间，而是轩辕通玄趁热打铁，趁机自己把身体凝练了一番。
　　这段期间里他不断的利用混沌之气凝练自己的身体，能量不够时就往嘴里丢块“果冻”，如此在他吃下第九十九块“果冻”之后他的身体已经凝练到了目前所能达到的一个极限了。
　　其实轩辕通玄以前就曾用混沌之气凝练过身体，不过那时他还没有下山，地球上的天地灵气单薄，灵药缺乏，就连让“小白”、东方世家诸人视若珍宝的金色丹丸对于轩辕通玄来说那也是一些微不足道的能量罢了。所以他一直没有找到合适的灵药帮助他完成凝练身体的目的，如今终于大功告成了。
　　此时轩辕通玄的身体已经不知道如何形容了，先前被混沌之气不完全凝练的叫做半神之躯，如今这个嘛，真要称做他是神人之躯也确实没有什么不可以的。
　　世俗界、修真界、仙界，想来已经很难找到伤害到他身躯的方法了，轩辕通玄运功运到极至的时候身体已经开始呈现透明状了，虽然还不十分明显，不过想来离完全由混沌之气的能量组成已经又进了一大步。
　　轩辕通玄对这样的成绩还是满意的，不过他也感觉到一点遗憾，因为他发现这些“果冻”谷幽兰和东方仙儿她们是无福消受，这其中的能量就算是地行仙也是承受不了的，更何况是她们了。
　　“看来只能等兰儿、仙儿她们到了仙界之后再给她们补补了，如今嘛，还是自己独自享受吧！哦，不，还有“小白”应该可以的小块一点的，回头还是把它从老妈手里接回来吧。”轩辕通玄想道。
　　轩辕通玄算了一下，他出来的时间已经过了差不多四天了，是时候回去了。他也没再多做停留，撤掉阵法和结界挪移而去。
　　轩辕通玄轻车熟路的通过传送阵回到地球，一出现就看见王扬凯和云灵儿两人带着一帮龙凤修真卫正在传送阵所在的岛屿上。
　　“属下左龙卫青龙领队王扬凯（朱雀领队云灵儿）见过盟主！”王扬凯和云灵儿两人见到轩辕通玄从传送阵里走了出来，连忙让其他龙凤修真卫留地原地待命，自己跑了过来。
　　“两位不必如此客套，大家都是熟人，那些礼仪能免就免了，修真者不在乎这些的。最近各派的情况还好吧？有没有什么异常情况？”轩辕通玄笑着问道。
　　“盟主，一切顺利，现在各派刚回到地球，当务之急都是重建山门，所以根本没有时间做别的，不过再等几天想来情况就难说了，毕竟老辈人都是数百年没回来了，而在异星域长大的修真者则从小就对地球充满着幻想，难保他们在闲下来的时候会想要偷跑出去看看外面的世界啊！”云灵儿说道，她心思缜密，冰雪聪颖，自然知道轩辕通玄想要问的是什么。
　　“这样啊，看来我得加紧搜罗一些关于现代知识的书给送来了，要不然可能真的会出大事，这节骨眼上要是出点纰漏，捅出点娄子，那可就不好看了！”轩辕通玄沉吟道。
　　“盟主，外面的世界跟我们真的差距那么大吗？你能给我们讲讲吗？”王扬凯问道，其实不光是他，云灵儿也是一副期待的眼神看着轩辕通玄。
　　“好吧，正好闲着没事，你们派人由传送阵到每个门派把各派的掌门叫过来，我今天就给大家讲讲外面的世界吧。”轩辕通玄想了一想说道。他刚刚想的就是，他不是有台笔记本电脑吗？世界上大部分的情况网络上都有啊，找一些给他们说说，让他们知道到底他们跟这世界的差异在哪里。
　　“是，盟主！”王扬凯和云灵儿欣喜的应道，随后转身去通知各派掌门去了。
　　有传送阵确实方便多了，很快的一众掌门一个不少的，全聚集到轩辕通玄所在的这个岛屿上来了。
　　“盟主，你把我们召集来，是不是有什么要事跟我们说啊？”吴昊天问道，其他掌门也不明白的看着轩辕通玄。
　　“哦，是这样的，想来各派长老回去之后已经跟你们讲过了，因为你们已经离开地球数百年之久，地球上已经跟以前不一样了，比如就连说的话也都不是用我们现在所说的这些了，根本不讲什么四六句，骈文押韵的，一般都是讲普通话，是怎么舒服怎么讲。还有，……”轩辕通玄足足讲了大半天，在场众人方才了解了一些。
　　“所以，本盟主打算等下回去就搜罗一些关于现代常识的书籍送过来，到时候还请各派掌门务必让门人弟子们认真学习一下，只有学习好了才能够让他们回归社会，容入社会，不然后果真的不堪设想。”轩辕通玄环视了一下在场众人，郑重的说道。
　　“谨遵盟主吩咐！”众位掌门连忙应道，他们也已经从各派长老口中得知了一些情况，自然知道轩辕通玄所言不虚。
　　“那好，先散了吧，本盟主有要事在身，就先不叨扰了，等各派山门重建好，往后少不得要到各派去走一走，到时候可别嫌本盟主厚脸皮哦！哈哈！”轩辕通玄笑着说道。
　　“随时恭候盟主大驾！告辞！”众位掌门也笑着回道，跟轩辕通玄告别之后方才回转各派。
　　“门主，你回来啦！”等众人散去之后，厉天成才带着一干广成仙派的门人走了过来。





    第四卷 第四卷 第五十三章 炼体诀
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:26 本章字数:3022

　　“厉师弟，各位长老和门人，这几天辛苦你们了。”轩辕通玄笑着对众人说道。
　　“辛苦一点倒没什么，可是门主，我们忙来忙去的却总是在替别人忙活，什么时候我们才能有自己的山门，自己的徒弟啊！”厉天成有点精神不振的说道，其他门人也都一个个耷拉着脑袋。也是，这段时间无论是收徒，还是建山门，眼看着别人都高高兴兴的，自己这些人却都总还是在替别人做嫁衣裳，那种滋味真的不太好过。
　　轩辕通玄看了看众人，自然知道了他们的心思，仔细想了一下，现在还不是时候，在其他各派修真者身上出现的问题厉天成和众人身上也都存在，所以必须要让他们先学习现代常识，才能够让他们去接触那些小孩子，收他们为徒，传授他们功法。
　　“你们着急的心情我能够明白，不过现在你们身上还有问题需要解决，你们到现在还是满口‘之乎者也’的说话，如果让你们马上去传授徒弟，肯定不合适，所以我决定先让你们学习并掌握一些基本的现代常识之后再让你们去见你们的徒弟，不然一切免谈。为了你们的徒弟，你们会好好学习吗？”轩辕通玄边说边环视着众人。
　　“学习！学习！学习！”厉天成和众位门人一起高呼道。
　　轩辕通玄对此自然是很满意，点了点头，笑着说道：“那好，你们现在都跟着我，我现在回去，马上让人搜罗现代常识的相关书籍和资料，搜罗到之后你们将会是第一批学习的修真者。”
　　“谨遵门主号令！”厉天成与一众门人异口同声的应道。
　　轩辕通玄现在是远在海外的岛屿上，不过现在众人都已经认识路了，所以都可以瞬移回去，倒也用不了多长时间。
　　回到跟厉天成他们约好的保安公司基地的修真小院，趁众人还没回来，轩辕通玄先是给叔叔轩辕义打了个电话，把事情跟他一说，让他帮忙搜罗现代基本常识的书籍和资料，然后印刷出十万份。轩辕义自然是答应了，这对他来说倒也不过是件小事情而已。
　　轩辕通玄挂掉电话之后走出小院，探察了一下基地的情况以及韩玉林和耿彪的位置，不禁哑然失笑，这些人想来是真正爱上修真了，每次探察都是只除了几个值班的兄弟外都在修炼，现在都还是大白天的，他们这些人却一个个都盘腿坐在床上，敢情是修炼上了瘾了。
　　轩辕通玄一想，这样也好，他们现在时间也不多了，再过些天就要轮换着另一批兄弟回基地休养，到时候他们将会被分派到各地去做轩辕集团的下属公司的保全工作，自然是没什么时间修炼了。
　　轩辕通玄感觉到修真小院的空间一阵波动，想来是厉天成他们要回来了。果然，在下一秒他们就已经出现在了那里。
　　既然韩玉林和耿彪他们现在都在修炼，轩辕通玄也就不打算惊动他们了，于是重新走回了修真小院。
　　“我已经让人去收集书和资料了，过两天就会有回音的，这两天里你们正好也闲着没事，我想让你们修炼一套功法，这套功法是我自创，是用来修炼体质的，修炼完成之后等闲攻击是伤害不了自己的！你们愿意学吗？”轩辕通玄怕厉天成和一众门人闲下来会胡思乱想，干脆找点事情给他们做做。
　　“门主自创的功法？那自然是要学学了，不过门主，修炼之后大概会承受得住多大的攻击？”厉天成说道。
　　“视各人修为而定，这是套辅助性功法，修炼之后修为越高，防御力就会越高，呵呵，以你们这些地行仙的修为来说估计在地球上很难有什么可以伤害到你们的了。”轩辕通玄笑着说道。
　　“谢门主成全。我们一定会好好修炼！”厉天成和众人自然是满心欣喜的应道。
　　“那好，这是一份我手写的‘炼体诀’功法，你们抄录几份后再还给我吧。”轩辕通玄从乾坤戒指里将那套“炼体诀”取了出来递给厉天成。
　　厉天成接过之后马上跟王致远、宋有为、陈全和方奇几人一起围着抄滕起来，直到等这几人抄滕出几份之后把轩辕通玄手写的底稿还给了他。
　　轩辕通玄见时间也不早了，遂说道：“你们这两天先修炼这套功法，闲下来的时候指点一下基地里的那些刚入门的兄弟，等我把搜罗来的书和资料送来。当然，你们也可以多跟那些兄弟聊聊外面的现代世界，反正他们都已经知道你们的身份了。不过一定要记得警告他们不要把这里的事情泄露出去！好了，我先走了!”
　　“恭送门主！”厉天成和众广成门人谦恭的说道。
　　轩辕通玄点了点头，直接瞬移回别墅去了。
　　因为现在还是下午，谷幽兰和东方仙儿两女都还在学校上课，轩辕通玄回到别墅时只有他一个人在。
　　把最近的事情梳理了一下，轩辕通玄觉得是时候了解一下军委会议上提案的情况了。现在他还不宜露面，所以亲自跑一趟的想法首先被轩辕通玄给否定了。首长的电话打进去需要专线电话，别墅里是没有安装的，自然也是行不通的。
　　哦，对了，王老将军！上次去他们家，记下了联系电话，王老将军是军委副主席，而且又是知情人，还是先打一个电话给他家试试吧。
　　轩辕通玄拨通王老将军家的电话之后不久就有人接了电话，还没等轩辕通玄开口说话，一个声音便从电话那边传了过来：“喂，您好，请问您找谁？”
　　是个从未听过的年轻女孩的声音，很甜很脆，轩辕通玄不记得王老将军家有这么一号人物，将军家的电话一般情况下是不会让外人接的，那么对方会是谁呢？
　　“您好，我叫轩辕通玄，请问……”不管对方是谁，轩辕通玄还是先报上了自己的名字。
　　“啊！您就是那个叫轩辕通玄的医生？您请稍等，我给您叫人去。”那个女孩一听轩辕通玄的名字，连他要说的话都给打断了，毛毛躁躁的就去叫人了。
　　轩辕通玄拿着电话，听着电话里有人走路的声音，不由得暗自苦笑，得，他什么时候真被人当成医生了？而且现在这话还没说完呢，给我叫谁去了？！
　　好在不一会儿，电话那头又传来另一个人的声音：“是轩辕医生吗？谢谢你啊，谢谢你救了我！要不是你我可能……”
　　轩辕通玄听了对方的话才知道对方正是王老将军的夫人，老太太现在已经完全好了，而且话说的很快很利索，反正说的都是把轩辕通玄狠狠的夸了一通，好好的谢了一番，最后还说要帮轩辕通玄介绍生意呢。
　　轩辕通玄听了之后心里一阵发冷，这还真的把他当成医生啦？还要给他介绍生意？饶了他吧，如果真的让他每天都工作在跟死神战斗的第一线，那死神可能会下岗，而他也会因为破坏天道循环而倒霉的。
　　轩辕通玄一直插不上话，终于等到老太太说话中间歇口气的时间，赶忙说道：“老嫂子，你身体好了那我就放心了，对了，我那王老哥在家吗？我找他有点急事！”
　　“哦，你找老头子啊，他刚刚打电话回来说，等下就会回来了，要不你现在就来家里吧，你来的时候应该就能见到他的。”老太太这下倒也不罗嗦，想来她也知道轩辕通玄急着找王老将军应该是有正事要说的。
　　“那好，老嫂子，我马上过来，等会见！”轩辕通玄赶忙说完挂掉电话，然后长长舒了口气，这位老太太可比他老妈还要罗嗦多的多！
　　既然王老将军马上就会回家，轩辕通玄也觉得能够面谈那是最好了，毕竟有些话在电话里说不方便也不安全。
　　轩辕通玄也没什么需要准备的，当下直接前往王老将军所在的军属大院，因为现在是大白天，为了掩人耳目他还是从车库里取出了一辆奔驰车开了过去。
　　这一路上可把轩辕通玄给折腾郁闷了，他的车虽然高档，不过那也只是突出自己的身价而已，车牌却仍然是普通车，而王老将军所居住的军属大院是什么地方，那里住的可都是跟王老将军家一样，军方在役或退役的高级将领家庭，可不是一般人可以自由出入的。





    第四卷 第四卷 第五十四章 再入王家
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:27 本章字数:3038

　　轩辕通玄算了一下，从进军属大院大门开始这一路上一共经历了八道明查，另外还有绝对不少于这个数字的暗哨，轩辕通玄这辆普通车原本是压根进不来的，不过好在他有主席发的那张绿色本本，在这本中华人民共和国军委顾问的身份证明的保驾护航下，轩辕通玄最后总算是到了王老将军的家。
　　“这里虽然比不上中南海的处处警戒，倒也防卫甚严了。看来上次那么顺利的进来都是因为老将军的那辆大牌军车，他们才会那么畅通无阻的。”轩辕通玄暗自想道。
　　等轩辕通玄到了王老将军的院子门口时，他就看见上次那位司机正在擦洗那辆军车，想来王老将军应该是已经回来了。
　　那名司机也看到了轩辕通玄，对他笑了笑，轩辕通玄也对他笑着点了点头，他看的出来这位司机虽然面貌平凡，不过却身负外家功夫，看情形似乎身手还是非常的好，应该是位中南海保镖。
　　轩辕通玄走进院子，就看见一位二十岁左右的女孩子坐在院子里看书，轩辕通玄猜想这位应该就是刚刚接电话的女孩子吧。
　　这个女孩子长的非常水灵，看书的时候也挺安静的，看起来倒也不像是那种毛毛躁躁的人，不过人不可貌相，轩辕通玄深知其中三昧。
　　轩辕通玄也没打算惊动这个女孩子，他是来找王老将军询问情况的，最好还是不要节外生枝的好，所以轩辕通玄打算直接穿过院子进屋去找王老将军。
　　“请问你找谁？”一位老人从屋子里走了出来，轩辕通玄一看，可不正是王老太太么，不过现在她看起来倒也精神矍铄的很呢，看来身体好多了。
　　老太太这一问话，轩辕通玄倒还没什么，却惊动了那个坐在院子里看书的女孩子，她一看有陌生人进来，马上跑了过来，问道：“你是谁？你怎么进来的？我怎么没听到动静呢？”
　　“我是轩辕通玄，老嫂子，你身体看起来好多啦，不过还是要坚持做复健啊！”轩辕通玄笑着说道，他看的出来，老太太虽然精神头不错，不过刚刚走路似乎有些颠簸，想来应该是肌肉萎缩造成的。
　　轩辕通玄这话一说，老太太和那名女孩子都大吃一惊，她们俩只听说是一名叫做轩辕通玄的医生救了老太太，却根本没想到轩辕通玄会是这么一个年纪轻轻的小伙子，虽然轩辕通玄长得俊秀脱俗，不过跟她们两人心中的那种德艺双馨的老医生形象确实是相去甚远，甚远啦。
　　“你真的是轩辕医生吗？你这么年轻，比我也大不了两岁，你怎么会是轩辕医生呢？”那个小女孩子倒也心直口快，有什么说什么。
　　“多静！不得胡说！轩辕医生，请进吧！老头子在书房里等你！”老太太虽然对轩辕通玄的年轻感觉有些惊讶，不过从一开始那个电话和刚刚那句老嫂子，老太太已经知道眼前之人确实是轩辕通玄无疑了。
　　那个叫“多静”的女孩子被老太太喝止之后对轩辕通玄吐了吐舌头，还做了一个鬼脸，轩辕通玄对她笑了笑，径自随老太太走进屋子里。
　　老太太把轩辕通玄带到一间屋子的门口，然后对轩辕通玄说道：“轩辕医生，老头子就在里面，你自己进去吧，我就不打扰你们了。我现在让厨房多烧几个菜，晚上你可一定要留下吃顿便饭啊！”
　　不等轩辕通玄回答，老太太就已经转身出去了。轩辕通玄摇了摇头，真是不是一家人，不进一家门，这王家的人似乎都有点急性子呢。
　　轩辕通玄推开门走了进去，他早就感应到了王老将军确实在屋子里边，果然没错，此时王老将军正戴着一副老花镜在看着什么文件资料。
　　“王老哥，我来了！”轩辕通玄开口说道。
　　“轩辕小兄弟，你来的正好，我也刚好想让人去找你呢。你先坐下！”王老将军抬头看见是轩辕通玄，赶忙招呼道。
　　“哦？莫非是事情出了什么问题？”轩辕通玄一听心里一惊，这节骨眼上可别出什么差错啊，他可是已经把四十万修真者都给带回来了啊。
　　“哦，事情是出了点问题，不过问题倒也不是很大。提案我们已经在军委会议上通过了，禁区也已经划分出来了，后勤保障也没问题，现在唯一的问题就是派哪些部队去。”王老将军想了一下，才说道。
　　“不是说好是征调十个满编军共八十万人吗？有什么问题吗？”轩辕通玄一听不是他所担心的，松了一口气。
　　“问题就出在这里，十个满编军共八十万人，某些人偏偏就把脑筋打到这上面了。他们提出替换其中几个军，不能全部按照我们所提出的那些军队番号来征调，这两天我们在这个问题上一直僵持不下，主席不方便在这个时候叫你去见他，所以让我找你商量下。”王老将军说道。
　　“这样啊，八十万中间要是有一部分是他们的，那我们推广修真的这个大计划可能就泡汤了。我们不可能连他们的人都一起传授吧？！”轩辕通玄也觉得这个问题确实很棘手。
　　“是啊，所以主席让我找你商量有没有什么对策！”王老将军估计和主席他们也为这个问题苦恼了很久了。
　　“他们是铁了心要插一杆子，这样吧，你们最好跟他们达成妥协，替换军队可以，不过这次计划的负责人必须是我们自己人。这样到时候大不了把那些安插的军队调到禁区外围驻防，反正这次提案本来就是以驻防和配合试验秘密武器为借口的啊。只要这个计划的负责人是我们的人，那想安排哪几支部队驻防，哪几支部队配合试验秘密武器，还不是我们说了算！”轩辕通玄沉吟了一下，方才说道。
　　“呃，这个办法确实可以，不过看来我们第一批修真的军队恐怕要因此少算三个满编军了。二十多万好男儿啊，哎，中国就是因为多了这些人，前进的步伐始终被拖住，可悲可叹啊！”王老将军感慨的说道。
　　“王老哥不必伤心，其实若真的说起来，我们的实力已经没有哪个国家可以比拟了，我这两天已经把四十万修真者全数接回来地球，可以毫不客气的说，如果我们愿意，可以随时让任何一个国家消失在地球上。”轩辕通玄见王老将军有些意志消沉，故意说道。
　　“轩辕小兄弟，你说的是真的？”王老将军听到轩辕通玄的话眼睛一亮，急切的问道。
　　“那是当然！不过如果我们现在这么做的话就要面对随之而来的社会舆论和国际压力，甚至是战争的爆发，以现在国内的局势来看，似乎……”轩辕通玄没有把话说完，他知道王老将军知道他的意思。
　　“是啊，如果真的那样的话，真不知道国内的局势会乱成怎样，而且目前来说这也不过是伤敌一万，自损三千的事情，受苦的还是那些普通军人和人民群众啊。”王老将军自然明白其中道理，不过他现在的情绪却也恢复了过来，至少他现在看到了希望，看到了中华崛起的希望。
　　“王老哥放心，只要我们的计划能够顺利实现，那我们大中华就没有什么好顾忌的了。犯我中华者，虽远必诛！”轩辕通玄郑重地说道。
　　“对，犯我中华者，虽远必诛！”王老将军是名军人，对于轩辕通玄这句话自然是十分赞同的。
　　轩辕通玄又跟王老将军在书房里闲聊了一会儿，方才一同走了出来。
　　“外公，过来吃水果，我刚洗过的哦！”那名叫多静的女孩子隔老远冲着他们喊道。
　　“王老哥，她是？”轩辕通玄好奇的问道。
　　“哦，她叫添多静，我的外孙女儿，刚刚放假，听说她外婆病了就跑来了。这个丫头干什么事情都毛毛躁躁，她的名字还是我取的，现在看来是取错了！呵呵！”王老将军笑着说道。
　　“呵呵，我倒是认为这个名字取的正好，就是因为她的这种性格，所以取名多静用来警示她，不过看来，效果不太好啊！”轩辕通玄开玩笑道。
　　“外公，你们是不是在说我坏话啊？我可听到咯！”添多静一边挥舞着粉拳一边说道。
　　“没有没有，绝对没有。我们哪敢说我们小姑奶奶你的坏话啊！”王老将军赶忙说道。





    第四卷 第四卷 第五十五章 多静的烦恼
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:28 本章字数:3071

　　“我刚刚明明听见你们在说我的名字，别骗我哦！”看来添多静对她的耳朵很有自信。
　　“哦，你是说刚才啊，刚才那是轩辕小兄弟夸奖你不但人长的漂亮，而且还很孝顺，都知道给我们洗水果吃了，长大了，也懂事了。”王老将军感慨的说道，顺便把轩辕通玄给推下了水。
　　“哼，算你们识相，嘿嘿，本姑娘就饶你们这一回了。外公，他真的是治好外婆病的那位轩辕医生啊？”添多静抱着王老将军的胳膊问道。
　　“怎么？不信啊？”王老将军刮了一下她的小鼻子，然后问道。
　　“他这么年轻，就算是医生，那也只像个实习医生。喂，你有没有行医资格啊？”添多静向轩辕通玄问道。
　　“行医资格？哦，我不是西医，所以我没有，而且我也不是个实习医生，我只是偶然会治你外婆的这种病，别的病我都不会治，你们可别给我介绍什么生意啊！”轩辕通玄连忙撇清自己。
　　“啊？只会治这一种病？我就说嘛，你看起来也不像会治很多病的人。不过外婆的病是你治好的，那走吧，请你吃水果！”添多静说道，似乎她还真的相信了轩辕通玄只会治这一种病。
　　轩辕通玄和王老将军跟着添多静走到客厅里，只见老太太也在屋子里，而桌上也确实摆着一盘湿淋淋的水果。
　　“老头子，我刚刚已经让厨房多烧几个菜，晚上你可要好好的帮我多敬轩辕医生几杯酒啊。”老太太见到王老将军和轩辕通玄他们进了屋，笑着说道。
　　“老嫂子，不用客气了，王老哥上次已经敬过我酒了。我等下还要回去呢！”轩辕通玄赶忙说道。
　　听到轩辕通玄说的话王老将军和老太太都没来的及说话，就听添多静这丫头说道：“我说轩辕通玄，你这人怎么这样啊，虽然说你治好了我外婆的病，但是也不能这么没大没小的啊，怎么能叫我外公叫老哥，外婆叫老嫂子呢？有你这么占你便宜的吗？真是的！”
　　轩辕通玄被添多静这一番话说的苦笑不得，虽然说他跟王家的几个人关系有点乱，但是现在只有王老将军在，自然是该按照他的关系来叫，要不还不得让他们老两口也差着辈儿啊。得，到头来倒成他的不是了，变成他轩辕通玄占人便宜了，你说他冤不冤啊？！
　　估计老太太也并不知道这其中原由，所以也不知道怎么开口说话，不过王老将军却笑了，说道：“多静啊，你可别再胡闹了，轩辕小兄弟这声老哥是我让他叫的，他喊你外婆老嫂子也是应该的，你啊，什么时候能把你这毛毛躁躁的毛病给改了，没搞清楚状况就乱说话，还不快跟轩辕小兄弟道歉！”
　　听到王老将军的话老太太方才明白了，估计她刚刚也在纳闷这事儿呢。而添多静则不情愿的听她外公的话给轩辕通玄道了声歉，不过嘴里却轻轻嘀咕道：“明明比我大不了多少，却凭空比我高出两辈了？”
　　轩辕通玄也没有介意，本来他自己也就知道他们这各交各的难免辈分会有点乱，添多静说的倒也没什么错误。
　　本来轩辕通玄是打算直接回去的，不过在王老将军和老太太的坚持下还是留了下来。轩辕通玄想了一下，干脆把王老将军叫到一旁，把准备刊印的《武道真诀》第一部分和《炼体诀》交给了他，同时告诉他：“王老哥，这两套就是我们这次计划所要用到的修真功法，因为需要的数量太多了，民间不方便刊印，所以我把它们交给你们军方，由你们军方出面比较好。”
　　“这没问题，玉兰就是在总后勤部工作的，这见事情交给她最合适不过了，保证不会泄露出去的。”王老将军郑重地接过这两套功法，说道。
　　“那自然再好不过了。民间刊印东西数量有一定限制，数量多了还要审核内容，不然我就不用麻烦你们了！”轩辕通玄说道。
　　“不麻烦，不麻烦，这本来就是我们共同的事情，怎么能叫麻烦呢？！呵呵，这下好了，交给我你就放心吧，我们现在万事具备，只等计划正式实施了。”王老将军有点兴奋的说道。
　　“那好，我们今晚痛痛快快喝一场，预祝我们的计划顺利进行，我们的祖国繁荣昌盛！”轩辕通玄也来了情绪。
　　傍晚时候，王林少将和高玉兰夫妻俩也回来了，王一飞则因为正执行任务而无法联系到。在酒席上，众人自是少不了一番你来我往的劝酒敬酒，大家都很高兴，只有添多静这丫头有点小小的郁闷。
　　轩辕通玄跟她在座的所有长辈都可以称兄道弟，本来如果王一飞在的话他们辈分倒也可以持平，不过偏偏她那个该死的表哥竟然挑这个时候不在，害得她怎么算都是差辈的，郁闷死了。
　　这一晚轩辕通玄因为心中最大的那块石头放下了，所以情绪相当的高，在酒席间谈笑风生，来酒不拒，酒至杯空，着实喝了不少的酒，不过他是个喝不醉的人，倒也不在乎。
　　这一喝就喝了将近两个小时，王老将军和王林少将父子俩都有点高了，轩辕通玄方才告辞返回别墅。因为心情畅快，所以这一路上的检查他一点都没觉得不耐烦，反而难得的边开车边哼了几首曲子。
　　等轩辕通玄回到别墅的时候，谷幽兰和东方仙儿两女因为听到了车子的声音，开了门站在门口等着他。
　　这接连好几天没见面，说实话谷幽兰和东方仙儿两女还真的挺想轩辕通玄的，一见到他就双双扑到他怀里。不过随即两女就跟猫似的逃开，东方仙儿还一边在鼻子前面扇着风一边嘟囔道：“老公，你掉到酒缸里啦？”
　　“哈哈，刚刚我在王老将军家里喝酒喝到现在，身上酒气是重了点，等下我去洗洗就好了。”轩辕通玄闻了闻自己身上，笑着说道。
　　“哼，枉我和仙儿在家那么想你，你却跑到外面跟人喝酒，真可恶耶！”谷幽兰佯装生气的说道。
　　“老婆乖，表生气了，我这不是去找王老将军有事商量嘛，不过老太太身体好了，非要留我吃饭，我只好答应了。不然我哪能舍得让我的两位宝贝在家独守空房呢！嘿嘿！”轩辕通玄赶忙解释道。
　　“去你的，谁稀罕你啊，仙儿，我们不理他，浑身酒气，罚他今晚不准碰我们！”谷幽兰笑嘻嘻的拉着东方仙儿跑开。
　　轩辕通玄看着两女跑开，自己也往浴室走去，嘴里还说道：“浑身酒气不准碰，我洗干净了不就可以碰了嘛！哈哈！”
　　天上明月高挂，群星闪烁，看来明天又是一个好天气。而今晚对于这三个年轻男女来说，注定又是一个无眠之夜了。
　　第二天，轩辕通玄早早就起来，买来早点之后方才叫醒谷幽兰和东方仙儿两女。两女经过昨晚的滋润更显得明艳动人，就连这刚一醒来伸个懒腰都让人觉得说不出的妩媚。
　　轩辕通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人洗漱后吃了早点，一齐出门走向学校。轩辕通玄今天正好空闲一天，接下来可能又会要忙起来了，所以自然趁现在多陪陪她们了。
　　轩辕通玄这一来，北山玉、南宫小婉还有西门冰三女很快就得到消息赶了过来，说是正好也上这堂公共课的。当然了，谁都知道她们的醉翁之意不再课，在于轩辕通玄也！
　　对于课程轩辕通玄兴趣实在缺缺，这些课程实际上他盖上书都可以背的出来，他只是来陪谷幽兰和东方仙儿两女的。当然了，北山玉、南宫小婉和西门冰三女的心思轩辕通玄自然也很清楚，不过现在他还没有想好怎么办，至少他现在要做的事情确实还有很多，也许等到他把这些事情处理了才能考虑到这方面来吧。
　　北山玉、南宫小婉和西门冰三女这堂课一直都没有仔细听，她们的心思都在轩辕通玄身上。轩辕通玄现在已经深深的走进了她们的心里，他的一举一动都牵引着她们的心，虽然她们都知道轩辕通玄已经有了谷幽兰和东方仙儿两女，不过她们还是像只扑火的飞蛾一般。
　　谷幽兰和东方仙儿两女自然把这一切看的很通透，轩辕通玄对女孩子的杀伤力有多大她们是最清楚的，虽然她们现在已经是轩辕通玄的女人了，不过两年前她们又何尝不是如北山玉、南宫小婉还有西门冰三女一般，所以她们能够理解这三女。





    第四卷 第四卷 第五十六章 再遇方柔
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:28 本章字数:3080

　　谷幽兰和东方仙儿两女早已有心让轩辕通玄多找几个女孩子了，而且她们也知道轩辕通玄其实也很喜欢北山玉、南宫小婉和西门冰这三女，而且三女跟她们姐妹俩相处的也都还不错，不如帮帮她们吧。
　　虽然最近一段时间轩辕通玄确实很忙，没有时间处理这些，不过谷幽兰和东方仙儿两女还是觉得今天既然已经空闲下来，何不给轩辕通玄和北山玉她们多点接触的机会呢。
　　“玉儿、小婉、冰儿，你们中午有没有空？一起吃饭？通玄请客哦！”因为是上课时间，所以谷幽兰轻声的说道。
　　“好啊，好啊，轩辕大哥请吃饭我们一定会去的！是吧，小婉？冰儿？”北山玉连忙答应下来，心里的欣喜已经溢于言表了。
　　南宫小婉和西门冰两女更是连连点头不已，不过貌似兴奋的说不出话来。
　　“那好，就这样定了，中午我们一起走！”谷幽兰笑着说道。
　　轩辕通玄自然不会没听见谷幽兰她们说的话，再看东方仙儿也是一脸笑意的在一旁看着他，他哪能不知道这两个女人事先一定串通好了，就这样把他给卖了，真是岂有此理。
　　轩辕通玄都有点搞不明白了，别人不是都说女人是种善妒的动物吗，为什么谷幽兰和东方仙儿两女会这样大方？竟然还主动推销起自己的男人了，真不知道她们到底是怎样想的。
　　不过轩辕通玄也没有反驳她们说的话，一来他也不是不喜欢这几女，二来嘛，她们刚刚说的话只不过是邀请别人吃饭罢了，如果自己出口，倒显得自己小气，连顿饭都不愿意请，另外嘛，她们也没明确说喜欢自己，搞不好只是自己自作多情而已，虽然这个可能性很小。
　　这接下来的课北山玉、南宫小婉和西门冰三女算是完全听不进去了，她们已经全部沉浸在轩辕通玄请吃饭的喜悦之中。对于谷幽兰和东方仙儿两女的帮忙她们自然也很感激，都决定如果有朝一日能够得偿所愿一定会好好的跟她们相处。
　　轩辕通玄也看出来了，他来陪谷幽兰和东方仙儿两女上课的决定是错误的。有他轩辕通玄在，不但谷幽兰和东方仙儿两女不能专心听课，北山玉、南宫小婉还有西门冰这三人更是压根就听不进去课。
　　这哪是是陪她们上课啊，这分明是扰乱她们听课的注意力嘛，所以轩辕通玄决定下次还是尽量不要来了。
　　因为最近已经临近期末考试了，课程安排的都比较紧。下了这节公共课，下面还有一节专业课。
　　公共课轩辕通玄倒是可以陪着谷幽兰和东方仙儿她们，不过专业课嘛，就不可以了，这都是需要她们各自回班级上的，而且就算轩辕通玄分身有术，专业课也是需要点名的，这多出一个人也是可以查的出来的。
　　在这种情况下，轩辕通玄只能选择跟她们暂别一会儿，在约好中午放学在学校门口等她们一起走之后轩辕通玄独自跑出来无聊的逛着校园。
　　也不知道是怎么搞的，也许缘分就是这么妙不可言的，轩辕通玄竟然又一次遇到了方柔。
　　“方柔！”轩辕通玄根本没有想到竟然会遇到方柔，他刚刚只是因为无聊才在校园里瞎逛的，不过既然遇到了，赶忙招呼道。
　　“通玄？你怎么回学校来啦？”方柔也没想到会在这里碰到轩辕通玄，不过她在见到轩辕通玄之后心里还是挺高兴的。
　　“呵呵，是啊，本来是陪几个朋友上了堂公共课，不过现在她们都各自回班级上专业课了，所以我只好在学校了瞎转悠了。你呢？这几天怎么样？找到工作了？”轩辕通玄笑着说道。
　　“我还是老样子，工作太难找了，还是没找着！刚刚就是面试回来，哎，我都快急疯了，马上毕业了，如果毕业前还找不着我就回家去了！”方柔有点愁眉苦脸的说道。
　　“那你怎么不给我打电话啊？我不是说了吗，你找不到工作我可以帮你啊！”轩辕通玄声音有点大了，他是有点急了，方柔如果真的回老家，那以后见面的机会就渺茫了。
　　“我以为你只是说说而已，而且我怎么好意思呢！”方柔似乎被轩辕通玄这样吓到了，轻轻的低下头像个犯错的孩子一样轻轻的说道。
　　“我怎么会只是说说而已呢？我们是有默契的啊，你不相信我？还是觉得我不值得你相信？”轩辕通玄见到方柔这个样子，心软了，降低了声音说道。
　　“不是的，不是的，我……我怕见到你，那种感觉太舒服了，我怕见到你我会舍不得离开，我知道你是有女朋友的，我怕我会破坏你们！”方柔说着说着头更低了，声音也越来越小了。
　　声音再小，轩辕通玄还是听见了，是啊，那种感觉太舒服了，舒服到他已经都忘了自己跟眼前这位女孩子才不过是第二次见面而已，舒服到他都当真以为他们是对相处很久的情侣了，舒服到他都在这一瞬间忽略了自己已经有两个女朋友了。
　　“方柔，让我帮你吧，我们的事情我女朋友都知道，她们都不会介意的。相信我，好吗？”轩辕通玄想了说道。
　　方柔抬头看了一眼轩辕通玄，从他的眼神里看的出来他是认真的，没有说话，只是轻轻点了点头。
　　“柔，你答应啦？太好了，今天中午我们一起吃饭吧，顺便介绍你给她们认识。上次就说要请你吃午饭的，你不愿意，自己跑了，这次可跑不掉了吧！呵呵！”轩辕通玄开心的说道，他都没注意到自己喊的这声“柔”是多么的自然。
　　听到轩辕通玄亲昵的喊了这一声“柔”，方柔心里猛然一动，她发现自己不但没有觉得丝毫的唐突，竟然还因为这一声“柔”而欣喜，压根没有什么想拒绝的意思。
　　既然决定一起吃午饭，轩辕通玄和方柔两人也没有再分别，而是在学校门口不远处找了一家咖啡馆坐了下来，正好现在天气开始热了起来，他们可以边喝咖啡边享受着空调，只等着谷幽兰和东方仙儿她们放学。
　　轩辕通玄和方柔两人在咖啡馆里闲聊着，轩辕通玄也知道了方柔家里的一些情况。方柔的家在杭州西湖旁边的一座茶山上，父母都是茶农，省吃捡用的供她和弟弟上学。如今弟弟马上就要高考了，家里的积蓄也快花完了，方柔很希望能在弟弟上学之前帮家里把学费凑上，所以她才一直这么急着找工作。
　　“柔，不用担心了，有我在！”知道了情况的轩辕通玄轻声而坚定的对方柔说道。
　　方柔并没有矫情的推辞，她知道轩辕通玄一定会帮她的，这是一种无言的信任和依赖，仿佛这是一种理所当然的事情。
　　“柔，你看她们放学了，我们过去吧！”过了一会儿轩辕通玄透过咖啡屋的玻璃窗户看到谷幽兰和东方仙儿她们姐妹俩已经站在学校门口了，当然了，还有北山玉、南宫小婉、西门冰她们三女也在。
　　轩辕通玄看出方柔有点紧张，朝她眨了下左边的眼睛，同时舌头向外吐了下，方柔看到轩辕通玄这样也不由得被逗笑了，这才稍微放松下来。
　　谷幽兰和东方仙儿她们五女放了学一起来到学校门口，却没有看到轩辕通玄，正在四处张望呢，就发现轩辕通玄和一位漂亮的女孩子一起向这边走了过来。
　　“可恶！老是沾花惹草的！”东方仙儿小声嘟囔着，不过周围的其他四女都是有修为的人，自然都听的一清二楚，不由得都轻声的笑了出来，轩辕通玄对女孩子的吸引力她们自然都深有体会的，如果真要吃醋估计以后得整天泡在醋坛子里了。
　　“都放学啦，呵呵，我给你们介绍一下，这位是你们的学姐方柔。方柔，这几位是谷幽兰，东方仙儿，北山玉，南宫小婉，还有西门冰，你们相互认识一下，我们等下就一起去吃饭！”轩辕通玄笑着给众女介绍。
　　“啊，你就是方柔学姐啊，学姐长得真好看，通玄上次回来可老是跟我和表姐说起你呢！”东方仙儿一听轩辕通玄身边的就是方柔，连忙上前拉着她的手说道。
　　“仙儿学妹才真的又漂亮又可爱呢，其他几位学妹也都那么漂亮，我可老咯，比不上了！呵呵”方柔笑着回道。
　　这几个漂亮女人都是很好相处的人，很快就熟了起来，唧唧喳喳，轩辕通玄反而插不上嘴了。





    第四卷 第四卷 第五十七章 虎狼共餐
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:29 本章字数:3047

　　“那个，我说，你们是不是不饿啊？你们不饿我可就自己去吃了！”轩辕通玄好不容易趁几女说话的空隙说道。
　　方柔和谷幽兰还有东方仙儿等众女聊得正欢呢，早把轩辕通玄和吃饭的事给丢到一边去了，现在听到轩辕通玄这句酸不溜溜的话，都不由得一齐轻声笑了出来。
　　“笑什么啊？吃饭有什么好笑的，要笑你们继续在这大太阳底下笑，笑够了再说，我先走了！”轩辕通玄见六女这样，转身就往别墅方向走去。
　　谷幽兰和东方仙儿她们知道轩辕通玄是真的有些恼火了，不由得相互一笑，赶忙都跟了上去。
　　“老公，怎么了这是？真生气啦？不会这么小气吧！”谷幽兰和东方仙儿两女快走了几步各自抱着轩辕通玄的一条胳膊，撒娇道。
　　“我才没那么小气呢，我要先回去把车取出来，要不然就得走着过去了！你们下午可是还有课的，等吃完饭恐怕都放学了。”轩辕通玄哪能真的生气，而且在这么多漂亮的女孩子的面前谁能发的出来火？
　　“我说你们几位，能不能注意点影响啊，我们可都还在这里呢！这么肉麻，鸡皮疙瘩都起来了！”轩辕通玄他们身后的方柔笑着说道，北山玉、南宫小婉和西门冰她们三女也是佐证似的连连点头。
　　听到方柔的话谷幽兰和东方仙儿两女不由得同时都放开轩辕通玄的胳膊，嬉笑着向后面的几个女孩子扑去。而轩辕通玄现在可就有点死猪不怕开水烫的架势了，悠闲的在前面走着，时不时回过头看着嬉闹中的六女。
　　轩辕通玄带着方柔和谷幽兰她们六女先回到别墅取了两辆车，仍旧由轩辕通玄和东方仙儿两人各开一辆向“稀而蹲”开去。
　　坐在轩辕通玄车上的是谷幽兰和方柔两女，在路上轩辕通玄把方柔的情况跟谷幽兰说了一下，同时把介绍方柔到轩辕集团上班的打算说了出来，谷幽兰对此也深表赞同。
　　方柔其实原本对轩辕通玄的身份并不了解，不过在见到轩辕通玄住的别墅，开的车之后就知道他一定出自有钱人家，此时听轩辕通玄的话方才知道他竟然是国内第一大企业轩辕集团的少总裁，顿时明白他是真的可以帮她找到工作。
　　此时方柔心中有点开心又有点担心。开心的自然是这下工作有着落了，弟弟的学费以及家里的困难都可以得到缓解了；而让她担心的则是轩辕通玄是轩辕集团的少总裁，绝对可以称的上是出身赫赫，这样的人一般都会找门当户对的当作伴侣，她这种小家碧玉跟他在一起恐怕会给他带来不好的影响。
　　女孩子的心思真的很费解，还没跟轩辕通玄怎么着呢就已经提前为他着想了。轩辕通玄并不知道方柔现在在想什么，他如果知道的话恐怕要狠狠的教训一顿方柔，真不知道她在胡思乱想些什么，他轩辕通玄何时又曾在意过别人的看法在意过什么狗屁影响了。
　　不过不管怎么样，这一路上方柔因为工作的事情已经算是有了着落，心情也变的好了很多，跟谷幽兰不断的说着笑着，可怜我们的大车夫轩辕通玄斯基（司机）悲惨的一直担任着旁听工作，两个女孩子的话题虽然就是他，不过却一点都没有让他加入的意思。
　　轩辕通玄一行两车七人很快就来到了“稀而蹲”酒店，在路上轩辕通玄就已经给田冲打过电话了，因为轩辕通玄下午打算带方柔去轩辕集团，而谷幽兰和东方仙儿等其他五女则都还要回去上课，所以得提前把饭菜准备好。
　　接到轩辕通玄的电话田冲直接不会怠慢，早早的就已经吩咐下去了，所以等轩辕通玄他们到了的时候田冲一边亲自跑到酒店门口迎接众人，一边让人把饭菜送到预留的包厢。
　　见轩辕通玄他们下了车，田冲先是愣了一下，不过马上回过神来迎了上去，“少主，你们来啦，饭菜已经准备好了，请随我来！”
　　轩辕通玄带着众女跟随田冲来到包厢，一进来就问道：“田大哥，马大哥今天怎么没在？”
　　“少主，马哥去上海了，那边的酒店有点事情需要他这个中国区总经理去处理。”田冲连忙说道。
　　“哦，这样啊。对了，这次来又给田大哥添麻烦了，对了，给你介绍一下，这位是方柔，我们的学姐，你们认识一下，其她的嘛，上次都认识过了，就不用介绍了。方柔，这位是这家酒店的经理田冲田大哥。”轩辕通玄原本也就是随口问问马如龙的事情，既然没在也就罢了，没有再放在心上，转而给田冲和方柔作了介绍。
　　“田大哥好！”“方小姐好！”方柔和田冲互相认识了一下，田冲还给了轩辕通玄一个男人都明白的眼神，不过轩辕通玄只是在装傻，一脸无辜的模样。
　　“田大哥，怎么这么多好吃的，你就不怕把我们的嘴喂刁了以后天天上你这里来吗？”东方仙儿开着玩笑说道。
　　“就是啊，田大哥，我们上次在这里吃了一顿之后回去对着别的饭菜都没胃口了，老是想着再上你这里来吃呢。”西门冰也跟着凑热闹道。
　　“谁说不是呢，不过我们可不敢老是来，我们可都是穷人，吃不起啊！”南宫小婉还假装很无奈的模样说道。
　　“几位少夫人和大小姐能够光临，那可是请都请不到的客人，我哪敢收你们钱啊。放心吧，你们以后只管来吃，我只要多做几笔生意就赚回来了。”田冲笑着说道。
　　“这可是田大哥你自己说的哦，我可提醒你哦，这里除了我之外可都是大饭桶，小心她们把酒店吃跨了！”轩辕通玄也凑趣道。
　　“你才是最大的饭桶！哈哈！”众女相互看了一眼，异口同声的说道，然后一起哈哈大笑起来。
　　田冲跟轩辕通玄他们几人说笑了一会儿，等饭菜全部上齐了，就独自告辞出去忙活外面的事情了，因为现在正是午饭高峰时间，所以比较的忙，所以只能留下轩辕通玄他们自己开吃。
　　轩辕通玄倒也没在意，招呼起众女一起吃了起来。
　　方柔是第一次跟轩辕通玄他们一起吃饭，一开始还被轩辕通玄他们的吃相给吓着了，这简直是跟牢里刚放出来的人一样，狼吞虎咽，大块朵颐，旁若无人，毫无吃相。
　　“吓着了吧？哈哈，我们一开始也被吓着了，不过习惯了就好。其实这样吃起来感觉还不错哦，你也试试？”北山玉边咬着一块排骨边说道。
　　方柔的想法北山玉当然明白，她和南宫小婉、西门冰上次也跟方柔一样，被轩辕通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人的吃相给唬住了，不过情人眼里出西施，出于爱屋及乌的心理她们也尝试了下，果然这样吃起来确实很有感觉，所以现在也都堕落了。
　　“你们平时都这么吃吗？不怕……吓到别人？”方柔怯怯的问道。
　　“呵呵，现在这里又没有外人，怕什么，放心吧，试试看，很有感觉哦！”轩辕通玄一边用油腻腻的手抓起一只大螃蟹，一边说道。
　　其他几女也都怂恿着，方柔终于决定跟着试试。可怜的方柔哪里知道，有了第一次就会有第二次，有了第二次自然会有第三次，一个温柔可人的大美女最终还是没能逃脱成为饭桌上的虎狼之辈的命运，同情之。
　　可能是田冲见识过了上次轩辕通玄他们的“丰功伟绩”，所以这次特意将饭菜准备的更加的丰盛，不过就算是这样，仍然逃脱不了被轩辕通玄他们消灭的下场。
　　当然了，这其中仍然还是属方柔吃的最少，甚至还中途停手了。这是因为一来她是首次参加这么激烈的战斗，二来在场诸人中仅她不是修真者，自然比不得轩辕通玄他们了。
　　吃完饭之后田冲又给众人送来了一大壶香茶，“少主，各位少夫人和大小姐，喝点茶吧！”
　　轩辕通玄和众女吃了那么多东西，也确实刚好需要来这么一壶茶，而且现在也还有些时间，所以他们也就没有急着走了。
　　就这样，众人边喝茶边闲聊了会儿，看看时间差不多了方才跟田冲告辞原路返回。因为谷幽兰她们五个人都要返回学校上课，一辆车坐不下，所以轩辕通玄只好先把她们送回了学校之后方才载着方柔向轩辕集团驶去。





    第四卷 第四卷 第五十八章 方柔工作了
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:31 本章字数:3059

　　等轩辕通玄带着方柔来到轩辕集团的时候，轩辕义并不在，听他的秘书说是去吃饭了，很快就会回来，还问轩辕通玄需不需要给他打个电话联系一下。
　　轩辕通玄想了一下，没让轩辕义的秘书打电话，而是自行带着方柔到轩辕义的办公室里等他。这个秘书也没说什么，领着两人进了总裁办公室，然后给轩辕通玄和方柔各泡了笨香茶就退了下去。
　　轩辕通玄对方柔笑了笑，举起杯子说道：“呵呵，柔，叔叔马上就会回来的，不用着急。”
　　方柔苦笑道：“通玄，我不是着急，我是有点紧张，你看我手心里都出汗了。你叔叔是个什么样的人？会不会觉得我是你走后门带来的人就丢在一边随便挂个闲职？”
　　“不会的，我叔叔绝对是个量才而用的人，他不会因为我而开后门，也不会因为我而浪费人才。其实我带你来只是替你们引荐，至于这个机会还得你自己的真才实学才可以，你要对自己有信心。”轩辕通玄笑着说道。
　　“哦，这样啊，那还好点，通玄，我一定会尽力的，我可不希望你叔叔认为你带了个酒囊饭袋来！”方柔坚定的说道。
　　“哈哈，柔，我相信你，因为酒囊饭袋可没长你这样漂亮的！”轩辕通玄一直努力的缓解着方柔的紧张情绪。
　　“去死吧！老是油腔滑调的，没个正经！”听到轩辕通玄的话方柔心里喜滋滋的，不过嘴上可是不承认的。
　　“哈哈，这是谁家小两口子跑到我这里打情骂俏来了？”轩辕通玄正和方柔说笑的时候，轩辕义的声音从外面传了进来。
　　“小叔，你回来啦？”轩辕通玄站起来招呼道，方柔也跟着站了起来。
　　“呵呵，通玄，是你啊，怎么今天就来啦？不是说好明天吗？没这么急吧？我可告诉你，今天肯定不行，这也就是我们了，要是别人，那根本不是一天两天的事！”看来轩辕义是以为轩辕通玄来催要那10万套书籍资料，所以才会如此说道。
　　“小叔，我今天不是为了那件事来的，我是来走后门，给你引荐一个人的。来，方柔，我给你介绍一下，这位就是轩辕集团总裁轩辕义。小叔，这位是我的学姐方柔。”知道的轩辕义是误会了，轩辕通玄笑着说道。
　　“通玄，你可是知道我的脾性的，我……”轩辕义小声的对轩辕通玄说道。
　　“小叔，你放心吧，我是不会随便给你带人来的，方学姐是BJ大学工商管理专业的高才生，即将毕业，所以我才带她来的，当然了，我只是希望你能给她一个面试的机会，至于合适与否，当然还要小叔你来定了，我保证不插嘴。”轩辕通玄同样小声的说道。
　　轩辕义这才点了点头，说道：“既然方小姐是通玄引荐的，想来必有真才实学，这样吧，我叫人事部给你送一份面试考题来，希望方小姐能够通过笔试部分，工作机会你自己掌握，有问题吗？”
　　方柔一听，连忙说道：“没有问题，我一定会通过的。”
　　轩辕义看了一眼一旁笑眯眯的轩辕通玄，知道他不会有意见，遂打了个电话给轩辕集团人事部，叫人送一份面试考题上来。
　　“小叔，要不我们来一盘？”等面试考题送上来了，方柔也没说什么，埋头提笔答写起来，轩辕通玄见轩辕义在一旁闲着无事，一边从乾坤戒指里取出一盘象棋，一边对轩辕义说道。
　　“好，我就看看你小子棋艺有没有长进，这都多少年没下了？”当年轩辕义可是个象棋迷，小小的三十二颗棋子的玄妙可是让他如痴如醉。
　　“切，每次输的还不都是你，先说好了，不准悔棋！落子无悔大丈夫！”轩辕通玄说道，他可是知道自己这个小叔的，虽然痴迷象棋，可是棋艺却是在他之下，最可恨的是棋品极差，总是喜欢悔棋。
　　“怕你啊，我以为只是让让你，怕你输了哭，来，今天绝对不让你了。”轩辕义吹牛道。
　　“到时候就怕你输了哭那就难看了，堂堂轩辕集团总裁下棋输了还哭，那绝对是连续几天报纸的头条！”轩辕通玄跟他小叔在一起时是最开心的，他们没大没小斗嘴斗惯了。
　　“罗嗦什么，我先来了，当头炮！”轩辕义知道自己说不过，赶忙摆好棋子，执黑先行。
　　“老套路，马来跳！”轩辕通玄选择的是红棋，红不占先，见小叔已经开始进攻，连忙防守。
　　叔侄俩你来我往杀将起来，斗的那叫一个天昏地暗，日月无光。不过很明显，这次轩辕义仍然是稍逊一筹，很快就要推盘认输了。
　　“好了，你看方小姐已经答完题了，你还没有将死我，这盘就当是和棋吧！”轩辕义知道自己的棋快不行了，赶忙耍赖道。
　　轩辕通玄并不说话，只是笑眯眯的看着他，轩辕义被自己侄子这么看着不由得老脸红红的，心里也毛毛的，赶紧走向方柔那边，假装糊涂了。
　　面试考题笔试部分方柔自然是没有问题了，至于什么即兴题嘛，轩辕义也没有再问，反正到了工作岗位上之后多磨练磨练就可以了。
　　“方小姐，我现在通知你，你已经被我们轩辕集团录用了，你随时都可以来上班，你的职位是总裁助理。”轩辕义坐回到总裁椅子上严肃的说道。
　　“谢谢总裁！”方柔激动的说道，几经波折，她的工作终于落实了。
　　轩辕义按了一下桌子上的电话：“小朱，你进来一下，顺便让人事部送一份总裁助理的合同协议过来。“
　　等秘书小朱进来之后，轩辕义给两人介绍道：“你们俩刚刚已经见过了，现在重新认识一下，这位是我的秘书朱婷，这位是新来的总裁助理方柔。方柔，工作中有什么不懂的地方可以请教朱婷，她可是给我做了六年的秘书了，经验丰富，为人热情，以后你们可要多多合作了。”
　　“很高兴认识你，以后请多关照！”方柔笑着伸出一只手说道。
　　“客气了，互相帮助，合作愉快嘛！”朱婷说道。
　　“柔，恭喜你！”轩辕通玄走到方柔身边笑着说道。
　　“谢谢你，通玄。要不是你，我……”方柔感激的说道。
　　“不，这不是我和叔叔的功劳，这一切都是靠你自己。其实你如果自甘堕落，或者没有真才实学，今天都不会是这样子。”轩辕通玄不想让方柔觉得这是因为他的功劳，要不然以后的交往之中难免搀杂上一丝报恩的感觉。
　　“通玄说的对，他知道我的脾气，如果没有真本事，任何人我都不给面子！所以，方小姐不要感激我们任何一个人，这只是你自己努力的成果。”轩辕义笑着说道。
　　“好了，方小姐，你先跟小朱去熟悉一下工作环境，顺便把人事部的合同签了，晚上我们一起吃顿便饭。小朱，帮我预订好位子，晚上你也一起来。”轩辕义见事情差不多了，便对两女说道。
　　等朱婷和方柔两女走了之后，轩辕义对轩辕通玄说道：“刚刚那盘棋是和棋，我们重新来过。”
　　轩辕通玄笑眯眯的看着他，他就知道自己这个象棋迷小叔一定还想再下。
　　“老看着我干嘛，真是的，又来这套。好了好了，刚刚那盘算我输了还不行吗？再来一盘，我就不信我赢不了你！”轩辕义受不了轩辕通玄的眼神只好屈服道。
　　轩辕通玄早知道结果了，从小轩辕义下棋就喜欢耍赖，熟知自己小叔棋品差的轩辕通玄便想出这一招对付他，每次只要笑眯眯的看着他，轩辕义最后都会受不了而自动承认。
　　既然轩辕义老实承认了，而且今天又帮了方柔，轩辕通玄自然不会不给他面子了，于是叔侄俩又重新整棋杀将起来。
　　虽然说方柔是有真才实学，不过毕竟一个没有工作经验的人一般情况下是不可能担任轩辕集团总裁助理这么重要的职务的，这可是可以直接接触到所有公司机密的位置，可以说不是非常信任的人是不可能有这个机会的，所以轩辕通玄知道自己小叔轩辕义这次确实是破了例的。
　　不过给面子归给面子，棋场上轩辕通玄可是当仁不让，丝毫没有留情的，一下午杀的轩辕义都没脾气了，不过轩辕通玄知道轩辕义需要的就是这样。





    第四卷 第四卷 第五十九章 告白
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:31 本章字数:3055

　　“臭小子，你也不知道让让我，下一下午的棋，恁是不让我赢一盘，亏我还对你这么好！”轩辕义输急了索性推盘不下了。
　　“小叔，这里又没外人，你的性格我还不明白吗？我要是真让着你你肯定不会高兴，说不定以后都不愿意跟我下棋了，如今可好，让你尽兴了还要倒打我一耙？”轩辕通玄笑着说道。
　　“好你小子，把我的脾性都摸透了。是啊，我是个象棋迷，不过我迷的不是输赢的结果，而是享受整个过程。算你小子聪明，你要是敢让着我，看我不收拾你！”轩辕义也笑了。
　　“呵呵，小叔，说实话，你的棋艺是大有进步啊，以前我可敢说让你半边车马炮，不过现在嘛，不行了，也就只能让你一只车了！”轩辕通玄举起茶杯喝了一口，不过轩辕义却是知道他在暗自偷笑呢。
　　“听你这话怎么那么别扭呢？你倒是说说，你这是夸我还是夸你自己呢？跟我耍这心眼儿？哼，没门！我不吃你这套！”轩辕义自然知道自己侄子是啥心思，毫不含糊的说道。
　　“好，好，好，算我不对，行了吧？对了，小叔，书的事情我明天可就要过来拿了，你那边没问题吧？”轩辕通玄也不再跟他辩解，说起了正事。
　　“放心吧，这事儿我可一直没有放松，说实话自打你带回来那些人我的心可都一直悬着呢，你说他们可以说与这当今世俗界格格不入，要是只是一个两个倒也罢了，那可是四十万‘古人’啊！所以我这几天一直在亲自盯着这事儿，今天中午也是，要不然我吃饭哪用的了那么长时间啊。”轩辕义说道。
　　“呵呵，我倒是觉得，他们真要是全跑出来，没准还能带动一股复古运动，兴起一场学古文的时尚流行呢！”轩辕通玄开玩笑道。
　　“真要是那样，那你也算是为华夏文化事业做了贡献了。哈哈！”轩辕义也打趣着说道。
　　“呵呵，也许有一天我们能将华夏文化发扬到全世界，全宇宙的每个角落去呢！”轩辕通玄这明显是在乱哈喇了。
　　“行了，别做白日梦了，时间已经差不多了，我们还是叫上小朱和方柔去吃饭吧！对了，看的出来，你跟方柔似乎有点……你可别忘了谷幽兰和东方仙儿啊！”轩辕义站起来准备出去，不过停了一下，提醒道。
　　对于轩辕义的提醒轩辕通玄自然是心里有底的，笑着说道：“小叔，这你发疯能够心吧，我不会喜新厌旧的，兰儿和仙儿那么好，我怎么可能舍得辜负她们呢？她们都知道方柔的事情，而且今天中午我们还一起吃的饭！”
　　“那就好，走，吃饭去！”轩辕义满意的点了点头，说道。
　　轩辕通玄跟着轩辕义走出总裁办公室，叫上朱婷和方柔两女坐上电梯下了大楼。
　　其实轩辕实业大厦是有自己的员工餐厅的，不过轩辕义鉴于方柔是第一天刚来，所以才让秘书小朱在他经常接待贵宾的酒店订了座位。
　　这家酒店离轩辕实业大厦并不远，轩辕通玄他们这一行四人连车都没开，直接走了过去。
　　到了酒店之后，轩辕义和轩辕通玄把菜单让给两位女士点了菜，他们叔侄俩则叫了两瓶茅台上来。
　　“方小姐，今天你是第一天来公司，所以我代表公司欢迎你的加入！”
　　“谢谢总裁！”轩辕义端起酒杯一口饮干，而方柔则用刚刚她们自己点的鲜橙汁作陪。
　　“小柔，我代表公司的全体同事们欢迎你，希望以后相处愉快！”
　　“谢谢婷姐！”朱婷和方柔两女经过一下午的时间已经熟悉了起来，互相碰了一杯。
　　在轩辕通玄也跟方柔喝了一杯之后四人方始自由吃喝起来，不过这次因为有外人在，所以轩辕通玄也就没有不顾形象的大动起来。
　　因为朱婷和方柔两女都不喝酒，所以轩辕义和轩辕通玄这对叔侄俩只能单挑，不过这倒也不至于扫了他们的雅兴，很快就把各自的一瓶茅台给喝干了，又重新叫来酒对练起来。
　　一席饭之后，地上的酒瓶子放倒了不少，可轩辕义和轩辕通玄叔侄俩却都没怎样，不过这也着实让朱婷和方柔两女担心起来，赶忙阻拦，这哪是什么喝酒啊，就算是喝水也没有这样喝的啊。
　　朱婷和方柔两女的担心轩辕义和轩辕通玄二人焉能不知，他们其实从一开始就知道这样喝下去根本就不能把对方喝倒，只是来了兴致，不过现在已经尽兴了，也就遂了两女的心愿停了，不喝了。
　　结帐之后，轩辕通玄和方柔两人也就没有再回轩辕实业大厦了，虽然方柔作为公司聘用的高级员工，今天已经领了一套大厦里的单独住房的钥匙，不过还是需要先回去收拾准备一下，所以也就跟着轩辕通玄的车一起走了。
　　“通玄，你刚刚喝了那么多酒，现在开车不要紧吧？”方柔有点担心的问道，虽然她对他有种熟悉的感觉，不过这喝这么多酒却不再她的感觉之中啊。
　　“没事的，放心吧，我和小叔是喝不醉的，刚刚都只是闹着玩的！以后你就知道了！”轩辕通玄笑着说道。
　　“哦，那就好，你们刚刚那样可把我吓坏了！”不知道为什么，话只要是轩辕通玄说的，方柔就相信。
　　“柔，别怕，以后有我在的时候都不要怕！”轩辕通玄郑重的说道。
　　“哦！”方柔轻轻的应了声，闭上眼睛，不再言语，不过她的心底却不再平静，她知道自己已经彻底陷进来了，虽然她知道轩辕通玄已经有两个女朋友，以后可能还会有，不过她现在已经不想离开轩辕通玄，也不愿意离开。
　　方柔从轩辕通玄身上找到了温暖，找到了依靠，找到了安全感，她的心已经不知不觉的放在了他的身上。有了轩辕通玄在身旁的她是安全的，她安心的睡了！
　　轩辕通玄一路上把车子开的都很慢很平稳，也很安静，他知道方柔睡着了，不过这车再慢它终究还是开回了学校门口。
　　停下车，轩辕通玄看着方柔甜美的睡容，竟然有些不忍心叫醒她了。后来轩辕通玄干脆一言不发的，就这样坐在那里看着她，陪着她。
　　方柔不知道自己什么时候睡着了，等她睡醒了，睁开眼睛就发现轩辕通玄正坐在她身边微笑着看着她，再仔细一看，自己竟然是在车子里，这才想起来，她是在回来的路上睡着了。
　　“对不起，我睡着了！”方柔羞红着脸低着头，像个做错事的小姑娘似的说道。
　　“没事儿！柔，你真美！”轩辕通玄自然不会怪她。
　　“呵呵，你刚刚一直都在这里陪着我吗？为什么不叫醒我呢？”方柔笑着说道。
　　“我看你睡的那么香不想叫醒你！这段时间你一直为工作的事情担心，肯定睡不香吧？”轩辕通玄温情的说道。
　　“是啊，弟弟高考之后肯定要不少钱，如果再找不到工作肯定就来不及了。”方柔轻轻的将头靠在轩辕通玄的肩膀上，很自然，两个人都没觉得有什么不对！
　　“以后有我在你就不用一个人担心这些了！柔，愿意把你所有的快乐和不快乐都跟我分享吗？”轩辕通玄轻轻搂着方柔的肩膀告白道。
　　“恩！”方柔应了一声，把自己向轩辕通玄怀里靠了靠。虽然答应的声音很小，不过轩辕通玄还是听见了。两个人什么话也没有再说，只是紧紧的依靠在一起。
　　“通玄，你该回去了！等下你回去晚了，兰儿和仙儿两位妹妹会怪我霸占你了！”方柔轻轻的推开轩辕通玄说道。
　　“柔，你吃醋吗？”轩辕通玄问道。
　　“说不吃醋那是假的，有点吧，毕竟哪个女人不希望自己的男人只喜欢自己一个人，只宠着自己一个人？不过兰儿和仙儿两位妹妹认识你在前，她们都能容忍别的女人来分享她们的男人，而我又有什么理由吃醋呢？也许这就是我们姐妹跟你的缘分吧！”方柔轻轻的说道。
　　“柔，谢谢你！”轩辕通玄把方柔紧紧搂入怀里，方柔也回应着轩辕通玄的拥抱。
　　“通玄，已经不早了，我现在要回宿舍去了，晚上还要收拾东西呢。你也赶快回去陪兰儿和仙儿两位妹妹吧！”良久之后，方柔在轩辕通玄耳边说道。





    第四卷 第四卷 第六十章 入世？出世？（修改）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:32 本章字数:3061

　　ps:不好意思，发的时候有些段落重复了，现在跑来修改一下，不是骗点击哦~~~
　　“柔，那我现在回去了，晚上要好好休息，明天一早我来接你，刚好我明天还要去找小叔有事情，顺路！”轩辕通玄确实明天找轩辕义有事情，不过可不是一大早，为了不让方柔拒绝方才如此说。
　　“那好吧，晚安了！拜拜！”方柔猛的在轩辕通玄的脸颊上亲了一下，然后转身下车，飞快的跑进了学校。
　　轩辕通玄坐在车里一动不动，手捂在被亲的脸颊上，似乎是回味刚刚的那种感觉。
　　“呵呵，真好！”过了一会儿，轩辕通玄方才发动了车子，而嘴里却不知道究竟在称赞什么。
　　等轩辕通玄回到家的时候，谷幽兰和东方仙儿两女正坐在沙发上看着电视等着他。她们姐妹俩看到轩辕通玄回来，一脸的欣喜，不过马上就变换了脸色，假装一副冷淡的样子看着轩辕通玄。
　　轩辕通玄当然知道两女这是在等他老实交代呢，遂也没有隐瞒，把下午的事情都说了出来，就连他对方柔的想法也吐露了出来。
　　谷幽兰和东方仙儿两女早就看出轩辕通玄和方柔之间不简单，知道这是迟早的事情，所以也没说什么，倒是她们俩听到轩辕通玄说的跟方柔的种种默契情况，早就忘了刚刚还是在假装冷淡呢，热情的拉过轩辕通玄询问这些奇怪的事情。
　　轩辕通玄把两次遇到方柔的事情一滴不露的告诉了两位好奇宝宝，谷幽兰和东方仙儿两女听了之后一直嚷嚷着以后一定要好好研究一下这究竟是为什么。
　　“兰儿，仙儿，你们俩都不吃醋吗？”轩辕通玄诧异的问道。
　　“老公，我们早就知道你不会只属于我们姐妹俩的，所以不论是方柔还是北山玉、南宫小婉和西门冰，我们姐妹只希望你能够喜新而不厌旧，如此就满足了。至于吃醋，当然吃醋啦，所以我们要罚你，罚你以后对我们姐妹俩比以前更好点！”谷幽兰轻声的说道，东方仙儿没有说话，只是一直握着她表姐的手，想来她们已经预先都商量过了。
　　“兰儿！仙儿！”轩辕通玄把这两位痴心的女人紧紧的搂入怀里，三人相拥在一起，久久都不曾分开。
　　“老公，我们很快就要期末考试了，你真的有时间跟我们一起回去吗？计划不是很快就要开展了吗？”谷幽兰靠在轩辕通玄肩头，问道。
　　“我明天要去小叔那里把那些有关现代常识的书籍和资料拿到，然后给那些修真者送去，足够他们学习一段时间了。而国家方面，呵呵，调动部队可不是一件简单的事情，而且这次一次调动八十万军人，也不是马上就可以到位的，所以我们还是有一些时间的。放心吧，如果有急事他们会打我电话，我随时可以瞬移回来处理，并不耽误工夫！”轩辕通玄轻轻拍了拍谷幽兰的酥背，解释道。
　　“那太好了，爷爷可是念叨你很长时间了，而且小剑英老吵着要来找你，说你这个师父太不负责任了，就这样把他丢在一旁不管了！呵呵！”东方仙儿笑着说道。
　　“当年我师父也是这样对我的啊，你们看，只有这样才能培养出我这样的英明神武、玉树临风、潇洒倜傥、文武双全、人见人爱、车见车载、花见花开、鸟见鸟呆、改善社会风气、风靡万千少女、提高青少年内涵、一枝梨花压海棠的人才来啊！”轩辕通玄学着“小木木”的腔调说道。
　　“哈哈，老公，想小木木和小白啦？那你怎么不回去把它们带出来呢？”谷幽兰和东方仙儿两女知道轩辕通玄上次回来的时候没有把轩辕剑和白熊神兽带回来，现在一定是想它们了。
　　“是啊，还真想它们了，呵呵，你们也知道，我现在每天出入现代社会里，带着它们诸多不便啊！”轩辕通玄叹了口气道。
　　“老公，我发现你现在还真越来越不像修真界的人了，修真者何时像你这样顾忌这个顾忌那个的了？又何时那么在乎过世俗人的看法了？”东方仙儿直爽的说道。
　　“咦？”听到东方仙儿的话，轩辕通玄的脑海里闪过了一丝明悟。
　　越来越不像修真界的人，越来越在乎世俗人的看法，这不就是他轩辕通玄一直想的入世吗？！可是入世的目的又是什么呢？是为了体验人生，体味万物，体会自然之道，是为了出世！对！就是这样！
　　“呵呵，我去把小白和小木木接回来！等我一会儿！”轩辕通玄也没有解释什么，直接瞬移回去接轩辕剑和白熊神兽了。
　　相隔没一会儿，轩辕通玄又在原地出现了，不过此时他手里提了一把剑，怀里也抱着一只白色迷你小狗。这自然正是轩辕剑和神兽“小白”了。
　　“呵呵，他们都已经入定了，我就没有惊动他们了，只是在家里客厅放了几块新收集的纯度极高的能量结晶矿石，想来他们醒来之后看到了自然就知道是我回来过了！”轩辕通玄笑着说道。
　　“你啊，想到什么做什么，明天回去也可以啊，又不急在这一晚上！”谷幽兰给了他一个白眼说道。
　　“不，我不急，可是我知道小白和小木木急了。你们说是不是？”轩辕通玄这后半句自然是对着轩辕剑和白熊神兽说的。
　　轩辕剑从轩辕通玄手中飞了起来，在空中比划着什么，轩辕通玄和谷幽兰还有东方仙儿一看，可不正是“我想你”三个字么！而“小白”也从轩辕通玄的怀里跳了出来，用它的爪子在地上写道：“我也是！”
　　“哈哈，都说什么样的人玩什么样的鸟，你看看你自己就够变态的了，连你的飞剑和宠兽都跟人家不一样！”东方仙儿大笑着说道，连谷幽兰也在一旁偷偷乐着。
　　不过轩辕通玄和“小木木”还有“小白”可丝毫不以为侮，把东方仙儿的这话就当是称赞一般听着，仿佛还很得意，真是让人无语！
　　这一夜轩辕通玄和谷幽兰还有东方仙儿他们三人一兽一剑都没有休息，边看电视边嬉闹着。不知不觉的天就已经亮了起来，轩辕通玄跑出去买回了给三人吃的早点。
　　在去买早点的时候轩辕通玄也没忘了带着轩辕剑和迷你神兽，不过路人一直把“小白”当成是轩辕通玄的宠物，而他手上拿着把剑则以为是出来晨运用的，所以也都没有太在意。
　　等吃过了早点，轩辕通玄载着谷幽兰和东方仙儿来到学校门口。方柔并没有在门口，轩辕通玄在路边把车停好，带着谷幽兰和东方仙儿两女向女生宿舍走去。
　　昨晚方柔回到宿舍之后，跟同宿舍里几个姐妹说了自己已经找到了工作，打算搬出去，姐妹们自然是为她高兴，还帮着她把东西都整理好了。
　　这一夜因为方柔的心彻底放松了下来，所以睡的很熟，而且她也没有好意思告诉宿舍里的姐妹们早上会有人来接她，结果第二天早上起来就晚了些。
　　等轩辕通玄带着谷幽兰和东方仙儿两女来找她的时候，方柔还正在洗漱。看到轩辕通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人走了过来，她赶忙跑了过来，羞涩的说道：“对不起，我，昨天睡的太死了，结果……”
　　“呵呵，没事的，我也刚送兰儿和仙儿她们来学校！”轩辕通玄笑着说道。
　　“柔姐姐，你是不是晚上梦到一个叫轩辕通玄的家伙才睡的这么香的？嘻嘻！”东方仙儿走上前来假装神秘的在方柔的耳边说道。
　　“讨厌，哪有！”虽然方柔嘴里说哪有，不过她的眼睛却老往轩辕通玄身上瞟，脸上红的更厉害了，这分明就是告诉三人是真的有！
　　“好了，仙儿，让柔儿先去洗漱吧，我陪你们在学校里逛逛，等下你们还要上课呢。”轩辕通玄赶忙岔开话题，说道，“柔儿，等下我再过来来找你！”
　　既然轩辕通玄都这么说恶劣，谷幽兰和东方仙儿两女自然没有意见了，方柔也点了点头，她现在手里可还拿着漱口杯呢，实在有点不雅。
　　轩辕通玄陪着谷幽兰和东方仙儿两女就在学校的林荫路上走了走，早上这里的气息很好，三人的心情也挺不错的，一路上有说有笑的。不过因为谷幽兰和东方仙儿两女上午还有课，所以不能多陪轩辕通玄，逛了一会儿就各自回班级上课去了。





    第四卷 第四卷 第六十一章 盗版印刷（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:32 本章字数:3034

　　等轩辕通玄再来到方柔的宿舍门口时，方柔已经准备停当了，轩辕通玄上前帮她提起了行李。方柔的行李并不是很多，因为方柔现在还没有正式毕业，所以这次只是带走一些日常用品和衣服，像被褥什么的大件行李暂时还都留在宿舍里。
　　“柔儿，走吧，时间不早了！”轩辕通玄对尤自站在宿舍门口的方柔说道。
　　“恩！”方柔应了一声，流连的再看了一下宿舍，终于还是转过身来头也不回的往学校外面走去。
　　等到了校门口停车的地方，轩辕通玄把手中的行李在后备箱放好，跟方柔一起上了车，直发轩辕实业大厦。
　　一路上轩辕通玄看到方柔有点闷闷不乐的遂问道：“柔儿，怎么了？”
　　“在那里住了快四年了，今天就这么搬走了，心里还有点舍不得！”方柔幽幽地说道。
　　“呵呵，柔儿，你既然要毕业了，最后免不得还是要搬走的，以后你也还是可以回来看看的，何况你不是还有很多行李留在那里吗？下次想回来的时候可以叫上我，顺便请宿舍里的那些姐妹们吃顿饭，我的事情想来你一定也没告诉她们吧？！”轩辕通玄笑着说道。
　　“人家哪好意思说啊，谁不知道你是兰儿和仙儿两位妹妹的男朋友啊？我根本开不了这个口啊！”方柔白了轩辕通玄一眼。
　　“哎，看来我成了个见不得人的男朋友了咯！我的命真苦啊！”轩辕通玄假装可怜的说道。
　　“去你的，没个正经！现在是上班时间，还是小心开你的车吧！”方柔笑着说道。
　　轩辕通玄焉能不知道现在是上班时间，可是他到现在还没来的及告诉方柔他是个修真者这件事，要不然直接瞬移过去，哪还用的着受这份洋罪啊！
　　北京上班时间的道路很堵，轩辕通玄他们的车是走走停停，半天也恁是没开出二里地去。幸好轩辕通玄和方柔都不算着急，轩辕通玄本来就是约的轩辕义吃午饭时带他去刊印仓库去取货，而方柔则是今天还不是正式上班的日子，所以她也并不急着赶过去。
　　等轩辕通玄他们的车开到轩辕实业大厦的时候已经是上午快九点半了，这平时只需二十分钟的车程愣是让他开了将近一个半小时。
　　轩辕通玄停好车，下车帮方柔从后备箱里取出行李。等方柔见到朱婷时就听她说道：“小柔，你怎么到现在才来啊，路上堵车了吧？走，跟我来吧，我刚刚已经帮你把房间整理过了，你只要把东西放好就可以了！”
　　“婷姐，那真是谢谢你了!你不知道啊，这一路上好堵，大概是因为上班时间的缘故吧，幸好公司有安排住宿的地方，要不然恐怕以后天天都要迟到了！”方柔连忙向朱婷道谢。
　　“呵呵，是啊，这也就是我们轩辕集团，别的企业哪能给我们这些打工的提供住房呢，你看，这里怎么样？”朱婷带着方柔来到她的房间，而轩辕通玄则提着东西跟在两女后面。
　　“哇，真漂亮！这里是给我住的吗？这么大？里面的东西好象也都很全啊！”方柔一见房间里的摆设惊呼道。
　　“嘻嘻，我就知道你会喜欢的，这里实行的是酒店式管理，我第一次住这样的房间也是这样的！你也知道，我昨天就告诉你了，我是陕西人，我们那里住的都是窑洞，睡的是土炕，这样的地方我一开始睡的时候天天晚上睡不着，好长一段时间之后才习惯了！”朱婷跟方柔两人就站在门口说话，把提着行李的轩辕通玄都给堵在门外面，似乎忘了有这么一个人了。
　　“我说女士们，你们要是再不进去，可就等着吃午饭了！”轩辕通玄见再不提醒朱婷和方柔两女的话恐怕他还得继续提着行李站在门外，只好开口说道。
　　“啊，对不起，我忘了你还拿着东西呢。呵呵，快进来吧！”方柔和朱婷两女连忙把轩辕通玄让了进来。
　　“好了，柔儿，东西我就搁这里了，我去找小叔有事了，回头你自己整理一下，以后在这里可就要好好工作了，我有空就来看你，如果有事可以打我电话，电话号码你知道的。对了，朱小姐，以后方柔在这里还请你帮忙多关照了，谢谢了。”轩辕通玄把行李放在之后，见这里也没他的事情叮嘱几句就准备告辞了。
　　“放心吧，少总裁，小柔在这里我们会好好照顾她的！”朱婷连忙答应道。
　　轩辕通玄对方柔看了看，点了点头，转身走了出去。
　　轩辕通玄从方柔那里出来之后也没急着去找轩辕义，现在离中午还有段时间，想来轩辕义作为集团总裁，现在应该正在处理公司事务，所以他也就没有去打扰。
　　想了一下，轩辕通玄走出轩辕实业大厦，跑出去找了家手机销售的店铺买了几部漂亮的手机，打算送给谷幽兰和东方仙儿还有方柔三女一人一部，再有琢磨，干脆又买了三部，自然是给北山玉、南宫小婉和西门冰三女准备的了。反正马上就到这个学期末了，很快就各自回家，每人送一部手机也没什么的。
　　买好手机之后又买了几个连续的手机卡号，各自充值好塞到手机里，然后把手机放到乾坤戒指里，只留了一部在外面，这一部自然是拿回去送给方柔的。
　　轩辕通玄到了花店订了一大束玫瑰花，让人给方柔送去，然后顺便连手机也给捎上，而他自己也就不过去了。
　　做好了这些事情之后，轩辕通玄自己在轩辕实业大厦不远处找了一家咖啡店，点了一杯碳烧坐在那里，他是打定主意就在这里等轩辕义了。
　　本来轩辕通玄一般情况下都只喝茶的，这咖啡他倒真的很少喝，不过这附近并没有茶楼，所以他只好委屈自己将就一下了。
　　轩辕通玄坐在那里没多久，就接到一个电话，一看，那号码可不正是刚刚送出去的那支手机里的么，轩辕通玄接通了电话，就听里面传来方柔的声音：“通玄，谢谢你的花和手机，我很喜欢！你在哪里呢？婷姐刚刚说你可没去找总裁哦！”
　　“呵呵，我在外面喝点东西，我跟小叔约好了中午的时候有事，现在他正忙着，所以还有点时间。不过我偷偷的告诉你一件事情！”轩辕通玄假装神秘的说道。
　　“什么事情啊？”方柔傻傻的问道。
　　“咖啡啊，真tmd难喝！哈哈!”轩辕通玄笑着说道。
　　“去死吧，总是没个正经的！好了，不跟你说了，我跟婷姐去熟悉工作流程了，你有空记得给我打电话啊！乖哦，拜拜！”方柔说完就挂断了电话。
　　轩辕通玄听到方柔这声“乖哦”不由得摇了摇头笑了笑，心里想道：“柔儿这是把我当孩子了吧？！”
　　时间其实过的也挺快的，轩辕通玄边喝着咖啡边取出笔记本电脑上网看了会儿书，午饭时间也就到了。
　　“通玄，你在哪儿？不是约好了来找我吗？”轩辕义打来电话，轩辕通玄才发现自己看书看的连时间都忘了。
　　“哦，小叔，我的车就停在大厦门口不远，你来找我吧，我们现在就走！”轩辕通玄赶忙说道。
　　挂掉电话之后轩辕通玄把笔记本收了起来，起身走出咖啡店。等轩辕通玄回到车上的时候，轩辕义也开了辆车过来。
　　轩辕义示意了一下，轩辕通玄点了点头，会意的开着车紧跟着轩辕义的车走。
　　差不多开了半个小时的车，轩辕通玄被轩辕义领到了一家印刷厂，不过从外面的招牌上看，这家并不是轩辕集团旗下的产业，而是一家叫做红星印刷厂的小厂子。
　　“就是这里吗？”轩辕通玄跟随着轩辕义下了车诧异的问道。
　　“是啊，就是这里，等下你什么都别说，看着就可以了。”轩辕义点了点头说道。
　　“哦，好的！”轩辕通玄答应了声跟着轩辕义一起向厂子里走去。
　　轩辕义显然是来过这里的，他径直把轩辕通玄带到了一间竖着“厂长办公室”的屋子里。只见屋子里摆着一张桌子，桌子后面坐着一个四十多岁满脸横肉的胖胖的家伙。
　　“吕厂长，正忙呢？我们出版社的那批小学生的课外资料可印刷好了？”一进门轩辕义就开口问道。





    第四卷 第四卷 第六十二章 盗版印刷（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:33 本章字数:3053

　　那个胖子抬头看见是轩辕义，连忙说道：“哟，是成经理啊，你们那批货已经好了，至于那个价格嘛，呵呵！”
　　“价格好说，我不是说了吗，只要你吕厂长能够按时把货赶出来，我付双倍的价钱！喏，给你！”轩辕义边取出一大扎钱边说道。轩辕通玄虽然不明白是怎么回事，不过他一直没有开口说话。
　　那个胖子接过钱点了点，笑着说道：“成经理真爽快，好，我带你们去提货！希望以后有活儿记得再找我！”
　　“一定一定！”轩辕义一边说着一边示意轩辕通玄跟他一起跟着那个胖子向外走去。
　　接下来的事情很顺利，那个叫吕厂长的胖子把他们带到了一个大仓库里，轩辕通玄要的东西都在这里。轩辕义推说货太多了，一会儿找人来搬走，又一番话下来总算把那个吕厂长支走了。
　　轩辕通玄赶忙把这些书籍资料装到乾坤戒指里，然后跟轩辕义开上车走了。
　　等开出很远了，轩辕义和轩辕通玄叔侄俩找了一个地方停下车来。不等轩辕通玄开口询问，轩辕义就把事情说了出来，却原来因为这次需要印刷十万册的没有任何许可文件的书籍，大的印刷厂是不会接的，所以轩辕义假说自己是一个出版社的经理把这趟活交给了红星印刷厂，这种小厂通常都会帮着出版一些小学生的课外资料来了捞外块，当然不会拒绝这笔大生意了。
　　“小叔，那这家红星印刷厂不就是盗版印刷厂吗？那我们这……”轩辕通玄问道。
　　“你这样说也没错，不过他们原本就是一家校办厂，给学校印刷些资料也算合情合理，我们这些也就是以小学生课外资料的名义印刷的！不过别人盗版是为了利润，而我们可不是。虽然这件事情这样做是有些不妥，不过现在也顾不得许多了，总不能明着跟人说我们是在为从外星归来的修真者印刷读物吧?”轩辕义解释道。
　　“这倒也是，呵呵，不管怎么样，我们总算是把这批书籍资料给印刷出来了，这家盗版印刷厂也算是为国家做了一件好事啊！”轩辕通玄笑着说道。
　　“那你现在赶快把这批东西送去吧，事情越早办好就越好，免得出什么乱子！我就不跟着去了，我得回公司了。”轩辕义说道。
　　轩辕通玄点了点头，两人随即上车，轩辕义自然是往公司方向开，而轩辕通玄则是前往保安公司训练基地。
　　“哎，这开着车就是不方便，浪费了我这么长时间！”等轩辕通玄赶到基地的时候已经是好几十分钟之后的事情了，一下车轩辕通玄就嘟囔道。
　　“玄少，你今天怎么从正门进来啦？”轩辕通玄到了门口自然马上会有人通知里面的人，韩玉林和耿彪两人赶忙迎了出来。
　　“呵呵，我怎么听你这话那么别扭呢？似乎我从正门进来是件很不应该的事情一样！”轩辕通玄笑着说道。
　　“那你以前每次还都不从正门进来？！”韩玉林小声嘀咕道，不过说是小声，可在场的几人都听到了，不由得哈哈大笑，连轩辕通玄也是一样。
　　过了一会儿，轩辕通玄对韩玉林和耿彪两人说道：“最近基地里的情况怎么样？兄弟们的修炼正常吗？”
　　“一切正常，兄弟们每天都很勤奋的在修炼。不过再过几天他们就要换班了，玄少，你看是不是……”韩玉林回答道。
　　“这个你先不用管，按照正常换班规律进行换班，不要引起外界注意！给出去的兄弟下禁口令，不准对任何人泄露基地里的任何消息！至于换回来的兄弟，我会再安排！现在你们俩陪我去趟小院！”轩辕通玄想了想说道。
　　“是，玄少！”韩玉林和耿彪两人齐声应道。
　　轩辕通玄带着韩玉林和耿彪两人来到了修真小院，这里现在住的只有厉天成和王致远他们这些广成仙派的四百多人。
　　自从上次轩辕通玄给了他们那套《炼体诀》之后他们一直都在安心修炼，韩玉林和耿彪两人在路上还告诉轩辕通玄，这几天院子里的人吩咐他们不用给他们送饭菜，没事情也不用进来打扰。
　　当轩辕通玄来到小院的时候示意韩玉林和耿彪两人不要说话，就站在门口。轩辕通玄的神识已经探察到了这里面所有的人都在修炼《炼体诀》，全都在入定之中。
　　此时自然是不方便打扰的，修炼任何功法都是有走火入魔的可能，虽然轩辕通玄有去魔丹，不过修炼的时候还是尽量不要莽撞的进去，一旦贸然进去，有可能会让他们前功尽弃。
　　要说这《炼体诀》倒也不是什么高深的修真法门，修真者以前从来没有往这个方面去想，因为你的躯体再厉害，也不可能拿它跟修真法宝硬碰硬啊！只有轩辕通玄独辟蹊径，将修真者的躯体当成一个闭合的回路进行修炼，其实说到底就是把自己的躯体也修炼成一件法宝，一件防御性法宝。
　　轩辕通玄和韩玉林还有耿彪三人站在修真小院的门口大概半个多小时之后，方才有人从入定中慢慢醒来，旋即也发现了他们三人，或者说是感受到了韩玉林和耿彪两人的气息。
　　“参见门主！门主，你来多久了？怎么不进来啊？不是约好明天来的吗？”这名弟子见到轩辕通玄问道。
　　“没事，见你们正在修炼就在外面站了一会儿。明天？呵呵，你们修炼恐怕是忘了时间吧，已经到了我们约定的日子了。不过不急，我刚刚看了一下，他们很快就会从入定中醒来。”轩辕通玄笑着说道。
　　“那好，我就陪着门主在这里等一会儿吧！”那名弟子说道。
　　“哦，你是叫司马腾飞吧？你跟司马龙飞是……？”轩辕通玄问道。
　　“他是我师兄，不过那都是以前的事情了。我们当年是一同被文心阁上代掌门司马启收养为义子的，一共是四个人，名字分别为龙、腾、虎、跃，虎飞师弟当年死于修者之战，跃飞师弟也在迁移之中耗尽功力而亡，而我也因此入了魔。”司马腾飞满脸悲伤的说道。
　　“逝者已矣，修真之人切不可过分执着！对了，我看你修为在我广成仙派门下众兄弟中只算中上之列，为何修炼这《炼体诀》竟然收效如此突出？”轩辕通玄好奇的问道。
　　“哦，门主，我想这可能是因为我在修真之前是出身于武术世家，曾经习练过一门内家罡气，我在修炼门主给的这套功法之后就觉得似乎习练起来比众位兄弟轻松的多！”司马腾飞说道。
　　“呵呵，这就是了，这套功法我是参考了内家罡气和外家硬气功的，你既然习练过内家罡气，有此成效确实是可以料想的。只要你以后多多修炼，假以时日功法自然不难大成。”轩辕通玄恍然大悟。
　　此时小院里的广成仙派门人不断有人出定，他们自然也发现了轩辕通玄，轩辕通玄赶忙示意他们不必多礼。
　　“耿大哥，你去让食堂准备些饭菜，我们等下就过去。”轩辕回过头来对耿彪说道，耿彪应声而去。
　　“参见门主！”很快的，所有门人都从入定中醒转过来，见到轩辕通玄在赶忙跑了过来。
　　“不必多礼！呵呵，幸好你们及时醒来了，我今天是来给你们送书的。”轩辕通玄笑着说道。
　　“啊？门主，已经过了两日了吗？当真是修真无时日啊！感觉只是修炼了两三个时辰而已，谁知竟然已经是两日过去了！”厉天成惊讶的说道。
　　“呵呵，是啊，别人常说修真者的寿命长，可是他们哪里知道我们的时间大部分都在修炼中糊里糊涂的过去了啊！哦，这些是一人一套，好好学习，想来很快你们就可以融入这个社会了，到时候我带你们去本派山门，去见你们未来的弟子！”轩辕通玄边从乾坤戒指里取出四百多套书籍资料边笑着说道。
　　厉天成和一众广成仙派门人一听轩辕通玄的话不由得个个欣喜不已，赶忙过来一人取走一套。
　　“那就先这样，我已经让人安排好饭菜了，韩大哥会带着你们去吃，吃完之后就要开始学习这些现代常识！我得走了，还要去给那些各派弟子分发书籍资料呢！”轩辕通玄说完也不等众人说话就瞬移走了，这些“古人”啊，什么都好，就是礼数太多了。





    第四卷 第四卷 第六十三章 怒下处罚
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:34 本章字数:3079

　　轩辕通玄也没有傻到一派一派的去分发书籍资料，而是直接到了那个唯一一座设置了巨型传送阵的岛屿之上，这里可是常驻着龙凤修真卫的，而且还有通往各派的传送阵，由这里传达消息和分发东西可以说是最快的。
　　“龙凤修真卫麾下青龙大队第二小队、朱雀大队第二小队参见盟主！”轩辕通玄一到这个岛屿上，常驻在此岛的龙凤修真卫就过来行礼。
　　“哦，呵呵，最近没什么异常情况吧？你们的王领队和云领队今天怎么没在啊？这里不是他们俩亲自负责的吗？”轩辕通玄看了看，没有在人群中发现王扬凯和云灵儿，感觉有些奇怪。
　　“盟主，王领队和云领队今日各带一小队去各岛屿巡视去了，很快就回！”说话的应该是青龙大队的第二小队小队长。
　　“巡视？不对啊，巡视的不一直是其他龙凤修真卫的职责所在吗？怎么轮到他们管了？这是怎么回事？”轩辕通玄感觉有点不对劲。
　　“盟主，是这样的，各派将龙凤修真卫其他除我们这四个小队外的弟子全给召回本派参加重建山门去了，他们说重建山门期间是不会有什么中大事情发生的，所以……”那个小队长继续说道。
　　轩辕通玄没有说话，他算是听出点味道来了。这分明是各派对他的一种试探，如果这件事情不处理好了，一旦开了这个头，恐怕以后令行禁止的事情是甭想做到了。
　　“所有人听着，马上通过传送阵给各派发送消息，就说本盟主召集各派龙凤修真卫所属，限半个时辰内赶到此岛，迟到或不到者以叛逃论处。”轩辕通玄郑重的说道。
　　“是，盟主！”在场所有龙凤修真卫齐声应道。
　　随着这个消息的传送出去，龙凤修真卫所属陆续赶了回来。轩辕通玄一直在一旁冷眼看着，身上的霸道气势也随之放出，方圆十丈之内没人敢接近。
　　吴昊天、罗顶天他们这些龙凤修真卫的统领们都远远的站在一旁，连各派的掌门也闻讯赶了过来，看样子都很焦急，却又没人敢上前来。
　　过了一会儿，轩辕通玄限定的时间到了，吴昊天才硬着头皮在原处喊道：“盟主，龙凤修真卫所属各派部众均已到齐，请盟主检视。”
　　轩辕通玄这才缓缓的走了过来，不过身上的气势一直不曾收起，范围还在不断的扩大，很快将整个岛屿都笼罩其中。
　　“参见盟主！”在场众人已经被气势所摄，都不由自主的对着选通玄行礼道。
　　“原来你们还知道有个盟主，本盟主不过离开短短数日，你们这两千龙凤修真卫就只剩下区区百来人，我想请问你们到底还有没有把盟主放在眼里？有没有把所定的修真法则放在眼里？既然今天你们各派掌门也都来了，你们就当着他们的面把话说个清楚明白，如若有谁不愿参加这龙凤修真卫，说清楚之后交由各派掌门自行领回。一经领回永不续用，所缺之位由别派补上。”轩辕通玄冷冷的说道。
　　轩辕通玄的话大有深意，他表面上针对的只是龙凤修真卫，并不直指各派掌门唆使，让各派掌门只能在一旁干着急，却又无法插话。
　　另外，轩辕通玄料定这些人不会擅自宣布脱离龙凤修真卫，龙凤修真卫可是关乎各派的利益的，一旦脱离别派就会趁机侵占，到那时想哭都哭不出来。所以轩辕通玄的话并没有人敢搭腔。
　　“怎么没人说话？没人说话那就是都不想脱离这龙凤修真卫！那本盟主倒想问问，这龙凤修真卫作为修真者联盟的执法队伍，为什么会散漫至此？吴统领！罗统领！郭统领！司马监察使！对于此事你们有何话说？”轩辕通玄点名说道，他所点之人皆是以其在龙凤修真卫所居职位称之，而不是称其为掌门，此中也饱含深意。
　　“盟主，是我等懈怠了，有亏职守，请盟主处罚！”吴昊天知道是躲不过去了，只能出声应道，其他三位掌门也随之附和。
　　“既然几位自愿受罚，本盟主也绝不姑息，特罚尔等禁锢元婴一个月，以儆效尤！尔等服是不服？”看来轩辕通玄是成心杀鸡儆猴了，说的同时已经将吴昊天等人的元婴禁锢了。
　　“是，盟主！”吴昊天等人知道这个时候只能接受这个处罚了。
　　“好，那这一个月就烦劳几位留在此岛好好反省了。众龙凤修真卫听令，今日之事就此揭过，本盟主不再追究，但自今日起，任何未经允许擅自脱离岗位者视为叛逃！叛逃者一经抓回，视情节轻重，或禁锢元婴，或夺去修为！众位当引以为戒！”轩辕通玄说道。
　　“谨遵盟主号令！”在场所有龙凤修真卫齐声应道。
　　轩辕通玄这才收回了自身气势，脸色也好了很多，向各派掌门所站之处走了过来，“各位掌门，对本盟主今日所做处理有何指教？”
　　“不敢不敢！盟主处理的合适，我等佩服！”各派掌门刚刚已经见到轩辕通玄举手之间就将四位掌门的元婴给禁锢了，其中还有吴昊天这原本的三大顶级高手在内，哪里不知道轩辕通玄的意思。
　　“既然诸位掌门对本盟主没有指教，那本盟主也就不问了。哦，对了，本盟主今日前来本有一事，既然各派掌门都在这里，也省得费事了。这些书籍资料写的都是地球现代社会的常识，每派可各自领取七百套带回学习，望各派加紧学习，融入社会之日不远矣。”轩辕通玄边说边把所有书籍资料都取了出来。
　　“谢谢盟主！”各派掌门一见到这些书籍资料，知道轩辕通玄一直在为他们着想，都不禁脸现愧色真诚的谢道。
　　“谢就不必了，既然大家今日都在，干脆一起聚聚喝杯酒如何？顺便叫上吴掌门他们！”轩辕通玄说道。
　　“是，盟主！”众位掌门欣然应道。
　　轩辕通玄让人叫来吴昊天等人，然后领着一众掌门找了一个宽敞僻静的地方席地而坐。轩辕通玄乾坤戒指里倒是还有不少酒和下酒的干货，现在各派掌门都在，人不少，干脆全取了出来。
　　“各位掌门，请！”轩辕通玄拿起一瓶酒张嘴喝了一大口。
　　“盟主，请！”众位掌门也没客气，各自喝了起来。
　　轩辕通玄见状笑了笑，说道：“今天在这里没有盟主，没有掌门，我希望大家坦诚相待，把想要说的话都说出来，如何？”
　　众位掌门相互看了看，都沉默不语了。
　　“好，既然你们都不说，那就我来说！”轩辕通玄环视了一下众人，见没人开口，便说道，“我承认我带你们回来是有私心，我是想借你们的力量实现我的修真计划，我想在神州大地推广修真，让所有华夏子孙都能够修炼起来，让我中华上国能够更加繁荣昌盛，让这条巨龙真正腾飞起来！”
　　轩辕通玄灌了一口酒继续说道：“我原本以为各位虽然迁移出去长达七百年之久，但毕竟都是我华夏子孙，身上都流着我炎黄热血，必然不会反对，还会大力支持，不过如今看来这只是我一厢情愿了。今日之事明眼人一看就知道，想来必是各位对我有所猜忌了，以此来试探我。虽然我现在已经把这件事情处理干净了，但是我却处理不了各位心中长出的草啊！”
　　轩辕通玄看了一眼众人，说道：“只要各位心中的草一日不除，我们彼此之间就会有间隙，那我们出的力就很难发到一块儿，做什么事情都会事倍而功半！为了消除众位的猜忌，我今天干脆跟众位交个底，以我如今的修为，可以毫不客气的说，就算是在仙界我也绝对是顶级之流，要想直接掌控这人间的世俗和修真二界那是易如反掌，所以大家心中的那跟草打一开始就长歪了！”
　　轩辕通玄没有继续往下说，而是猛往嘴里灌酒。
　　在仙界也绝对是顶级之流？！掌控这人间的世俗和修真二界易如反掌？！众人听到轩辕通玄的话后不由得都议论起来了，良久之后推出老好人玄清门的玄真掌门出面说话。
　　“盟主，我们一直对你的修为感觉好奇，修真界是不可能有此修为的修真者，莫非你是从仙界下来的仙人吗？”玄真问道。
　　“仙界下来的仙人？呵呵，那倒不是，不过我也确实不是修真者，其实我是修仙者！合虚期的修仙者！”轩辕通玄笑着说道。





    第四卷 第四卷 第六十四章 坦诚
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 22:39:34 本章字数:3061

    修仙者？合虚期的修仙者？在场的一众掌门感觉有些迷惑，他们皆是修真了数百年的人了，像这个什么修仙者，还是什么合虚期的，究竟是怎么样的一个情况还真不知道，不由得都把目光注视在轩辕通玄身上。
    轩辕通玄自然知道众人心里想什么，不过他只是猛往嘴里灌酒，却似乎丝毫没有说话的意思。
    “盟主，不知这合虚期的修仙者是怎样的一个存在？”天龙派掌门吴昊天问道，他本来就是个急性子，而且他现在又被轩辕通玄给禁锢了元婴，他总得知道能随手禁锢自己这顶级地行仙究竟是什么样的存在吧！
    轩辕通玄看了一眼吴昊天，又看了一眼在场一众掌门，略微沉吟了下，方才说道：“修仙者是一种类似于修真者的存在，不过却又有着天壤之别，修真者的修炼是为了上窥天道，是为了飞升仙界成为仙人，而修仙者则是探索天道，最终破碎虚空，成神而去。传说中还有一种修神者，不过至今未曾有人得见。”
    轩辕通玄说道这里又停住了，继续旁若无人的喝他的酒。
    “盟主，那合虚期的修仙者是……？”一众掌门正听到紧要处，轩辕通玄却不讲了，自然有人急着问道。
    轩辕通玄其实一直都是在等着他们问才说话，这样才更让他们感觉高深莫测，让他们觉得不知道的永远比知道的多，轩辕通玄可是心里明白的，人对于未知的事物总是心存畏惧的。当然了，这是轩辕通玄看的心理学书籍里写的。
    “修仙者分为先天之境，天丹之境，元神之境，合虚之境，永恒之境等五种境界。而说合虚期修仙者你们恐怕不甚明了，不过如果拿它跟传说中的上古仙人的等级一比较你们就清楚了，合虚初期就已经相等于大罗金仙了，而我现在已经是合虚后期，说我是顶级大罗金仙并不为过，而真正说起来，我的实力则已经远远超越顶级大罗金仙了！”轩辕通玄假装毫不在意的说道。
    顶级大罗金仙？一众掌门傻眼了，则为修真大派掌门的他们，自然知道上古仙人的实力划分。这在各派的藏书典籍均有记载，那可是在仙界中都可以打横着走的，虽然说还有大罗金仙之上还有个九天玄仙，不过九天玄仙其实也就是顶级大罗金仙渡过神劫之后等待破碎虚空成神而去的一个过渡阶段，这种预备仙人一般是不怎么会插手仙界的事务的。
    如今眼前的这位修真者联盟盟主轩辕通玄竟然是可以媲美传说中顶级大罗金仙的合虚期修仙者，这自然让在场众掌门感到震惊了。再一联想到遇到轩辕通玄之后他的种种变态表现，众人不由得恍然大悟，难怪如此。
    在众位掌门震惊的同时也不由得对自己等人对于轩辕通玄的猜忌感觉羞愧不已，确实，正如轩辕通玄先前所讲，以他的实力想要真正掌控世俗和修真二界并不困难，这二界还真的找不到与之抗衡的对手，就算是到了仙界，轩辕通玄也绝对是属于顶级仙人之流。
    “盟主，我们……哎，是我们以小人之心度君子之腹，请盟主责罚！”天鹰派灵虚掌门站起身来深深的向轩辕通玄鞠了一躬，然后说道。
    “请盟主责罚！”其他掌门也都跟着鞠躬说道。
    “罢了，以前因为种种原因，本盟主一直没有告诉你们我的这些情况，方才导致今日之局面，如今既然已经全部说开了，责罚你们也就不必了，还望大家今后能够尽弃前嫌，团结一致，全力协助本盟主开展修真计划，让华夏的子孙们都能够修炼起来。”轩辕通玄从地上站了起来，高声说道。
    “谨遵盟主号令！”一众掌门真诚的应道。
    “那好，就以手中的酒预祝我中华上国繁荣昌盛，华夏神州巨龙腾飞！干！”轩辕通玄说完将手中酒一饮而尽，然后将酒瓶掷于地上。
    “干！”一众掌门有样学样的，喝干手中的酒，将酒瓶掷于地上。
    “呵呵，看大家兴致这么高，本盟主想再说一件能让大家更高兴的事情，不知道众掌门可否想听？”轩辕通玄笑着说道。
    “好事不嫌多，盟主请讲，我等洗耳恭听！”灵虚掌门带头说道。
    轩辕通玄环视了下众人，然后缓缓的说道：“如今各派都迁移回地球了，很快就可以融入社会，到那时不要说延续下去，就算说发扬光大那也是轻而易举的事情。想来此刻众掌门唯一的顾虑恐怕就是已经错过了度劫时机的各派修真者该何去何从了吧！现在本盟主可以告诉你们，这个问题已经有了解决的办法！”
    “盟主，这是真的吗？那真是太好了！”玄真掌门惊叫道，其他掌门也都议论纷纷。
    “这是真的，其实本盟主早就有了解决问题的办法，但是怕预先说出来各位会以为本盟主以此为要挟，所以本想留到修真计划完成的那天再说出来，不过如今我们已经彼此说开了，想来也不会有人认为本盟主是挟恩图报了，说出来也就没有关系了。”轩辕通玄笑着说道。
    “不知道盟主究竟是何种解决办法，这些日子以来我已经把这数百年来所想的方法挨个试过，都没效果啊！想来其他掌门也跟我一样吧？”玄真掌门说道。
    “是啊是啊，这么多年来我们一直都没有停止过对这个问题的探索，方法倒是想了不少，可都是瞎折腾！”灵虚掌门也说道。
    其他掌门也皆是一样的说法，这一切自然早在轩辕通玄意料之中了。他的这个方法也就只有他才可以做到，以合虚期的修仙者的修为，辅以混沌之气，用混沌原火炼制而成的飞升丹，可不是其他人可以做到的。
    “本盟主利用特殊方法炼制了一些飞升丹，合体后期以上修为的修真者服之，可以不用度劫就可以飞升仙界，本盟主的两位至亲家人对此已经做过了验证，现已成功飞升！想来你们也是可以的，不过，因为这种飞升丹炼制困难，每次所炼丹药又不多，而现在各派地行仙的数量却不在少数，所以本盟主只能说等到修真计划完成之后再统一发放，不知道众掌门有无意见？”轩辕通玄故意没把乾坤戒指里还有不少飞升丹的事情说出来。
    “谨遵盟主安排！”一众掌门对此倒也不介意，原本他们就打算协助轩辕通玄完成修真计划，如今连无法飞升的问题都解决了，让他们更是没有了后顾之忧，自然是欣喜不已了。
    轩辕通玄笑着说道：“呵呵，那好，既然如此，这件事情就这么说定了！另外，本盟主要对吴掌门和罗掌门你们四位掌门说声抱歉了，本来今日事情大家都心知肚明，如今已经讲开了，是该解除你们的禁锢的，不过此例一开，原本拟订的修真法则再想执行恐怕就难了，所以只能委屈你们一个月了。”
    “盟主放心，此次我等确实有亏职守，甘愿受罚，绝无怨言！这一个月正好我等可以清闲下来多看看那些书籍资料，门派事务自会有派中得力长老处理，不会有问题的。”吴昊天掌门说道，其他三位掌门也都是同一意思。
    “好，各派掌门就此散去吧，那些书籍资料得赶快发放下去，早一天学习，也可以早一天融入社会，我想各派早就已经急不可待的想看看如今这地球是个什么样的情况了吧？”轩辕通玄说道。
    “盟主保重，我等告辞！”很快的，一众掌门都告辞而去，只剩下轩辕通玄和吴昊天他们四人。
    “走吧，去看看那些龙凤修真卫的情况如何！”轩辕通玄说完带着吴昊天等人向岛上的传送阵附近瞬移而去。
    “龙凤修真卫青龙领队王扬凯（朱雀领队云灵儿）参见盟主！见过几位掌门！”轩辕通玄他们一到，王扬凯和云灵儿两人便跑了过来。
    “不用多礼！现在情况怎么样了？”轩辕通玄问道。
    “回禀盟主，情况已经安定下来了，众龙凤修真卫也都各归岗位！”王扬凯说道。
    “好，那就好，对了，刚刚你们是否也领过那些书籍资料了？”轩辕通玄点了点头说道。
    “领过了，我们会认真学习的！盟主，等我们学习完了是否也可以接触外界社会？还是要常驻这里吗？”云灵儿说道。





    第四卷 第六十五章 性急的王老哥
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:42:06 本章字数:3009

    “等大佳八这些现代常识全都学习好了，也就不用限制他们融入这个社会了，自然你们也是可以不用常驻这里了，想出去看看外面的社会没什么不可以的啊！”轩辕通玄想了一下，说道。
    “呵呵，那太好了，我还真从来不知道世俗界究竟是个什么样子的呢，听老辈们说很好玩的，到时候一定要好好的玩玩。”云灵儿笑了，她可是跟云娟儿私底下讨论了这件事情很多次了的。
    王扬凯虽然没有表现的那么明显，不过看的出来他也在暗自高兴呢。轩辕通玄和吴昊天，罗顶天等四位掌门相互看了看，都不由得摇了摇头。一般修真之人修炼到如王扬凯和去灵儿这般合体中期为时，对于世间俗事已经看的很通透了，断不会表现出如此向往的神情，而是一心追寻天道，以期能够早日度过天劫，飞升仙界。
    不过这也怪不了王扬凯和云灵儿他们，他们这些人出生在异星域自幼接触的都是修真者，对于世俗之事只是从老辈们的嘴里听到的，如今已经迁移回了地球，对现代社会心生向往那也是可以理解的，毕竟就连这老辈之人双何尝不想到处走走，重归故地也好，睹物思人也好，心里的急切也是不足与外人道也。轩辕通玄心里想着这些，他其实也忽略了一件事情。他现在已经完全把自己当成了与各派掌门同辈之人，已然忘却了他自己的实际年龄，他才二十一岁而已，却老成的像个年长的智者，真不知道说这个算是他的悲哀，还是说他成熟了。
    轩辕通玄和众人闲聊了一会儿，在分别前还特意吩咐让王扬凯和云灵儿他们这一个月要好生保护吴昊天和罗顶天等四位掌门。因为他们现在可是被禁锢了元婴，没有保护自己生命的能力了。轩辕通玄自离开众人之后也没耽搁，而是直接回了他地那栋别墅。
    这第一件事情自然就是给王老将军家里打了一个电话，这是轩辕通玄和王老将军之前就已经约好的。
    “喂。请问你找谁？”电话很快接通了，接电话的竟然还是添多静那个冒失丫头，同时轩辕通玄隐约还听到他是正在跟人抢电话似的。“你好，我是轩辕通玄，我找王老将军！麻烦你帮我叫一下好吗？”轩辕通玄说到。
    “啊，还真地是你啊。外公，这回是你赢了！给你电话！”添多静在那头说道，敢情她刚刚是跟她外公打赌是谁打电话呢。
    “多静啊。你先出去，我们要谈点正事，乖！呵呵。喂，是轩辕小兄弟吗？我是王天啊！”不一会儿就听见王老将军的声音传来。王老哥，事情怎么样？你刚刚还在跟外孙女打赌，看来你的心情挺好，事情一定很顺利吧？呵呵！轩辕通玄笑着说道。
    正如轩辕小兄弟所料，事情非常顺利，呵呵。估计他们那些人现在还在沾沾自喜，认为他们在这个提案中最终打压了我们一把呢。王老将军也笑着说道。“就是要让他们觉得自己占到了便宜，要让他们散失警惕性，我们才好明修栈道暗度陈仓啊！既然他们把眼睛派到我们身边，那我们就在他们眼皮子底下实施计划。”轩辕通玄说道。“王老哥。接下来的这段时间我们可以完全按照提案上说的去做，等部队全部到达指定位置之后我们再有步骤的把那几支军队调去布防，料想他们也只会认为我们在趁机报复他们，让他们干最重活儿。只要他们不干涉到我们的计划，随便他们抗议啊或者重新协商啊什么地，只要我们一中咬住了不放松，他们也是无计可施的！对了。这次计划的负责人是谁？可靠吗？”轩辕通玄又说道。“可靠，绝对可靠，负责人就是我！推荐别人的话估计他们又要啰嗦，等他们磋商、讨论之后，我怕黄花菜都凉了，所以我干脆辛苦点，出了这个头！况且在军队里我想还真没有几个人敢跟我叫板，仅有的那几个老不死的也都老咯，禁不住军旅生活的折腾了！”王老将军连忙说道。
    “王老哥亲自出马，那自然是再好不过了，至于身体方面嘛，放心，只有我帮你们完成了筑基，想来年轻个二十岁还是可以的。”轩辕通玄很有把握的说道。轩辕小兄弟地话老哥我自然是相信的，主席和我那老伴儿俩现在的情况我都亲眼看到了，确实是非常有效，所以我才敢出这个头，要不然我也这么多年没有亲自带过部队了，还真怕会有点力不从心呢！王老将军说道。
    这个王老哥就不用担心了，要不这样我明天就去给你们几位首长进行筑基，也好让你们提前适应一下。另外功法我上次已经交给你了，明天起就可修炼了！轩辕通玄想了一下说道。“好，我们明天还在中南海的那个小会议厅里碰头，我会提前把他们给约到的。不过你一天大概能给多少人筑基？光上次的那些可就有小二十位呢，再加上我们这次调动地七个甲等满编军的少将军长，人数可不少呢！算算看大概要分为几次？我好安排！”王老将军说道。
    “哈哈，王老哥，放心吧，我一次就可以搞定！其实筑基的时候我只是在一旁指导和预防危险而已，根本用不着我亲自出手的。上两次是主席和老嫂子的病情实在是太严重了，我是怕他们禁受不住药力罢了！”轩辕通玄笑着说道。“这样啊，那好，就这样说定了，我现在就去安排，有些人现在还不在北京我等马上让他们赶过来。我安排好了就不给你那里打电话了，明天上午九点石钟你直接到中南海找我们吧，好了，我先挂了！再见”王老将军说完之后就挂掉了电话。
    轩辕通玄摇了摇头，这位老军人年纪这么大了，性子还是这么急，根本没等他说话就挂掉了电话，也没问问他明天上午是否有时间，幸好他现在确实有空，不然还得先挪挪呢。
    看看时间也差不多了，轩辕通玄赶紧瞬移到保安公司基地门口，不过他倒是没有进去，他只是来拿车而已。下午的时候他可是开着车过来的，现在已经没有事情了，自然还要把车开回去，顺便去学校接一下谷纲兰和东方仙儿的两女放学。
    这个时间大路上车辆行驶倒也顺畅了，当轩辕通玄开着车到了学校门口地进修还没到放学时间。轩辕通玄把车来到了路边停下，就坐在车子里等着谷幽兰和东方仙儿两女放学。大约十几分钟后才见到两女一起从学校门口出来，轩辕通玄赶忙发动了车辆，开到两女身旁，顺便按下了下车喇叭。
    谷幽兰和东方仙儿两女没想到轩辕通玄竟然会来接她们放学，听到喇叭声先是愣了一下，不过看到是轩辕通玄又欣喜得钻进车里。
    “老公，今天怎么这么好，来接我放学？”谷幽兰问道。“呵呵，老公平时待你们不好吗？兰儿和仙儿你们可都是老公的宝贝啊，哪舍得对你们不好啊？”轩辕通玄笑着说道。
    油腔滑调，肯定有问题！说，是不是又干了什么坏事了？不会又出去勾三搭四了吧？这次又是谁家的美女这么可怜落入了你的魔爪？”东方仙儿说道。“晕，越说越离谱了，别瞎猜了，我是来接你们去吃饭的，绝对没有任何不良企图！再说了，你老公我像那种人吗？”轩辕通玄被东方仙儿的话给噎着了。
    “你不像，你本来就是！哈哈！”谷幽兰和东方仙儿两女异口同声的说道，说完之后又一起大笑起来。这下轩辕通玄是彻底无语了，嘴里嘀咕道：“这算是怎么回事啊？不就是喜欢我的女孩子多了点吗？哎，人帅没办法，我自已可很少出去勾搭啊！真冤啊，我比窦娥还冤啊！”
    谷幽兰和东方仙儿两女自然是听见了，笑声自然是更大了！
    轩辕通玄干脆假装哑巴，这个时候绝对是说多错多，所以还不如不说！轩辕通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人是喜欢上“稀而蹲”酒店的饭菜口味了，这次自然也是直接驱车来到了这里。
    马如龙和田冲两人都在，轩辕通玄见这次也没其他什么人，干脆拉着两一起坐下。结果一餐饭下来，马如龙和田冲两人都被轩辕通玄给喝到桌子底下了，轩辕通玄则酒足饭饱跟没事人似的载着谷幽兰和东方仙儿两女返回别墅。





    第四卷 第六十六章 制衡
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:42:32 本章字数:2985

    “老公，你到现在都还没有告诉我们今天为什么会到学校接我们呢，我知道你就算真的想接我们也不会开着车去的，一定是有原因的吧？”回到别墅之后，谷幽兰问道。
    “呵呵，怎么你们就不相信我会开车去接你们呢？你们都是我心爱的女人，我不接你们接谁啊！”轩辕通玄笑着说道。
    “去你的，大坏蛋，就知道给我们姐妹俩灌迷魂汤！你到底说是不说嘛？”东方仙儿在一旁催促道。轩辕通玄见在两面前糊弄这一套不管用，也就一五一十的把今天发生的事情说了出来，让谷幽兰和东方仙儿两女在一旁有滋有味的听着。
    “嘻嘻，没想到老公和轩辕叔叔也有去印刷盗版的时候，真有趣啊！”东方仙儿笑着说道。“哎，人心隔肚皮！老公如此对待那些修真之人，没想到却还是被人猜忌，如若今天不把事情摊开来说，也许不久之后不要说龙凤修真卫了，就算是修真者联盟也会乱作一团，就此解散了。为什么人与人之间总是很难真诚对待呢？”谷幽兰叹了一口气，说道。
    “是啊，其实修真者联盟解不解散对于我个人来说倒也无伤大雅，不过对我们振兴中华、发展修真的宏伟计划来说就是伤筋动骨啊！所以我今天特意把我的事情跟他们交了个底，以免以后出现更大的麻烦！”轩辕通玄缓缓的说道。“也许这也是一件好事情，借此机会跟大家坦诚相待，再加上老公的修为实力的震慑，另外，还有飞升丹的诱惑，想来以后他们必然不会再轻举妄动了。”谷幽兰说道。
    “我也是这么想，如果这样他们还想使坏的话。我想这飞升丹他们也就不配拥有了。”轩辕通玄点了点头说道。“那你明天要去中南海给首长们筑基吗？老公，你说这每次只是几十万几十万的推广，对于我们国家这么多人口来说，到底也不是个事儿啊。有没有更快捷的办法啊？”东方仙儿问道。
    “是啊，这我也在想，不过我们这个计划不是能够一蹴而成，否则一旦出了差错，我们就不是在帮国家，而是在害国家了。所以我们现在必须先帮国家培养出一大批强有力的武装力量，对外可保家卫国，对内则安邦定国。如此一来，方能真正实施我们的那个推广修真计划。”轩辕通玄解释道。“老公，我想问句不该问的话，也许是我多心了。自古以来，侠以武犯禁。如今修真者和修真者联盟则已经代替了侠站在了犯禁的位置上。眼下国家没有足够的力量，所以必须依赖我们，可一旦等国家羽翼丰满，那原本掌握了国之利器地我们是不是也会随之成为国家打压的对象？国家是不可能允许有超脱和凌驾与其上的人和组织存在的。到那时候我们将何去何从？”谷幽兰问道。
    “兰儿，你这句话是不是东方老爷子让你跟我说的？”轩辕通玄看着谷幽兰问道。“是地，外公让我提醒你：防人之心不可无啊！这类的事件可并不在少数啊！”谷幽兰没有回避轩辕通玄的眼睛，慢慢的说道。
    “哎，我知道你们是为我好，你们所说的我又何尝不知呢？可是我们不能因为这个就畏首畏尾啊！正因为这样，我给国家地修真功法才会只有第一部分啊！就算以后国家得到了全套的修真功法。我们修真者联盟也已经得到了充分的时间去发展自身，这样一来国家再想动我们就得考虑考虑实力了。”轩辕通玄说道。“哦，我知道可，劳工这一招叫做制衡！让国家和修真者联盟互相牵制，互相平衡。这样一来就会形成合则两利，分则两害的情况了。老公。我说的对不对？”东方仙儿大声说道，她刚刚在一旁听着，一直都是云雾里，只到现在方才明白了过来。
    “呵呵，我们家仙儿真聪明！我说的真是制衡！一枝独秀容易夭折，香脯相成是王道啊！”玄远通玄笑着说道。
    “老公既然已经考虑到了，那就行了。好了。你明天还要去给首长们筑基呢，还是早点休息把！”谷幽说道。“哈哈，是该早点休息了！老婆们，老公来咯！”轩辕通玄向谷幽兰和东方仙儿两女扑去，顿时引起两女惊叫着逃向两边。
    一夜无话，反正轩辕通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人是做了他们爱做的事情，其中三昧只可意会，不可言传啊。
    第二天早上，轩辕通玄先是送了谷幽兰和东方仙儿两女去了学校，然后向中南海走去。有鉴于昨天早上的堵车事件，轩辕通玄这次干脆就没有开车，直接使用他的“１１”路车，步行而去。轩辕通玄一路上都在暗自庆幸自己的选择是正确的，北京早上这会儿开车比走路海鳗上许多呢。
    等轩辕通玄到了中南海之后，因为由主席法的钠泵中华人民共和国中央军委顾问的绿色证件，所以很顺利的就进到了里边。
    更王老将军约好的还是在上次那个小会议厅，轩辕通玄径直向那边走去。虽然中南海明里的光卡并不是很多，不过这暗地里却是机关重重，暗哨多多，一路上轩辕通玄还收到了好几支龙组的人用特有的方式向他问候呢。轩辕通玄还没到小会议厅就在门口碰到了赵秘书，“赵秘书，你这是上哪儿去啊？”
    “轩辕先生，你可来啦！首长们可都等急了，这不，还派让我到门口去迎一迎，没想到你已经来了！赶快进去吧，都等着呢！”赵秘书见是轩辕通玄连忙说道。轩辕通玄点了点头走了进去，一进门就看见上次那些人都在，另外还多出了几个没有见过的人，不过观其肩膀上的军衔，应该就是这次受命调动的那七个军地少将军长了。
    “呵呵，我说各位首长和将军们，不是说好是上午九点吗？现在似乎才刚刚八点啊？你们怎么都这么急啊？”轩辕通玄笑着说道。
    “是啊，没想到这些老家伙年纪这么大了，经历还这么旺盛，一大早就把我拉来了，我早饭都没吃饱呢！”主席也跟着调侃道。“得，真是饱汉子不知道饿汉子饥啊！敢情你是已经筑基过了的，你是不用急，我们这些人可不能不急！嘿嘿，轩辕小兄弟，可以开始了吗？”王老将军问道。
    “随时可以！对了，赵秘书，安排好洗澡水了没有？二十几个人的洗澡水！另外，中等记得安排伙威盛点！上次主席的情况你也看到了，别到时候不够！”轩辕通玄转身问了下身后的赵秘书。"呵呵，我已经安排好了，放心吧！”赵秘书笑着说道。
    “那就好！现在，每个人上前来领一颗丹药，先不要急着吃。想来王老将军已经把功法发到你们每个人的手上了，等下拿到丹药后，各自盘腿坐下，服下丹药会感受到一股很强的热流，你们只要引领着这股热流按照功法上画的线路走一圈就行了！切记，一定要按照线路走！到于安全方面我可以绝对保证！”轩辕通玄郑重叮嘱道。等在场众人都明白了，轩辕通玄让他们每人都过来拿了一颗筑基丹，连赵秘书都有份。
    众人按照轩辕通玄所说的，盘腿坐倒，服下丹药之后引导热流按照路线走了起来。这第一圈是需要花费一些时间的，等走完了第一圈，以后每次都会自动按照路线运行，不再需要刻意去引导了，速度上也会越来越快。一切都很顺利，众人也都渐入佳境了，只剩下轩辕通玄和已经筑基过的主席两人坐在一旁闲聊着。
    “主席，你最近的身体感觉怎么样？拿到修直黛法之后有没有抽出点时间开始修炼？”轩辕通玄问道。
    “身体感觉跟以前大不一样了，丝毫不像个迟暮的老人，现在可是比以前更有精力处理国务了，效率也提高了不少，所以时间我也挤出了点，每天睡觉之前都会修炼一个小时。”主席说道。“主席，等以后修为高了，修炼时的入定是可以代替睡觉，把睡觉的那几个小时算上，修真者一天用来修炼的时间也就长多了。另外，等一下他们都醒了，我会再给你们一些东西，可能帮助你们很快的提升修为。这也就是我前些日子说的可能加速军人修真的方法。”轩辕通玄想了一说道。





    第四卷 第六十七章 筑基趣事
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:42:50 本章字数:2956

    我？是什么东西如此神奇？”主席好奇的问道。
    轩辕通玄从乾坤戒指里取出一块拳头大小的能量结晶矿石，一边递给主席，一边说道：“就是它！它叫仙石，磨成粉可以吞服，此中蕴藏的能量极其惊人！就单单这么一块拳头大小的东西，足以供修真者在半年之内从筑基期修炼到灵动期了。”
    “啊？那通玄，你现在有多少这种仙石啊？你说这次在军队里加快修真的速度要用到此物，那数量可是需要不少的呢！”主席惊道。“呵呵，放心吧，主席，我已经收集了足够多的仙石，足以支持整个计划顺利完成！”轩辕通玄笑着说道。
    轩辕通玄在跟主席闲聊着的同时，神识一直没有放松过对服过丹药之后的众位首长和将军们的探察。这些人可都是国家之栋梁，容不得半点差池。虽然轩辕通玄对这筑基丹药和《武道真诀》都很有信心，不过他却仍然没有对此掉以轻心。一直到众人都进入了首次入定之中，轩辕通玄才真正舒了口气，他们这些人所修炼的这《武道真诀》可是他轩辕通玄首创的，从来没有人试过呢。
    “主席，他们都入定了，我看没有半个小时以上是醒不过来的了，如果你要是有国务要处理可以自便的，有我在就可以了。”轩辕通玄见主席似乎有话想说却又没有开口，遂说道。“哦不，通玄你误会了，我原本上午的国务昨天已经担前处理好了，我只是有一件事情想跟你说，不过又怕你多心，所以......"主席说道。
    “主席，有什么话你请尽管说。这话能让主席感觉为难，我倒是真想听听了。呵呵！”轩辕通玄笑着说道。“那我就说了，说出来之后你听过了就行了，不必放在心上！”主席看了看轩辕通玄。说道，“通玄，我和你父亲这么年的交情，有些话我就不藏着了。这四十万修真者你可要小心掌控啊，用的好自然功德无量，可一旦失控那也可能将一发不可收拾啊！现在我尚且在位，对你们轩辕世家自然是信任的，不会对你们使用政治手段，可我毕竟有一天会退下去，到时候会怎么样就不好说了。你要早做好打算啊！”“主席，你能这么说我真的很敬佩！这件事我早考虑过了，在扶持国家的同时，我们修真者联盟绝对不会放弃发展自身。我想只有制衡方能求生存求发展！评委会想法主席同意吗？”轩辕通玄说道。
    “呵呵！”主席没有再说什么。他知道轩辕通玄已然明白了，他也相信如果这个世界上还有谁能处理好这件事情，那么这个人必是轩辕通玄无疑！“主席，他们马上就要醒了，呵呵，等下可有热闹看了！”过了好半晌，轩辕通玄笑着对主席说道。
    “热闹？什么热闹？”主席诧异的问道。
    轩辕通玄没有说话。只是轻轻地笑了笑，示意主席少安母躁，接着看下去“啊！真舒服！”众人陆续从入定中醒了过来，第一反应就是都觉得全身上下似乎一下子轻松了许多，浑身有使不完的劲一样。
    “咦，怎么这么臭啊？啊！”很快他们就发觉身上有不对劲的地方了，原来。完成筑基之后药力会自动把体内的一些杂质给排到体外，在身体表面形成一层黝黑地油状物，那味道可真不好闻。看着平日里自重身份，从容镇定的众人一个个飞快的窜出会议厅，主席终于明白轩辕通玄所说的热闹是什么了，不过他还是好奇地问道：“通玄，这情况我上次也经历过，只是很奇怪，怎么我现在闻不到臭味呢？”
    “呵呵，主席，因为我早有准备嘛，我将这些气息都给挡在我们方圆一米之外，这样自然闻不到了！”轩辕通玄笑着解释道。“哦，这样啊，哈哈，不过想起来还真的很好笑，他们这些人平常一个个的都镇定稳重的很，没想到今日却晚节不保，像现在这样狼狈的情况我也还真是第一闪见识到呢！”主席笑着说道。
    “等下还会有更惊人的情况出现呢，不知道赵秘书这次让人了多少饭菜，恐怕是不够了。
    轩辕通玄说道。“呃，对，上次洗澡之后就感觉浑身充满了精力，不过肚子里却好饿，怎么吃都不解饿，搞到最后吃了好几碗饭都没有吃饱。”主席回想了下前段时间他自己的情况，自然知道等下会发生什么事了，可以想象十十多个怎么填也填不饱的饭桶聚焦在一起，那得消耗多少粮食才算够了。
    轩辕通玄和主席两人相互看了看，不由得一起笑了出来。主席带着轩辕通玄来到赵秘书预先安排的一间大饭厅，坐了下来。很快的，众人陆续地洗完澡赶了过来。
    饭菜都已经事先准备好了，马上就被端了上来。轩辕通玄一看，这要是在平时这些食物倒也算绰绰有余了，不公平现在嘛，那可就……轩辕通玄赶忙让赵秘书安排人加紧再继续去做，趁现在还有时间。果然不出轩辕通玄和主席两人所料，这些人很快就把做好的饭菜全给扫荡而光，幸好马止第二波食物又被送了上来，如此直到第四波的时候众人的这股劲头方才平息了下来。
    “呵呵，各位首长和将军们，现在感觉怎么样了？通玄在这里先恭喜在座的诸位了，你们已经步入了修真的殿堂，只要从今以后勤加修炼，修为自会大大提升。”轩辕通玄等众人都停了下来，方才笑着说道。“多谢轩辕先生了！修真对于我们来说一直都只是传说中才有的，从来没有想过我们这些迟暮之年的老人能够接触到修真，而且还能有机会亲身经历修真，真是想都不敢想啊！”罗副主席感慨的说道。
    “是啊，轩辕小兄弟，老哥我是个粗人，这一辈子很少有佩服的人，你绝对可以算是其中一个！”王老将军也说道。众人也都你一言我一语的感谢着轩辕通玄，轩辕通玄对此摇啦摇头，笑着说道；“呵呵，诸位首长和将军，你们都不用谢我，这其实都是你们自己的机缘，我轩辕通玄只是举手之劳，实不敢贪功，只是希望你们今后能够一如既往的为国家为民族为人民着想，如此就足够了。”
    "轩辕先生，放心好了，这句话就算你不说，我们也会得！"婓总理郑重的说道。“那好，既然大家现在已经完成了筑基，而且又有功法在手，而修炼不是一蹾而就地，那我们先不管这个了。现在，我们还是先商量一下这次计划的具体细节问题吧？”轩辕通玄说道。
    接下来的好几个小时里轩辕通玄和在场的首长和将军们一直都在商讨着事情，而外面的事情自有赵秘书去安排了。中途，轩辕通玄把刚刚跟主席说的那些关于能量结晶矿石的情况跟众人说了一遍，同时还给每个人一块拳头大小的“仙石”，嘱咐他们磨成粉，每次修炼前吞服少许。
    时至下午两点多的时候，众人才算商议完毕，同时约定一个月内前期工作做好，部队就位，只等一个月后轩辕通玄调动修真者进入部队传授。另外，因为是第一批修真的军人，为求稳妥，轩辕通玄答应到时候会增派一万名修真者一共是三万名修真者对近六十万的军人传授功法并进行指导，并提供足够的能量结晶矿石加快他们的修炼的速度等轩辕通玄从中南海出来的时候，被王老将军硬拉着上了他的车。轩辕通玄对这位老哥的脾气还真没有办法，不过好在现在也确实没有什么事情，也就只好随他的意了。
    车子一路上通畅无阻的直接开回了王老将军家，轩辕通玄因此还赞了几句。王老将军一听轩辕通玄说上次来他家的时候还经历了层层的检查，当即说道：“轩辕小兄弟，你现在这个中央军委顾问的身份，虽然是个虚职，不过想要弄个大号的军车牌还是易如反掌的，回头我让人给你弄好送去，下次再进来的时候也会方便些。”“呵呵，那就先多谢老哥了，你也知道，以后我出入你这里和下部队的次数肯定少不了，要是能有一块这种车牌那自然好，不然我就只有到哪儿都得用飞的咯！”轩辕通玄欣喜的说道。





    第四卷 第六十八章 少将军长？
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:42:59 本章字数:2968

    “外公，你回来了！轩辕医生也来了？”刚一进门就听添多静在院子里招呼他们。
    “多静啊，你在院子里干什么？不是让你在屋里陪你外婆吗？你外婆呢？”王老将军问道。
    “外婆？哦，她说很长时间都没有给你做过饭，今天晚上要亲自下厨慰劳慰劳你啊！”添多静笑着跑过来拉着王老将军的胳膊说道。“她？亲自下厨？轩辕小兄弟，你可有口服咯，我那老伴儿可是有很多年没有自己做过饭了，想当年我可就是被那手好厨艺给拴住了，至今想起来啊，还一直嘴馋得很啦。”王老将军笑着说道。
    “呵呵，这样啊，那我今天可要好好尝尝，我这张嘴啊，吃东西可是很挑剔的哦，王老哥可别把牛皮给吹破咯！”轩辕通玄调侃道。
    “哼，来蹭吃的还挑三拣四的，真不害臊！”添多静在一边看不过来，忿忿不平的说道。“多静，不许胡说！”王老将军连忙喝止，让后对轩辕通玄说道：“轩辕小兄弟，你可别把这丫头的话放在心上，她啊，打小就这毛躁的性子。”
    “外功，你怎么帮着外人都不帮我啊？他本来就是嘛，三天两头得到我们家来蹭饭吃，这么死皮赖脸的，还好意思说他吃东西挑剔呢！”添多静有点搞不明白了。“你给我闭嘴！”王老将军脸上有点挂不住了，他是这次计划的负责人，本想跟轩辕通玄多亲近亲近的，这丫头要真把轩辕通玄给气走了，那可就不妙了。
    “呵呵，王老哥，不必如此。我轩辕通玄脸皮厚着呢。不会介意的。”轩辕通玄见状赶忙笑着打圆场。
    “不要你假好心！哼！”添多静气呼呼的对轩辕通玄说道，然后扭过头不看他。轩辕通玄笑着摇了摇头，没有再说话。他看的那些心理学书告诉他这个时候千万不要试图说什么，否则反而会被对方误会！
    王老将军不知道自己这个外孙女究竟是怎么搞得，今天这么反常。虽说她平常毛毛操操地，不过像今天这样已经达到蛮不讲理的地步可是没有过的。想不通也就不想了，干脆对轩辕通玄说道：“轩辕小兄弟，我们到屋里去坐会吧。”“好啊！”轩辕通玄虽然不介意添多静说的话，不过他也不喜欢跟这种趾高气扬的大小姐多接触，能避开就避开吧。
    轩辕通玄和王老将军两人走到屋子里之后。添多静才回过头来看向轩辕通玄的背影，“哼，真讨厌，他有什么了不起，不就是会治个病，还只会治这一种病，真不知道外公怎么那么看重他！”虽然人已经坐在屋子里，不过就那么点距离，轩辕通玄还是把添多静的话听得一清二楚，不由得暗自想道：“这么漂亮的女孩子脾气却是这样糟糕。哎，可惜了！”同时，也打定了对添多静敬而远之的主意。
    “轩辕小兄弟，刚刚多静对你那样，真是……惭愧啊，这个丫头从小娇生惯养的，加上她那毛躁的性格，哎，没想到今日还这么蛮横，看来是我们太宠着她了！”王老将军说道。"王老个不必放在心上，我不会介意地，呵呵！对了，王老哥这次计划的负责人，打算什么时候动身去禁区啊？”轩辕通玄也不想在这件事情上多做纠缠，转移话题道。
    “这也是我今天找你来想说的事情，我可能过两三天就动身了，所以可能要一个月优厚才能再见到你。对了，这是今天主席让我叫给你的，是今天在场的所有人的联系方式，如果以后有项目事情可以直接联系！”王老将军边说着边从怀里掏出一个微型记事本。轩辕通玄连忙接了过来，这个集市崩只有火柴盒大小，上面写着正是今天那二十几位首长和将军的联系方式。轩辕通玄将它放到了乾坤戒指里，这可是非常重要的一件东西，以后少不得还用的着它。
    “轩辕小兄弟，你先喝段时间准备的怎么样了？一个月之后你的那些人没有问题吧？”王老将军问道。“不会有问题的，本来他们是随时可以出发的，不过他们都是七百年前就离开地球的，所以对于现代社会的一些常识都不了解，连说话都是古文，所以这段时间我得安排他们先学习学习。”轩辕通玄回答道。
    “哦，这样啊，也是，要是突然跑出来好几万满口古文的人，肯定会引起不小的骚乱。不过轩辕小兄弟，这只有一个月的时间了，来得及吗？”王老将军点了点头说道。“修真者学习东西的速度可比平常人快得多，这一点王老哥你很快也能体会到的，有一个月时间绝对足够他们学习的了！呵呵！”轩辕通玄笑着说道。
    “那就好，那就好！好了，正事就到这里了，我们说点私事吧！想来你也知道，对于你的情况我们已经调查过了，前面十八年几乎没有什么资料的，一直到你到BJ大学上学才有了详细资料，你现在还跟一个叫谷幽兰的，还有一个叫东方仙儿的，两个女孩子同居了？有这事儿吗？”王老将军说道。轩辕通玄笑了笑,没有说话.调查自己那是肯定要的,他倒也不介意,反正说实话也调查不出什么名堂来。
    见轩辕通玄这样，王老将军知道他是默认了，接着说道：“你打算怎么对待她们俩？我们国家现在实行的可都是一夫一妻制啊！”
    “呵呵，只要不结婚不就可以了吗？而且她们也都是修真者，我最终是要带着她们飞升的，结婚对于我们来说是没有意义的。”轩辕通玄笑着说道。“他们也是修真者？哦，对，我们都可以修真，在你身边的人还能不修真吗？看来我是白操心了！”王老哥说道。
    “王老哥这话可就说错了，她们两在认识我之前就已经是修真者了，她们是东方世家的人，东方世家不是有不少子弟在国家安全部天组任职吗？王老将军不知道？”轩辕通玄诧异的问道。“哦，国家安全部和军队不是一个系统，你说的那个天组也是国家安全部的秘密部门，这些资料一般人可查不到，这次对你的调查也不是我亲自查的，可能调查的人权嫌不够，所以不知道吧。”王老将军说道。
    “那倒是，天组是国家安全部最高机密组织，调查全县是非常高的。不过这也没有什么，似乎与王老哥想要说的话没有关系吧？”轩辕通玄问道。“其实也没有什么，我们是打算等第一批修真的军队出来之后就把你推到前台，成立一支全部由修真者组成的军队，命名为‘飞龙军’，取‘飞龙在天’、‘巨龙腾飞’之意，由你来出任该军军长，授少将军衔！所以按照惯例必须得通过政审，不能留下什么话柄！”王才将军缓缓的说道。“飞龙军？名字取得大气，而且也非常切合实际，全部由修真者组成，自然个个都可以飞行了。这支部队一旦横空出世，恐怕谁也不敢再轻视我们国家的军事力量了，那国际格局就会发生翻天覆地的变化，而且我们的修真者培养周期只需要半年，不用考虑会后继无力！这个想法好是好，不过由我出任军长，还授少将军衔，恐怕不合适！”轩辕通玄说道。“不合适？怎么这么说？呵呵，我看就舒适的很，你可以说是当今修真么一人，而且此次计划也是由你提出并实行的，你不当这个军长谁当？再说了，等修真者军队出来之后你那个龙组组长兼教官的活儿也就可以光荣下岗了，你不走到前台来还打算猫着呢？”王老将军笑着说道。“不是这么说，我又不是军人，我可从来没有带兵打过仗，而且我还这么年轻，你让我当这个少将军长别人也不服气啊，我不被口水淹死，也得被人眼睛里的火儿被烧死烫死！得了吧，我还是老老实实的找一凉快地儿待着吧！”轩辕通玄推辞道。“这全部由修真者组成的军队谁带过？谁都没有啊，这打仗嘛，修真者的战斗方式跟普通人也不一样啊，这点你不清楚？你说你年轻，年轻怎么啦？你们修真者谁看起来不年轻？再说了，我可是听说你们修真者是以实力论资排辈的，不是看岁数吧？！你就别推辞了，这个位子舍你其谁！”王老将军将轩辕通玄的理由一一驳回。





    第四卷 第六十九章 三女登门
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:43:12 本章字数:2964

    “我说王老哥，你们干嘛非得让我当这个少将军长？这位置绝对是每个将军梦寐以求的啊！能够带领这么一支军队，扬我国威，振兴中华，恐怕很多将军梦里都做过无数回了吧？”轩辕通玄好奇的问道。“轩辕小兄弟，你说的对啊，不要说别人，就是老哥我何尝不是作如此想，不过这个位置除了你别人坐不得！因为一旦‘飞龙军’成产了，这个军长让任何一个人做，都必然会受到国家和修真者联盟两方面的压力，而你就不同了！你是修真者联盟的盟主，又是中国龙组的组长兼教官，还是修真者计划的发起人和实行者，你来做再合适不过的了！你难道想看到国家和修真者之间为了这个位置产生裂痕和嫌隙吗？”王老将军语重心长的说道。听到王老将军的话之后轩辕通玄沉默了，他知道王老将军说道没错，他确实是最合适的人选，现在的他可以说是国家和修真者联盟之间的桥梁和平衡点，只有他才能做到不偏不倚，只有他才能把握住两者之间的平衡。
    王老将军见轩辕通玄没有说话，知道他需要点时间思考，也知道轩辕通玄是个聪明人，一定会相通，所以也没有再说话，而是安静的陪坐在一旁。良久之后，轩辕通玄方始向王老将军问道：“王老哥，能不能告诉我这个飞龙军的编制是如何安排的？”
    听到轩辕通玄这么问王老将军就知道他是想通了，遂笑着说道：“这正是我要跟你商量的！关于这个飞龙军的编制嘛，我们考虑了一下，因为我们不熟悉修真者的战斗方式，所以我们想还是由你自己来拟订吧，好了之后拿给我们看看，到时候再由中央军委的名义签发建军，你看怎么样？”“行，我会尽快拟订出‘飞龙军’的编制方案的！”轩辕通玄当即答应了下来。
    轩辕通玄和王老将军谈完事情之后，闲聊了没一会儿老太太就来叫他们吃饭了。
    “多静呢？她怎么不来吃啊？”现在才不到下午四点。这个时间王林他们都还没下班。所以吃饭地只有他们几个人。不过添多静这丫头竟然也没露面，王老将军有些好奇了。“她啊，刚刚我让她叫你们出来吃饭，她气呼呼的不愿意，这会儿啊，应该是一个人在房里吧！放心，我烧了很多。给她和林子他们都留着呢！”老太太说道。
    “呵呵，这丫头还学会生气了，平时大大咧咧毛毛操操的。都是我们给惯坏了！轩辕小兄弟，我们吃我们的。别管她了！”王老将军笑着说道。“好啊，我得试试老嫂子的手艺有没有你吃的那么好，可不能被你蒙了！谁知道你是不是迫于斗争形势的需要才说好吃的啊，哈哈！”轩辕通玄调侃着说道。
    “尽管试，嘿嘿，不过我可告诉你，打这以后啊，可别老惦记着我们家老伴儿这厨艺！我都不常吃，你啊，更别想！”王老将军贼笑着。“小兄弟啊，别听我们家老头子的，以后要是嘴谗了就来我们家，老嫂子给你做。”老太太白了王老将军一眼，对轩辕通玄说道。
    “诶，老嫂子，我以后一定常来！”轩辕通玄尝了尝饭菜，确实是美味可口，不由得马上接口道。
    “哈哈，怎么样？我没吹牛吧？”见轩辕通玄这样，王老将军笑着说道。“呵呵！”轩辕通玄没有再说话，轻声笑了笑，埋头专心对付起饭菜来，王老将军一看也赶紧的吃了起来，要不然以轩辕通玄这架式恐怕再晚就会吃不着各。
    轩辕通玄从王老将军家吃了东西后出来，看看这天还挺早，谷幽兰和东方仙儿两女这个时间离放学还早，便直接跑回了别墅。刚进到别墅，就见迎面飞来两个东西，可不正是轩辕剑和白熊神兽吗？这两天轩辕通玄一直都很忙，虽然把“小木木”和“小白”给接了过来，可是一直很少有时间跟它们待在一起。
    “小木木，我看以后你还是到我身体里吧？这样也好让我随时带着你。”轩辕通玄在意识海里跟“小木木”说道。
    “好吧，反正我这天天待在家里也不是个事儿！不过，你要记得，有空要多放我出来哦！”“小木木”想了一下，说道。“主人，那我呢？我怎么办啊？你们都走了家里就只剩下我一个人啊？”“小白”急道。
    “那你到我的乾坤戒指里试试看，如果我推算不错的话应该是没问题的！这枚由当时已近神人修为地广成老祖亲自炼制的戒指应该是可以容纳活物的！”轩辕通玄说道。“小白”自然连忙答应，不过为了保险起见，轩辕通玄先是让“小白”进去里面几秒钟马上出来，感觉没问题之后再进去待更多时间，终于确定这里面确实可以容纳活物之后方才放下心来。
    轩辕通玄跟“小木木”和“小白”在家里疯玩了一会儿，就探察到有人向别墅走来。神识返回的信息是一共五个人，除了谷幽兰和东方仙儿姐妹俩外，还有北山玉、南宫小婉和西门冰三女。“兰儿和仙儿怎么把她们给带回家来了？不是跟她们说了么，我现在没有时间顾及到儿女情长啊！”轩辕通玄感觉有点头疼了。
    很快的，人已经到了别墅门口了，轩辕通玄也不好假装不知道，干脆起身前去给她们先开好门。
    “轩辕大哥，你在家啊，仙儿说你今天出去有事了，我们还以为要等等你才能回来呢！”见轩辕通玄给她们开了门，西门冰说道。“哦，我也刚回来不久，听见有人来了所以来开门。怎么？你们找我我事啊？”轩辕通玄一边把众女让了进来，一边说道。
    “是啊，是这样的，我们刚刚接到家里传来的消息说，你们轩辕世家和东方世家联名邀请修真界各大世家前往峨眉山商议大事，时间就选在十五天后。家里听说我们跟轩辕大哥、谷姐姐还有仙儿都认识，所以向我们问问你们能不能透露下究竟是什么事儿。谷姐姐和仙儿说这事儿只有你知道，所以我们就约好一起来找你了！”北山玉说道。轩辕通玄一听，这应该是他父亲和东方雄老爷子这段时间商定的事儿，他也还不知道，但想来应该是之前说好的那件事儿了。
    轩辕通玄虽然在想事情不过嘴里却丝毫没有停顿的说道：“哦，你们来是想问这件事啊，其实也没什么，就是前不久修真界发生了一件大事儿，不过这件大事关系到各大修真世家的切身利益，所以想跟大家商议下应该怎么办！”
    “大事儿？轩辕大哥，究竟是什么大事儿需要惊动整个修真界啊？连玉儿她们家这样的隐修都在邀请之列呢？”南宫小婉连忙问道。
    轩辕通玄在沙发上坐了下来不慌不忙的说道：“这件事儿嘛，现在告诉你们也无妨。你们知道我曾经失踪了一段时间吗？其实我是去了外星球一趟，先把地球上的天地灵气给恢复了，然后又把以前从地球出去地修真者及其后代给带了回来，哦，人不少，四十万吧。修为嘛，大部分都在元婴期以上，其中顶尖的可以媲美低级仙人了。”“什么？”北山玉、南宫小婉和西门冰三女一听顿时愣住了。轩辕通玄轻描淡写的说的这些事情哪一件都足以震惊整个修真界了。
    谷幽兰和东方仙儿早知道会出现这种情况，当初她们是事先知道轩辕通玄具有仙人修为的可也被吓了一跳呢，如今眼前三女的情形自然早在她们的意料之中了。“轩辕大哥，我们知道你修为高深莫测，恢复地球灵气这事儿是你做的我们信，不过你真的带回来四十万修真者吗？修为还都那么高？我们原本整个修真界也不过才千把人，就这样修为还都处于元婴期以下呢！”南宫小婉说道。“这个我知道，所以我才说这件事关系到各大世家的切身利益啊。我带回来的这四十万修真者可都是修真全盛时期的各大门派，不过因为一场变故他们都举派迁移出了地球。所以地球上才会出现没有修真门派，只有修真世家的情况，现在的所谓修真世家都是当年的散修们延续发展而来的。”轩辕通玄朝北山玉、南宫小婉和西门冰三女看了看，说道。





    第四卷 第七十章 “小白”练功
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:43:20 本章字数:2991

    “轩辕大哥，你把这么多修真者带回来想干什么啊？”南宫小婉问道。
    “呵呵，这些修真者毕竟都是我华夏子孙，理应带他们回来啊，至于想要干什么，暂时不便跟你说，不过有一点，我不得不说，他们在回来之前可是准备了大量的修真材料，所以大收门徒是少不了的！”轩辕通玄笑着说道。“大收门徒？！这么多修真者都收徒的话，那不不得公然在世俗界露面啊？而且我们又没有多少修真材料，修为又比他们低上许多，以后我们怎么办啊？”西门冰嘟囔道。
    “轩辕大哥，这些人都听你的吗？这么多修真者如果不受控制，恐怕会出现大问题啊！”北山玉试探着问道。渲染通玄看着北山玉只是笑了笑，并没有说话。他知道北山玉是个聪明人，她刚刚那个问题其实也没有指望他会回答，因为答案很明显。她这样问就是想试探轩辕通玄在这件事情中扮演的角色，看他仅仅是个引路人呢，还是个掌控者。
    轩辕通玄的表现给了北山玉的信息自然是后一种，所以她现在放心多了，她知道轩辕通玄一定是已经替她们这些个大世家想好了，所以才会这样，想来这次十天后的商谈就是给个大世家一个交代了。"呵呵,你们事情谈完了吗?我刚刚回来之前让人送一大桌饭菜来,应该快到了哦!"东方仙儿笑着坐到轩辕通玄身边,说道.
    其实东方仙儿不说,轩辕通玄已经知道了.神识传回来的信息是那些饭菜的人已经快到别墅了,"你去开门吧,,已经到了!"
    对于轩辕通玄的话东方仙儿自然相信,所以赶忙跑去开门,果然一开门就发现送饭菜地已经快到门口了.“轩辕大哥，我们刚刚来的时候你也提前开了门，是不是你早就知道我们来了？”北山玉盯着轩辕通玄看了一会儿才问道。
    南宫小婉和西门冰两女这时也想起刚刚她们来的时候轩辕通玄已然预先开好了门，跟现在这种情况何其相似啊。
    “呵呵，吃饭吧，这又不是什么大不了的事！以后你们就知道了！”轩辕通玄说道。等送饭菜的那些人走了，轩辕通玄招呼大家在饭桌旁坐下开吃起来。
    谷幽兰、东方仙儿、北山玉和南宫小婉还有西门冰这五女可是已经被轩辕通玄调教成大块朵颐，不顾吃相的了。不过奇怪的是罪魁祸首地轩辕通玄今天竟然慢条斯理起来，吃相倒也中规中矩，颇为文雅。
    众女先是只顾埋头苦吃没注意到，不过很快就发现了，一个个的死死盯着轩辕通玄，仿佛坐在她们面前的是另外一个人似的。“哎，女孩子像你们这样贪吃真是少见！幸亏是我，要是别的男人看到你们吃那么多而且吃相这么难看的话，估计早就吓跑了！”轩辕通玄调侃道。
    “切！你平时还不是一样，而且似乎这是你教我们的吧？“东方仙儿不买帐的说道。“你们好歹都是修真者耶。不是说不吃东西，但是这个食欲还是尽量控制一下嘛！就像我这样，吃慢一点，吃少点，多加咀嚼，对消化也好点啊！”轩辕通玄一本正经的说道。
    “通玄，你不会是生病了吧？吃饭时这样可不是你一贯的作风啊！”谷幽兰也觉得很诧异，还特意伸出手摸了摸轩辕通玄的额头！“哈哈，好了好了，我没事，不逗你们了，一个小时前我才吃过饭，现在还饱着呢！你们快吃吧。再不吃就凉了！”轩辕通玄笑着说道。
    “讨厌！坏死了！”众女一听轩辕通玄的话不由得齐是白眼相向。
    轩辕通玄被几女的娇嗔风情给弄得迷迷噔噔的，猛地甩了甩头，说道：“我先上楼去了，你们吃你们的，不用管我！”看着轩辕通玄快速的跑上楼，众女不由得一阵哈哈大笑。
    听见众女的笑声，轩辕通玄知道她们刚刚才是故意的，这是报复，苦笑了下，女人可真是不是好惹的。
    轩辕通玄上楼之后走进书房，把“小木木”和“小白”都给放了出来，然后又从乾坤戒指里掏出块大约拳头大小地能量结晶矿石丢给“小白”。“小白”接过去之后刚准备啃，轩辕通玄却把这块能量结晶矿石给抢了回来，“小白”顿时急得跟什么似的。
    “别急，我给你一个更好的东西！”轩辕通玄边安抚下“小白”的急躁，边从乾坤戒指里取出一小块“果冻”，示意“小白”吃下去。
    “小白”先是有些不解，不过它的神兽灵觉马上告诉它这是一块蕴藏非常多能量的东西，既然主人让吃，那一定是好东西了。“小白”一口把果冻咬住，还没等它嚼呢，果冻已经被它的利牙分为两半了，一半被它吞了进去，另一半往下掉，幸好轩辕通玄眼疾手快给接住了。
    那吞下去的一半可不得了，顿时化作浓浓的能量，“小白”都有些顶不住，趴在地上，闭上眼睛，状似睡着了。“小白”的情况轩辕通玄是一直关注着的，他推算过这种果冻的能量连那些地行仙都没法承受，只有他和身为神兽的“小白”可以，所以才拿出来这块“果冻”。
    “小白”现在这样，轩辕通玄也没有着急，当时他服用“果冻”的时候一开始也是这样的，那是能量乍然释放的缘故，不过运功之后就可以引导能量了，只要顶住这一开始就不会有问题。“小白”作为神兽，它自有一套自身能量运转的法门，虽然从表面看跟平常睡觉没有什么两样，其实内中可是别有玄机呢，轩辕通玄的神识可是一点都没有放松，不停的探擦着，直到确定“小白”确实没问题了，方才收回。
    看了看“小白”，它应该不是一半会儿就可以醒来的，轩辕通玄干脆在它身上施放了一个小结界，让它安静的在那晨“睡”着。“小木木，你在干嘛呢？怎么都没动静了？”轩辕通玄诧异的跟“小木木”交流道。
    “没什么，我最近在想有没有办法就像你的身外化身一样化出一部分元神到轩辕剑外，这样我就不至于整天看不到外面的世界了啊。”“小木木”说道。轩辕通玄的知识“小木木”可是全部都知道的，身外化身这种大神通确实可以做到化身万千，不过那都是有独立本体才可以的，“小木木”现在只是轩辕剑的剑灵，轩辕剑更是个认主神物，自然不具备独立本体了。
    “那你想到办法了吗？”轩辕通玄问道。
    “没有！我正在想。”“小木木”回答的倒也干脆。“哦，那你继续想吧！”轩辕通玄也没有再打扰“小木木”，而是取出笔记本电脑上网看起书来。
    过了一小会儿轩辕通玄察觉到五女已经吃完饭正朝书房走来，想来正是找他的。
    “轩辕大哥，我们吃完了，要回.....啊，好漂亮的小狗狗，全身都是白色的呢！”西门冰看到了地上的迷你“小白”，以为是只小狗，还打算去抱。“不要动！”轩辕通玄赶忙阻拦，他可是在“小白”身上施放了一个小结界的，结界虽小，不过“轩辕出品，必属精品”，西门冰这么冲上去很可能就会被震伤了。
    西门冰见轩辕通玄阻拦她抱小狗，不由得愣了一下，她身后的其他诸女也不知道轩辕通玄是怎么样。
    “呵呵，我在小白身上加了层结界，冰儿这样冲上去会被震伤的！”轩辕通玄赶忙解释道。“轩辕大哥，它叫小白吗？你养的吗？为什么加结界啊？”让我抱抱它好不好？我可喜欢狗狗了！”西门冰说道。
    “是啊，轩辕大哥，让我们抱抱它吧，它真好看，全身都是白色的耶！”南宫小婉也央求道。
    “这个嘛，现在不行，它正在练功，一时半会儿的醒不来，我给它施放结界，它是听不到我们说话的声音的，不会被打扰。”轩辕通玄解释道。“它练功？它明明在睡觉啊？而且一只小狗狗也会练功吗？”南宫小婉诧异的问道。
    “小白不是狗，是只熊哦！它是只神兽，原本是很大的，现在这样子是它的迷你形态，很可爱吧？”有人夸“小白”轩辕通玄也很高兴，不由得献宝似的说道。





    第四卷 第七十一章 三件事情
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:43:37 本章字数:2945

    “神兽？轩辕大哥，我发现我们是越来越看见透你了，刚刚在饭前的那些话我们还没有完全消化，现在在你身边竟然连传说中的神兽都出现了！”北山玉幽幽的说道。
    “哦，小白不是你们想象中的那种神兽，它不是先天就是神兽，而是经过修炼才突破的。”轩辕通玄说道。“经过修炼突破的？轩辕大哥说的就是现在小白这个样子吗？我们北山家世代隐修，家里有本藏书记载了传说中各种神兽的形态和特殊能力，而像这种通过修炼突破的神兽的能力虽然缺乏特殊能力，但是其实力却丝毫不比其他先天神兽差，也端的不可小觑。”北山玉想了一下说道。“对，你说的没错！你说的这本书是不是叫《奇兽录》？我也看过，小白正是我参照这本书上所说的培养而成的，原来它不过是一只颇有灵性的小兽，经过我的丹药和功法双管齐下，历时十数年终于突破，晋升成为了神兽。”轩辕通玄没想到北山玉竟然也看过这本书，也没隐瞒，把小白的事情说了一遍。
    “小白”是轩辕通玄自小的唯一玩伴儿，所以轩辕通玄一直不希望跟它分开，在山中修炼时的他就已经知道自己终有一日会离开人间界，所以那时的他自然也希望“小白”能够跟他一起。也因此轩辕通玄按照藏书中一种密法强行为当时还只有普通小兽的“小白”打通了经脉，再辅以诸如“糖豆子”这样的灵药，终于如愿以偿的使“小白”能够成为了一只神兽。
    当然了，“小白”突破为神兽是在轩辕通玄正在星际旅行的期间，那时林蕊不少国家处于闭关中。而轩辕仁也因为修为不够帮不了“小白”，所以“小白”究竟是怎么样突破地也没人知道，就算是“小白”自已也说不清楚，只记得成为神兽之后的事情，面之前的事情则因为当时灵智不全而不太记得。对于这种情况，轩辕通玄也没有太在意，反正他没有打算再培养一只神兽出来，他想要的只是“小白”这个玩伴儿能够不跟他分离，这就足已了。
    “那轩辕大哥，小白现在这样又是怎么样？神兽也需要这样练功吗？它什么时候醒啊？好想抱抱它哦！”西门冰可一直还惦记着抱一抱地上的迷你的“小白”。“呵呵，冰儿，今天你恐怕是抱不了它了，我刚刚推算了一下，它起码这样子练功团结好几天呢！”对于这一点，轩辕通玄可是深有体会呢。上次他服用“果冻”之扣也用了三天文教完全消化那些能量，从入定中醒来呢。
    “哦，这样啊，要好几天啊！”西门冰有些沮丧的说道，她从刚刚一进来看到“小白”之后就喜欢上了，现在听到一时半会儿都不能抱抱它，自然感觉有失望。“冰儿不用失望。再过几天你们就放假了，想来你们也要赶去峨眉山的，你们可以跟我和兰儿、仙儿同行。我想那时小白应该已经醒了，到时你就可以一直抱着它了！”轩辕通玄从来没有看过西门冰这么难过。在他印象中每次她可都是爱笑爱闹的，所以有些心软了。轩辕通玄说完那些话就有些后悔了。本来只是一时心软，不过看到诸女的脸色就知道坏了，自己这不是招她们吗？本来还想躲着她们点，没想到却又……
    谷幽兰和东方仙儿两女一直都在一旁看着，听到轩辕通玄的这番话，也替北山玉她们几女高兴，她们姐妹俩原本可就是有心想帮她们一把的。现在看来，已经有那么点意思了。天也快黑了，北山玉、南宫小婉和西门冰三女完成了任务，还有了意外的收获，自然是开开心心的告辞返回学校去了。
    “哎，一时心软……”送走三女之后，轩辕通玄叹了口气。
    “难说，也许这才是你心里真正所想的呢？玉儿、小婉还有冰儿她们这么漂亮，而且又可爱，收了她们其实也没有什么不好啊？”谷幽兰说道，看来她铁了心要帮北山玉她们一把了。“是啊，老公，你不是也很喜欢她们的吗？干嘛非要故意逃避呢？”东方仙儿也跟着帮腔。
    “呵呵，兰儿，仙儿，你们俩今天这是怎么着？非要让别人来分享自己老公吗？别的女孩子喜欢我，你们不吃醋就算了，哪有帮着别人说话地啊？”轩辕通玄笑着说道。＂老公，我们知道你是不可能只属于我们姐妹俩的，玉儿、小婉还有冰儿她们又确实很好嘛，所以就帮着她们咯。另外，柔学姐，她也不错，你也可以把她也要了，大家在一起也热闹些！”谷幽兰说道。
    “是啊，反正你那么强！嘿嘿！”东方仙儿脸红红的说道。
    “本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问w ww.1 6ｋ.c n！哈哈，我强吗？那强淫来咯！”轩辕通玄被东方仙儿她神情弄得心痒痒的，干脆起身向两女扑去，可怜的两女根本不曾防备，自然落入了某色狼的魔掌之中了。北山玉、南宫小婉和西门冰三女返回学校之后却并没有休息，而是马上把从轩辕通玄这里得到的消息一一传了回去，十天后可就是峨眉山之约，各大世家到时候齐聚一堂，她们这几家自然是早有准备的好。
    这接下来的几天谷幽兰和东方仙儿她们都忙着准备学校地期末考试，而轩辕通玄则整天的待在家里，大部分时间都在上网看书，有进修也会跟“小木木”交流几句。“小木木”这几天可一直没有放弃它的研究，只有在偶尔想不通的时候才会问轩辕通玄，其实问也白问，轩辕通玄知道的东西它基本在那次神木星球上的心神交融中全部获知了，如果它自己想不通，轩辕通玄十有八九那也是没辙啊。
    这几天最可喜的是“小白”似乎正在进行一种蜕变，或是说是进化！本来轩辕通玄以为“小白”会在三天内就醒过来，可是等到第三天的时候轩辕通玄却发现“小白”非但没有醒，而且还将自己的心神完全关闭，连轩辕通玄的神识都被挡在外面。轩辕通玄也没有行将神识渗透进去，他记得那本《奇兽录》上有记载，这是先天神兽进化时的情形，虽然“小白”不是先天神兽，不过想来进化应该是一样的。
    “小白”的进化虽然出科轩辕通玄的意料，不过他倒也是乐于期待的，这样的意外他可是不会嫌多的。反正现在离谷幽兰和东方仙儿她们考完试还有几天，所以轩辕通玄倒也不急。幽谷兰和东方仙儿两女考试那天，轩辕通玄没有在家里待着，也没有去学校陪着她们，而是找到了王扬凯和云灵儿他们，让他们派出手下龙凤修真卫去将各大门派的掌门找来。
    等各派掌门聚集来的时候，轩辕通玄也没等他们见礼便开口说道：“各位掌门，以后大家见面就随便点，不要多礼！礼节多了反而彼此疏远了！”
    众位掌门觉得轩辕通玄说的有道理，也就都答应了。“本盟主知道诸位掌门最近都忙着建立山门和学习现代常识，所以也就啰嗦了，开门见山，今天找诸位掌门来，主要是想要告知三件事情，这第一件事情嘛，就是本盟主已经跟国家方面商议好了，一个月后从各派挑选出三万名修真者又各派得力长老带领进入特定区域给七支军队近六十万人传授并教导修真功法，这件事情各位掌门有问题吗？”轩辕通玄很干脆的说道。
    这件事情轩辕通玄和各派掌门早就商量过了，自然不会有问题，众掌握门全都没有异议。轩辕通玄见没有人提出异议，便接着说道：“这第二件事情，是各派取消禁令，让各派门人融入现代社会的同时，龙凤修真卫士也正式分散前往各地，督察各地修真，如果有违法则自当即时处理，任何人都不能例外！所以诸位掌门务必事先要叮嘱门下弟子，免得到时伤了和气！”
    “谨遵盟主号令！”众位掌门齐声应道。“第三件事情，就是十天后，原地球修真者将会在峨眉山聚集，如果诸位没有意见的话，那就还按照回来之前商议的方法办了！”轩辕通玄说道。





    第四卷 第七十二章 保安也修真
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:43:46 本章字数:2995

    “盟主，不知道这原地球修真者大概有多少？我们需要准备多少各种物件来做补偿？”玄真掌门问道。
    “只有一千多修真者，你们每派出二十件修真法宝，五十瓶丹药如何？当然了，如果各派能够提供一些修真要诀或者心得的话，那自然而更好了，本盟主也打算提供一分修真要诀，这可是本盟主最近刚刚自创出来的，连厉师弟他们这几天也都还在修炼之中。呵呵！“轩辕通玄笑着说道。“盟主自创的修真要诀？盟主打算拿出来？不知道能否借我等一观？”灵虚掌门急忙问道。
    “这有何不可，这是本盟主最近自创的两套修真功法，一套是《武道真诀》，打算用来在军队里推广传授和教导的正是这本。另外这一套叫《炼体诀》，虽然是刚刚创造出来，尚未有人修炼大成，不过据本盟主推断，效果必然斐然！你们可以拿去看看！”轩辕通玄边说边把《武道真诀》和《炼体诀》从乾坤戒指里取了出来。玄真、灵虚等众位掌门接过这两套修真功法一看，这《武道真袂》是将道诀借由武术内功的名义写出，而且使用的都是大白话，浅显而易懂，不像以前的修真功法那样通篇都是连古人都搞不太明白的古文，这确实是一本比较好推广的修真功法，众掌门边看边点头。
    再看那套《炼体诀》时，众位掌门却吃惊了，竟然还有此等功法，真是令人大开眼界，如果修真者能将此种功法炼成，那面对同等修为之人将绝对立于不败之地，哪怕修为高过自己不甚太多的话也未尝不可以安然退走，端的是一套护体防御奇书！“盟主是打算把这两套功法中的《武道真诀》拿出来做推广之用，而《炼体诀》则作补偿之用吧，盟主的胸襟真是令人佩服。我等汗颜，愿意以盟主为榜样，各自取出一套修真要诀或心得，以作原地球修真者的补偿之用！”众位掌门商量了一下，由灵虚掌门出面说道。
    “那自然好。本盟主代原地球修真者向诸位道谢了！好了，本盟主要说的三件大事已经说完了，现在想跟各位商讨一下一个月后进入军队后的细节问题。”轩辕通玄说道。“盟主，此次需派出的三万修真者，不知道是否有何要求吗？”玄真掌门问道。
    “那倒没有什么特殊要求，在军队里传授的只是筑基到灵动期的修真功法，本来各派元婴期以上弟子皆可胜任，不过此次本盟主将在此过程中使用仙石快修为提升速度。所以还请各派派出分神期以上门人，以便处理紧急情况！”轩辕通玄想了一下说道。“仙石？是否就是我等迁移时传送阵所用之能量矿石？不知道这种矿石如何加快修为的提升速度？”起点宫掌门凌空真人问道，他是掌管内事部的，需要挑选什么样的各派弟子是他的份内之事。自然得问个情况，好做安排。“哦，仙石里蕴藏大量地能量这点不用本盟主多说了，前些日子本盟主无意中发现这些仙石意然可能吞食粉末在体内存储能量，方便修炼，如此一来可能不用从外界吸取天地灵气，自然能够加快修为的提升速度。粗略估算了一下，差不多七八倍左右，半年即可由筑基期修炼至灵动期！”轩辕通玄解释道。
    轩辕通玄此语一出，众掌门就开始议论纷纷了，这种修真速度确实是太惊人了。“盟主，不知道此种仙石数量是否足够？能否提供这近六十万人所用？”凌空真人又问道。
    “仙石数量绝对够，等真人先行挑选出三万修真者，到时本盟主自会交由真人分发下去，另外此次行动属于外差，翠微居云掌门执掌联盟外务部，希望能够亲自安排妥当。另外，外出禁令也将在一个月后解除，各派掌门可让门下弟子就此融入社会，龙凤修真卫将会正式分散出去执法！”轩辕通玄说道。“谨遵盟主号令！”众位连忙应道。
    “现在事情也说的差不多了，本盟主也不打扰众位掌门回去处理各派事务了。哦对了，前次跟随本盟主地各派长老如今何在？能否借来一用？”轩辕通玄想起了一件事情。
    “随时听候盟主调遣，我等就此告辞，待会各位长老自会前来。”各位掌门告辞返回各派了。轩辕通玄与仍旧留在岛上的吴昊天等四位掌门闲聊了一会儿，就见传送阵里林昊然、司徒空等各派长老陆续赶到了。
    “我说轩辕兄弟，你叫我们来干嘛啊？是不是请我喝酒啊？”林昊然这个老酒鬼一开口就离不掉那个酒字。
    “林老哥，酒的事儿我们回头再说。各位长老，上次说的那批新弟子到了，正等着你们呢，你们不是忘了吧？”轩辕通玄问道。
    “哎呀，你看我这记性，我这段时间忙的，还真把这件事情给忘了，走咱们现在就走吧！”司徒空等人这才想起来还有一批弟子等待他们挑选呢。
    “呵呵，那走吧，老地方，各自瞬移去吧。林老哥，这是给你地！”轩辕通玄早有准备，从乾坤戒指里掏出来之前买来的几瓶酒递给林昊然。“还是轩辕兄弟想着老哥我啊，嘿嘿，我先走了！再不走，好徒弟都被他们抢光了！”林昊然有酒万事足，话一说完就瞬移而去。
    轩辕通玄比乾坤戒指里又取出几瓶酒和一些卤菜，递给一旁的吴昊天他们四位掌门，便告辞而去。
    等轩辕通玄赶到修真小院的时候，众位长老也陆续赶到了。轩辕通玄带着他们找到韩玉林和耿彪两人，两人一看众位长老都在，自然知道是怎么回事儿，赶忙拉起紧急集合铃声。
    在基地里的都是军人精英出身，很快就从各处赶到大操场集合了起来。看着眼前这又一批身体素质非常好的未来弟子，众位长老已然看是用眼睛在其中挑选了。当然了，最悠闲的自然是云翩翩和练青衣两位女性长老了，她们是不用挑选的，这次的一百名退伍女军人可早就已经都被她们号上了，别人也不好意思跟她们抢的。集合之后，韩玉林上台去把事情这么一说，台下众人哗然，修真者真实出现在自己面前，绕是他们训练有素，也难免感到震惊了。听到韩玉林说这些修真者要收他们为徒，传授修真功法，他们自然欣喜不已了，再听到说上一批的兄弟已经修真上了，各自也都憋了股劲，军人可是最讲究“比、学、赶、帮超”地！轮到众位长老挑选弟子的时候场面就更火爆了，这些长老可都是深深知道这手快有、手慢无的道理的，所以各自施展本领，迅速把自己事先挑的弟子给囊括在一起，瞬间就已经完成了选徒任务。只有云翩翩和练青衣两女慢慢悠悠的走下台去，一人一半的瓜分了那百名女弟子。
    看到这种场面，轩辕通玄摇了摇头，在那里偷笑，韩玉林和耿彪两人也是已经有过一次经历的了，虽然感觉好笑，不过却又不敢笑出来。“各位长老，剩下的事情已经用不到本盟主了，本盟主就先告辞了！韩大哥，耿大哥，这里交给你们了！”轩辕通玄说完这些话之后就在原地消失了。
    轩辕通玄可没有马上去别的地方，而是又来到了修真小院，刚刚他就发现厉天成他们仍旧正在修炼《炼体诀》，他是来观察一下情况的，毕竟这是他自创的功法，究竟如何连他自己都不太清楚。观察了一会儿之后轩辕通玄对厉天成等人的修炼情况颇为满意，尤其是司马腾飞，现在看来他已经有所小成了，看来这套《炼体诀》是没有问题的了。
    轩辕通玄也没有惊动修炼中的众人，确认他们没有问题之后，直接瞬移回了别墅。等轩辕通玄到了别墅之后，就发现有一辆军车停在别墅门口，里面有两名军人。轩辕通玄也不知道他们所为何来，径自打开别墅大门，站在门口等你他们。
    军国里面坐着的人见轩辕通玄出现了，其中一人赶忙下车，是个少校级军官。那名军官跑步到轩辕通玄面前立定站好，行了个军礼之后说道：“报告首长，少校马志刚奉命为首长送来军车牌照一套，请首长签收！”轩辕通玄这才想起，前几日王老将军确实说了要给他弄一块大号的军车牌照的，这几天他把这事儿给忘了。





    第四卷 第七十三章 三女显情
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:43:56 本章字数:2977

    轩辕通玄接过这名名叫马志刚的少校递过来的军号车牌看了看，确实十个大号的军牌，是块“军FL0001”车牌。
    “马少校，这块车牌不对吧？我记得1号车牌对应的是所在不对1号首长的车，给我的这块是哪个部队的？是不是搞错了？”轩辕通玄有点犹豫了，大号军车牌自己确实很需要，不过这块车牌所代表的含义却让人有点难以琢磨，真是接也不是，不接也不是。“报告首长，这是即将筹备建立中的飞龙军的军首长专车车牌，上头命令，一定要亲手交给首长签收，这份是相关证明文件！”马志刚马上说道。
    轩辕通玄一听，得，这效率还真快，前几天刚告诉他要成立这个飞龙军。由自己出任少将军长，今天就已经把车牌号都给送来了，看来不是怕自己反悔啊。轩辕通玄摇了摇头，拿起笔在签收单上写下名字，然后说道：“马少校，辛苦你们了！”
    “报告首长，这是我们的职责所在，谈不上辛苦！如果首长没有什么指示，我们就回去了！”马志刚说完之后看了看轩辕通玄，轩辕通玄笑了笑点了点头，他方始上车离去。
    “这个马志刚倒是个精干之人啊！呵呵，看来自己这个飞龙军少将军长的头衔是非戴不可了！”轩辕通玄看着手中的车号牌嘀咕道。看了看时间差不多了，今天可是谷幽兰和东方仙儿她们考试的日子，上午两科要考。现在快到第二场考试结束了，轩辕通玄赶紧上车向学校方向开去。
    等轩辕通玄感到地时候谷幽兰和东方仙儿她们正好下考场，轩辕通玄赶忙迎了过去。“老公，你怎么来了？不是说今天有事情吗？我今天早上可是自己开车过来的，不用接我们的啊！”东方仙儿见到轩辕通玄来了急忙拉着谷幽兰跑过来问道。
    “呵呵，两位宝贝老婆期末考试，我怎么能不来？现在离下午那一科考试还有不少时间。我陪你们吃饭去！”轩辕通玄笑着说道。
    “好啊！要不要叫上玉儿、小婉还有冰儿她们三个？”谷幽兰问道。
    “看来是不用叫了。她们已经自己来了！”轩辕通玄察觉到三股灵动期修为的波动向这边走来。
    “轩辕大哥！你真的来啦？看来我这次猜输了！”西门冰儿大老远的就冲轩辕通玄喊道。
    “猜输了？怎么回事？”轩辕通玄有点犯迷糊。“呵呵，我刚刚跟小婉还有玉儿猜你今天会不会来学校，她们两个都说会，我早上听仙儿说你今天有事，不能来了，所以我说不会，结果自然是我输了！”西门冰儿笑着说道。
    轩辕通玄一听这话，咳。自己可不就成了她们打赌的对象了么，不由得苦笑着说道：“本来今天确实有事，不过上午已经处理完了，所以才过来看看。顺便请你们吃饭。”谷幽兰和东方仙儿两女在一旁偷笑，轩辕通玄刚刚可没说请北山玉她们吃饭，现在她们人都来了自然只好改口了。
    北山玉、南宫小婉和西门冰她们三女可不管这些，听到轩辕通玄说请她们吃饭，都是欣喜不已。
    现在既然已经有两辆车了，自然不用再回别墅了。仍旧是轩辕通玄和东方仙儿两人各自驾驶一辆，只奔“稀而蹲”酒店。在路上轩辕通玄就已经给田冲打倒过电话。让他预先准备好饭菜，省得他们等下到了再点会浪费时间。
    轩辕通玄一行人很快就到了“稀而蹲”酒店，马如龙已经站在门口迎接了。
    “少主，各位少夫人和小姐们，你们来啦！田兄弟现在正在后面督促厨师烧菜，包厢已经给你们安排好了，我带你们去吧！”马如龙说道。在酒店门口来来往往地还是有些人地。所以轩辕通玄也不好说什么别的，点了点头，便带着谷幽兰她们五妇，跟着马如龙前往包厢。
    等到包厢之后，田冲已经站在里面了。“少主，饭菜已经安排妥当了，随时可以上！”“好，等一下就可以上了，先坐下来说会儿话！马大哥，田大哥，今后叫我玄少就好了，叫少主太引人注意了！呵呵！”轩辕通玄笑着说道，刚刚在酒店门口他就想说了，原本他带着五位美女就已经太显目了，马如龙又在酒店门口公然就他少主，自然更会引起别人的注意，他们轩辕世家暂时可还没有暴露自己的打算，所以还是低调点好！
    “是，玄少！”马如龙和田冲两人连忙应道。"呵呵,马大哥,田大哥,上次我们走了之后你们不会一直都躺在桌子底下睡觉吧?"东方仙儿笑着问道。
    马如龙和田冲两人尴尬的笑着点了点头,马如龙说道:"玄少真是海量,我和田兄弟平常喝酒也算是好手了,没想到两个人加一起不但没有喝赢,反而都喝躺下了!让少夫人见笑了!"“其实也没什么的，这两粒丹药你们拿去，哦，还有，这两本功法，服从丹药后按照这本《武道真诀》上的线路图运功，总有一天你们也可以做到千杯不倒的！哦，对了，功法不许外传！”轩辕通玄从乾坤戒指里取出两粒筑墓丹，连同两本《武道真诀》都给了马如龙和田冲。
    马如龙和田冲两人知道这是轩辕通玄有意栽培他们，朝轩辕通玄点了点头，激动地都说不出话来。
    “呵呵，上菜吧，我们可都饿了哦！”轩辕通玄笑着说道。“哦，上菜，上菜，我们这就去！”马如龙和田冲两人赶忙跑出去让人把饭菜端上来。
    “兰儿、仙儿，我前两天路过一家手机店，觉得有款手机挺漂亮，所以就买了几部，喏，送给你们！”轩辕通玄刚刚取丹药的时候才想起来前几天买的那几部手机还没送给她们呢。“哇，好漂亮！这是最新出来的那款女式手机，电视上天天都在做广告耶！”东方仙儿和谷幽兰两女接过手机兴奋地说道，北山玉、南宫小婉和西门冰三女则是羡慕的看着谷幽兰和东方仙儿姐妹俩手里的手机。
    “哦，对了，玉儿、小婉、冰儿，那个，那天我买的时候特意多买了几部，想送给你们的，可是一直没时间，刚好这次大家都在，就送给你们了！”轩辕通玄从乾坤戒指里把上次多买的三部手机取了出来递给北山玉、南宫小婉还有西门冰她们三女。北山玉她们赶忙接过手机，像宝贝似的握在手里，这款手机漂亮不漂亮她们倒也不在意，她们也不是买不起地人，可这是轩辕通玄送的，那意义就不一样了。
    “谢谢轩辕大哥！”西门冰起身走到轩辕通玄面前，猛的亲了一下轩辕通玄的脸颊，然后脸红红的说道。北山玉和南宫小婉两女也有样学样的各自在轩辕通玄的脸颊上亲了一下，轩辕通玄在被亲了第一下地时候大脑就有点当机了，接下来的两下也没想着去阻止，而谷幽兰和东方仙儿两女本来就想着帮北山玉她们三女一把，自然是乐观其成了！
    直到服务员敲门送饭菜上来的时候轩辕通玄才反应过来，看了看北山玉、南宫小婉和西门冰她们三女，嘴巴动了动，似乎想说什么，却又不知道说什么好。“吃饭吃饭，下午还要考试呢！”谷幽兰赶忙出面救场。
    “是啊，下午考的是专业课，考不过去还要重读的！现在赶快吃饭！”东方仙儿也跟着说道。
    轩辕通玄见两女这么说，想起了她们这几天说的话，也就释然了，既然现在几女都倾心于他，自己也不是不喜欢她们，也就没必要再逃避了，还是顺其自然吧。“呵呵，吃饭吃饭，吃完饭送你们回学校考试，其他事情随缘吧！”轩辕通玄笑着说道，他是想开了，虽然接下来的时间会很忙，没有多少时间顾及儿女情长，不过来日方长，以后还是可以补偿她们的。
    北山玉、南宫小婉和西门冰三女刚刚见轩辕通玄半天没说话，有点不知所措了，现在听到轩辕通玄这么说，知道轩辕通玄是表示有缘的话是可以接受她们的，心里那块大石也终于落地了。这餐饭因为众人的心情都是极为大好，自然也就吃的更香了，虽然他们的虎狼式的吃相仍然是那么令人不敢恭维。





    第四卷 第七十四章 “小白”会说话了
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:44:08 本章字数:2997

    吃完饭之后轩辕通玄又把谷幽兰和东方仙儿她们五女送回了学校考试，他自己也没什么事了，就回了别墅。
    刚到别墅附近轩辕通玄就笑了出来，原来他的神识已经察觉到了别墅里的动静，“小白”苏醒了！
    “小白”可是吃了“果冻”之后就一定处于心神封闭状态中，这接连几天可都一点动静都没有，今儿个竟然自己了，说实话，这可是连轩辕通玄都没有预料到的。也正因为轩辕通玄没有预料到，所以他今天出门之前也就没有做好准备，那“小白”身上可还布了结界呢。
    要说轩辕通玄这结界的用意本来是为了防止“小白”被打扰的可是如今别人是打扰不到“小白”了，“小白”醒了却也因为结界而出不来。轩辕通玄回来的时候小白正跟这结界较劲儿呢，虽说小白身为神兽，修为自是不浅，可轩辕通玄是何许人也，他的修为实力堪比九天玄仙，所布之结界自然也非等闲可破，小白若是多用些力倒也不是破不了，可一旦用力过甚，恐怕这小小的别墅就会消失各。
    这旁边可还有一个看热闹的呢，正是轩辕剑里的小木木，它见到小白在与结界较劲也不帮忙，只是在一旁摇旗呐喊，发出阵阵剑鸣声。轩辕通玄赶到之时“小木木”和“小白”都各自感应到了。“小白”赶忙喊道：“主——人！”
    轩辕通玄一听愣神了，“小白”叫他主人本没有什么不对，可是他这次却是听的真真切切的，是从“小白”嘴里喊出来的声音，而不是在意识海！
    “小白”会说话了？！轩辕通玄赶忙把“小白”身上的结界给去除了，“小白”腾地一下扑到轩辕通玄怀里，再一次清清楚楚的喊道：“主——人！我——好——饿！”
    “小白”真的会说话了！轩辕通玄这下可确定了，虽然“小白”说话时是一个字一个字地往外蹦。不过它确实会说话了。轩辕通玄听着“小白”说的话，先是一愣神，然后紧接着是一阵狂喜，听见它说饿。赶忙从乾坤戒指里取出一些“糖豆子”、“仙石”以及“果冻”，“小白”是来者不拒，嘴里哔里吧嗒地吃了起来。
    轩辕通玄也没拿太多出来给“小白”，每样一点点，他可不想“小白”现在再“睡”过去，过两天可就要动身前往娥眉山了，现在“睡”过去，还不一准耽误事儿啊！“小白。你现在有没有感觉身体有什么变化？好端端的进化怎么醒来就会说话了呢？”轩辕通玄好奇的问道。
    “主——人！身——体——能——量——化，喉——骨——软——了。会——说——话——了！”“小白”回答道。
    轩辕通玄有些明白了，原来是这么回事，“小白”这次因为吸收太多的能量而进化，身体开始能量化，喉骨也因此而变软了，所以才会说话了。接下来“小白”把它这次进化的情形详细的跟轩辕通玄说了一遍。话说的多了，也就越来越通顺，越来越利索了，不再是初开始说话那么一个字一个字的蹦了。
    轩辕通玄自然是暗自为“小白”的情形感到欣喜，“小白”能够说话，对于轩辕通玄来说那绝对是件喜事，“小白”可是轩辕通玄心中的伙伴儿和兄弟呢。轩辕通玄和“小白”在那里开开心心的聊着。旁边这位可就不乐意了。“小白”会说话了，“小木木”自然也听到了，轩辕通玄的表现它也看在了眼里。
    “小木木”嫉妒了，曾几何时，它可是也会讲话地，当初跟轩辕通玄的元神见面他们可是说了好多好多地话儿，如今为了跟随轩辕通玄出来看看这外面的世界。它进了这轩辕神剑中做了剑灵，却也因此失去了说话的能力。“主人，你不要小木木了吗？小木木不会说话了，所以主人都只理小白，不理小木木了！”“小木木”在意思海里说道，轩辕剑也跟着一阵哀鸣。
    “小木木乖，我不是不要你，小白今天刚学会说话，所以我才会跟它多说了点话。哦，对了，你最近不是在想办法剑外化身的吗？怎么样？有眉目了吗？”轩辕通玄
    下“小木木”道。“眉目小森木当然是有了，就是不吐痰有没有什么结果。”“小木木”说道。
    “哦，你打算怎么做？”轩辕通玄忙问道。“小木木打算强行分裂出一部分元神，将它滋养成一个完整的元神，造成双元神的形式，每次都以其中一个元神作为剑灵，而另外一个元神则可化身剑外，相隔一段时间再行互换，不过再怎么换，小木木都有部分能够在外面。这样既保持了轩辕剑地灵性，又能够让小木木能够时刻待在剑外，正好一举两得！主人，你觉得这办法怎样？”“小木木”得意的说道。“小木木，你这个办法太冒险了，你有没有想过分裂元神会使自己元气大伤，而分裂后形成的第二元神可能会产生独立的意识，到那时究竟你是小木木，还是它是小木木，可就说不清楚了。”轩辕通玄说道。
    “那你说小木木该怎么办？小木木不冒险就得一直待在剑内，不能出来，现代社会你也不可能整天带着一把剑到处跑，那小木木还怎么能够看到外面的世界呢？”“小木木”有些急了。轩辕通玄想了一下，知道，“小木木”说的没错，在现代社会里他是不可能整天带着一把剑到处走动，那现在能让“上木木”能够跟随他看到外面的世界地办法就只有依它所言，冒险虽然是冒险了点，不过成功的机会倒也不是没有。
    “那好，小木木，我问你，如果你成功了，你打算让待在剑外的元神怎么存活？元神可是不能久离本体的！”轩辕通玄问道。“小木木想过了，可以让待在剑外的元神附身在轩辕神甲之上，你的这套轩辕神甲虽然是神器等级，不过其内的神器器灵尚未成型，小木木成为双元神之后完全可以一举成为两件神器的器灵，而且随时能够在两件神器内互相转移。轩辕剑虽然你不能整天放在外面，可是你轩辕神甲却是可以的，我相信你是不会想要裸奔的！嘿嘿！”“小木木”贼笑着说道，敢情它早打好主意了。
    轩辕通玄也听明白了，这个“小木木”兜这么一大圈，结果就是想跟他说，“轩辕神甲我小木木要借用了！”轩辕通玄摇了摇头，没想到现在连“小木木”都知道跟他这么滑头了，真是交友不慎，遇人不淑啊！
    “那你需要我做什么呢？”虽然说知道自己是上了当，不过轩辕通玄还是继续问道。“小木木就知道主人一定会帮忙的，你只要不停地给小木木提供能量就可以了，当然了，最好是能够找个僻静点的地方，因为这恐怕不是一会儿半会儿就可能完成的，而且还可能会引起天象变化，还是尽量避开点为好！”“小木木”马上说道。
    轩辕通玄想了一下，现在正是考试时间，打电话发短信是不方便的，干脆拿起笔给谷幽兰和东方仙儿两女留了个字条，告诉她们这两天有事处理，等她们考试完了在别墅等他一起去峨眉山。轩辕通玄也没有再耽搁，早去早回，回头可还有不少事情要做呢，边抱着“小白”，拿起轩辕剑向前次购买的一座闲置孤岛瞬移而去。
    因为这座孤岛位置相对来说比较偏远，而且以前也从来没有去过，所以轩辕通玄连续瞬移了好几次方始来到了岛上。来到岛上之后轩辕通玄先是找到了一块宽敞的地方，然后给了“小白”一些果冻，让它自己去玩，然后便是做一些准备措施，比如说布上结界，和防御阵法，这分裂元神和滋养成双元神，这可从没有做过的事情，也不知道小木木是怎么想到的，这中间还不定会出现什么呢，所以啊，还是有备无患的好啊！
    “小木木，我准备好了，现在开始吗？”轩辕通玄问道。“开始吧！”轩辕通玄做的那些准备“小木木”自然也看到了，感觉也差不多了！
    分裂元神可不是一件小事，就连轩辕通玄都不敢玩这一套，虽然说平时也玩“身外化身”这一套，不过那不是分裂元神，而是用功法幻化出万千元神，其实从根本上来说还是同一个元神。





    第四卷 第七十五章 神器套装
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:44:17 本章字数:2985

    这也就是小木木，要是搁在旁人身上，绝对不会想到这个办法，也绝对不敢去想，更不会贸然的去做。
    不过“小木木”还是决定这么做，因为它实在是太想多看看外面的世界了，一亿多年来它一直都被封闭在神木星球，如今好不容易被轩辕通玄给带出来了，有了看外面世界的机会，自然是想尽一切办法了，哪怕是冒险分裂元神也在所不惜！轩辕通玄能够理解“小木木”的想法，他原本把“小木木”从神木星球带出来也是想帮它，现在既然它想用这种办法，轩辕通玄自然也不会袖手旁观。
    其实轩辕通玄也不是没有考虑过这样做的危险，不过他也想过了，“小木木”原本就是个元神，一个成形一亿多年的元神，单就其元神厚实程度来说，比轩辕通玄这个已是合虚期的修仙者高出不止一筹，分裂元神固然冒险，不过对于“小木木”来说顶多就是元神受损，绝对不至于就此消散。“小木木”的决心轩辕通玄是知道的，既然不会有最坏的结果，那让它放手一试又有何妨！
    “主人，小木木开始行动了，一定要帮小木木把分裂出来的元神部分用你的混沌之气包裹住，一丝都不能遗漏！而且还要用混沌之气不断滋养它，不能让它枯萎了，否则就前功尽弃了！”意识海里“小木木”着重地说道“放心吧，小木木！”轩辕通玄没有多说别的，他知道现在说别的都没用，惟有全力支持方是正策。
    “小木木”沉默了，轩辕通玄盘腿坐好。双手紧握着轩辕神剑，闭上眼睛，集中神识关注着轩辕剑内“小木木”的一举一动。
    “小木木”却并没有马上就开始分裂元神，而是将所有四散在轩辕剑各处的能量全部聚集了起来，然后便一动不动。良久之后，轩辕通玄她神识察觉到“小木木”动了，准确的说是颤抖了。这种颤抖一开始还只有轻轻的，慢慢的变得剧烈了。到得后来轩辕神剑都跟着震动了。
    轩辕通玄没有仍然没有动作，因为他的神识一直关注着，他明白，随着“小木木”颤抖的开始，“小木木”分裂元神行动也开始了。
    原本分裂元神就像是残害自己身体一般强行把元神身上的一部分撕裂出去。不过因为小木木还想要保持元神的完整性，所以就像是要把一个人强行拆成两个连体人。
    “小木木”现在承受的痛苦那就自然是双份的了，不但是它本身所要承受的痛苦，就连分裂出去的那部分元神的痛苦它也是一样要承受的。这种痛苦使得“小木木”这个已经形成亿年的元神都颤抖了，关注着这一切的轩辕通玄也是感同身受。
    “小木木”是他带出来的，轩辕通玄答应过，要让它看外面的世界，可是却又总是难以做到，“小木木”之所以今日要冒险分裂元神，不能不说他的责任是最大的。察觉到现在“小木木”地颤抖，知道它正承受痛苦，轩辕通玄虽感同身受却又并不能与之分担，他知道他如今能为“小木木”做的就只有按照事先说的那样。用混沌这气包裹住分裂出来的元神。
    元神是脆弱的，分裂出来的更是，稍一不注意就会枯萎消散，最终化为一团无主地能量，所以轩辕通玄不敢迟疑，赶忙将混沌之气运起，缓缓的输入轩辕剑，然后在神识的引导下，一丝丝的包裹信“小木木”分裂出来的元神。就这样，“小木木”每分裂出一点元神，轩辕通玄就会役使混沌之气将之包裹，包裹之后再用混沌之气注入滋养，保持其不至于枯萎消散。
    不知过了多久，“小木木”颤抖越来越小了，最后终于不再颤抖了。一直关注着的轩辕通玄暗自轻轻地舒了口气。“小木木”已经分裂出了很大一部分元神，现在虽然两边都已经极度萎靡，不过总算是两部分元神都具有活性，没有出现枯萎和消散的情形。接下来要做的就是修复两边的元神，不过这工作还是需要“小木木”自己来做，而轩辕通玄所能做的就是提供能量，提供尽可能多的能量以供“小木木”所用。
    要接下来的轩辕通玄暗自自嘲的想道：“什么时候合虚期修仙者没落成了一个能量输送器了？”不过想归想，轩辕通玄可一刻没有放松过给“小木木”输送能量。轩辕通玄说输送的是混沌之气能量，所以“小木木”根本不用考虑是否合适，它只管专心的修复两边皆已萎靡的元神。虽然是分裂元神，不过这两边元神却并未完全断开，相互之间还是连在一起的。
    随着小木木的修复，慢慢的两边元神都渐渐的回复了生气，虽然各自稀薄了许多，不过仍然还都是那种小孩子的可爱模样，乍一看，可不就是对连体的孩童么！等到“小木木”宣布大功告成的时候，轩辕通玄也已经疲惫不堪了。
    轩辕通玄修为再高，实力再强，这修复亿年成型的元神所需要的能量可也不是他所能承受的。幸而他的乾坤戒指里“果冻”很多，要不然他还真不一定能够撑的下来呢。就算这样，被轩辕通玄吃掉的四块“果冻”的能量完全输送出去了，他自己也仍然是疲惫不堪。这完全是一种入不敷出的补充，要知道现在他提供能量的对象可不是一个亿年元神，而是两个了！
    “主人，你快快休息下，等恢复了你再帮我收复轩辕神甲里那个没有丝毫意识的器灵！”意识海里“小木木”的声音传来。
    “小木木，现在这两个元神究意哪个是你啊？”轩辕通玄有气无力的问道。“两个都是啊，呵呵！等我进入了轩辕神甲里，到时两件神器的器灵就都是我了！到时候两件神器的威力可是要大幅度提升了，不过这也有一个缺点！”“小木木”得意的说道。
    “缺点？什么缺点？”轩辕通玄忙问道。
    “其实也没有什么，就是从此以后这两件神器就会形成套装效应，因为两件神器的器灵都是我，除非你两件都不要了，不然两件你就无法舍弃其中一件的！嘿嘿！”“小木木”贼笑道。
    轩辕通玄明白了，自己是被“小木木”给小小算计了一把，神器认主其实就是器灵认主，舍弃也是一样，“小木木”一旦成为两件神器的哭灵，那这个缺点自然是不可避免的了。不过轩辕通玄原来也没打算舍弃，所以也就不在乎了，更何况这两件神器的威力还会因此提长不少呢。
    轩辕通玄没有再说什么，取出一块“果冻”吞食了下去，回复起自身能量起来。不知道过多久，轩辕通玄方才从入定中醒来，察探了自身，不由得喜上心来，他现在已经隐约有突破合虚期的迹象了，只有再有所机遇，达到永恒之境之日怕是不会太远了。永恒之境的修仙者可就算是一只脚踏进了神界，那里才是修仙者的归宿呢！
    “小木木，不要玩了，现在也不知道过了几天了，还是赶紧办完事情赶回去吧！”轩辕通玄睁开眼睛对正在空中乱舞的轩辕神剑说道。“好叻，小木木已经准备好了！主人你只要把其中随便一个元神挪到轩辕神甲里就可以了，到时小木木就可以任意在两件神器里移动了，至于那个没有意识的器灵就交给小木木自己处理了！”“小木木”说道。
    轩辕通玄按照“小木木”所说的，把其中一个元神用混沌之气包裹着挪进了轩辕神甲便不再插手，只是在一旁观察着。“小木木”一被挪进轩辕神甲里，就遭到原本的神器器灵的攻击，这个器灵虽然没有任何意识，不过本能却驱使它自动攻击外来入侵者。
    按说这神器器灵本也不弱，可惜它遇到了亿年元神“小木木”，不一会就被收服了，而收服的结果只能是重新化作能量被“小木木”吞没了，“小木木”也因此正式接手了轩辕神甲。
    轩辕通玄见事情已经搞定了，准备起身整理一下就回去了，不过他马上又站在那里不动了。轩辕通玄已经察觉到了天地之间的能量急速积聚而来，而且据神识的察探，此次汇聚的能量比以前度过的神器器劫尚要多出很多，所以轩辕通玄自然就不忙着离开了。





    第四卷 第七十六章 劫
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:44:26 本章字数:3012

    “这是什么劫？看样子要比神器器劫还厉害一些，不对啊，人间界这个地方不是最高只会有天罡神雷劫吗？此种劫像莫非正式典籍上说的神劫？不对啊，眼前此劫虽然比天罡神雷劫药强上一筹，但是跟传说的神劫还差的远呢！”轩辕通玄有点迷糊，眼看就要度劫了，确到现在还不知道度什么劫，真是够让人郁闷的了。
    “主人，这个劫是冲着小木木来的，小木木感应的到劫煞！”意识海里“小木木”说道“哦，是了，将元神一分为二也是逆天之举，自然会有劫降临的！以前可没有人这么分裂元神，想来这种劫也是头一次出现吧！”轩辕通玄有些明白了。
    “小白”这段时间一直被轩辕通玄放出去玩了，正玩的高兴呢，突然见到天上劫云已现，赶忙向轩辕通玄这边跑来。
    “主人，我回来啦！”“小白”边跑边说道。轩辕通玄赶忙把它放了进来，马上就要度劫了，这么大的劫想来大半个岛屿都在此劫波及的方圆之内了，这个时候可不能让“小白”在外面。
    “小白，你跑到哪儿玩去了？怎么到现在才回来？”轩辕通玄问道。
    “我到海边玩水去了，主人不是说没叫我就不用回来吗？”“小白”说道。轩辕通玄顿时无语，这句话貌似还真的是他说的，当时是不知道需要多久才能帮小木木分裂元神，所以才让小白出去玩的，没想到它竟然还知道拿这话回他。看来这次进化不但让小白会说话了，而且心智也增加了不少！
    随着能量的会聚，劫云是越聚越大，让轩辕通玄都有点诧异了。他倒也不是怕度不过劫，而是这座岛屿估计就要保不住了。而且如此大规模的异像，恐怕会引起太多人的注意了。劫云终于不再增大，轩辕通玄察探了一下，方圆百里内的天地能量都被积聚到这里来了。幸好轩辕通玄当初为了不让人发现，所以选取了一个极其僻静的岛屿，倒也不至于会出什么大乱子。
    轩辕通玄盘算了一下，如果按照以往的降劫规律来看，虽然此解异常强大，但是事先布置好的结界和防御阵差不多能抵挡住前面的四十余波，最关键的仍然是那后三波，看来还是得靠自己的实力来度了。轩辕通玄想了一下，也不想一味被动的防守，虽然他平时表现随和，但是挨打不还物可不是他的作风。此时倒不如先行消耗掉劫云的一部分能量，之后度劫也会轻松一此。
    “广成仙法之五雷朝天诀！”有“果冻”在，轩辕通玄倒也不在乎消耗自身的能量，捏了好一会儿地印诀，终于将之砸向了劫去所在，嘴里还呼喝此印诀的名称，正是那广成仙法中的几个上品攻击印诀之一的“五雷朝天诀”！这还是轩辕通玄首次使用出这等高级的仙界法诀。威力自然也可以预见。劫云被这记“五雷朝天诀”砸个正着，两两硬碰，发出阵阵闷响之声，虽然最终劫去还是劫云，不过轩辕通玄消耗它的目的也达到了。
    正当轩辕通玄准备再接再厉的时候，劫云发动了第一波的攻击。轩辕通玄鸟都没鸟它，有结界和防御阵的防护，这前面的四十几波都不在他的考虑之中，他仍然是在聚集自身能量，捏着繁杂的印诀。“广成仙法之八部殛天诀！”
    “广成仙法之无相神雷诀！”
    “广成仙法之黯然消魂诀！”
    在劫云接连不断地前三十余波的攻击间隙中，轩辕通玄又是连续砸向劫云几个广成仙法的上品攻击印诀，而且轩辕通玄似乎是在试招似的，根本不管招式的威力如何。挨个的试了四个不同的印诀，不过效果还是不错地。
    劫云已经没有之前那么大了，虽说仍然还不小，不过轩辕通玄现在心底可是镇定多了，只要他再来几下的话，这座岛屿就算保住了！可惜劫云并没有按照轩辕通玄所想的那样继续降下那十几波攻击，而是就此打住，蓄势待发!
    "坏了！没想到劫云也学聪明了！”轩辕通玄得意的心情瞬间消失了，看劫云现在的表现，分明就是正在直接酝酿着原本应该是最后三波的攻击了轩辕通玄知道这座岛屿是铁定保不住了，这后三波只要有一波砸在岛屿上就足以导致陆沉了，轩辕通玄现在除了大叹劫云狡猾之外吸能做好接下这后三波的准备了。
    幸好防御阵和结界尚且都还在，硬接这接下来的第一波估计还成，至于第二波和第三波嘛，只能轩辕通玄亲自上阵了。这次劫云酝酿了好久都没发动，正当轩辕通玄等急了的时候，劫云这接下来的攻击终于发动了！巨大的雷柱向轩辕通玄砸了下来，结界和防御阵如被摧枯拉朽一般直接破碎了。
    轩辕通玄暗自叫苦，这叫什么事儿啊，这个劫云太狡猾了，竟然将这三波攻击又给化作了一波，怪不得会酝酿了这么久，早知道刚刚就该趁机主动攻击几下了。
    此时抱怨已然与事无补了，轩辕通玄惟有将手上捏了好半天的“五雷朝天诀”砸向雷柱，然后运起护体神罡直接与之来了个硬碰硬！
    砰！一声，轩辕通玄被击出老远，幸好刚刚及时运起了护体神罡，再加上有轩辕神甲的防护，而轩辕通玄上次又借“果冻”之力再次凝练了身躯，已然接近神人之躯，所以此次虽然被击出甚远，却也没有什么大碍，只是元神有些震荡而已。轩辕通玄是没有事了，可是轩辕通玄刚刚所站的岛屿却挨了个正着，虽说雷柱已经被消耗了大半，不过余威仍然将岛屿彻底给击沉了。
    轩辕通玄看到的时候就只剩下“小白”在海面上踏波玩得正起劲呢，轩辕通玄不由得暗自摇了摇头，这个家伙儿未免也太贪玩儿了吧！
    没有了岛屿，轩辕通玄和“小白”俩现在都是凌空而立，轩辕通玄赶忙给自己和“小白”加了个隐身结界，他知道这里出了这么大的震动，那些现代科技肯定很快就会查找到震源的。这里既然已经沉了，轩辕通玄再在这里待着也没什么意义了，所以干脆抱起"小白“瞬移而去。
    果然不出轩辕通玄所料，没过一会各国的卫星系统就查到了这块海域，很快他们也发现了有座海岛消失了，不过他们注定不会知道海岛为什么消失的了，而造成海岛消失的罪魁祸首此时已然回到了别墅中。
    轩辕通玄一到别墅就发现谷幽兰、东方仙儿、北山玉、南宫小婉和西门冰这五女都正愁眉苦脸的坐在沙发上。
    一见到轩辕通玄回来，众女马上站起身来，脸上的愁容一扫而光，个个脸露欣喜之色。“老公，你怎么到现在才回来啊？我都考完试三天了，后天可就是各大世家聚首的日子了，你要是再不来我们就准备回去了。”谷幽兰抢先问道，想来她也是急了，也没有顾着还有别人在场就直接喊轩辕通玄为“老公”了。
    轩辕通玄把“小白”放了下来，然后笑着说道：“呵呵，你们都在啊！不好意思，因为有点事情耽误了，让你们等急了吧？”
    “轩辕大哥，我们没等急的，没关系的！”北山玉连忙说道。“是啊，轩辕大哥，我们才不着急呢，倒是仙儿这个大饭桶这几天连饭都不吃了，真是奇怪！”西门冰调侃道。
    “还有更着急的呢，刚刚我似乎就听到有人开口叫的是老公哦，好肉麻哦！！”南宫小婉也凑趣道。
    谷幽兰和东方仙儿听到这一对活宝在开她们玩笑，马上冲过去嬉闹起来，在一旁看着的轩辕通玄不由得笑了起来，有人关心有人挂念的感觉真好！”我出去这么多天了吗？后天就是约定聚首的日子可？那我们现在赶快去吃点东西，然后就出发吧！”轩辕通玄等诸女消停点之后说道。
    “好啊好啊，我都快馋死了！”东方仙儿第一个应到，自然又引起了众女大笑起来。
    “轩辕大哥，小白醒了？！能不呢个。。。。。。”西门冰要抱“小白”，可“小白”去溜滑的很，总不让抱，所以只好求助轩辕通玄了。轩辕通玄笑着取出一小块“果冻”递给西门冰，“小白”立马乖乖的跑到西门冰身边，期待的看着西门冰手中的“果冻”。





    第四卷 第七十七章 新姑爷上门
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:44:41 本章字数:2999

    “轩辕大哥，小白是不是喜欢吃这个果冻啊？那我等下多去买点回来给它吃好不好？”西门冰见一把手中“果冻”递给小白，小白就乖乖的给她抱了，遂开心的说道。
    “小白不吃别的果冻！”一听西门冰的话轩辕通玄和“小白”俩同时说道。
    “轩辕大哥，小白不吃别的果冻那吃什么啊？咦，你的声音怎么都变成双音了？”几女被轩辕通玄和小白俩同时说的话给弄糊涂了。“哈哈，刚刚是我和小白俩同时说的！”轩辕通玄笑着说道。
    “小白？说话？轩辕大哥，你是说小白会说话？”西门冰惊喜的问道》其他几女一听“小白”会说话也都感觉诧异非常。“是啊，你们还记得前几天看到小白练功的事儿吗？它醒来时就已经进化了，可以说话，心智也开了。你闪不知道啊，一开始小白说话那就一个费劲，说的话啊可都是一个字一个字的往外蹦。经过这几天的适应，现在已经说得非常利索了。小白，你说是不是啊？”轩辕通玄解释道。
    “是的，主人！小白乖乖，还要果冻吃！”“小白”赶忙应道，顺便敲诈了轩辕通玄一把。轩辕通听到“小白”不由得好气又好笑，果然是心智大开，都懂得使奸耍滑了，当着众女的面不好说什么，只能再掏出一小快递了过去，不过在意识海里却说：“死小白，跟你主任我都这么狡猾，算你狠！”
    众女是不管“小白”和轩辕通玄之间的黑暗交易的，见到“小白”真的会说话了，自然是更喜欢它了，尤其是西门冰更是紧紧抱着“小白”，可宝贝着呢，生怕其他几女会跟它抢似的。“咳！小白会说话有什么好大惊小怪的。你们东西都收拾过了吧？那我们走吧！”众人对“小白”这么亲热，轩辕通玄在一旁看着都有些眼红了，只好干咳一声，说道。
    听到轩辕通玄酸溜溜的话，众女都相互看了看。笑出声来。轩辕通玄也知道自己刚刚吃飞醋吃的太明显。只能假装没听到众女笑声，赶紧转身向外走去。出得门来，众女商量了一下，直接忽略了轩辕通玄的意见，都决定自己开车去峨眉山。刚好北山玉、南宫小婉、西门冰三女都是术驾驶的，中途还可以轮换着开。
    轩辕通玄把军车车牌换上之后，开着车领先带路。不过此时车上除了谷幽兰之外，还有北山玉，一来嘛说是为了中途换手的地，二来嘛，她们上次跟轩辕通玄已经有了默契，正好趁现在多接触接触了。一行两画六人直奔峨眉山而去，这一路上，托新换上的军车车牌的福可能说是畅通无阻。
    因为后天就是各大世家峨眉山聚首之日，所以众人也没有能在路上多作流连。为此轩辕通玄还问了好几次为什么不直接自己飞过去，或乾坐飞机也可能啊，不过众女都只是报以白眼待之。轩辕通玄哪里能够明白众女的心思，虽然自驾车比较辛苦，但是能跟心上人单独在一起那义意就不同了。直接飞过去，她们嫌太快，她们现在就是想跟轩辕通玄在一起多待着，坐飞机，她们嫌人多，她们可是想单独跟轩辕通玄在一起的，总之，都没有自驾车来得有情调，众女自然不会选择了。
    当然了。这些话都是轩辕通玄在多年以后从已经成为他的女人们的众女闲聊时听到的，那时他才醒悟过来，直叹“女孩的心思男孩你别猜，别猜！别猜！你猜来猜去总是猜不明白！”等轩辕通玄他们一行人到了峨眉山脚下时，已经是第二天下午了。因为此次聚首是轩辕世家和东方世家两家共同邀请主办的，所以前来参加的各大世家修真者全都由轩辕集团和腾龙集团旗下在峨眉山附近的酒店宾馆接待。
    轩辕通玄和众女各自给家人打了个电话联系了下，然后一合计，北山玉、南宫小婉、西门冰三家来的人都在东方世家所属的酒店之中，所以轩辕通玄给轩辕世家负责接待的轩辕义把情况稍微说了下，就陪着众女赶往东方世家的腾龙酒店。虽然轩辕集团是国内第一大企业，不过这里是四川，而东方世家腾龙集团的乐山大本营就在附近，卧榻之侧岂容他人鼾睡，自然是苦心经营多年，绝对称的上是根深蒂固了。
    腾龙酒店是峨眉山山下最好的酒店，而轩辕世家从来不出面与修真者接触，东方世家则因为家主东方雄具有分神后期的修为，在各大世家中地心目中那可是排名第一的，所以各大世家下榻之处自然是首选东方世家的腾龙酒店了。按理说，北山、南宫、西门这三家已经得到了三女传回去的消息，自然是应该选择轩辕集团了，可是不知道为何竟然也在腾龙酒店落脚，所以北山玉、南宫小婉、西门冰自然急着去问一问究竟了，至于轩辕通玄则对此感觉无所谓，他现在是想要陪着谷幽兰和东方仙儿两女去见老爷子和四位岳父母的，他这可还算是“新女婿上门”呢，别人可是等了两年地！谷铀兰和东方仙儿两女刚刚自然也给家里人打过电话了，同时也把轩辕通玄一起来的消息告诉了他们，所以等轩辕通玄他们赶到腾龙酒店的时候，酒店门口已经聚集了一大帮人了。
    “爸！妈！”一下车，众女就各自扑向人群中几对中年男女的怀里，而轩辕通玄则是悠闲自在的走到东方雄面前，大大方的叫了“老爷子！”这倒不是轩辕通玄不懂礼貌，实在是他不知道是该叫东方雄“爷爷”还是叫“1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发外公”了。
    “哈哈，轩辕小兄弟，我刚刚不跟他们几个人打赌呢，说你下车之后还得叫我老爷子，他们偏不信，有人说你会叫我爷爷，有人说你会叫我外公，现在果然还是我赢了！”东方老爷子笑呵呵的说道。
    “呵呵，姜还是老的辣啊！我这一种上都在为这事发愁呢，结果想来想去还是觉得叫老爷子是最亲切的了！这其实也怪通玄，是通玄自己把辈分弄拧了！”轩辕通玄苦笑着说道。“这不是你的错，是你跟兰儿还有仙儿的缘分！以后啊，咱们该怎么叫还怎么叫，反正已经都是一家人了。你先去见过兰儿和仙儿的父母，等下剑英那小捣蛋鬼就要来了，他可是天天吵着要见你呢！”东方老爷子替轩辕通玄解道。
    “两位岳父、岳母，你们好，我是轩辕通玄！今天才来拜见几位真是太不好意思了！”听到老爷子的话轩辕通玄只好硬着头皮来到了谷幽兰和东方仙儿两女的父母面前说道。“呵呵，好！好！都好！，不用紧张，大家都是自家人了，用不着拘束的！姐姐姐夫，你们上次没见过通玄，现在你们也看到了，怎么样？还满意吧？”东方浩笑着说道。
    “满意！哪能不满意呢！通玄啊，先进去坐下喝杯茶吧，有什么话我们等下再说！”谷幽兰的父亲虚怀也同样笑着说道。
    至于轩辕通玄的两位岳母那自然都在一旁笑着打量着自己的这位新姑爷咯，人说“丈母娘看女婿，越看越顺眼”，这话一点都不假，本来她们两人在这之前还一直都说要好好教训轩辕通玄呢，说轩辕通玄把她们的女儿给拐走了，竟然连个面都不露！现在倒好，她们哪里还记得这些啊，心里只剩下一个高兴劲儿了！
    轩辕通玄没想到这么容易就过了关，不由得深深松了口气，听见岳父让他进去，也顾不得去跟北山、南宫、西门三家的人打声招呼，就直接跟了进去。虽然轩辕通玄知道北山玉她们几女此时一定也希望他过去见见她们的父母，不过现在根本不是时候，所以轩辕通玄只有假装没有看见三女眼底的从落了。
    腾龙酒店的一间总统套房里，东方世家众人和轩辕通玄都坐在客厅里。“轩辕小兄弟，我听说你已经接任了轩辕世家家主之位了？这些天我跟你父亲在电话里谈了很多，亲家公把你的事情都告诉我了，所以才有了这次的各大世家聚首之约，不过老爷子今天倒是有些话想要问问你！”东方雄问道。
    “老爷子，有什么话你就尽管问好了，不过以后你叫我通玄就可以了，叫我轩辕小兄弟，感觉有点别扭，呵呵！”轩辕通玄笑着说道。





    第四卷 第七十八章 师徒重逢
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:44:48 本章字数:2966

    “哈哈，那也好，以后我就叫你通玄吧！通玄啊，你老实跟我说，你现在到底是何修为？这几天我跟亲家公说到这事的时候，他一直笑而不说，让我见到你的时候自己问，不过我听亲家公说你带回来的那些修真者里可是有不少修为实力比度劫期还要高，却并未飞升仙界的人存在！如果是真的话，我想你至少不会比他们低吧！”东方老爷子先是笑了两声，然后越说越严肃了。“老爷子，我们现在都是一家人了，所以有些事我就不瞒你们了。以前我跟你们说过，我自小拜在广成道派掌门玄机子门下，不过师父却并未教我道法，而是让我自行修炼广成祖师遗留下来的仙法典籍，所以准确的说，我其实并不是一个修真者，而是修仙者，是为了成神而修炼的修仙者！”轩辕通玄说到这里停了下来没有继续说。东方家诸人除了早已经知情的谷幽兰和东方仙儿两女外都被轩辕通玄说的话给惊住了，他们修直了这么多年，从来没想到这世间上竟然还有直接修仙成神的人，而且这个人还活生生的站在他们面前，竟然还成了亿们的“新姑爷”！
    “通玄，你这样的修仙者世上还有多少？”东方老爷了想了一下赶忙问道。
    “应该只有我这一个吧，这还是因为我天生就具九阳冲天脉，又刚好遇到玄机子师父，所以才能有此机缘！”轩辕通玄缓缓的说道。
    “那就好，那就好。要是世上你这样的修仙者有很多的话，我们可就惨了！呵呵！对了，修仙者地修为境界跟仙界是否一样？”东方老爷子庆幸了一下后说道。
    “不完全一样，修仙者的修为境界分为五大境界：先天之境，天丹之境，元神之境，合虚之境，永恒之境。其中天丹、元神和合虚这三个境界的修仙者修为分别相当于仙界的地仙、天仙和大罗金仙，而永恒之境的修仙者和仙界的九天玄仙则大不一样，九天玄仙乃是顶级大罗金仙渡过神劫之后等待破碎虚空成神而去的一个过渡阶段。永恒之境刚不是，不过因为通玄现在尚未修练到，所以不好轻言孰高孰低了！”轩辕通玄解释道。“通玄。你这么说莫非你已经修炼到了合虚之境了吗？”东方浩插嘴问道。
    众人一琢磨，轩辕通玄的意思可不正是这样吗？合虚之境？大罗金仙？天啊，这真是不可思议！众人震撼之余都拿眼睛注视着轩辕通玄，看他是否果如他们所料。
    轩辕通玄把众人的神情都看在眼里，不过仍然微笑着点了点头，他是真的把他们当成了自家人了，一切自然没有隐暪的必要了。众人虽然早有心理准备，不过仍旧是一时没有反应，整间房子里顿时没有了声音，安静极了。轩辕通玄和谷幽兰，东方仙儿相视偷笑，他们可是早就料到众人会有如此反应的，
    “呵呵，仙儿，去开门！”轩辕通玄笑着对东方仙儿说道。
    “开门干嘛？”东方仙儿虽然不知道为什么要开门，不过仍然起身去开了门“叮呤！”开门的瞬间一声清脆的门铃声响起。
    “仙儿姐姐，你怎么知道我来了？我这刚按门铃你就开了！”一个稚嫩的声音响起。
    “还不是你那个坏蛋师父，好好的让我开什么门，原来是你这个捣蛋鬼来了！”东方仙儿说着还回头白了轩辕通玄一眼。“我师父真的来啦？师父呢？师父！真的是你啊，呜呜．．．．．．”一个男孩哭着冲了进来，扑到了轩辕通玄的怀里，可不正是轩辕通玄的那个掌门大弟子东方剑英吗？！
    轩辕通玄轻轻拍着东方剑英的后背，他知道虽然当初已经收了东方剑英做徒弟，不过他可以是继承了玄机子的教徒方式，这么长时间以来一直都没有亲自教过这个掌门大弟子什么。只是临走时把广城道派的修真典籍留了下来，还留下了四颗“糖豆子”。“剑英乘，不哭了，师父现在不是在这里吗？来，让我好好看看你！”轩辕通玄把怀里地东方剑英抱了起来，替他擦掉了眼泪，说道。
    “师父，你是不是把剑英忘了啊？这段时间都没有来看我，我每次问爷爷和姐姐他们，他们都说你很忙，等你有空一定会回来看我的，可是你忙的也太久了啊？两年了耶！”摸了摸轩辕通玄的脸，东方剑英说道。“傻徒弟，师父这次来就是来接我的掌门大弟子啊，恩，不错，已经有了灵动中期的修为了，是不是喝糖豆子汤喝的？”看着东方剑英明亮地眼睛，听着他纯真的话语，轩辕通玄心里也酸酸的，赶紧岔开话题说道。“呵呵，师傅，我现在可厉害了，你给我留的糖豆子好厉害哦，我到现在只是吃了一点点汤水就这么厉害了，本来我想把所有的糖豆子都给吃掉，那样应该就会非常厉害，我就可以自己出去找师傅了，不过爷爷说这个要慢慢吃才可以的！”东方剑英毕竟是个孩子，他哪里知道如果他真的全吃了，恐怕现在早已被药力给撑爆了，哪能等到轩辕通玄来看他啊。“哈哈，你爷爷说得对，这药就得慢慢吃才可以的，吃多了反而不好！你要记住了，以后做每一件事都要脚跑踏实地，一步一步来才可以，千万不要投机取巧，知道吗？”轩辕通玄说道。
    “是，师父，剑英知道了！师父，你说这次是来接我的，那我们要去哪里啊？”东方剑英答应之后问道。“呵呵，剑英，你知道吗？马止你就会有很多很多师弟师妹了，你愿不愿意跟他们在一起啊？你可是他们的大师兄哦！”轩辕通玄笑着说道。
    “真的吗，师父？我要当大师兄了吗？”东方剑英在得到轩辕通玄肯定答复之后说道，“我当然愿意跟他们在一起了啊，师父放心吧，我会保护好师弟师妹们的！不会让别人欺负他们的！”“好，这可是你说的哦，记住，以后不管发生什么，都要好好保护自己弟师妹们，谁歁负他们你就教训他们！知道了吗？不要忘了，我们广成仙派的宗旨就是随性而为，只有我们欺负别人的份，不允许别人欺负我们！”轩辕通玄郑重的说道，听似猖狂，其实他们也确实有这实力。
    “是，师父，如果有人欺负他们，我一定会把他们揍得屁滚尿流！”东方剑英说道，日后这位广成仙派的掌门也确实做到了今日对他师父的承诺。客厅里的东方世家众人早在东方剑英进来时就已经回过神来了，这两师徒的话他们也听到了，虽然轩辕通玄说的他们不甚赞同，但是现在这已经是他们广成仙派内部的事了，所以他们也没说什么！
    “老爷子，我过些天就要吧剑英带走了，你还有什么药嘱咐的吗？”轩辕通玄回过头来对东方雄说吧，毕竟他这个掌门大弟子还是别人家的孙子，自然还是先问一声为好。“哈哈，通玄，自从剑英拜入你门下，我就知道有这一天，他现在已经是你们广成仙派的人了，你带走他，我们没有任何意见。剑英有此机缘拜你为师是他的福气，我们都替他感到高兴！再说了，我们现在也已经是一家人了，日后他还是可以经常回来看看的，我们东方世家也将会是你们广成仙派最好的朋友！“东方老爷子豪爽的说道。
    “剑英，这几天你还是跟着你的家人住在一起吧，这一走，恐怕学无所成之前我是不会放你出来的了。”轩辕通玄说道。
    东方剑英人虽然年纪小，不过却很聪明机灵，听到师父轩辕通玄的话之后，便懂事的回到家人身边，说来也怪，平时这小子是个十足的捣蛋鬼，不过有轩辕通玄在的时候却又是如此的乖巧。
    “老爷子，那我带着兰儿和仙儿她们现在先回去了。刚刚我们直接来的这儿，还没跟家里人见面呢！”轩辕通玄见时间已经不早了，早不回去就赶不上吃饭了，遂说道。"哦，那你们就先回去吧，反正来日方长！明天九点的聚首会议安排在峨眉山里的一处人迹罕至的宽阔的山谷里，到时你们记得早点来。“东方老爷子叮嘱道。
    轩辕通玄答应了之后便跟东方家众人告辞，带着谷幽兰和东方仙儿两女向外走去。





    第四卷 第七十九章 清闲的小叔
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:45:04 本章字数:3014

    “轩辕大哥！”轩辕通玄和谷幽兰还有东方仙儿下楼到了大厅的时候北山玉、南宫小婉和西门冰三女已经在那里等着他们了。
    “玉儿、小婉、冰儿，你们怎么在这里？没在房里陪你们的家人？”轩辕通玄诧异的问道。
    “我们跟家里人说好了，跟你们一起去玩。要不然某些人的眼里只有谷姐姐和仙儿，哪还记得我们啊？！”北山玉酸酸的说道。“就是阿，而且我们还得把你看好了，听说四川妹子很辣很漂亮的，别半路上你就被什么人给勾走了！呵呵！”一直抱着“小白”的西门冰笑着说道。
    “我看的，轩辕大哥应用是比较希望被辣妹勾走的吧？嘿嘿！”南宫小婉也贼笑着附和。看着眼前的北山玉、南宫小婉和西门冰这三女，一个是酸不溜丢的，另外一对是一唱一和的耍活宝，其实她们的心思轩辕通玄岂能不知，无非是想让轩辕通玄不能拒绝大地她一起走。
    “好了，我们可要走了，你们要是想去就跟着吧！快赶不上吃晚饭了！”轩辕通玄假装没有听到她们刚刚说的话，说完之后带头向酒店外面走去。
    仍然是开上那两辆车，轩辕通玄带着一众美女向轩辕酒店驰去。这次轩辕仁和林蕊都下山了，白燕自然也就跟着下来了。刚刚就听小叔轩辕义说哥哥和两位嫂子马上就要来了，所以赶紧地到了酒店门口等着。
    轩辕通玄大老远的就看见白燕在酒店门口那里站着，看来是等他们的。这丫头既乖巧又懂事，轩辕家上下没有不喜欢她的，轩辕通玄自然也不例外。“白燕妹妹，你怎么站着这里啊？天太热了，不用到门口接我们的！”轩辕通玄一下车。便对白燕说道。
    “痛玄哥哥，我想你和两位嫂子了嘛。现在天不算热的，都傍晚了，不像中午！”白燕乖巧地说道。
    “还说不热，你看都出汗了，脸还红红的！现在太阳还没下去呢，哪能不热，真是个傻丫头！”轩辕通玄伸手替白燕额头上的汗，心疼的说道。“呵呵。通玄哥哥，小心两位嫂子看见会吃醋哦！咦？兰儿嫂子在，可这位不是仙儿嫂子，不过跟仙儿嫂子一样漂亮！”白燕这时才发现从轩辕通玄车上下来的不是东方仙儿。
    话刚说完一辆车噶然而停在众人身旁，开车的东方仙儿笑着说道：“好妹妹，还记得想着我，真乖！呵呵！”
    白燕看着后面这辆车上除了东方仙儿外还有两位美女，不由得轻声向轩辕通玄问道：“通玄哥哥。她们都是我嫂子吗？你真厉害！”轩辕通玄笑了笑，没有说话，白燕自然知道他是默认了。其他众女耳力也都灵的很，刚刚白燕轻声说的话她们可都是听得真实的，见轩辕通玄笑着默认了心里自然也都很高兴。
    “各位嫂子，我叫白燕，你们怎么都那么漂亮啊？！”白燕嘴甜的说道。“呵呵，白燕妹妹，我是北山玉，这位是南宫小婉。那边那个抱着小白的是西门冰，谷姐姐和仙儿你都见过了。妹妹也是个美人胚子啊，长大了一定比姐姐们都漂亮的。”北山玉笑着说道。
    轩辕通玄见几个女人在一起很快就熟了，相处的很融洽，这自然是好事了，不过老在酒店门口站着也不是个事儿啊，外面这么热。而且快到吃饭时间了，因为是开车来的，这两天他们可都没有好好的吃喝呢。“白燕妹妹，小叔在哪里？他刚刚说爸妈不在，怎么回事？他们不是也下山了吗？”轩辕通玄说道。
    “哦，干爹干娘出去逛峨眉山去了，说这里地事情有小叔在就可以了。不过晚上他们会回来吃饭的。对了，小叔还等着你们呢，我带你们去！”白燕说道。轩辕通玄可松了口气，其实他早知道他爸妈肯定是出去玩了，而且是他老妈非缠着老爸去的，不过为了提醒白燕带他们进去，所以才这样问的。
    在白燕的领路下，轩辕通玄带着五女来到了轩辕义所在的一间套房里。
    “小叔，你看起来很清闲啊？”轩辕通玄一进来就看到轩辕义坐在沙发上看电视。“当然清闲了，呵呵，我们轩辕世家的名头没有东方世家的响，所以各大世家的大部分都去了腾龙酒店，来我们酒店的要不就是不喜欢热闹之人，要不就是跟其中某些世家有仇怨之人，他们来我们这里一般都不希望我们去打扰，所以我自然是乐得清闲了。”轩辕义说道。
    “本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！小叔，不至于吧，你现在也已经有了分神后期的修为了，按说他们会欣然结交啊，难道他们都看不出来吗？”轩辕通玄诧异的问道。“呵呵，忘了说了，我打一开始就没露面，接待他们的人都是普通人，听到他们说不让打扰，我自然不好故意凑上去咯。”轩辕义笑着笑道。
    轩辕通玄无语，分明是自己偷懒，没有亲自接待那些各大世家的人，跑到这里清闲来了，还说得这么大义凛然。“小叔，我给你介绍几个人。兰儿嫂子和仙儿嫂子就不用介绍了，这三位是北山玉、南宫小婉和西门冰，都是我的嫂子，你看，她们都好漂亮哦！”白燕跑过去跟轩辕义说道。
    “北山玉、南宫小婉、西门冰，见过小叔！”这三女听到白燕这么说，也没辩解，大方的跟轩辕义见礼道。
    “呵呵，好！好！通玄啊，你以后要好好待她们啊！”轩辕义其实刚刚就已经猜到了，不由得对轩辕通玄眨了眨眼。“小叔，兰儿和仙儿可是来蹭饭的哦！”谷幽兰笑着说道。
    “是啊，是啊，我们是开车来的，这两天在路上都没有怎么吃东西，而且吃的那些东西都不太好吃，小叔，这家酒店烧的菜好不好吃啊？”东方仙儿赶忙问道。
    “哈哈，你们几个大谗虫，小叔早就知道你们的嘴很挑剔，所以啊，特意这次带来了几个非常有水准的大厨，等下我大哥和嫂子回来了我们就可以开饭了。通玄啊，我问你件事情。”轩辕义说道。“小叔，什么事儿啊？你问吧。”轩辕通玄忙应道。
    轩辕义想了一下，说道：“我这两天看电视上说，大西洋发生了大地震，而地震源所在的地方原本有座岛屿陆沉了。如果我没记错地话那座岛屿应该是我上次买的其中一座，虽然我没去过，不过方位是一样的，这件事是不是跟你有关？”“呵呵，小叔，你问的就这事儿啊？是啊，这件事情可以说就是我造成的！我跟你说的小木木你还记得吗？它一心想要看看外面的世界，而我又不方便天天拿着轩辕神剑招摇过市，所以它让我帮它分裂元神，这样就可以腾出一半到轩辕神甲里了。”轩辕通玄回答道。
    “分裂元神？你真的帮它了？那太危险了！从来都没有听说谁敢这么冒险啊！”轩辕义惊道。“是啊，我一开始也是尽力劝它放弃的，不过它铁了心了，所以我只好帮它了。结果还真成功了，现在我的轩辕神剑和轩辕神甲的器灵都是小木木了，形成了神器套装，不过也因此引来了器劫。”轩辕通玄说道。
    “器劫？神器器劫不是已经度过了吗？怎么还有？”轩辕义问道。“这个器劫我到现在都还没弄明白，这个劫比天罡神雷劫要厉害上许多，按理说这人间界是不应该有此大劫的，世俗人和修真者都不可能抵抗得了。我也是尽力抵抗才度过此劫，不过此劫实在太大了，我们所在的那座岛屿被余威给击沉了。”轩辕通玄把事情仔仔细细的说了一遍。
    轩辕义听了之后没有再说话，这已经超出了他的理解能力以外了。按照轩辕通玄的描述，如果不是他有轩辕神甲护体，身体也被凝练成几近神人之躯，那情形还不定会怎样呢！
    “连九天玄仙的修为实力都不一定顶得住，难道会是神界大劫？”轩辕义心里一惊，抬头看了看轩辕通玄。
    轩辕通玄朝他点了点头，他知道小叔想的是什么，他之前就已经这样想过了，不过一直不能确认。此劫并非是冲着他来的，所以根本不是他的神劫，而且他现在也还没有突破合虚之境。





    第四卷 第八十章 漂亮媳妇见公婆
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:45:12 本章字数:2962

    广成祖师留下的典籍上记载，永恒之境是一个实实在在的阶段，不像九天玄仙那样只是个过渡阶段，别外神劫也不是在永恒之境初期就能有的，而是一度神劫即可便可飞升神界了。
    轩辕通玄虽然还没有突破合虚之境，不过以他现在的情况，他可以断定永恒之境的修仙者应该是强于九天玄仙的存在了。
    这次经历的大劫究竟是不是神界之劫，看来一时轩辕通玄也无法摸透，只有等到将来到了神界才能揭开这个谜底了。“小叔，这次还有一件喜事忘了跟你说了，小白你还记得吗？就是你送给我的那只白熊，他现在可是已经进化成了一只会说话而且灵智大开的神兽了！冰儿，把小白抱过来让小叔瞧瞧！”轩辕通玄说道。
    “小白会说话了？我只知道小白前段时间晋升为神兽了，倒是没有想到它会说话。小白，你会说话了吗？”轩辕义诧异的说道，他是知道轩辕通玄和小白的情义的。“也不瞧瞧本神兽是谁，会说话有什么稀奇的！”“小白”骄傲的说道。
    看着“小白”这拽得跟二五八万似的模样，在场的人不由得都笑了出来。
    “什么事情那么开心？孩子他爹，看来我们错过什么精彩节目咯！”就在此时门外传来一个女人的声音，等门打开之后一看，可不正是轩辕仁和林蕊夫妻俩回来了吗！“老爸，老妈，你们怎么才回来啊，我们都饿的前心贴后背了！呵呵！”轩辕通玄见到自己爸妈回来了，笑着说道。
    “呵呵，我啊，跟你爸跑峨眉山逛了一天，峨眉山确实很多漂亮的地方。所以多逛了一会儿。对了，刚刚我们进门的时候你们在笑什么啊？”林蕊问道。“爸！妈！我们刚刚是在说小白的事情，它现在会说话了，而且可拽了。真像一只骄傲的大公鸡！”东方仙儿和谷幽兰两女上前一人搂着林蕊的一只胳膊说道。
    “胡说八道！本神兽那点像公鸡了？有见过这么可爱的大公鸡吗？”“小白”一听东方仙儿这话顿时急了。
    “啊！小白真的会说话了，哈哈，好玩好玩！”林蕊笑着说道，轩辕仁也在一旁偷笑。“干爹，干娘，通玄哥哥这次可是又给你们带回来了三位漂亮儿媳妇哦！嘿嘿！”白燕插嘴说道。
    “儿媳妇？你是说她们都是吗？哈哈，我刚刚进来的时候看到她们还在想是不是住在这里的世家子弟过来串门呢，没想到我儿子这么本事，竟然带这么多回来了！”林蕊一副自豪的样子说道。“爸，妈。我给你们介绍一下，兰儿、仙儿就不说了，另外这三位是北山玉、南宫小婉和西门冰，确实都是出自各大世家!”轩辕通玄赶忙介绍道。
    “玉儿，小婉，冰儿，见过伯父伯母！”三女知道眼前这两位是轩辕通玄的父母。赶忙上前来见礼。
    “伯父伯母？叫爸妈就行了，呵呵，跟兰儿、仙儿她们一样！”林蕊笑着说道北山玉、南宫小婉和丁门冰三女一听自然欣喜不已，各自双俏生生地叫了一声“爸！妈！”，让轩辕全和林蕊夫妻俩欢笑不已。
    “大哥、大嫂，晚饭早就已经准备好了，孩子都饿了，你们看是不是……”轩辕义说道。
    “哦，对，先吃饭去吧，吃完饭我们再说说明天各大世家聚首会议的一些事情。”轩辕仁开口道。众人随着轩辕义一起来到了酒店餐厅，餐厅里没什么人，入住的各大世家的修真饭食都是由服务员送到房内的。
    一餐饭下来，大家都已经熟悉了，尤其是林蕊和她的五个漂亮儿媳妇，一直都在不停的说笑着。
    饭后，轩辕通玄和轩辕仁、轩辕义三人让林蕊她们自己回房，他们则是来到了一间办公室里，明天就是各大世家的聚首日子，很多细节方面还是要再商量商量的。大事情已经定下来了，他们现在所要考虑的就是怎么补偿他们才算合适。
    这次来参加聚首的世家有一百零三家，而如今回归地球的各大宗派的修真者愿意每派拿出二十件修真法宝和五十瓶丹药，如果这样的话，各大世家都可以取得二十六七件法宝和七十余瓶丹药，了解现在稳中有降派修真情况的轩辕家三人知道这已经是些非常了不起的补偿了。轩辕通玄和轩辕仁，轩辕义三人在办公室密谈了半个多小时，将各个细节都敲定了，才都笑着走了出来。
    这一晚没有发生什么特别的事情，幽谷兰和东方仙儿两女也被其他三女拉去做了伴儿，只有轩辕通玄一个人孤零零的回房睡下了，这种孤枕难眠的滋味，真是难熬啊！第二天一早，大家都起来了，约好的时候虽然是上午九点，不过他们作为此次聚首的倡议者之一，自然是应该要提前去的，所以他们吃了早点之后加了隐身术后便一起飞向约好的聚首地点。
    莫言自行早，更有早行人！轩辕通玄他们到的时候已经有一些世家到了，不过彼此都只是打了声招呼，也就都不再说话了。
    各大世家的人陆续的都到了，东方雄老爷子早就带着东方世家的人过来跟轩辕通玄他们站在一起了。“老爷子，住到我们酒店的人差不多都来了，不知道你那边.......”轩辕通玄问道。
    “也都来了！等会儿我们飞起来说话，今天的事情你可是主角儿啊！呵呵!"东方雄老爷子笑着说道。
    “哈哈，这个主角可不是那么好当的啊!”轩辕通玄也笑着说道。东方雄和轩辕通玄相互看了看，一起飞了起来，在差不多近三米高的地方停了下来，在场的人自然也都看到了悬浮在空中的东方雄和轩辕通玄二人。
    “诸位！我是东方世家的家主东方雄，我旁边的这位则是轩辕世家的家主轩辕通玄！今天来此聚首的都是当今修真界的各大世家，你们一定很奇怪各大世家一向不太往来，今天为什么会被邀请到这里吧？这次我们东方世家和轩辕世家共同邀请各大世家来此一聚实在是有要事要跟大家相商。这件事情关乎诸位的切身利益，甚至可能是存亡！”东方雄老爷子开口说道。
    “东方老哥，什么事情那么悬乎啊？”人群中一名老者问道。“原来是西安的林家主，切莫着急，稍后便知。不过在说之前，我希望大家散去之后尽量不要把我所说的事情泄露出去，以免引起恐慌！”东方雄老爷子说道。
    “东方老哥，我们都答应你，有什么话你就说吧，我老林可是个急性子啊！”刚刚那名老者又说道。东方雄看了看众人，缓缓的说道：“各位同道，想必大家一定对为什么地球上的天地灵气突然恢复了感觉很奇怪吧？其实这都是轩辕家主在一年多前所为，是他将地球外面的大气层里的天地灵气导向了地球，不过他并不是特意去做此事，而是打算来一次星际旅行，去别的星球釆集一些修真灵药和炼器材料。”“恢复了地球的天地灵气？星际旅行？去别的星球？”在场的众人马上热闹了起来，他们实在没想到眼前那个一直悠闲的站在东方老爷子旁边的年轻人会有如此大的能力，要知道当今修真界合体期修真者可谓是凤毛鳞角，这么一个年轻人嘛．．．．．．
    “你们可能觉得不可思议吧？不过我今天要说的却不是这个！轩辕家主在恢复了地球上的天地灵气之后并没有终止他的星际旅行，可是在即将结束返回的时候发生了一件大事，那就是遇到了大批修真者！”东方老爷子说道。"东方老哥,这大批修真者是不是电视里的外星人啊?"先前的那位老者问道,顿时引起了在场众人的一片哄笑.
    "呵呵,这倒不是什么外星人!这大批修真者是地球人,不过是七百年前就从地球迁移出去的地球人!当时就是因为在球上的天地灵气淡薄了,所以修真界中的各大门派集体迁移了出去,以至于地球修真者从此只是以世家的方式存在,而没有了传说中的门派!"东方老爷子笑着回答道.“哦，原来是他们!"在场各大世家的人这才恍然大悟。





    第四卷 第八十一章 舌战钱家
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:45:26 本章字数:3100

    “这些修真界的各大门派迁移出去之后虽然找到了天地灵气很浓厚的星球定居了下来，可是却发生了一件意想不到的事情。定居的星球别的都很好，可是修真者却一直等不到天劫的降临，自然也就无法飞升了！”东方老爷子说道。
    “无法飞升？那修炼有什么意义啊？”
    “是啊，我们修真者不就是期望有朝一日能够得道飞升吗？”各大世家的人都被东方老爷子的话吸引了。“在这种情况下，如果你们是他们，你们遇到了从地球来的轩辕家主，而且听说了地球上的天地灵气已经恢复了，你们会怎么样？”东方老爷子问道。
    “如果是老林我嘛，那自然是跟轩辕家主一块回地球咯！咦？不对，东方老哥，你不会是想说他们真的跟轩辕家主一起回来了吧？”那位林姓家主虽然是个急性子，但也不是个笨人，一语中的。“林家主说对了，他们真的回来了！四十万修真者，大部分都在元婴期以上，甚至还有不少因为无法飞升但修为实力堪比地仙的修真者！他们回来了！”东方雄老爷子大声的说道。
    “他们回来了！”东方雄老爷子这句话顿时在人群中引起了巨大的反映，各大世家的人先是一片安静，随后便是议论纷纷。
    东方雄老爷子和轩辕通玄相互看了看，对于这种情况他们是早有预料的，遂也没有再说话，悬停再空中看着在场众人。“东方老哥，说了这么多，你还没有说你们东方世家和轩辕世家这次到底要我们来是要干什么呢？”过了一会儿，西安的林家家主问道，其余众人也都停止议论，等待着东方雄老爷子的回答。
    “林家主。稍安毋躁，稍后轩辕家主自会跟大家解说。轩辕家主，请！”东方雄老爷子把话锋交给了轩辕通玄。“各位修真通道，这四十万修真者原本也是我华夏子孙，而且他们修真出了岔子，我不带他们回来肯定是不行的，不过去我在带他们回来之前曾经跟他们约好了，回到地球之后将给予各大世家一些补偿。并且在修炼上还要帮助各大世家。他们也都答应了，所以我最终还是把他们带回来了。”轩辕通玄接口说道。
    “轩辕家主，你所说的补偿，不知道是何等样的？能不能跟我们说说？”台下有人问道，其余众人也都随声附和。“哦，这就是我下面所要说的。修真者修真无非四个重要因素：天地灵气、丹药、法宝和典籍。如今天地灵气已经恢复了，各大世家缺少的自然就是后三样，我为大家争取地补偿也正是这些。一共二千八百二十件灵器级以上修真法宝，七千零五十瓶修真丹药，以及修真典籍若干套！你们觉得如何？”轩辕通玄回答道。其实轩辕通玄不问也知道这样的补偿自然是不可谓不丰富的，修真界在没有恢复天地灵气时一件灵器级修真法宝都会被各派视若珍宝。就连东方世家也是这样，而这次一赔偿就是近三千件的灵器级以上法宝自然是让各大世家欣喜不已了。
    修真丹药，这可是各大世家目前最缺少的，地球上的天地灵气刚刚恢复不久，各种炼丹灵药还未来得及成长起来，所以这七千余瓶丹药自然也是各大世家目前所需之物。至于修真典籍，那更是令各大世家无法抗拒的之物了，一般各门各派的修真典籍是不会被外人看到的。像各大世家以前不过都是些散修子弟延续下来的，原本所拥有的修真典籍有很多就是不全的，所以对于这些修真典籍当然是势在必得了。
    轩辕通玄其实早就拿捏到了各大世家的短处，所以才会对症下药的，药效自然立见分晓了。“轩辕家主，这么丰厚的补偿我们就是想推辞也是不可能的了，老林我只能够惭愧的说一句谢谢了！以后用得着我西安林家的地方，尽管说，我们林家一定会尽心尽力。”急性子的西安林家家主说道，看得出来他也是个耿厚之人。
    正当别的世家也都纷纷表示愿意接受补偿，对轩辕通玄大为感谢的时候，人群突然传来一声暴喝：“慢着！”轩辕通玄朝说话方向看去，立时了然了。只见那片人群中站得一人，正是前段时间围堵保安公司的国家安全部门的处长钱剑春，站在他身旁的应该都是他们南京钱家的人，而刚刚那声爆喝则是为首的一位分神中期修为的老者所发。
    “原来是南京钱家家主钱三江钱兄大驾！不知道有何贵干？”东方雄老爷子可能是怕自己这宝贝孙女婿不识此人，赶忙应口，顺便也点出此人来历。“东方兄，本来钱某是应邀而来，不该多说什么，但是眼前这位轩辕家主实在可恨，钱某不得不出来当着众人的面向他讨还个公道。”钱三江怒冲冲的说道。
    “钱家主，既然阁下是冲着我来的，那有话请讲，我轩辕通玄在此接着就是！”轩辕通玄冷笑着说道。“轩辕小子，当着各大世家修真同道的面，我问你：你为何要废去我孙儿钱剑春的一身无婴中期修为？是依仗你那身高深莫测的修为,还是你那中国龙组的身份？今日你要说个明白还则罢了，否则我钱家就是拼死也要你还我孙儿一个公道！"钱三江怒道。
    “钱家主，我老林不相信轩辕家主会无故废去你孙儿一身无婴中期的修为，你有没有什么证据？”西安林家家主问道。“既然钱某要当着各位同道的面说这事，自然是有证据的。与我孙儿一同被废去修为的还有五位修真小友，分别来自于山西的薛家、山东的阮家、湖南的陶家，以及广西的柳家和秦家。他们今日也都在这里，都可以证明钱某所言不虚。”钱三江说道。
    “这．．．．．．”西安林家家主虽然是急性子，不过此时也不好说什么了，只能拿眼睛朝轩辕通玄看着，希望他出面否认。轩辕通玄朝林家家主微微一笑，方才说道：“钱家主所说废去你孙儿钱剑春元婴中期修为之事，我轩辕通玄并不否认！同时另外五家子弟的修为也是我轩辕通玄所废，这点我也承认！不过敢问钱家主是否明白其中原委？你该不会认为我轩辕通玄是个以废去他人修为为乐之人吧？”
    “原委？什么原委？还不就是你轩辕小子依仗着你高深古怪的修为和中国龙组的身份为非作歹，胡作非为吗？你既然已经承认了，还有何话说？”钱三江气势凶凶的说道。“钱家主，我敬你年纪大，所以不计较你轩辕小子、轩辕小子的叫我，但是你不分青红皂白的一味护短，恐怕最后受害的将是你自己！”
    “哼，轩辕小子，你不用吓唬钱某，钱某知道你修为高，不过钱家想要的是一个公道，你够胆就灭了在场所有人，否则钱某倒是想看看你如何面对天下人之口！”钱三江想煽动在场众人与他一起同仇敌忾。“呵呵，既然钱家主给脸不要脸，那我轩辕通玄就给大家说说这到底是怎么一回事吧！”轩辕通玄本不想在今天这个日子干些扫兴的事，不过现在看来已经不可能了。“钱剑春，就是乾嘉、、钱家主的那个宝贝孙儿，身为国家安全部门的高级干部，不思精忠报国，却与某些国家高层勾结，带兵包围了我轩辕集团旗下的一家保安公司的训练基地，为了坐实这家保安基地的聚众危害国家安全的罪名，竟然下令从基地出来一个就抓一个，然后对这些普通人严刑逼供，以期得到口供，幸而我正好在场，前往查探，他们抓捕的十几名普通人当时已经被钱剑春等人折磨的奄奄一息，昏迷不醒了，试问这等狠毒行径我施以惩处有何过错？”轩辕通玄义正词严的说道。"那……那也不能废去我孙儿和其他五位修真小友的修为啊？再说了。如若真有此事，我钱家自会处理，不劳你这外人动手！”可能是钱剑春回去没有说明事情原委，所以钱三江此时脸上有些挂不住了。"你刚刚还口口声声说我轩辕通玄是中国龙组的人,那你就应当知道龙组的职责所在,莫说是废去修为,就算我当场格杀了他,你又有何话说?你自己想想为何你刚刚所说的那五位家主一直到现在没有出面说话,因为他们深明大义,显然已经了解了其中原委,所以才不像你这般护犊子!另外,看来你那宝贝孙儿仍然没有幡然醒悟,希望他以后好自为之,不要再犯大别人手里,否则下场已可预见!"轩辕通玄说道.
    钱三江怒视了一下钱剑春,"哼!"了一声就自行飞走了,钱家的人赶忙跟着架起钱剑春,尾随而去.





    第四卷 第八十二章 再回传送岛
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:45:36 本章字数:2984

    “哈哈，总算我老林没有看错人，我就说嘛，轩辕家主绝对不是那种仗势欺人之辈！”西安林家家主笑着说道。
    “呵呵，谢谢林家主信任！对了，既然刚刚那件事情已经商议定了，那还请各位世家同道先且返回轩辕酒店和腾龙酒店，再多等上一日，轩辕通玄也好邀请各大门派的掌门前来和诸位一见，并且亲手发放补偿物件，不知道诸位意下如何？”轩辕通玄说道。
    众人自然无有异议，拿到补偿是他们希望的，同时见见修真高人也是理所当然的了。所以都应诺下来。“既然诸位都没有异议，那就先散了吧，等各大门派到的时候轩辕通玄自会通知各位前来的！”轩辕通玄此话一说，众人也就各自散去，当然，留下的还有寥寥数家。
    轩辕通玄和东方雄老爷子从空中降了下来，余人便走了过来。这些人中有轩辕世家、东方世家、北山世家、南宫世家、西门世家以及西安林家。“呵呵，刚刚真是多谢林家主仗义直言了。林家主能够为一个初次见面之人如此行事，真失令轩辕通玄感动不已啊！”轩辕通玄先失笑着谢过了林家家主。
    “没什么，没什么，呵呵，老林我就是欣赏你这种年轻有为的少年郎，以后要失路过西安一定要到我林家好好喝一杯才行啊！”林家家主也笑着说道。“那是当然！有机会轩辕通玄一定会去登门拜访！”轩辕通玄说完，走到了另外三大世家的面前，“轩辕通玄见过北山家主、南宫家主和西门家主以及各位修真同道。”
    “轩辕家主不必多礼！早就挺小女说轩辕家主修为高深莫测，今日一见果然是名不虚传，我北山寒也算不枉此行了。”北山世家家主说道，他们北山世家确实不愧为隐修世家。乍一看就是个普通的中年人，不过轩辕通玄却能看得很通透。“呵呵，北山家主说笑了，家主才是真正的深藏不露，以家主分神后期的修为。如果不是隐修的话，绝对会是修真界一位声名显赫之人！”轩辕通玄笑着说道。
    轩辕通玄这么一说。众人也都吓了一跳，北寒山从表面上看似乎就跟普通人一般。没想到竟然已经有分神后期地修为了。"分神后期？厉害啊！老头子我算是看走眼了，看阁下年纪才过半百，没想到修为竟然已经如此高深，真是失敬失敬！”东方雄老爷子说道。
    “哪里哪里，我北山家身为隐修一门，所依仗的正是隐藏自己的修为。没想到还是被人一眼看透，轩辕家主的修为真是令人惊骇啊！”北山寒心里也是一惊，说道。“呵呵，这个日后自会知晓。对了，南宫家主.西门家主，上次我让小婉和冰儿带的话你们没有受到吗？”轩辕通玄问道。
    南宫家主和西门家主相互看了一眼，“轩辕家主莫非失当年姬姓恩人之后？”
    “呵呵，正是！当年爷爷路过天山洗剑池。跟两位家主有过一面之缘地！其实我们轩辕世家本就姓姬，不过对外自称轩辕世家，久而久之在世人的眼里我们也就以轩辕为姓了》”轩辕通玄笑着说道。“轩辕家主，恩人他老人家一向可好？”两位家主赶忙问道。
    “你是问我爷爷啊？他啊，呵呵，好着呢，几年前就已经跟我奶奶一起飞升仙界了。哦，这位是我父亲和叔叔，轩辕仁、轩辕义！”轩辕通玄说道。“对，是他们！当年恩人曾经提起过有二子分别取名为仁、义地，这么多年了，我们也曾经多次找寻过姬姓人家，哪曾想过你们改换了姓名。当年我和师弟西门光年轻冲动，比试切磋时陷入了胶着状态，要不是恩人出手，我们恐怕早已双双功尽人亡了，没想到他老人家竟然已经飞升仙界了。”南宫明慨的说道。
    “是啊，不过恩人真是好福气，轩辕家主如此年轻，竟然有一身如此高深莫测地修为实力，真是让我等这些老家伙汗颜啊！西门光说道。“呵呵，两位家主言重了，轩辕通玄只是有所际遇而已。好了，我北山玉、南宫小婉还有西门冰三位姑娘都是好朋友，所以跟几位家主也都不是外人，另外林家主又是个豪爽之人，所以呢，我想现在我们大家都先回去，然后好好的喝几杯，如何？”轩辕通玄说道。
    “好，这大太阳已经晒的我头都有点晕了，我们回去吧！”林家家主说完带头向来路飞回。轩辕通玄和众人自然也就跟着飞了起来，不过这回其他众人也都是飞往轩辕酒店的，因为腾龙酒店人实在太多了，现在回去喝酒自然不知轩辕酒店清净和方便了。
    酒后，轩辕通玄并没有休息，而是独自来到了传送岛屿上，他之前已然跟各派掌门说好，今日是各大世家聚首之日，无论结果如何，都会来此告知众人的。现在事情既然已经顺利办成，轩辕通玄自然失来通知他们明日带齐各派的补偿物件到峨眉山走一趟了。
    “龙凤修真卫麾下青龙领队王杨凯，朱雀领队云灵儿见过盟主！”
    “呵呵，王大哥和云姑娘不用多礼，速派人通知各位掌门前来一聚，我们也趁此机会闲聊一会儿。”轩辕通玄笑着说道。“是，盟主！”王扬凯和云灵儿两人各自将事情吩咐下去之后又重新回转过来。
    “王大哥，云姑娘，最近过得怎么样？这里一切都还好吧？”轩辕通玄问道。
    “呵呵，王大哥当然好了，跟我妍儿师姐天天都能见到面，哪能不好呢？”云灵儿笑着说道。王杨凯的脸一下就红了起来，轩辕通玄这才想起来，王杨凯可是跟翠微居的一位叫云研儿的弟子订有双修之约的，儿云研儿正是在朱雀大队第二小队之中，此时可不正是姑娘王杨凯一样常驻在传送岛屿上么！
    “哈哈！王大哥，没想到这个安排竟然失成全你的哦！云姑娘，你看看，王大哥的脸虽然红了，不过那个甜蜜和温情都快写在脸上了，真是让人羡慕啊！”轩辕通玄笑着说道。
    “嘻嘻，盟主说的可不是吗？平时啊王大哥可稳重深沉了，但是一碰到我妍儿师姐，就跟老鼠见到猫一样，猥琐！极度之猥琐！”云灵儿笑着说道。
    “不对！”轩辕通玄突然感觉似乎哪里有点不对劲了。
    “盟主，有什么不对？”王扬凯和云灵儿两人赶忙问道。“什么地方不对呢？咦？说话！哦，对了！”轩辕通玄自言自语的嘀咕道。
    “盟主，你刚刚说什么对和不对啊？我们怎么听不懂啊？”王扬凯和云灵儿感觉有点莫名其妙了。“哦，没什么，刚刚突然感觉有点不对劲，现在才想起来，原来是你们说话已经不像以前那样古话连篇了，云姑娘连猥亵这个词儿都会用了，呵呵，看来你们再过段时间就可以出去到处走走了。"轩辕通玄笑了，这可都是他想看到的。
    “嘻嘻，我们每天可都在学习呢，而且我们现在连平时互相之间说话都在做练习，自然变了很多了。不过盟主，你私下里能不能不叫我云姑娘云姑娘的，你叫他王大哥，叫我云姑娘，感觉疏远了很多哦！”云灵儿说道。“那我叫你什么？”轩辕通玄问道。
    “叫我灵儿就好啦，师傅她们都这样叫我的！”云灵儿狡黠地说道，她的意思其实就是说亲近的人都叫她“灵儿”，而她让轩辕通玄也这样叫她，那……
    “呵呵，好吧，灵儿，你最近怎么样？”轩辕通玄也没拒绝，对着这么美丽的容颜，无缘无故的拒绝似乎就是一种犯罪。“我啊？当然也很好啊，每天都在学习，很快就能出去走走了。哦，对了，盟主，我出去之后能不能西安跟着你？我怕我一开始不习惯，再说了，盟主也需要有人随时跟其他龙凤修真卫联络啊。”云灵儿说道。“哦，那好吧，到时可能还真要挑选几位一起跟着我呢，这一开始啊，事情可能会很多，都是我一个人做的话还真会很累。”轩辕通玄想了一下说道，这些古代修真者想要融入世俗界，恐怕一开始还真会发生很多事情，如果不及时处理的话，可能会出大问题，而这么多人，他轩辕通玄再有本事也只能大叹分身乏术啊。





    第四卷 第八十三章 广成门人的福音
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:45:44 本章字数:2929

    “盟主，那就一言为定咯！”云灵儿高兴的说。
    “盟主，那我呢？到时盟主要处理的事务一定很多，云师妹一个人肯定忙不过来，带上我吧？”王杨凯听到轩辕通玄答应带着云灵儿，赶忙也说道。
    “哈哈，放心吧，到时我会把你们青龙、白虎、朱雀、玄武和麒麟这五大领队全带在身边的，龙凤修真卫划成小队行动，副领队巡视，领队指挥。不过嘛，这事儿暂时不要说出去，到时候我自会宣布的！”轩辕通玄笑着说道。“是，盟主！”王扬凯和云灵儿应道。
    正在轩辕通玄和王扬凯、云灵儿两人说话的时候，吴昊天和罗顶天他们四位受罚的掌门走了过来。
    “见过盟主！”因为轩辕通玄上次说了以后见面不用多礼，所以四位掌门只是拱手抱拳喊道。“吴掌门、罗掌门、郭掌门、司马掌门，你们来啦！先坐一会儿，等会儿其他掌门就来了！”轩辕通玄招呼道。
    “盟主，我等四人几天前就已经让派中长老将补偿的物件送来了，请盟主查收！”吴昊天说道。
    “且慢！不用了，各派也希望你们能够和各大世家的人见上一见，所以就不用查收了！”轩辕通玄连忙阻止道。“盟主失说这些东西将由我们自己出面派送？到峨眉山？”云霄阁掌门郭梦灵问道。
    “呵呵，本盟主正是此意！你们想想。如此这次由本盟主携带并派送，那各大世家势必将此份恩情记在本盟主身上，他们又岂能知道你们这些各大门派究竟为何许人也？所以本盟主决定由你们亲自派送，并且你们和他们还可以互相交流，尤其失那些修真典籍和心得，你们说是不是？”轩辕通玄笑着说道。“多谢盟主的美国意。盟主地心胸我等佩服！”玄真他们这一众掌门也于此时赶到了。
    轩辕通玄微笑着轻轻的摇了摇头，说道：“并非本盟主心胸宽大，而是此事说来，本盟主本就只是个穿针引线之人，这些物件都是各派自愿所出。修真心得也都是各派积累所得，本盟主哪敢把功劳全揽在自己身上呢？更何况，让各派掌门和各大世家乡间，对于以后发展修真也是非常重要的。所以本盟主才会作此决定！”“盟主言重了！我等能够从异星域返回地球，盟主可谓是居功至伟！我等此次回来给如今地球修真同道带来不便，所以略作补偿也是情理之中，这一切说到底还是盟主大仁大义，我等铭记在心！”灵虚掌门说道，其余掌门也都称是。“呵呵。诸位掌门如此说，本盟主如果再说什么，反倒显得矫情了。此事就不用说了，本盟主今天找大家来，是为了两件事情。一是为了告诉诸位，明日清晨携带各派所献之物件前往峨眉山一行，到时本盟主自会将诸位介绍给各大世家修真同道的。”轩辕通玄说到这里停下来。
    “盟主，这第二步呢？”玄真掌门说道。"其实也没什么，就是想知道那三万精英挑选得怎样了？如今时日可已经迫近了，所以此事一定要抓紧办好啊！”轩辕通玄想了一下，方才说道。其实轩辕通玄是想告诉众人成立飞龙军的事情，不过想了想现在说这些尚且为时过早，毕竟等第一批修真军人出炉还需要些时日，所以现在时机自然是尚未成熟了。
    “盟主请放心。三万精英地挑选正在顺利进行当中！”负责联盟内部事务的凌空真人说道。“那好，明天清晨，本盟主会亲自来这里接诸位掌门前往峨眉山，到时还请诸位不要耽误了。对了，鉴于吴掌门、罗掌门、郭掌门和司马掌门这些时日的表现不错，本盟主决定提前解除处罚，回复尔等元婴自由，不过还是希望众位掌门能够引以为戒。”轩辕通玄说道。
    “是，盟主！”一众掌门应道。
    “那就散了吧，我也先回去了！”轩辕通玄解除了吴昊天、罗顶天等四位掌门元婴的禁锢之后，也没有在这里多待，直接瞬移走了。----有直接回轩辕酒店，而是来到了北京郊外---他今天可是听到轩辕义说，他选定地那个大岛屿上建筑物搭建了不少了，预计十天之内就可以全部完成了，那些孤儿也都安排妥当了，随时可以接过去呢，所以轩辕通玄现在过来自然是想把这些消息告诉厉天成他们这一干广成仙派的门人咯。前段时间，厉天成他们每天看到林昊然等修真者收徒授艺，可都嫉妒得不得了，心里早就憋着一股劲了。这些轩辕通玄自然是看在眼里了，也了解他们的心思，所以他在听到轩辕义说地消息后就想着过来告诉他们，他相信这绝对会是广成仙派的众门人最想听到的消息了。果然，厉天成、王致远、宋有为、陈全和方奇等等这些广成仙派修真者一听到轩辕通玄说的这个消息，个个都欣喜不已，他们这些孤独了几百年的心终于有了可以装着的人了，这些日子里他们可一直都在想着什么时候可以见到他们未来地弟子，他们可都迫不及待的想把一身所学尽数传给他们呢。
    轩辕通玄见状，笑着说道：“呵呵，你们啊，这段时间可一定要多多学习那些现代常识，别到时候到了徒弟面前出大笑话，那丢脸可就丢大发咯！”“放心吧，门主，我们这段时间可没少琢磨这事儿，这些书籍我们早就已经翻破了，不会出大差错的！哦，对了，门主，你看到时候是不是也多给我们一些仙石，好让我们的徒弟们尽快成长起来，现在我们广成仙派除了我们这些老不死的，中间可缺少了不少中坚分子，所以我怕在我们飞升之后广成仙派会在很长一段时间内出现青黄不接的情形！”厉天成说道。“厉师弟所言有理，这件事情我早就考虑过了，我们广成仙派的弟子一定要给予他们最好地，无论是丹药，还是仙石，都可以大量的供应。另外，将来我们可能还要给每一位学有所成的门人弟子统一发一套神奇护甲和一把上品仙器飞剑，到那时候何愁我广成仙派不强大？”轩辕通玄意气发奋的说道。“每人一套神器护甲？上品仙器飞剑？门主，你真会开玩笑，这些修真物品可都是可遇不可求的，莫说是在修真界，就算是在仙界，想来也是极为难得的宝物啊！这么可能给每位门人弟子每人一套呢？”厉天成说道，王致远等人也都以为轩辕通玄是在开玩笑。
    “呵呵，我没有开玩笑！现在我拥有大量的炼器材料，只要给我一些时间，应该能炼成近万套神器护甲和百万余支仙器上品的飞剑，当然了，这还是指批量炼制，否则那些材料想要炼制仙器顶级也不是难事！”轩辕通玄笑着说道。轩辕通玄倒是真的没有开玩笑，他给轩辕仁得林蕊儿夫妻俩精心炼制的龙凤飞剑可不正是仙器顶级么！而批量炼制的飞剑，像给谷幽兰、东方仙儿和白燕她们的就只是仙器上品的。
    见众人还有些将信将疑的，轩辕通玄干脆把乾坤戒指里的那四十件被白燕取名为“轩辕神甲”的神器护甲以及八十对龙凤飞剑亮了出来，厉天成等一众广成仙派门人顿时傻眼了。“门主，你这都是自己炼制出来了？真的能够让本派门人一人一套神器护甲和一把上品仙器的飞剑？”厉天成有些结巴的说道。
    “炼制飞剑的材料倒是绰绰有余，不过这护甲的植被差不多只够炼制八千套左右，不过没关系，等我有了空闲正想再去弄一些回来，反正我迟早是要走这一趟的。现在最重要的是我现在没有多少时间炼制，而你们的修为又不无法炼制，况且那仙器和神器器劫又非你们所能抵抗的，所以只能再等等了。”轩辕通玄说道。听轩辕通玄说话的意思，他应该是早把注意打在那个通往异空间的传送阵上了。
    厉天成等众广成仙派门人听到轩辕通玄所说的也都暗自惊喜不已，他们现在所用的大多数都是些准仙器级的物件，虽说在修真界已经算是不错了，不过跟轩辕通玄拿出来的这些神器和仙器上品的一比，那可真的是不可同日而语咯。





    第四卷 第八十四章 上古仙诀？时间结界！
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:45:54 本章字数:2989

    “呵呵，现在数量还比较少，一时还分不过来，所以暂时就不发给大家了，不过，要不了多久，等一切事情上了正轨，我就抽空加紧炼制，哎谁说修真者有的是时间，我怎么就觉得时间不够用啊？！”轩辕通玄感叹地说道“门主，以前我似乎听老辈人讲过，曾经有一门结界份额法诀失可以控制时间比例的，修为高的话可以将结界内的时间调整为瓦欧美的十分之一，百分之一，甚至更少，这样就可以赢取更多的时间了，不过现在这种法诀已经失传很久了，要不然门主就不用发愁了。”厉天成说道。
    “有折磨玄妙的结界法诀？哎，可惜啊！轩辕通玄听了之后也觉得大为可惜。“门主！”王致远猛然开口叫道，不过却只是紧盯着轩辕通玄，没有继续说什么。
    “王长老，怎么了？”轩辕通玄诧异的问道。
    王致远仍然只是一动不动的紧盯着轩辕通玄看，没有说话，众人皆是不解的看着他。厉天成他们本想开口，却被轩辕通玄制止了，他看的出来王致远心中似乎有个难以解决的矛盾，现在已经进入了天人交战的状态，这个时候还是不打扰的好。就这样轩辕通玄和众人静静的陪着王致远站了良久，王致远终于回过神来，皱了一下眉头，似乎是下了什么决心似的，说道：“门主，这种结界法诀我知道！”
    王致远此言一出，众人皆是大喜。轩辕通玄起初也是一喜。不过马上平复了。刚刚王致远的表现显然并不是在想这手结界法诀的内容。看来王致远应该是有难言的苦衷，才迟迟难下决定地。“王长老，你的好意我心领了，想来这手结界法诀应该是有什么禁忌地，要不然你不会这么迟疑才说出来，所以我还是不问为好，其实也没什么。我只要多花点时间一样可以给我广成仙派众门人炼制好这些护甲和飞剑的，放心吧！”轩辕通玄说道。
    “门主，你刚刚所猜不错，这手结界法诀确实是有所禁忌，不过现在已经无所谓了，所以门主不必介怀！等下我便默写一份交予门主参研。”王致远赶忙说道。“哦？不知道王长老能否告诉我原本这手结界法决有什么禁忌？既然有禁忌为什么又说无所谓了？”轩辕通玄有点搞不明白了。“门主，是这样的。原本恩师曾经讲这手结界法诀传授给我的时候告诫我，不得传与外人，否则要将我逐出师门。自从致远入魔之后本就已经不容于师门，如今更蒙门主不弃，收留于广成仙派，所以这个禁忌早已经破了，自然就也无所谓了。”王致远感慨的说道。
    “致远，这几百年里。我怎么从来没有见你使用过这手结界法诀啊？”厉天成问道，其他众人也都看着王致远，想来也都是没有见过的。“厉副门主，这可不是我王致远藏私，是在失这时间结界法诀我根本施展不了，恩师当年也是如此，所以我刚刚才说默写出来让门主参研啊！呵呵！”王致远可笑着说道。
    “呵呵。即然这样，那就请王长老速速写一份，如果法诀真的能够施展地话，那自然最好，如果不行的话，也没有什么损失。”轩辕通玄微笑着说道。王致远当下也不怠慢，赶紧默写起来。轩辕通玄则与厉天成他们在一旁闲聊，厉天成告诉他这阵子林昊然他们经常来这里看徒弟们修炼，不过他们都是各自门派中的得力长老，所以还是药返回各派的。
    轩辕通玄刚刚还在想着为什么没有看道林昊然他们呢，现在才知道是这样。也是，如今各派刚刚回到地球不久，派内各项事务还未稳定下来，而且现在又要挑选派中精英，自然会忙很多。原本林昊然是很少管派中事务的，不过前些天吴掌门被处罚，而王扬凯又要常驻传送岛屿，所以他这个大长老不得不为派中实务操劳起来了。
    等王致远默写好之后拿给轩辕通玄，轩辕通玄接过一看，不由得笑了。众人见轩辕通玄笑了，都很疑惑。
    “门主，怎么了？有什么不对吗？不会啊，我刚刚生怕错了，所以我还仔仔细细的检查了一番的！”王致远连忙问道。“呵呵，没错，法诀倒是没错，我只是在笑你们为什么不能施展了，因为这根本不是修真法诀，而是一手上古仙诀，需要用仙灵之力才可以施展，你们虽然是地行仙，但是毕竟使用地还都是真元力，自然不可能施展的了。”轩辕通玄解释道。
    “上古仙诀？仙诀不是只有仙界才有吗？怎么可能出现在修真界呢？”厉天成问道。"传说啊，在上古时期，人、仙、神是同存一界的，那个时候可没什么仙界，不过后来，几位上古正神有鉴于仙、神的力量太过强大，动辄就会波及到普通人，所以联合起来，创造了仙、神两界，大部分仙、神也都迁移到了那两界，不过还有些仙、神不服，自行创造了魔界，这才有了仙、魔、神三界。“轩辕通玄侃侃而谈。
    ”门主，你是怎么知道这些的？“厉天成好奇的问道。“因为那个时候还有些不在三界之内的散仙存在，我派创派祖师广成子上师就是其中一位，所以我自然知道了。王长老默写的这份时间结界法诀，显然就是上古时期地一手仙诀，怪不得会无人能施展的了。”轩辕通玄说道。
    “呵呵，那门主定然可以施展了，只要有这时间结界，想来可以腾出很多时间来炼制这些宝物了。”王致远笑着说道，其他众门人皆是深以为然。“好，你们这段时间仍旧在这里学习现代常识，同时练习那套《炼体诀》，这份时间结界法诀我带回去参研一下，相信很快就会施展了，等诸事稳定的时候我就开始炼制神器护甲和仙器上品飞剑，到那时候我广成仙派想不强大都难！嘿嘿！”轩辕通玄说道，那嘴角还挂着一丝坏坏的笑。
    “恭送门主！”厉天成等一众门人呼道。轩辕通玄从修真小院本想去找韩玉玲和耿彪两人，不过发现他们正在修炼之中，也就没有打扰，直接回了轩辕酒店。
    “通玄哥哥，你刚刚去哪里了？我和几位嫂子都找你半天了。”轩辕通玄重新出现在酒店，白燕第一个看到。
    “呵呵，我啊，没去哪里啊，这不就在这里吗？”轩辕通玄谄笑到，他哥哥可是借尿走的.都说三个女人一台戏，现在他身旁加上他那啰嗦的老妈和这个乖巧的小妹一共七个女人了，他若不走的话，脑袋都被吵大了。
    “通玄哥哥骗人！刚刚说去上厕所，开始我们刚刚让小叔去看过了，厕所里根本没人，而且也不可能去这么长时间啊，除非……”白燕说道。
    “除非什么？”轩辕通玄实在找不到借口，只好指望白燕给他指条明路了。“除非掉到坑里去了，哈哈！刚刚干娘说，你回来找不到借口一定会从我这里突破，哼，果然让干娘猜到了。嘻嘻！”白燕笑着说道。
    轩辕通玄顿时无语，他那个老妈虽然罗嗦了点，不过还真是挺了解他的，只不过他没想到连一向乖巧懂事的白燕都被她们给带“坏”了，不由得心里悲呼道：“天啊，女人真可怕啊！”既然找不到借口，轩辕通玄只好老老实实的跟着白燕找到几女，把事情交代了一下。现在轩辕通玄已经决定受北山玉、南宫小婉和西门冰三女了，所以也就没有必要隐瞒什么了。
    好不容易从众女的审讯下逃了出来，也不管后面传来的众女的笑声，轩辕通玄赶忙找到了轩辕仁和轩辕义，把事情说了一下，同时也让他们帮忙通知各大世家明日上午仍然在峨嵋山的那个无人山谷跟各大瓶让派见面事宜。轩辕仁和轩辕义兄弟俩听到后也没有迟疑，各自分头去通知了，同时轩辕仁还给东方雄老爷子打了电话，让东方世家的人负责通知在腾龙酒店下榻的诸大世家的人。
    一番下来，轩辕通玄反倒成了最清闲的人，干脆回到自己房间，参研那份时间结界的上古仙诀去了。等到谷幽兰和东方仙儿姐妹俩来叫轩辕通玄去吃晚饭时，轩辕通玄都尚未参悟透，不过倒是有些眉目，他相信只要再假以时日，这份上古仙诀一定就可以为他所用的！





    第四卷 第八十五章 两方会聚
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:46:11 本章字数:2990

    同时，轩辕通玄也发现这个时间结界的效果简直就是他以前在玉瞳简所学到的那个可以控制时间比例的结界的升级版。
    轩辕通玄所会的那种控制时间比例的结界只能作用于自身，结界内的时间可以根据自身修为强弱来控制，这也是轩辕通玄能够以弱冠之年修成如此修为的一个重要原因。而如今的这个上古仙诀则更是玄妙，施展之后可以让范围内的时间都按照一定比例运行，甚至咫尺之间会出现两种不同的时间来。
    因为轩辕通玄是要炼制神器护甲和仙器上品的飞剑，所以作用于自身的结界自然是等同无用，而这个范围内的时间结界则是上上之选。另外，轩辕通玄还在盘算着，这种时间结界的效果如此真的不错的话，如果用一种植那些本需要百千年才能成长起来的灵药，那他广成仙派一脉以后还会缺少灵药吗？如果用作培养弟子的话，那这些弟子的修为岂不也会与日激增？
    上古仙诀确实玄妙，不过目前轩辕通玄还都只能想想而已，从他下午参研的结果来看，这应该是位和广成子上师一样修为极高的上古散仙所创，所以完全揣摩意会，恐怕一时是不行的了。吃过饭之后轩辕通玄仍然回了房间继续参研着那份上古仙诀，不过这次他干脆把自己学会的那套控制时间比例的结界布了出来，一方面可以增加自己参详的时间，另一方面还可以比较着来揣摩。
    不得不说这种方法确实相当有效，轩辕通玄也不知道自己到底待在结界里过了多久，反正解除结界之后的轩辕通玄脸上一片喜色，显得已经完全破解了这份上古仙诀。“妙啊！时间结界再加上藏须弥于芥子的大神通。只要修为足够，真的可以自成一界！看来典籍里说的那个划分三界的传说是真的，不过因为分界时所需要的修为打的够呛，所以才会需要很多仙、神一起完成。”轩辕通玄嘟囔道。
    原来轩辕通玄刚刚在揣摩透那份上古仙决之后突发奇想，在乾坤戒指里做了个实验，结果表明轩辕通玄可以控制乾坤戒指里面的时间比例了，显然，这也导致了戒指里那批从超市里买来的东西发生了霎变。此时天已经很黑了。轩辕通玄赶忙找了个垃圾场把乾坤戒指里地那些毁坏的东西给清理了。虽然有所失，不过相对于所得来说，轩辕通玄还是非常高兴的。这一晚上轩辕通玄都是在兴奋中度过的，同时他还不断地在房间里施展着他刚参悟的时间结界。时间比例的大小是随着修为的强弱以及结界的大小变化而变化，他不由得想起了民间传说中地一句话，说是“天上一日，地上一年”，想来也并非什么虚妄之语。
    第二天清晨。一夜未睡的轩辕通玄跟父亲轩辕仁和叔叔轩辕义打了声招呼就直接瞬移而去，这是昨天他们三人商量好的，轩辕通玄今日负责引领一众掌门前来，这边则交给轩辕仁和轩辕义兄弟俩了。轩辕通玄到达传送岛的时候众掌门也都陆续的从各个传送阵过来，不一会儿就已经来齐了。
    “诸位掌门，事情昨天已经商议过了，本盟主就不再多言了。出发！”轩辕通玄说完便布上隐形结界，带头向峨眉山方向飞去，一众掌门自然是紧跟其后。
    传送岛离峨眉山可是相隔甚远的，好在他们又不赶时间，轩辕通玄还和一众掌门边飞边说笑，倒也并不乏味。等到轩辕通玄带着众掌门到达峨眉山后的山谷时，各大世家的人已经都来了，当他们看到轩辕通玄身后那一百四十一位掌门时，方才深深相信轩辕通玄并不是忽悠他们的。
    在场的各大世家家主竟然没有一位能够看透这些来人是何修为。其中包括轩辕仁和东方雄，他们现在都有合体期修为了，不过对于这些地行仙来说，实在是差太多了。看着眼前各大世家的人在议论纷纷，轩辕通产回头对着身后的众掌门笑了笑，然后才开口说道：“诸位修真同道，今日之事大家都已经明白了。我轩辕通玄也说不想多说什么了。现在就由各大门派的掌门自己的门派以及今日带来的珍宝、丹药和典籍心得，如果哪位世家的家主觉得适合的，就请上前来介绍自己，然后就可以登记领走，不过要记住每个世家只能领取一次，多出来的部分再经过平均分配分发下去。有没有问题？”“谨遵盟主号令！”众掌门应道，而各大世家的人则在那里杂乱的说着没有问题什么的。
    “轩辕家主，各位掌门为什么称你为盟主啊？”心直口快的林家家主问道。
    “哦，我们组成了一个修真者联盟，我广成仙派和各大门派已经全部加入，同时蒙众位掌门爱戴，轩辕通玄现在被奉为盟主，实在是惭愧地很啦！呵呵！”轩辕通玄笑着说道。“我说轩辕家主，这事儿你为什么不早告诉我们啊？既然是修真者联盟，那我老林能不能加入啊？”林家家主问道。
    “我如果早告诉你们，恐怕就会被你们误会了。修真者联盟可都是要求各派自愿加入，一旦加入之后必须遵守规定的修真法则，另外我们还成立了由两千合体期修真者组成的龙凤修真卫充当执法大队，如果触犯了修真法则，就会受到处罚的。呵呵，林家主还愿意加入吗？”轩辕通玄笑着说道。“如果修真法则合适，我西安林家一定加入！1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发”林家家主说道。
    “这样吧，等会我会把修真者联盟的修真法则分发给大家，如果有愿意参加的就请前来登记，如果不愿意，也不勉强！好了，现在由各派掌门开始介绍！”轩辕通玄想了一下说道。
    “玄清门掌门玄真，本派现有门人近五千名……”
    “天龙派掌门吴昊天，本派现有门人三千余名……”......
    轩辕通玄一直在旁微笑着看着各大门派和世家的相互介绍，这一百四十一门派和一百零三世家倒也相处的甚为融洽，连昨日负气而去的钱家也没有错过今日，想来他们也都知道，如果今日不来，他们钱家势必会落后于各大世家，将会逐渐的被淘汰出局了。很快，各大世家都选定好了各自想要的补偿，剩下的三十八个门派的东西也被汇总了起来，平均分配给各大世家，分发的时候每份还附有一张修真法则，上面有法则的内容和条款以及处罚力度。
    一开始大部分世家都处于观望中，不过在见到轩辕世家、东方世家、北山世家、南宫世家、西门世家和林家宣布加入了修真者联盟之后也都选择了加入，至此修真者联盟算是真正囊括了整个华夏修真的阵容了。这一整天各大门派和各大世家的修真者都待在那个小山谷里，众掌门讲诉着他们迁移的事情，家主们也说起这些年来修真者的艰难遭遇，而轩辕通玄自始至终都没有说话，只是微笑的看着。
    本来轩辕通玄是打算把《炼体诀》也拿出来发放的，不过现在似乎不是时候。现在是各大世家和各大门派的时刻，还是叫他们自己吧。轩辕世家的人都没有加入进去，他们虽然不是隐修，不过他们却也甚少和其他修真者接触，这次出面也只是因为轩辕通玄，所以他们也都只是站在一旁，偶尔跟东方、北山、南宫、西门等几家说说话。
    “盟主！”玄真走了过来轻声的叫道；
    “哦，是玄真掌门啊，呵呵，有什么事吗？”轩辕通玄笑着问道。“没什么事，刚刚见到盟主似乎走神的样子，不知道盟主在想什么？”玄真一屁股坐了下来，轩辕通玄倒是愣了一下，玄真这个老好人可是一向温文而雅，今日怎么这么不顾形象坐在地上了。
    “呵呵，盟主很吃惊是吗？这也正是我想问盟主的，盟主一向都是谈笑风生的，今日只是一直待在一旁看着，不也是一样吗？”玄真说道。“呵呵，玄真掌门竟然是如此睿智之人！佩服啊！其实也没什么，我这段时间一直都在忙活着，如今这件是情也算是功德圆满了！不知道为什么，感觉自己一下子心里轻松了很多，却也因此空了很多，所以走了一会儿神！”轩辕通玄微笑着说道。





    第四卷 第八十六章 散
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:46:20 本章字数:2930

    "盟主大可不必如此,盟主的急公好义我等深感佩服,不过一事起必有一事落,每件事情只要有始有终,问心无愧,这就已经足够了.更何况接下来的事情也不轻松,所以盟主还是着眼大局,好好谋划了!"
    轩辕通玄沉默了一会儿,方才微笑着说道:"玄真掌门的话真是字字珠玑,以前听他们说你只是个老好人,现在看来也不尽然了.大智若愚,方是真智者,轩辕通玄受教了."呵呵，每个人的路都不相同，比如盟主，注定到哪里都是焦点，锋芒毕露是理所当然的，而我嘛，还是好好当好个老好人就行了。玄真笑着说道。
    哦，也许吧！不守现在看来我还真的不能完全放松下来，有一件事情我昨天就想跟你们说，不过觉得时机敞不成熟，还是先跟玄真掌门讨教讨教吧。轩辕通玄轻声说道。“什么事？盟主请讲！”玄真问道，其实他昨天已经看出来轩辕通玄有事没有说出来了，不过他知道轩辕通玄会有分寸，所以也没有介意。
    “那我就直说了，国家方面希望在我们推广修真的同时，组建起一支修真者军队，士兵由国家方面提供，但是必须有批修为高深、精通修真者战斗方式且具有领导才能的修真人士加入，我这段时间一直在为此事犹豫。”轩辕通玄说道。“哦，这样啊，那盟主你为何犹豫呢？”玄真掌门没有回答。反问道。
    轩辕通玄看了玄真掌门一眼，似乎想从他脸上看出点什么，不过很让人泄气的是，玄真掌门始终一脸笑容，一副老好人的样子。"我把各派修真同道带回地球是因为你们同属华夏血脉，让你们帮忙培养修真者一是想让国家兴盛起来，二是让国家允许你们地存在。我从来没有想过要让你们直接参加战斗，我知道修真者一向是不愿意参加世俗界地战争地，如果你们一旦加入了组建起来地这支军队，我想最终还是免不了要亲自上阵了。所以我在犹豫！“轩辕通玄说道。盟主，如果是以前，我们确实不愿意参加世俗界的战争，不过迁移出去的那几百年里，我们后悔了。如果当初我们不是死守这条规矩的话，宋朝岂会灭于蒙古人之手。而蒙古人也就不会给我华夏修真带来差点万劫不复的灾难，所以自那时起我们就已经没把这条规矩当回事了！所发盟主大可不必为此事犹豫！玄真掌门说道。“真的吗？哈哈，那实在是太好了！我想我们推广修真的大计划也会因此而快很多了，只有第一批修真者军人培养完成，我们就可以正式组建一支番号为‘飞龙军’地修真者军队，到那时候我想是没有谁可以阻止我们地计划了！呵呵，现在心情舒畅多了！”轩辕通玄笑着说道。
    “盟主，对于这支‘飞龙军’的组建国家方面的意思是什么？”玄真掌门沉稳的问道。“国家方面认为只有我领导这支军队，两方面才可以达到平衡。所以我也就没有推迟。至于编制问题，因为修真者的战斗方式跟普通军人大不相同，所以我想还是抽空把各派掌门聚集在一起，我们在商议一下。你看怎么样？”轩辕通玄说道。
    “盟主所言甚是，就依盟主所说地办！我看也差不多了。我们得回去了。”玄真掌门说道。轩辕通玄点了点头，也确实，已近黄昏，是该各自散去了。在场众人见轩辕通玄缓缓的飘浮了起来，也都安静了下来。
    呵呵，看到大家聊的正欢，本盟主也不想做这无趣之事。打扰大家的谈兴，不过现在时间也不早了，我想还是各自散去吧，反正来日方长，再过不久各派的修真同道就会出山到处走走，各位家主大可邀请他们到府一游的，不知大家意下如何？轩辕通玄笑着说道。
    谨遵盟主号令！在场众人齐刷刷的应道。然后就比刚才更热闹起来，各大世家家主皆在邀请各派掌门出山时能够驾临，还留下各自的地址和联系方式等等，各派掌门也都没有拒绝，反正他们的门人地址甚多，倒是自可由长老带领，大可每家都去，也不过百十来批而已。
    轩辕通玄见已经没有他什么事情了，跟种人打了声招呼就走了，轩辕世家和几女自然也都紧跟着走了。轩辕通玄他们一回来哪也没去，就直接赶往餐厅，他们这一整天可都没有吃东西呢，这可不是什么好习惯啊！
    等他们风卷残云般“战斗”完毕，下榻在轩辕酒店的各大世家才陆续赶了回来，一个个都是笑容满面的，相互之间还在谈论着刚刚的事情，轩辕通玄从他们嘴里还听说各派掌门愿意到时派遣门人登门拜访时还可以指点他们的修炼，这自然让各大世家的人皆是大喜。轩辕通玄也乐于看到此种情形，各大门派和各大世家相处融洽，修真计划地阻力也会小上很多，虽然轩辕通玄并不十分在意，不过多事不如少事，何况这也确实在利于修真的发展。
    当晚就有好几批世家同道前来告辞，此间事情已了，他们得马上干回去，一来是身上的这些修真物资得尽快送回去，二来嘛，则是赶快安排各大门派谴人来访的问题，毕竟时日不算多了，只有区区十几日而已。当然了，这些世家的人也都邀请过身为盟主的轩辕通玄，不过他现在事情繁忙，而厉天成等一干门人也都很快将要投入到民展门人的事务中去，所以只能一一婉言拒绝。
    晚上没事时，轩辕通玄趁机把乾坤戒指里地部分空间改造了一下，有些比外界时间快上百倍，千倍，甚至万倍，有些则正好相反。时间快的轩辕通玄是打算种植灵药的，时间慢的是留待不时之需。这两天谷幽兰、东方仙儿、北山玉、难宫小婉和西门冰，还有白燕这六女相处的非常融洽，每天还都挤在一间套房里住，而“小白”则一直被西门冰抱着，所以轩辕通玄每天晚上一直都没人打扰，倒是清闲的很。中途轩辕通玄还跑去看了一下那个“洪荒十绝阵”和六芒传送阵，阵势还是老样子，在靠近传送阵的地方又拾回了两只巨兽皮囊，轩辕通玄顿时乐了！他对这皮囊倒是不太在意了，不过又增添了两只皮囊，这说明这个六芒传送阵还是好好的，这也更加坚定了他要走上一遭的决心。
    到了第二天，下榻在轩辕酒店的各大世家同道全部跟轩辕通玄他们辞行，各自返回。其中还有一些入住在腾龙酒店的也过来过，轩辕通玄自然都是笑脸相送。北山世家、南宫世家、西门世家、林家的人也都走了，不过诸女还是留了下来，众人当然知道所为何来，也都没有反对。轩辕义趁机还给轩辕通玄做了个鬼脸，饶是玄远通玄“黑厚学”学的不错，不过达到能够着这么多人的面也不由得红了下脸。
    等到送走最后一批之后东方雄老爷子带人赶了过来，这两天两家都忙着张罗事情，所以一直没有时间好好的聊聊，现在空闲下来，自然是要坐下来好好拉拉家常了。现在两家已经成了儿女亲家，而且轩辕通玄又将东方剑英收入门下做了掌门弟子，彼此之间自然是无活不谈了。
    众人少不了会说到婚事，北山玉、南宫小婉和西门冰三女在一旁听着都紧张死了，不过还好，两家都同意等到修真计划走上正轨之后再行举办，而且因为国家法律不允许，所以他们也没打算大肆操办。不过轩辕通玄身为修真者联盟盟主，他的婚事就算不想大肆操办，那也照样是宾朋满座，此是后话，暂不提。接下来的几天里，轩辕通玄和六女是好好的浏览了一下四川的名胜景点，娥眉山且不说，像九寨沟、乐山大佛、丰都鬼城等等，可着是让他们玩了个遍。
    等晚间的时候，轩辕通玄就瞬移到靠近百亩大的一座无人的岛屿上，布上防御阵和几层结界，这些结界有防御结界、隐形结界，自然还少不了时间结界。炼制神器护甲和仙器上品的飞剑，对于轩辕通玄来说那已经是驾轻就熟了。礼品护甲全都是一水的轩辕神甲，而飞剑则是或龙或凤，不过威力可都不可小觑。





    第四卷 第八十七章 顺利返京
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:46:29 本章字数:2973

    这昨天晚上小岛附近一直雷电不断，不过因为此岛处于百幕大附近，而且卫星探测到这里时也没有发现异常，所以也就没怀疑什么。
    等轩辕通玄和六女逛完了四川的所有著名景点打算返回时轩辕通玄的乾坤戒指已经有了八千具辕神甲，数十万对龙凤飞剑，巨兽皮囊和神木枝这两件材料也已经完全耗尽了。
    岛屿附近也出现了一个非常奇异的现象，就是这里已经变成了第二个百幕大，到处都充满了电流能量，轩辕通玄的手机和电脑也在这里宣布报废。轩辕通玄对此只能报以苦笑，嘀咕道：“凡事有所得必有所失！”
    轩辕通玄和谷幽兰他们一行七人返回轩辕酒店的时候轩辕仁和轩辕义他们已经早走了，林芯还留下话说，让白燕暂时就先留在轩辕通玄身边，他们夫妻俩也去补个蜜月旅行什么的，让轩辕通玄苦笑不得。
    另外，腾龙酒店在得知轩辕通玄他们回来了，还特意把东方剑英送了过来，轩辕通玄无意间还发现来人临走时一脸解脱的神情，想来东方剑英这个捣蛋鬼一直没少给他们惹麻烦。这下可好，现在轩辕通玄势必要带着这六女和一个小男孩了。情况已然如此，再抱怨也没用了，幸好这八个人两辆车正好坐的下。
    取了车，轩辕通玄和众人重新踏上返回北京的路途。一路上几女相互轮换着开。只有轩辕通玄最凄凉，一个人开着车，就是没人来换把手。轩辕通玄问众女到底是为什么要这样对他,原来这几天晚上她们几女去找过轩辕通玄,可轩辕通玄那时正在岛上炼器,根本不在,自然引起众女地不满.
    她们还商商定了,如果轩辕通玄回来时能够及时向六女汇报.倒也罢了,不然一定要给他点颜色看看.可怜的轩辕通玄哪里知道还有这种事情,根本是只字未提,众女自然不会就此放过他了.軒轅通玄这才明白是怎么回事,笑了起來,不过也沒有再要求几女给他換手了。
    軒轅通玄的表現可真是大出眾女的意外之外,反而有奌吃不透了。她们原以为軒轅通玄会认个錯,她们呢,則"大度"的表示原谅,然后这事ㄦ就算过去了。哪知道軒轅通玄竟然只是笑了笑,就沒理会她们,絲毫沒有要认錯的架势。轩辕通玄这自然是故意的,他可是对心理学有过研究的,如果此时他主动认错地话.诚然会得到大众女的谅解,不过发后出现类似的事情恐怕就得同样对待了。他一大老爷们儿，成天低头认错，像什么样子。
    再说了，以后他的女人怕是会更多，如果在她们面前低头，就会出现连锁效应，他在家里的地位还不被越踩越低啊，这可不是他轩辕通玄地作风！轩辕通玄的这套办法的确有效。中途在加油站加油的时候驾驶座位上就已经换上谷幽兰，轩辕通玄仍然只是笑一笑，然后倒头假寐去了。
    谷幽兰等人更是吃不透了，本以为轩辕通玄会说句感谢的话，她们也就此揭过去，现在轩辕通玄这样，她们反而有些慌了，尤其是北山玉、南宫小婉和西门冰着三女。她们现在可以还是处于轩辕通玄试接受阶段，如果因此惹轩辕通玄生气的话估计她们就悬了。“轩辕大哥，你是不是生气啦？对不起嘛，我们只是想开个玩笑的！”北山玉搂着轩辕通玄的胳膊轻声说道。
    “是啊，通玄哥哥，我们说好只是开玩笑的，你不要生气啦！”白燕也在一旁帮衬着说道。
    轩辕通玄假装刚醒。揉了下眼睛，说道：“你们说什么呢？谁生气啦？”“通玄哥哥，你没有生气啊？那你刚刚怎么都不理几位嫂子呢？”白燕乖巧地问道。
    “呵呵，哥哥只是这几天太累罢了，我已经好多天没有睡觉了！”轩辕通玄摸了摸白燕的脑袋，对于这个妹妹他是打心眼里疼爱，白燕既乖巧又懂事，轩辕通玄小时候可没少想有这样一个弟弟妹妹呢。
    “太累了？哥哥，你这些天都干嘛去了，为什么不睡觉啊？”白燕歪着脑袋问道。“白天陪你们玩，晚上我还要炼制很多东西啊，哦，我上次不是也给你炼制东西，很快哥哥的门派就要有很多弟子了，我想让他们每人都有这么一套，这样就不会被别人欺负了。对了，那些弟子可都是小叔让人养的孤儿哦，你也不希望他们被人欺负对不对？”轩辕通玄趁这机会把这事情说了出来，白燕听说轩辕通玄要收的那些弟子也都是孤儿，自然是感动不已，连连点头表示赞成。谷幽兰和北山玉两女听了轩辕通玄的话之后都在心里暗自责怪自己没有体谅心上人，反而跟他耍起了小心眼，不由得都很惭愧。
    “轩辕大哥，对不起，我们不该这么小心眼的，以后你有事情就告诉我们，我们一定都会支持你的。要是我们早知道你要炼器的话，我们一定不会每天拉着你到处玩地！你就原谅我们这一次的任性了好不好？”北山玉说道。轩辕通玄见状不由得心里赞叹一声，这些心理学果然没有白学，效果确实好，本来是她们要他道歉的事情，现在却成了她们请求他原谅了。
    不过轩辕通玄却没有任何表露出来，而是轻轻将北山玉搂进怀里，微笑着说道：“傻丫头，我哪有生你们的气啊，别胡思乱想了！我只要多休息休息就好了，乖！”说完还在昆山玉的脸颊上亲了一口。轩辕通玄的这一举动顿时引起了车上三女的不同反应，白燕是赶忙紧捂着自己的双眼，而谷幽兰则轻淬了声，当事人比北山玉则满脸通红却很甜蜜地把身体向轩辕通玄的怀里挤了挤。
    轩辕通玄自然是见好就收，继续闭上眼睛，不过这回不是假寐而是真的睡他大觉去了。
    这一路上几女对待轩辕通玄那叫一个好，自从知道轩辕通玄这些天都没有休息，都抢着帮他开车。轩辕通玄虽然说的确实是真的，不过以他的实力倒也不至于如此不济，不过现在已然这样了，也只好装下去了，更何况对于几女的温情，轩辕通玄可是乐于享受的。
    车子终于开回了北京的那栋别墅，别墅的房间倒是够，都还空着，所以众人都住了进来。最可贵的是北山玉、南宫小婉、西门冰和白燕这几个小妮子竟然都会厨艺，而且做出来的饭菜还相当的有水准，这下可让轩辕通玄乐坏了。谷幽兰和东方仙儿这两女可都不会，上次她们做的饭菜可是连她们自己都不愿意吃的，轩辕通玄还为此深表遗憾呢。
    如今倒好，别墅里一下子来了四个厨艺高手，这下自然可以随时满足他们的食欲了。谷幽兰和东方仙儿见到轩辕通玄乐的眉毛都扬起来了，不由得齐齐给了他两记白眼，可惜轩辕通玄脸皮太厚，假装没看见。
    另外，轩辕通玄从乾坤戒指里取出了四具轩辕神甲、三柄凤形飞剑和一柄龙形飞剑送给了北山玉、南宫小婉、西门冰和东方剑英，四人皆是欢喜不已。在路上的时候四人就已经从谷幽兰和东方仙儿还有白烟那里听说这些东西的玄妙了，不过没想到这么快自己也能拥有了，飞剑一时玩不起来，不过轩辕神甲却让她们玩起了服装设计，一套套diy的服装在众人身上换起，轩辕通玄坐在沙发上面边欣赏着边大发感叹：“创意无极限！”
    轩辕通玄抽空打出去三通电话，分别是给小叔轩辕义、韩玉林和耿彪，以及王老将军家。轩辕义告诉他岛上的建筑物过几天就能完工，到时让他亲自上岛布阵，一为隐藏，二为防御。同时那些孤儿也会随着大批物资一起运到该岛附近，不过上岛得自己安排。
    韩玉林和耿彪两人汇报说一切都很顺利，众兄弟也都再加紧修炼，轩辕通玄对于两人的办事能力自然是非常信任的，同时叮嘱他们照顾好修真小院里的人。电话打倒王老将军家的时候，接电话的是王林，据他说王老将军已经到达了禁区，现在联系不上，不过之前有留话说诸事顺利，让轩辕通玄做好准备。
    轩辕通玄挂断电话之后心里也彻底放松了下来，万事具备，现在等的就是时间了。





    第四卷 第八十八章 途中波澜
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:46:38 本章字数:2966

    “轩辕大哥，你看我们身上的衣服怎么样？漂不漂亮？好不好看？呵呵！”西门冰如一只小兔子似得跳到轩辕通玄面前，笑嘻嘻的说道。
    轩辕通玄一看，呵，好家伙，真不知道是因为这些女孩子本来就是一个个漂亮的衣服架子，还是她们有服装设计师的天份，反正是让轩辕通玄眼前一亮。“漂亮！好看！嘿嘿！”轩辕通玄傻笑着看着众女，嘴里一直在嘟囔着这几句。
    “师父，你口水要流下来了！”东方剑英在一旁看不过去了，猛然大声的对着他师父叫道。
    轩辕通玄一时没反应过来，伸手在嘴巴上抹了一把，当然是没发现有口水的痕迹了，这才醒神过来。不由得谄谄一笑。谷幽兰和东方仙儿她们几女见到轩辕通玄出丑的傻样，都不由得哈哈大笑起来。
    听到众女的笑声，轩辕通玄顿时脸红了起来，嘴里结巴的说道：”哦，那个，我想起来了，我得上楼再打个电话，你们玩你们的，呵呵！”然后就迅速的窜上楼去了。
    轩辕通玄这一逃跑，众女更是肆无忌惮的笑了起来，这下连东方剑英都忍禁不住了。轩辕通玄上楼之后关上房门，不过众女和东方剑英的笑声他可是听得清清楚楚的，现在得他有些懊恼自己为什么灵觉那么强了。本来是眼不见心不烦，可现在眼虽然不见了。但是这声音可是着着实实的听在他的耳里了，尤其是这些人中还有他的妹妹和徒弟！
    等轩辕通玄平静下来之后，因为没有事情可以做，原本还有台笔记本电脑可以消遣的。可现在也因为电磁关系，和他的那款手机同时报废了，所以只好重新打开了房门，假装若无其事的走下楼去。“通玄哥哥。你下来啦？刚刚我和几位嫂子说要出去逛逛，你陪我们一起去好不好？”白燕跑过来抱着轩辕通玄的胳膊说道。
    “好啊，你们想要去哪里？”轩辕通玄自然不会不答应了。
    “师傅，刚刚几位师娘姐姐和师姑姐姐说想要去爬长城，不过路太远了。你能不能开车带我们去？”东剑英凑上来说道。“师娘姐姐？师姑姐姐”轩辕通玄一时没想不明白，你怎么会出现在这么两个听起来别扭的称呼，不过仔细想想就明白了。
    谷幽兰和东方仙儿本来就是小剑英的姐姐，不过现在因为轩辕玄的关系自然同时又是他的娘了，所以喊“师娘姐姐”是没错的，而北山玉、南宫小婉和西门冰三女当然也成为这姐姐辈的“师娘”了。
    至于白燕。他是轩辕通玄的妹妹，自然是东方剑英地师姑了，由于年龄的关系，这声“师姑姐姐”是再合适不过了。“开车带你们去当然没为题了，那我们什么时候走？”轩辕通玄想了一下说道。长城离他们住的别墅这里还蛮远的，既然是去爬长城，飞过去就没有什么意义了。而且现在大白天的，凭空在长城上冒出几个人出来也是挺惊世骇俗的一件事情，估计第二天的新闻就会报道说在长城上出现灵异事件了，于是轩辕通玄就答应了。
    “耶，师娘姐姐、师姑姐姐，师父答应开车带我们去爬长城咯！我们现在就出发吧？！”东方剑英高兴地说道。众女自然不会反对，她们也没有什么要准备的，身上的衣服都是刚设计出来的，当然也不用重新换过了，至于化妆嘛，貌似这几女都没有这个习惯，她们都是颇有实力的修真者，谷幽兰和东方仙儿姐妹俩更已然结成元婴，世俗间的那些凡脂俗粉对于她们来说根本没有任何作用，相反地，可能还会破坏她们自然和谐的超凡气质吧。
    轩辕通玄领着众人出了门，重新坐进两辆车里，向八达岭长城所在方向行进。因为挂着军车牌的关系，轩辕通玄一路上都是畅通无阻的，不过世界上总是有些不如人意的事，这不，出来一个挡横的了。
    轩辕通玄这辆车自然是没人阻拦的，不过东方仙儿驾乘的那辆可就没那么幸运了。轩辕通玄因为畅通无阻的关系所以车开的比较快，东方仙儿自然是紧随其后了。一开始她们也没有注意到这个问题，因为她们这两天斗士这么过来的，不过她们忘了一件事儿，这两天她们斗士奔驰在高速公路上，而现在却是在北京的环线内。以东方仙儿她们的这种车速，又不像轩辕通玄那样军车牌高挂，没有警察阻拦才怪。
    不一会儿，东方仙儿她们也意识到了，不过此时已经有一辆警车尾随其后了。东方仙儿只好减慢车速，不过那辆警车却没有就此放过，而是示意她靠边停车。东方仙儿只好苦笑着遵照指示停下车，此时轩辕通玄也察觉到了后面的情况跟着靠边停了下来。
    “同志您好，您超速行驶了，请您出示驾照！”从警车上下来一名女警，口气和善的说道。
    东方仙儿正拿出驾照准备递给这名女警的时候，轩辕通玄走了过来，看到这名女警时觉得有些眼熟，仔细一看，“添多静？”添朵静今天是第一天正式上岗，这段时间院校安排她来交警部门来实习，前两天一直都跟着那些佬交警后面学习，她也没有想到在这里竟然还有人认识她，回头一看，顿时脸猛地变得臭臭的，看了看轩辕通玄，又看了看车里坐着的东方仙儿，口气不知道怎么的，不再有先前的和善了：“下车！出示驾照！等候处理！”
    轩辕通玄顿时愣了，根本不知道自己什么地方得罪这位姑奶奶了，她现在这样分明就是冲着他来的。倒是一旁看着的东方仙儿似乎有些明白了，笑了笑，没有说话，依言下了车，把手中的驾照递了过去。添朵静看到东方仙儿的笑容脸红了一下，不过似乎是为了给自己打气一般的小声嘀咕道：“哼，这种只会医一种病还经常跑病人家里蹭饭的假医生身边的人肯定都不是什么好人！”
    轩辕通玄是何等样人，添朵静的小声嘀咕自然是听得一清二楚，又看到东方仙儿在那里抿着嘴偷笑，自然知道她也听到了，不由得好气又好笑，不过跟眼前这种毛毛躁躁的女人计较这些实属不智，所以只能报以苦笑，没有说话。添朵静看了看驾照，又看了看东方仙儿，然后把驾照还给东方仙儿，顺便开了张二十元罚单，再轻声的在东方仙儿身边说道：“姐姐以后要小心驾驶哦！对了，不要再跟这种人做朋友了！”便理也不理轩辕通玄上了警车扬长而去。等她走远了，轩辕通玄和东方仙儿两人相互看着看着，然后不约而同的笑了起来，这个毛毛躁躁的女孩子实在是太好玩了，这交警当的，竟然还管起别人的私事起来了。
    虽然事情有些这点小波澜，不过轩辕通玄他们的心情却没有因此被破坏，反而将这件事情当成了一件调味剂在车里说笑起来。
    车子到达八达岭长城脚下之后便没有再继续开了，轩辕通玄带着东方剑英和众女下车步行上山。对于长城，每一个中国人应该都是知道的。且不去说它曾经的丰功伟业，也不去说那些可歌可泣的英雄传说，单以它的宏伟绵长来说，就不失为一个观光旅游的好所在。
    众人沿着那些大侵蚀块一步步走来，不是听着轩辕通玄说那一个个关于长城的典故和传说，对长城更是痴迷不已。
    “师父，现在打仗都用枪炮了，长城是不是已经没用了？”东方剑英猛然问道。
    轩辕通玄看了看自己的宝贝徒弟，叹了一口气，说道：“任何事务都有它的局限性。长城虽然宏伟，不过它并不是万能的。不要说现在打仗用枪炮，就是在古代，还不是照样多次让外地攻破了。剑英，记住，国家的强盛民族的壮大，靠的不是城墙厚不厚，枪炮猛不猛，而是在于人民的素质的提高！只有全民的素质提高了，国家才能真正的强盛，所以师父才一直致力于推广修真，以期强大自身！如果只是想称霸世界，师父带着你的那些师伯师叔完全可以横扫整个地球，谁不服就灭了谁，可是最终能怎么样？国民的素质没有提高，最后也免不了灭亡一途，只不过早晚而已。”





    第四卷 第八十九章 戏耍小鬼子
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:46:46 本章字数:3044

    轩辕通玄停顿了一下，看了看远处的山峰，大声的说道：“我相信终有一天我们的推广修真强国强民的计划会实现！到那时候，什么扶桑倭奴，什么超级大国，在我泱泱中华上国面前胆敢张牙舞爪的话就敲掉它们的牙，打折他们的爪子！”
    “八嘎！”轩辕通玄的话当即引起了一声犬吠！却原来离轩辕通玄等人不远的地方正有一群扶桑小鬼子留学生旅游至此，轩辕通玄说的如此大声，他们自然不可能听不到！其实轩辕通玄早就知道这些人的存在，那种乱七八糟的鸟语正是他们的标志。
    轩辕通玄鸟都不鸟那些扶桑小鬼子，继续说道：“剑英啊，你可要注意啊，现在有一种成天只知道鬼叫的犬种，小心可别让他们咬到了，咬到了可得赶紧去打狂犬疫苗啊！“
    "是，师父！徒儿一定要牢记师你的教诲，见到这种狗一定要绕着走！“东方剑英配合的说道。轩辕通玄和东方剑英这师徒的对话附近的人都听得一清二楚，谷幽兰和东方仙儿几女更是笑出声来，这一笑顿时那几个扶桑小鬼子的眼睛都看直了，连准备发的火都忘了发出来了。
    中间的一位带着金丝眼睛的一位小鬼子贼眼一转，笑眯眯的走了过去，一开口竟然是口纯正的普通话：“几位美女，我是来自大日本帝国的山口宏次郎，不知道是否有幸能知道几位美女的芳名？”“很可惜。你还真没有这个荣幸！虽然你是个中国话说地很好，不过狗，终究就是狗！”北山玉冷冷的说道，其余几女也都是一副拒人于千里之外的架势。
    金丝眼镜后面的一为小鬼子见状上前两步。说道：“巴嘎，你地，知道吗？这位是，我大日本帝国三菱重工的。社长的二阁下的，人物大大地！”这个小鬼子说的话让轩辕通玄和谷幽兰等人听得额角都在冒汗，倒不是什么害怕，而是他们根本不明白他说什么，理解了半天。才知道他说的意思是眼前这位戴金丝眼睛小鬼子是日本三菱重工社长的二儿子，是个大人物。
    对于这个三菱重工，轩辕通玄自然是知道的，尤其是对三菱重工里的那个臭名昭彰的叫三菱军工的子公司是颇为了解的。日本大部分的军火武器可都是由三菱军工制造和提供的，当年小鬼子侵华时的枪支弹药可是有不少都是橱子这个三菱军工的，轩辕通玄在看到这段历史的时候可没少在心里打算灭了这帮助纣为虐的黑心商人。没想到今天竟然还真让轩辕通玄给碰到了。
    “不就是个大军火贩子的二儿子吗？还什么二阁下，什么人物大大的，话不会说就不要说，免得让人笑掉大牙！”轩辕通玄有意挑刺道。“八嘎！”那个小鬼子被轩辕通玄的话给噎得原形毕露了，爆喝一声就要冲上前来。
    山口宏次郎却伸手将这名小鬼子拦了下来，那名小鬼子见是山口宏次郎阻拦，只好悻悻的退了开去。
    “几位朋友，武藤君刚来中国不久，不太会说话，所以请别介意，我山口宏次郎在这里代武藤君向各位道歉了！”山口宏次郎谦谦有礼的说道。可惜此人说话时眼角闪过的一丝凶光将他出卖了，轩辕通玄知道此人必是阴险狡诈，口蜜腹剑之辈，不过伸手不打笑脸人，轩辕通玄也没再说什么，而东方剑英和众女则是以轩辕通玄为首，也都没有吭声。
    ”为了表示诚意，次郎想邀请几为朋友一起吃顿饭，不知道几位是否赏光？“山口宏次郎见轩辕通玄他们没有说话，以为对他的态度有所缓和便趁机道。“就知道你会这么说，嘿嘿，我就答应你，看你能耍什么花样，正好也可以趁机整整你！”轩辕通玄坏坏的想着。
    “既然你这么有诚意，那我们就给你这个面子吧！对了，上哪里去吃？远了我们可不去！”轩辕通玄故意说道，其他几人虽然不知道轩辕通玄为什么会答应，不过都知道这个山口宏次的家伙这次可能要倒霉了。“不远不远，就在这长城脚下有家日本料理店，我们就去那里好了！”山口宏次郎说道，同时生怕轩辕通玄他们反悔，所以赶紧带着身旁的那三个小鬼子向下走去。
    轩辕通玄本就打算整整这几个小鬼子的，自然不会反对，示意了下众人，便悠闲的跟随着山口宏次郎。没想到长城脚下还真有一家日本料理店，众人就到了店里。看来山口宏次郎他们四个小鬼子是经常来的，这家店里的人竟然都认识他们。
    “山口少爺，你们今天怎么这么快就回来啦？你们刚刚不是说去游长城吗？”一名貌似老板的男人赶紧走了过来。”深田君，我代了几为朋友过来吃饭，你去安排一下！知道吗？“山口宏次郎此时背对着众人，对这个叫”深田君“的眨了下眼睛。想来这也不是第一此了，这位”深田君“当即诡异的笑了笑，边答应着边退了出去。
    可惜这一切又岂能瞒得了轩辕通玄的神识呢？不过轩辕通玄此时仍然步动声色，只是让一小缕神识紧跟着这个叫”深田君“的人。山口宏次郎带着众人径自来到了一间包厢里，几个小鬼子全都屈腿跪坐下来，轩辕通玄则带头一屁股结实的坐了下去。
    有什么样的师父就有什么样的徒弟，东方剑英自然是学着他师父的样子直接坐了下去。
    至于谷幽兰和东方仙儿等六女则因为身上穿着裙子，直接坐下去不雅，所以只能谨慎的偏坐在轩辕通玄身旁，以防走光。"几位朋友,我來给大家介紹一下,这三位分別是武騰正雄,山本英太和剛田島也,我们都是北京外囯語學院的留學生,这几天我们正到处遊覽,沒想到就碰到了你们!"山口宏次郎说道。
    "哦!"軒轅通玄只是軽軽应了一声便不再说話,丝毫沒有介紹自己等人的意思,而谷幽兰她们也都裝傻不開口,山口宏次郎脸上的笑容更浓了。不过軒轅通玄可清楚的很,此人心里恐怕已經巴不得把自己这群人男的殺,女的奸了!其余几个小鬼子见轩辕通玄他们这样不识相，气的牙根痒痒，不过他们也都了解山口宏次郎，知道他笑容越盛，越不会做好事。
    这家日本料理店的老板“深田君”适时的出现了，同时还让人把各种料理都端上来，其中还有几瓶清酒。
    等料理上完了之后这个“深田君”看了一眼山口宏次郎，见他轻轻点了点头，便告辞走了出去。轩辕通玄这时也收回了刚刚紧随着“深田君”的那神识，从神识那里知道，送上来的这些料理出除了清酒外都是下过迷药的，轩辕通玄自然明白这些下是为他们而准备的，不过他倒也不在乎，漫说这区区迷药对于他来说根本不丐作用，就算是修为低微的诸女也是收效甚危的。
    当然了，既然小鬼子想要演这么一场戏，揭露开来自然是了无情趣，那又何妨借机整整他们呢？轩辕通玄打定主意,便笑着对带来的众人示意了一下,众人也都是心思聪颖之人,自然明白他是说有他在没有问题.
    其实就算轩辕通玄不示意,众女和东方剑英也是没有丝毫顾虑的,她们相信只要有轩辕通玄在,天就塌不下来.
    "各位朋友,这些都是美味的料理,大家请品尝!"山口宏次郎对众人说道.轩辕通玄和东方剑英师徒俩，还有六女可都没有跟他客气，直接开始吃将起来。
    山口宏次郎见到轩辕通玄他们这样，自以为得计，和三个小鬼子相互喝起那几瓶清酒起来，现在他们可就只等轩辕通玄他们被迷药放倒了。碰到了轩辕通玄等人，他们注定是要失望了。左等右等，等到轩辕通玄带着众人把送上来的这些料理给消灭的差不多了，也没见到他们被放倒。
    山口宏次郎看了看满屋的杯盘狼藉，再看到精神抖擞的轩辕通玄等人，此时怎会不知道自己是上了轩辕通玄的大当了，脸上的笑容哪还能存在的了，气吼吼的开口道：“八嘎！支那人全都狡猾狡猾的！”既然对方已经撕破了脸，那这台戏也差不多到了该收场的时候，轩辕通玄不紧不慢的说道：”山口小犬，不就是吃了你一点日本料理吗？这样就值得你吹胡子瞪眼睛的了？唉，没想到你们的狗食倒也不算难吃，看来可以考虑下次去扶桑本土尝尝了！“





    第四卷 第九十章 重回龙组
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:47:00 本章字数:2973

    “轩辕大哥，要不我们教训教训他们？”西门冰问道，不但自己吃的很欢，还不时逗弄着“小白”，不过“小白”是神兽，这些普通食物已经不吃了。
    轩辕通玄还没回答，白燕就拽了拽他的衣服，轩辕通玄看了一下她，只见她的嘴唇做了两个字的口形，轩辕通玄一看就明白了，这是在提示自己不要忘记了“龙组”的身份。如果自己只是个普通公民或者隐世的强者，那今天少不得会给这个居心不良的小鬼子一点教训，不过现在自己是中国龙组的组长了，以后还要出现在台前，只能便宜这小子了。
    轩辕通玄虽然不甘心，不过是为了大局着想，还是忍忍吧。毕竟国家本者和平共处五项原则来对待各国以及各国来华公民的，这次自己这方也没有吃亏，所以只好作罢。至于以后嘛，轩辕通玄只能祈求上天别让这小子再惹上自己了，要不然还真不知道会不会连今天的一起算。
    “山口小犬，谢谢你今天的招待，有空我们会到扶桑去玩的，希望到时候能够再见到你！”轩辕通玄笑着对山口宏次郎说道，然后带着众女和东方剑英向外走去。
    山口宏次郎等人只能干瞪着眼看着，虽然嘴里依旧“巴嘎”“巴嘎”的交换着，可是这里是中国。他们是不敢有何过激举动地。轩辕通玄领着众人出了这家日本料理店，相互看了看，不由得笑了起来。占占小鬼子的便宜也是蛮爽的。不过这次是小便宜，以后嘛。可就不知道了。
    长城已经爬过了，现在既然已经到了山脚下了，轩辕通玄和东方剑英他们也就没有再上去了，径自取了车返回别墅。“轩辕大哥，刚刚为什么不让我们教训那个小鬼子？”西门冰问道。她刚刚一直没有想通。所以跟北山玉换了一下，坐上了轩辕通玄的这辆车。
    “呵呵，冰儿，你忘了你现在坐的这辆车挂的是什么车牌了？”轩辕通玄没有回答，而是笑着反问道。
    “车牌？我没有注意看，哦，好像是个军车车牌。”西门冰还是没有弄明白。”冰儿嫂子，你值得军车车牌是给谁坐的吗？那是给军队里的首长坐的，坐这辆车的人在外国人地眼里是属于政府高官那一类的。一举一动都可能代表这国家的态度，自然不能随便行动了。“白燕说道。
    ”哦，这样啊，那是在是太便宜这个小鬼子了！“西门冰有点愤愤不平。看到西门冰这样，轩辕通玄笑了笑，说道：“那倒不一定，我刚刚已经在这个小鬼子身上做了点手脚，以后想要找到他简直是易如反掌。其实他不过是个纨绔子弟，对付他不是什么大事，不必介怀的！”
    “扑哧！”谷幽兰笑了。
    车内众人都莫名其妙的看着她，貌似这会儿也没有什么笑话啊。“呵呵，你们的轩辕大哥一面说不必介意。可是自己却在别人身上做了手脚，自然不会是没事做着玩的！这说明什么？”谷幽兰笑着问道。
    谷幽兰此言一出，其他两女也笑了，轩辕通玄自然是脸有菜色的还以她们白眼，不过貌似是火上浇油，众女笑的更厉害了。
    轩辕通玄对此也拿她们没辙，他刚刚做手脚地时候确实还真的是想以后找人算账方便，自然不能不说自己是“介意”了！另外，轩辕通玄还有一层意思，那就是这个日本人说普通话说的这么利落，而且还是三菱重工的少东家，应该是早有图谋的。至于图谋什么，轩辕通玄一时也没不出来，所以干脆让他自己暴露出来，这样也省得自己麻烦了。
    回到别墅天已经有点黑了，轩辕通玄给众人安排好房间，大家各自回房休息。原本谷幽兰和东方仙儿是已经跟轩辕通玄一起住地，不过现在屋里多了这几个人，自认不好意思再同房了，也各自找个间空房住了进去。虽然轩辕通玄自己倒是一点也不介意有别人在，不过谷幽兰和东方仙儿却不像他那么厚脸皮，轩辕通玄只好孤枕而眠了。
    “哎，原来以为女朋友多了，还怕自己是忙不过来，没想到现在倒好，反倒成了孤家寡人了！”轩辕通玄躺在床上无耻的想道。一夜无话，第二天早上众人起床之后，轩辕通玄跑去为每个人都买了份早点回来。他现在是师父+哥哥+男朋友三重身份，自然是要好好照顾众人了。
    “通玄哥哥，我们今天去哪儿玩？”白燕边啃着油条边问道。
    “今天啊，我带你们先去趟龙组，也是时候通知他们准备回炉了。然后我们去保安公司的训练基地，给你们介绍些人！”轩辕通玄喝了口牛奶之后说道。“玄，小叔有说岛上的建筑物哪天可以交付使用了吗？”谷幽兰问道。
    “大概还要一周，所以我得提前把事情安排好，到时候我要设置山门大阵，还要接孤儿上岛，还有龙组的成员，只有三天时间，肯定会很忙，三天之后我还得带着那挑选出来的三万修真者进入军事禁区，安排他们进入部队基层。之后嘛，还要准备组建天龙军，天啊，这个日程都安排到半年后了！”轩辕通玄苦笑着说道。“那这一周你就尽量多陪陪我们吧，要不恐怕要等上很久之后我们才能有时间在一起了。”东方仙儿说道。
    “呵呵，今天从训练基地回来之后我想还是先把你们的修为给提升上来，我可不想到时候别人的修为都能比你们高！”轩辕通玄笑着说道。
    “果冻我们吃不了，仙石也没那么快，一周时间也不能很快提升上来，还是先陪我们玩吧！”东方仙儿哮囔着嘴说道。“呵呵，放心好了，我有更快的方法！”轩辕通玄说的自然是刚领悟出来的上古仙诀——时间结界。
    “能有多快？一周时间提升一层修为？除非你能控制时间！”东方仙儿有些不以为然的说道。
    “呵呵，你还真说对了，我说的方法就是控制时间，只要让一天变成十年，甚至是百年，我就不信你们的修为还像现在一样！”轩辕通玄笑着说道。
    “控制时间？不会吧？”在场众人都张着嘴惊愕的说道。
    “准确的说，是控制时间比例！”轩辕通玄说道。
    “哈哈，那太好了，我们早想着快点提升修为了，你每次到别的地方都把我们丢下了。”谷幽兰开心的说道。
    “我本来还打算叫上方柔的，不过不知道她会不会愿意跟我们一起修真！”轩辕通玄说道。众人沉默了，方柔现在的生活很安定，虽然修真有诸般好处，不过终究还是要看个人的意愿，而且修真之后也会面对种种难题。
    轩辕通玄也知道这点，所以才会像现在这般为难。
    吃过早点之后，轩辕通玄带着众人开上车直奔龙组的那个宅院。
    龙组组长和开心果来了的消息很快就被整个宅院的成员知晓了，再宅院休息的全体成员马上就集合了起来。“呵呵，这段时间一直没有来看大家，今天正好有空，就过来看看。另外，白燕妹妹也想大家了。想来你们也一样，所以就把她也带过来了。”轩辕通玄看着眼前的众人说道。
    “组长，白燕，你们都还好吧？大院里平时无聊死了，没有开心果的日子真不好过啊。”站在前排的龙组成员说道。
    “是啊，是啊，白燕妹妹，我们好想你啊！”其余众人也都说道。“白燕妹妹现在有自己的生活，所以现在恐怕不能跟你们在一起了。不过我知道你们平时很无聊，所以我今天来就是要告诉你们，五天内把手头上的事情结束掉，七天后我会过来带你们去个地方，你们的修为是该提升提升了。”轩辕通玄说道。
    “组长，我们要去多久？而且我们这一走，这些事情怎么办？”一位龙组成员问道。“多久嘛，看你们的进度吧，估计时间倒是要不了多久！至于事情，放心吧，现在我手头上还有两千名合体期的修真者可以随时调用。绝对没有问题，当然了，这些人只能暂时顶上，等你们回来，他们还是要执行其他重要事务的。”轩辕通玄回答道。





    第四卷 第九十一章 兑现承诺
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:47:08 本章字数:2956

    “那好，组长，我们会尽快把手头上的事务结束掉的，一周后保证全员到齐，一个不落的跟随组长重新修炼。”那名龙组的成员说道。
    “这样最好！对了，龙组的人我其实都不太认识，不知道应该怎么叫你们？”轩辕通玄有些赫然的说道，他这个组长当到现在，竟然还从来没有问过成员的名字，实在是太失败了。“组长，我们这些人都是孤儿出身，是党和国家培养了我们，我们也矢志将这一生都奉献给祖国和人民，所以我们根本没有给自己取名字，都是按照数字来称呼各自的，这些数字从基地一直叫到现在，我们都习惯了，所以组长，干脆你也这样叫我们吧！我叫龙一，平时是总管所有成员的一切行动的！我们每次集合，第一排的成员都是每个小组的头儿，名称尾数都是一，比如龙一，龙十一，龙二十一……”那名龙组成员说道。轩辕通玄恍然大悟，怪不得每次都是前排的人在说话，原来是这样。突然轩辕通玄想起一件事情，问道：“我记得你们似乎是第三批龙组成员了吧？那不是跟之前的那些成员弄重复了吗？”
    “基本上是不会的，那些龙组成员除了负责后背基地训练的几位，其他的现在全部都集中在一个叫龙窑的地方潜修，如果没有什么万分火急的事情，是不会让他们出山的！”龙一回答道。“是这样的啊，龙窟？看来我是有必要到这里去一趟了，现在龙组有我接手，就已经没有必要让他们自己潜修了，我自然是会安排他们的！”轩辕通玄说道。
    “组长要去龙窟把他们全部放出来？那真的是太好了，我们的力量就会强上很多，只是不知道为什么当初两代组长会让他们潜修去，要不然以他们的修为，再加上经验，出任务还不是轻松的很么？！呵呵！”龙一笑着说道。“也许他们是有特殊原因，我这次去龙窟也不急着放他们出来，我得先弄清楚其中原由，做事可不能冒冒失失地。”轩辕通玄想了一下，方才说道。
    “那就不清楚了！我们跟那些前辈也都是很多年没有见过了！”龙一说道。“哦，那这样吧，你们从现在开始就去准备吧，另外龙一记得通知那些有任务在身。今天没有在场地成员，我这段时间要忙的事情确实还有不少。就不在这里多停留了！解散！”轩辕通玄大声说道。
    龙组众人闻声迅速解散，各自去忙着准备去了。
    “白燕妹妹，你是跟我们一起走，还是就在这里？”轩辕通玄回过头来问道。“我今天还是就在这里吧，通玄哥哥忙完事情的时候再来接我好不好？”白燕确实有些舍不得这里的人，所以问道。
    “呵呵，当然可以了！我们办完事情就来接你，晚上我还要帮你们把修为提升上来呢。”轩辕通玄自然是了解白燕的心思，所以笑着说道。白燕一听轩辕通玄这话，不由得开心起来，快速的在轩辕通玄的脸颊上亲了一口，“谢谢通玄哥哥！我就知道哦按通玄哥哥最好了！”然后也不等轩辕通玄说什么，就直接飞也似的跑走了！
    见到白燕这样，轩辕通玄和一直在一旁看着的众女还有东方剑英都笑了起来。
    离开龙族的大宅院，轩辕通玄领着众人直奔韩玉林和耿彪他们所在的训练基地。“玄少！”“少夫人”韩玉林和耿彪两人一见到轩辕通玄就叫道。至于叫的这声“少夫人”自然是指谷幽兰和东方仙儿这两女了。
    “韩大哥，耿大哥，最近怎么样？”谷幽兰笑着问道。
    “是啊，两位大哥还没打算找个女朋友吗？你们俩不会是真的由同志变成‘同志’了吧？”东方仙儿凑趣道。“呵呵，哪能呢！少夫人真是开玩笑了，老耿在家乡是有对象的，等在稳定些就会结婚了。至于我嘛。只是因为一直都没时间找，而且我们现在接触道的女性同胞真是太少了，这个个人问题嘛，还真的是难以解决呢！”韩玉林挠了挠头，憨厚的说道。
    “韩大哥，不用急，以后会找到的！对了，跟我去趟修真，我身边的几位，等会儿给你们一并介绍吧！”轩辕通玄说完之后就率先向修真小院走去。“躬迎门主！”厉天成他们早就已经带着广成仙派的众人站在院子中等着轩辕通玄他们这一行人了。这自然也在轩辕通玄的意料之中，虽然他自己倒也还不虑被预先察觉，不过他身边的这几位嘛，如果厉天成他们察觉不到的话，那他们的警觉性实在是太差了。“厉师弟，众门人，不是说了让你们不用多礼吗？都是自己人，平时都随便点，呵呵，广成仙派的宗旨本来就是随性而为嘛！对了，给大家介绍一下这几位没邮过面地，这三位姑娘分别是北山玉、南宫小婉和西门冰，她们都是出自修真世家。对了，这位嘛，叫东方剑英，是我收的徒弟，也是本派的掌门大弟子。剑英，还不快见过各位师叔！”轩辕通玄笑着说道。北山玉她们三女对着众人笑了笑,算是认识了.而东方剑英则听话的上前见过他的这些师叔,这下可好,厉天成他们每人都拿出一件修真法宝要作为见面礼送给他.东方剑英看着眼前这四百多件各种修真法宝,有点犯愁,转头向轩辕通玄看上去.
    轩辕通玄笑着递给他一个小戒指,这是前几天他用炼器所剩的边角料做出来的储物法器,数量可不多.虽然比不上乾坤戒指不过也都是难得一见地宝贝了,东方剑英自然是欣喜的用它将所有见面礼都给收了下去.“厉师弟，还记得上次我说的话吗？我要给所有本派门人配齐一套神器护甲和一柄仙器上品飞剑，今天我可就是来兑现诺言的！呵呵！”轩辕通玄笑着说道。
    “门主真的全部炼制好了吗？这么短的时间？那个上古仙诀真的这么好用吗？”厉天成问道。
    “呵呵，是的，你们看！”轩辕通玄边说边从乾坤戒指里掏出一大堆护甲和飞剑，这可将一干广成仙派门人的目光全给吸引过来了！谷幽兰她们都是已经有的了，所以都在一旁笑看着。
    “你们每人自己领一套护甲和飞剑，到一旁完成认主。韩大哥和耿大哥，你们俩也去领，不过暂时不要认主，你们的修为太低，等一下我自会想办法帮你们！”轩辕通玄叮嘱道。
    轩辕通玄这么一说，本就跃跃欲试的众人全都上前领走，再到一旁进行认主并仔细研究。轩辕通玄则走到诸女身旁，掏出几枚储物戒指，一一给她们戴上，众女自然是羞喜交加。在她们眼中这可不是一枚戒指这么简单了，轩辕通玄能够亲手给她们戴上，这本身已经很说明问题了。
    其实不论是谷幽兰、东方仙儿姐妹俩，还是北山玉、南宫小婉和西门冰三女，她们都知道，以她们现在的情况想跟普通人一样的正式结婚估计是不行了，所以她们才更珍惜轩辕通玄给她们戴的这枚戒指！“韩大哥，耿大哥，你们现在都才辟谷前期，所以还是先不要进行认主了，这两个戒指送给你们，把你们领到的护甲和飞剑都收进去！等过段时间你们跟随厉师弟他们上岛，只有你们的修为提升上来了才可以。”轩辕通玄想了一下说道，同时递出两枚戒指。
    韩玉林和耿彪两人没法，只能按照轩辕通玄说的做，他们是前不久才开始修真的，修为自然是跟不上了。他们是林昊然和司徒空的退，轩辕通玄这样做已经是很难得了。“门主，有了这样的神器护甲和仙器上品飞剑，我想就算到了仙界，如果不是碰上实力悬殊太多的对手，我们都可以自保了。”历天成说道，他刚刚已经小试了一下。
    “不一定，对仙界的情况说实话，我也不清楚，也许那边这些都是普通货色呢？呵呵，不过那倒也无所谓，到了那边如果我们没别人的好，那我们就继续将那些好东西搞到手嘛！”轩辕通玄邪笑着说道。众人一听轩辕通玄的话，不由得也都笑了，是啊，在他们的印象中，有轩辕通玄在，什么事情都变的好办了，哪怕是到了仙界应该也是一样的。





    第四卷 第九十二章 方柔的谎言
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:47:18 本章字数:2996

    “门主，我们大概什么时候去仙界，在去之前可一定要先把本派的后辈修为给提升起来啊，要不然走了以后会出现什么事情还真是难以预料啊！要知道，修真界是以实力为尊的，说实话，当初如果不是门主修为高深莫测，估计情况就不一定是这样的了。”王致远说道。
    “王长老说的是啊，这点其实我也很清楚，不过现在都无所谓了。至于本派的后辈修为嘛，放心吧，有时间结界在，想要提升他们的修为倒也是容易的很。我准备上了岛之后就在岛上一个宽阔的场地设一个大型的时间结界，虽然结界大了控制时间的比例会减少很多，不过我们倒也是不缺这点时间的。”轩辕通玄说道。“门主，这个时间结界真的这么有用吗？那以门主的修为大概能够将时间控制在多少比例之内？”广成仙派另一大长老宋有为问道。
    “这个我还真没试过，不过应该一天一百年是可以的吧。但是这只是我自身来说，一旦范围大了，效果就会减小了。我们这次可是有数千弟子要一起修炼，再说了，修真可不光靠打坐修炼，所以我想设一个一天等于一年的时间结界也就差不多了。”轩辕通玄想了一下说道。一天等于一年？那我们用三个月的时间不就差不多可以培养出一批合体期的修真者了吗？这是不是太快了点？呵呵！厉天成笑着说道。"对,所以我想告诉大家,在传授弟子这些修真法诀之前一定要叮嘱他们把基础指挥棒牢,每一个境界都不要急着突破.一定要将修为压缩再压缩,直到实在压缩不了了再行突破,这样一来,飞升仙界后应该会比普通仙人的起点要高出很多,到时候我再找来本派在催办的众位师长,本门将会在上下两界都能开创一番大基业."看来轩辕通玄是早有计划的了.
    “我等愿意誓死追随门主。开创基业！”厉天成等一众广成仙派门人齐声应道。“剑英，你要记住，你一定要比旁人更加努力，等师父带着你众位师叔飞升仙界之后，你便要扛下这付重担。等本派在人间界已无后顾之忧时，再带着你众位师弟到仙界去找我们。不过一定要记得。本派的基业一定要继续传承下去。佛挡杀佛，神挡杀神！知道吗？”轩辕通玄严厉的说道。
    “是，师父！”东方剑英懂事的应道，轩辕通玄的这番话他一直记在心里，日后广成仙派也确实因为这师徒二人才昌盛起来，此是后话，暂不提。听到自己徒儿应答，轩辕通玄颇感欣慰。他知道自己天性过纯良。是做不到这般枭雄的雷霆手段，所以只能寄希望于小剑英了。
    看了看时间也差不多了，轩辕通玄便跟众人告辞，带着东方剑英和众女离开了这个训练基地。“轩辕大哥，我们现在去哪里？”南宫小婉问道。每次坐车南宫小婉都只能坐在东方仙儿那辆车里，所以这次上车时硬是跟小剑英换了下，当然了，小剑英可没有吃亏，这么个敲竹杠的好机会岂能错过。虽然他在轩辕通玄面前表现地很乖巧，不过在这些“师娘姐姐”面前地不是这样了。对于东方剑英这个爱徒以三只北京烤鸭的价格就把自己师父卖了，轩辕通玄怎么能够不知道，对此他只能抱以苦笑，什么时候他变得只值这么点了，怎么也得四只，哦不。是六只烤鸭！这小子一定是忘了还要孝敬自己师父的那一份了！
    “我们现在去轩辕实业大厦，问问你们的方柔学姐愿不愿意跟着我们一起修真，如果愿意的话今天晚上就可以把事情一并解决掉了。”轩辕通玄回答道。“哦！”南宫小婉应了一声，张嘴欲言又止，看了一眼轩辕通玄就没有再说话了。
    “呵呵，小婉，你是不是想问我，如果你们方柔学姐不愿意跟我们一起修真怎么办，是吗？”轩辕通玄怎能不知道南宫小婉想说什么，只是怕自己不高兴才没有问出来。“是啊，方柔学姐是个很独立的人，而且她似乎对目前地情况已经很满意了，对于绣着她是怎样地看法，我们都不知道，所以······”南宫小婉说道。
    “其实我们都看的出来，你对方柔学姐的心，你对方柔学姐很上心，如果真的是出现那种情况，你会怎么办？”谷幽兰也说道。“呵呵，如果她答应了自然最好，如果没有，虽然我会很失望，不过还是会尊重她的选择！她现在生活的很稳定，过着她喜欢的生活，这样不就足够了吗？再说了，我不是还有你们吗？”轩辕通玄笑了笑，说道。
    虽然知道轩辕通玄不是真的这么放的下，这过听到轩辕通玄这么说，车里地几女都很开心。车子开到了轩辕实业大厦的门口，轩辕通玄带着众人下车直接走了进去。
    “少总裁好！总裁今天不在，需要我给他打个电话，告诉他你来了吗？”朱秘书一位轩辕通玄是老找他叔叔轩辕义，所以说道。
    “哦，婷姐，不用了，我不是来找小叔的，我是来找方柔的，她在吗？”轩辕通玄赶忙说道。“方助理在楼下的财务部，我打电话让她上来吧！”朱秘书说道。
    “财务部？她不是总裁助理吗？”轩辕通玄好奇的问道。
    “方助理家里昨天打来电话，似乎是母亲病了，马上动大手术，需要不少钱，她刚开始工作没多久，还没拿工资，实在想不到办法，所以希望能到财务部去借，不过我估计可能性不大，这是违反公司制度的！”朱秘书挂掉电话之后说道。轩辕通玄听到之后让朱秘书忙自己的去，便没有再说话，只是脸色有些不善了。方柔出了这样的事情，却没有找他，幸好今天他来了，要不还不知道呢。
    谷幽兰等五女见状也相互看了看，她们知道轩辕通玄是真地有些生气，彼此示意等一下要出来打圆场。
    方柔上来之后见到是轩辕通玄他们，欣喜的过来打招呼，轩辕通玄也没有表露出刚刚的神情，反而很平静。“通玄，今天怎么有空带着几位学妹来看我啊？哟，这是谁家的小朋友，真可爱！”方柔满脸笑容的说道。如果不是轩辕通玄他们刚刚从朱秘书那里知道了情况，还真的被她的笑容给蒙过去了。
    “方柔学姐，你最近怎么样？有没有什么困难？我们可是专门来给你解决困难地哦！”谷幽兰问道，试图让方柔说出来。
    “呵呵，我挺好的，你们坐，我去给你们倒点茶！”方柔没有意会到谷幽兰的话中意思，还在试图掩盖。“学姐，你不是总裁助理吗？刚刚怎么跑财务部去了？”东方仙儿急忙问道。
    “哦，有些工作方面的事情向他们交代一下。咦，你们怎么了？通玄，你的脸色不太好，是不是生病了？”方柔到现在还没有意识到事情已经暴露了，仍然找借口掩盖。
    其他几女知道现在再打圆场似乎也挽救不了这个局面了，只好都不说话了。"二十七万六千!"轩辕通玄从牙齿里蹦出个数字!
    方柔听到之后顿时慌了神,问道:"你怎么知道的?"
    谷幽兰她们五女自然明白轩辕通玄说的正是方柔母亲动手术需要的款项,至于轩辕通玄是怎么知道的,他的神识可不是吃素的,方柔刚刚才上来,现在楼下财务部的人可都是还在议论这个事呢。“为什么不找我？这么一大笔钱你上哪儿去筹措？”轩辕通玄没有回答，直接问道。
    “我……我进来的时候很多人都说我们的闲话，说是我仗着有几分姿色迷惑公司少总裁，所以才会做到总裁助理的位子。他们说我没什么，我不想听他们这样说你，你知道吗？如果我这次再找你帮忙，他们还不一定会把你说成什么样的呢！”除掉面具的方柔是脆弱的，眼眶里已经湿润了。“柔，我根本不在乎别人说什么，只要你有困难，我一定会帮你的，我以为我们之间是非常默契的啊！”轩辕通玄是见不得女人的眼泪的，心软了下来，脸色也缓和多了。
    “可是我在乎！通玄，你知道他们说你每次来身边都带着漂亮女孩子，说你贪恋女色，是个酒色之徒时，我有多心痛吗？”方柔说着说着，眼眶里的泪水终于滚落下来。





    第四卷 第九十三章 方柔的加入
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:47:26 本章字数:2918

    轩辕通玄说不出话来了，他确实几乎每次来都会带着几个女孩子，而且彼此表现很亲昵，让人误会是很正常的，他虽然从未在意，但是他却忽略了身边的女孩子的感受，她们会不会在意他并不知道。
    其实这搁在谷幽兰等其他女孩子身上倒也没有什么，她们是修真者，修真者修心，天性上就会有份淡然，世俗人的目光一般都不会太在意。可是方柔不行，她并不是修真者，所以她不能免俗。之前她就表示对轩辕通玄是喜欢的，正因为喜欢才不想对他造成负面的影响。她是美丽的，可是正因为这份美丽可能就会加深负面影响。
    轩辕通玄推荐她来轩辕集团上班，虽然她也确实有才情，不过这份才情却并不足以让她直接胜任第一企业的总裁助理的这份工作，所以不光是别人，甚至方柔自己都认为这是走了后门的。一个漂亮女孩子走后门，在别人眼里自然免不了跟长相扯上关系，尤其是当事人还是一个一向身边美女多多的公子哥，不论是处于嫉妒，还是看笑话，亦或是出于什么其他心理，流言就起来了。
    这段时间轩辕通玄一直没有来看方柔，流言刚刚平息了些，却碰上母亲动手术需要钱，方柔自然不愿意再把轩辕通玄给卷进这是非漩涡里，这是一颗多么纯洁美丽的少女心啊。“柔，对不起，我不知道这些情况，其实我今天来是有事情跟你商量的，这都怪我。我因该早就把这件事说出来，这样你就不会在意别人的看法了。”沉默了一会，轩辕通玄轻轻地将方柔搂进怀里，拭去她脸上的泪水，说道。“什么事情？”方柔被轩辕通玄当着这么多人的面拥入怀中，顿时脸都红了，羞答答的问道。轩辕通玄想了一下。没有说话，只是看着方柔。方柔看出轩辕通玄是在犹豫，便说道：“通玄，不管是什么事，你说吧，我的心难道你还不懂吗？”
    听到方柔的话轩辕通玄心定了，说道：“柔，你知道修真者吗？就是传说中可以修炼成神仙的那种人？”“哦，我知道。我有看过起点网上的一些小说。仙侠类的，那些人本事可大了，不过这都只是小说里才有的，呵呵，怎么了?你突然问这个干什么?”方柔诧异的问道.
    "飞一个!"轩辕通玄没有直接回答方柔的话,而是冲着谷幽兰她们说道。谷幽兰、东方仙儿、北山玉、南宫小婉和西门冰五女听到轩辕通玄说的话，马上明白了过来，用嘴说哪有直接表现出来的效果好，于是一也不甘示弱。边飞还边翻起了跟斗。
    因为房间里的空间并不大，所以众人也就适可而止，没有过多地表现出来，不过就算这样，方柔也被眼前看地情形给震惊了。刚刚轩辕通玄说修真者的时候，方柔并不知道是什么意思，这会儿亲眼看到了，顿时愣了。
    过了一会儿。方柔揉了揉眼睛，怕自己是看到幻觉了，不过在再次确认了一遍之后方柔狠狠的拧了一下轩辕通玄的胳膊，她是想听到轩辕通玄的叫疼声,看是不是在梦里。结果自然是让她失望了，轩辕通玄并没有因为被拧而叫出来，方柔的纤手拧起来根本不疼嘛。方柔没听到轩辕通玄的叫疼声。嘴里嘟囔道：“原来是做梦，不过这梦好真实，呵呵！”再回头看了看轩辕通玄，眼神痴迷的说道：“大坏蛋，这么多天都不来看我，哼！”
    轩辕通玄不由得又好气又好笑，这算怎么的回事，拧不疼人就当自己是在做梦？
    “笑都笑都笑的那么坏，不过跟你真人真的很像！”方柔边说边伸手想去摸轩辕通玄的脸。轩辕通玄一把抓住方矛的玉手，笑着说道：“醒醒！醒醒！哈哈！”
    其他众人先前也都被方柔的表现逗的一愣一愣的，这会儿全都哄笑起来。方柔此时哪里还会不知道自己是在现实中，想起刚刚的傻样，也不由得好笑起来。不过她还是轻轻摸了摸轩辕通玄的胳膊，问道:"为什么我刚刚拧你你都不喊疼啊？都是你，还我出这么大洋相！"柔学姐，他现在连和武器都伤害不了他，你拧他他怎么会觉得疼呢？”东方仙儿在一旁插嘴道。“呵呵，仙儿妹妹说笑了，核武器怎么可能伤害不了他，再说了，用核武器打他太浪费了吧？”方柔以为东方仙儿是在开玩笑。
    “方柔学姐，仙儿说得是真的！这家伙的身体强度真的不怕核武器的伤害！”谷幽兰佐证道。
    方柔一听连忙看向轩辕通玄，似乎从轩辕通玄的脸上看出什么，不过轩辕通玄仍是一脸坏坏的笑容，站在那里没有动弹。“方柔学姐，其实我们今天来就是想邀请你跟我们一起修真，你风也看到了，我们都是修真者，寿命可不是一般人可以比的，而且我们将来还是要去仙界的，所以通玄希望你也可以跟我们一起。”
    “修真？这世界上真的有修真者啊？可是我看小说里修真都是从小就开始的，而且还要好的资质，我现在还可以吗？”方柔问道。看得出来方柔并不排斥跟众人一起修仙，轩辕通玄大喜，不由得在心里狠狠感谢了一下起点中文网，方柔能够认同修真，起点中文网可谓是功不可没啊！
    “这些你都不用管，我自有办法，如果你同意的话，等下就跟我们一起走，到了今天晚上你就会明白了。”轩辕通玄急忙说道。
    “哦，那我需要准备什么吗？”方柔又问道。“不需要！一切交给我们来就可以了！”轩辕通玄现在心情很好。“哦，那好，我现在去跟婷姐说一声，然后去财务部一下，明天也刚好我休息，抽空把钱寄回去。”方柔说道。“不用了，财务部那两万块钱就不用去借了，就算借了也是杯水车薪，伯母的身体要紧，我明天陪你把钱寄回去，或者干脆让人把伯母送到轩辕集团旗下的医院直接治疗！”轩辕通玄说道。“通玄，我。。。。。。”方柔感激的看着轩辕通玄。
    “柔，我们之间并不需要说什么，你的心我明白了，我的心难道你就不明白？”轩辕通玄轻声地说道。
    方柔没有再说什么，从彼此看到的第一眼开始她和轩辕通玄就已经有了异种莫名的默契，所谓一见钟情，相逢如故，貌似就是这个样子。轩辕通玄带着方柔和其他众人走出了办公室，跟秘书朱婷打了个招呼，便下楼而去。
    仙子啊事情已经基本搞定了，可以回去设置时间结界帮助众人提升修为了，不过在这之前轩辕通玄还是要先把停留在龙组的白燕给接出来。
    “通玄哥哥，你们怎么到现在才来呀？咦？这位漂亮姐姐是？”轩辕通玄他们来到龙组大院时，白燕已经在等着了。“这位是白燕妹妹吧？我听通玄说起过你，说你很可爱又很乖巧，呵呵，我叫方柔！”方柔大方的说道。
    “呵呵，方柔姐姐，你愿意跟我们一起修真啦？通玄哥哥今天早上还在担心你会不会不愿意呢！”白燕笑着说道。
    “好了，走吧！时间也不早了！”轩辕通玄看看天色已经近黄昏了，便说道。现在这里有九个人了，只有两辆车，轩辕通玄只好让小剑英坐到东方仙儿的腿上。等到轩辕通玄带着众人回到别墅的时候，已经是晚饭时间了。
    方柔也是会厨艺的，这下可好，几女全去了厨房，虽然有点挤，不过倒也挺热闹，洗米洗菜、做菜做饭，忙的是不亦乐乎。轩辕通玄开了电视让小剑英看，他自己则找了个空房间，在里面设置起时间结界来，轩辕通玄还尝试了下用能量结晶矿石可不可以直接布阵造成结界效果，不过结界当然是不行，上过仙诀毕竟是不同于一般结界啊。
    时间结界布置好了之后，轩辕通玄将内外时间比例调配成1：30，即一天等于三十年，其实轩辕通玄的修为是足以在将时间比例控制在1：100的，不过现在可是在地球上，百年时间出来，估计谷幽兰她们的天劫就该来了。





    第四卷 第九十四章 时间结界的效果
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:47:34 本章字数:1498

    轩辕大哥，饭做好了，准备吃吧。轩辕通玄刚刚布置完空间结界，西门冰的声音就传来了。
    轩辕通玄应了一声，就赶忙下了楼，谷幽兰和东方仙她们已经做好饭菜在等他了。
    轩辕大哥，你刚刚去哪儿呢？我们都已经做好了饭菜你才下来？南宫小婉好奇的问道。“哦，我刚刚去为你们晚上提升修为做了一番准备，设置了一个时间结界，时间比例控制在一天比三十年，想来等你们从结界出来的时候应该会有一个比较大的提升！”轩辕通玄说道。
    “一天比三十年？那我岂不是大概能到达合体中后期了？呵呵比我爷爷的修为还高呢？”东方仙儿笑着说道，谷幽兰也在一旁欣喜的点着头。“应该差不多吧，呵呵！现在我比较担心的是柔，你现在还没有修真入门，恐怕要费些时间了，而且这中间恐怕可能还会出现问题，所以今天晚上我会一直守在你们身边，到时只要一有情况我就会出手相助，放心吧！”轩辕通玄郑重的说道。
    “师父，我也跟几位师娘姐姐和师姑姐姐一起进入结界吗？那我会不会比那些师弟师妹们的修为相差过大了？”东方剑英插嘴问道。"你也一起進去,你是我広成仙派的掌門大弟子,修为自然不能比一般弟子低!而且再过段时间我也会为你的那些師弟師妹们设置一个时间結界,可別让他们超过你啊!"看來軒轅通玄是決心要好好培养小劍英为他的接班人了!"
    "是,师父,我不让您失望的!"東方劍英赶忙说道。
    軒轅通玄聽到東方劍英的回答滿意的奌了奌头,他知道広成仙派可不能只在自己手上紅极一时,而是要長久的发扬下去。方柔没有接触过修真，她所知道的只是在起点中文网看过的几本修侠小说里看到的。但是这个时候听到在场众人说地这些还是让她觉的有点糊里糊涂。不过她这时很聪明的一句话也没有说，她知道轩辕通玄自然会跟她解释清楚的。
    吃饭吧，吃饱点，明天一整天应该都会在结界内度过了。轩辕通玄说道。众人听到轩辕通玄这么说也都没有意见，时间结界可不是普通人可以进的去的，所以这个机会还是要珍惜的，哪怕以后轩辕通玄还是会再设置出来。不过这第一跟第二、第三甚至更多在意义上还是很有差别的！
    诸人一头饱餐之后，轩辕通玄领了她们来到了设置时间结界的房间。虽然房间的空间并不大，不过相对于盘腿修炼的修真者来说，已经足够了！这个时间结界也不是说进去就可以进去的,不过有轩辕通玄中国设置结界的人在,这些自然都不是问题!轩辕通玄打开结界让众人进去之后,自己也走了进去.
    "你们按照各自的修真法诀修炼,至于柔,我传授你一套新的修真法诀,这套法诀传说是一位上古散仙昆仑西王母所创.已经失传数千年了,我也只是偶然的机会在一本古籍里看到地,希望你能够将之发扬光大!"轩辕通玄说道.“哦，我一定会尽力的，希望不会辱没了它！”方柔点头说道。
    谷幽兰和东方仙儿、北山玉等其她女子进了结界内都齐齐的盘腿坐好，她们知道这可是个难得的机会。自然不能轻易的放松了。而且她们虽然嘴上不说，不过真要说起来她们暗地里可都憋了一股劲儿，身旁的姐妹们可都是她们参照地对象呢！至于白燕和东方剑英两人，她们可也没有懈怠。白燕知道再过一段时间龙组的众成员将要被她的通玄哥哥带去岛上，给他们一次重新回炉修炼的机会，她本身修为就较那些大哥哥大姐姐们低上不少，如果她现在不努把力，恐怕会丢的更远了！
    东方剑英则不一样，他可是轩辕通玄亲自收的广成仙派的掌门大弟子，过些天他就会有很多的师弟师妹了。万一他这个大师兄的修为比师弟师妹们还低，那不是太丢面子了，而且这也不利于他将来执掌广成仙派啊！当然了，这后面的一点是他在乐山的时候爷爷他们教育他的，他可是一直铭记在心呢。





    第四卷 第九十五章 繁忙前的空闲
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:47:44 本章字数:2934

    “轩辕大哥，你看我的修为已经很高了，干嘛不让我们再继续修炼下去，而要把我们叫醒呢？”醒来后的西门冰问道。
    “是啊，我们可以趁此机会再多做些突破，不是挺好的吗？”南宫小婉也感到很不解。
    “呵呵，要想修炼以后有的是机会，放心吧！我叫醒你们就是怕你们一时贪心，修过了头，吧天劫给招了来。我们现在可还有不少事情等着我们去做呢，还不是时候前往仙界！”轩辕通玄笑着说道。"哦，原来是这样，呵呵，其实现在也已经很好了，我想大家都应该有合体期的修为了那，只要学会瞬移，以后我们就不至于老被某个人给丢在一旁了！”谷幽兰说完还白了“某个人”一眼，在场人都明白谷幽兰嘴里所说的这个“某个人”自然是轩辕通玄。
    “通玄哥哥，那你干嘛还不把时间结届给拆掉啊？”白燕问道。轩辕通玄笑了笑，看了一下众人，缓缓说道：“你们的修为是提升上来了没错，不过你们却连一点应用之道都不会，而且前段时间我特意创造出来“炼体诀”也一直都没有好好修炼，正好趁现在还有些时间，你们可不能错过了！”
    接下来的时间里，时间结界里的众人每人领了一套“炼体诀”，专心的修炼起来。轩辕通玄观察了一下众人的情况，便放下心来，自己步出了时间结界。因为需要专心的修炼，所以西门冰进入时间结界时就把“小白”放在了外面，此时见到轩辕通玄出来。在外面独自玩了大半天的“小白”立马扑了上去。
    轩辕通玄也没避让，顺势将“小白”给抱在了怀里。
    “小白，你在干嘛呢？最近有没有偷懒啊？“轩辕通玄问道。”没有偷懒，每天都在修炼。那些女孩子太烦了，小白不想理她们，所以整天假装睡觉！”“小白”说道。
    轩辕通玄不免得哑然失笑，他也知道这些女孩子对于可爱漂亮的事物都有一种近乎变态地喜爱。“小白”的遭遇轩辕通玄是知道的，不过他可不敢在里面插什么嘴，以免引火烧身。所以只能对“小白”抱以同情，但是却绝对不会干涉的。“小白，那是她们喜欢你才会这样的，你慢慢会习惯的！”轩辕通玄安慰道。
    “小白”没有答腔。它确实是已经在慢慢习惯了。
    轩辕通玄和“小白”在屋子里玩的时间并不长，不过时间结界里地众人却已然是经过了数年之久，攻成起身了。时间結界解除之后,眾人走了过來。轩辕通玄探察了一下几人的情況,"炼体訣"都修炼成了。不过各人的修为不同,效果自然也不一様。
    "呵呵,恭喜你们了!"轩辕通玄笑着说。
    "通玄,这一切都是因为你,谢谢你!"方柔真誠地说。”谢我什么啊，我只是举手之劳而已!関鍵还是你们自己的机緣!尤其是你，柔，如果你不是身具九阴玄脉，这'瑤池碧玉訣'也是断然修炼不成的!”轩辕通玄说道。
    ”瑤池碧玉訣?難道是传说中昆仑西母王所创的那套仙訣?不是聴说已然隨昆仑仙境一起失蹤了吗?”北山玉出身隠修世家，家藏古典籍也是甚多地。"呵呵,玉儿说的对,此诀确实是昆仑西王母所创,典籍也随昆仑仙境一起失踪了。不过当年广成上师和西王母为散仙好友,所以彼此探讨交流过，这套仙诀也因此为我所知.刚好柔是九阴玄脉,正好适合这等阴性修仙法诀.所以我便传予!"轩辕通玄微笑着说道.
    众人这才知道是怎么回事,自然有是对柔一番恭喜!轩辕通玄看这眼前满脸通红的方柔呈现出来的娇态,不由得心头一荡.方柔原本就非常漂亮，不过那只属于世俗之美,而此时却有修炼"瑶池碧玉救",现在的美有添加了份不沾人间烟火地气息.
    "师傅,你的口水要流下来!"猛不丁的东方剑英的声音响起.众女一听小剑英的话马上看向轩辕通玄，饶是轩辕通玄老脸皮厚，还是有点招架不住。上次已经上了一次当的他自然知道是不可能有什么口水流，不过经过这个小调皮这么一说，众女也就知道到底是怎么一回事了。
    “哦，我想起来了，我去打电话叫人把饭菜送过了，我们好好吃一顿吧！”看着众女的笑虐表情，轩辕通玄赶忙找了个理由跑了出去。虽然外面的现实生活里只过了一天，不过时间结界里出来的众人可是足足修炼可三十年地。所以轩辕通玄打电话叫来饭菜之后，一个个的全都狼吞虎咽起来。
    预期是方柔，她虽然现在也有了天丹之境的修仙修为，不过在进入时间结界之前她还只是个世俗中人，这吃饭的习惯可是不可能忘掉的。饱餐的可不止轩辕通玄他们这些人，还有一个，那就是“小白”！轩辕通玄可没有忘记给他的伙伴一块“果冻”，这可是现在“小白”最希望得到地。
    “啊！好饱！好了，大家现在都去洗个澡，然后好好休息一下.”轩辕通玄打了个饱嗝，说道。
    “等一下再说吧，太饱了，不想动！”东方仙儿摸着肚子，说道。轩辕通玄一看，得，在场之人还真是各个都饱着肚子坐在那里，不想动弹。轩辕通玄突然笑了起来，众人不解，看着他。只听轩辕通玄边笑边说：“哈哈，幸好我们都不是穷人，要不然谁家有这么一大群饭桶，那都得天天为吃饭钱发愁呢！”
    轩辕通玄当即引起了众人的抗议，一个个都白眼相待，就连他的宝贝徒儿东方剑英也是撇着小嘴在那里嘀咕着什么，着自然逃不了在场人的耳朵：“师父就是最大的饭桶，广成仙派可别被吃破产了，那我就和那些师弟妹可就要受苦了！”东方剑英的话顿时让谷幽兰和东方仙儿她们哄笑起来，轩辕通玄老脸发黑的瞪着他的宝贝徒弟，小剑英吐了吐舌头，头低低的。虽然东方剑英也已经是合体期的修真者，不过在这群人面前还算是小孩子，现在他这样轩辕通玄自然也拿他没辙。
    “呵呵，通玄哥哥，剑英也没有说错啊，你的饭量可是这里最大的呢，每次我们都抢不过你。你自己说大家都是饭桶，你可不就是最大的饭桶麽？”白燕笑着说道。“就是啊，幸好修真者不吃饭也没什么，要不然我们也真的在想以后广成仙派是不是要专门去开饭店，然后就出口转内销了！”谷幽兰也深有同感的说道。
    有这些“师姑姐姐”和“师娘姐姐”们的维护，东方剑英的头也渐渐的抬了起来，轩辕通玄其实本来也就没打算或者根本舍不得对他怎么样，自然也就借坡下驴了。众人饭后闲聊了一会，个自回房洗澡休息去了，轩辕通玄自然也就再次孤枕而眠了。
    接下来的几天里，轩辕通玄带着徒弟东方剑英和众女到处游玩，因为他们都清楚，再过几天他们就要忙起来了，众人恐怕会有很长时间没有在一起的时间了，所以他们都各位珍惜这段时间，连方柔也跟轩辕通玄请了假来陪他们。“通玄，从明天开始，你们就要上岛了，而我也要回公司继续上班了，小叔说上班后回逐步的放手让我去接手公司的事务，所以肯定也会很忙，不过你可一定要记得来看我啊！”方柔故意落后了几步，跟轩辕通玄说道。
    方柔现在也正式加入了大家庭，轩辕义在得知此事后也就顺水推舟，准备培养他作为轩辕集团的接班人。要知道轩辕义原本分神后期的修为，在修真界也算是顶尖高手，不过现在这种情势下，确实需要提升，轩辕义打算过些时间也要上岛到时间结界里走一遭，刚好可以让方柔来接手轩辕集团的各项事务。
    “柔，我会的！一定会经常去看你！不要忘了，现在大家可都是可以瞬移的，只要一有空，我们就可以相见！”轩辕通玄点了点头说道。确实，有了瞬移，彼此的相见会方便很多，所以听了轩辕通玄的话之后方柔也就没有再说什么，专心的跟着众人一起到处游玩。





    第四卷 第九十六章 上岛
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:47:51 本章字数:2944

    “小叔！”已经到了轩辕通玄和轩辕义叔侄约好的日子，轩辕通玄独自来找轩辕义。
    “通玄，你来啦！我刚刚已经得到消息，所有工人全部撤离了广成仙岛，现在你可以上去把守护山门的大阵给布置一下了。至于那些孤儿和各种物资，交给我好了，我早先时候就已经准备好了。不过记得在轮船到了仙岛附近的时候接应一下我们，我想你亲自设置的阵法轮船是不可能找得到入口的。”轩辕义说道。“哦，好的！我等下就去布置，哎呀，这下可有的忙了，布置好阵法之后数千孤儿、大量物资、还有厉天成他们四百多人，哦，对了，龙组还有一百多人！呵呵，这下仙岛上绝对会非常的热闹。”轩辕通玄苦笑着说道。轩辕义轻轻拍了拍轩辕通玄的肩膀，缓缓的说道：“通玄，你现在已经长大了，成熟了，肩膀上的担了重一点是正常的，等你习惯了就好了！虽然我知道你现在确实挺累，不过你可不能表现出来。要记住，你现在已经是不是以前那个世家公子了，而是一个世家的家主、一个门派的掌门，一个修真者联盟主，一个有希望帮助国家昌盛腾飞的华夏人！你明不明白？”知道轩辕义是真正关心自己的轩辕通玄点了点头，坚定的说道：“小叔，放心吧，通玄不会让你失望的！有多高的实力就肩负着多大的责任。我绝对不会让自己软下去的！”
    轩辕义听到自己侄子这样说，满意的站在一旁微笑着看着他。轩辕义清楚，自己的这个侄子轩辕通玄一向都是说到做到的，绝对是一口吐沫一颗钉。平时不轻易许诺，不过一旦许下的诺言必将会尽力办成！从叔叔轩辕义那里告辞出来。轩辕通玄就直接瞬移去了他们选中的那座岛——广成仙岛。当然了，广成仙岛这个名字是轩辕义和轩辕通玄他们自己取的，这座岛屿是上次购买的一百多座岛屿中最大的一个。
    轩辕通玄和轩辕义之所以会选中这座岛屿，除了因为它够大这外，还因为它是离中国最近的一座，所以轩辕通玄虽然也是第一次去，不过只瞬移了几小下就已经来到了此岛屿的上空。在选定这座岛屿作为广成仙派的山门重地之扣，轩辕通玄就让叔叔轩辕义安排人在上面多造一些建筑物。轩辕集团的实力决定了它的办事效率。经过这段不长的时间，现在已经完工了。轩辕通玄并没有急着落下去看那些刚建好的建筑物，此时的他正处在岛屿的上方，正好可以借此机会仔细的察看一番地形。看罢地形轩辕通玄已然对于布置什么护山阵法心里有了数。这座岛屿还是比较的宽敞，并且岛屿的周围还有一些零星的礁石，设置一座“八方云雾阵”正好合适。此阵的威力嘛。倒也不十分出众，不过它有一个非常大的优点，就是在阵法范围内可以造成云封雾锁的效果，让阵法外面的人无法看透里面是怎样的一个情况。同时，这也是该阵的最大缺点，就是必须要借水的力量的才可以造成那样的效果，如果没有水，那一切只能说是免谈。当然了，广成仙岛自然是不存在这个问题的。不过“八方云雾阵”可不是今天轩辕通玄来的目的，这个阵法虽然确实也很玄妙。不过杀伤力却是不大，对于守护山门所在的安危问题，那是马虎不得的。一旦遇到紧急时刻，一味的防御和妥协是不足取的，还是需要些雷霆手段才可以。所以轩辕通玄还需要再布置一个大阵出来，平时关闭，遇警再开启。
    轩辕通玄左思右想，实在不知道布置什么阵法好。这倒也不是他不会布阵，而是他会布的阵太多了，一时不知道选取哪个好！“干脆，就把‘洪荒十绝阵’给布上好了，虽然这阵法太过狠辣，不过平时不用也就是了，只到紧急关头再行开启，既然是门派遇警，人家打上门来，那也只能怪他们自己不开眼了，恩，就这样吧！”轩辕通玄想了一下嘀咕道。
    时候也不算早了，既然已经决定要布置什么样的阵法，那说做就做，轩辕通玄当下就开始忙活起来。
    “八方云雾阵”虽然布置范围大，延伸到岛屿方圆四五里，不过因为阵它本身的精密程度要求并不太高，所以对于轩辕通玄来说倒也手到擒来，并不费事，很快就布置完成了。倒是这个“洪荒十绝阵”让轩辕通玄颇费了解番工夫，毕竟这是一个威力巨大的上古阵，布置时一点都不能马虎。
    要说这“洪荒十绝阵”轩辕通不但在书籍上看过，还亲身见过两次，不过真要自己布置起来，也并非是一件容易的事情。而且现在辕通玄在布置的时候还要在原有的阵法里添加一些东西，用来控制此阵的开启和关闭，这可是非常重要的。轩辕通玄一刻都没有放松，一直小心谨慎的进行布置，直到完成之后才轻舒口气。虽然这阵的威力还不足以对轩辕通玄造成伤害，不过他陷进去要想出来还是要费一番手脚的，轩辕通玄自然是不愿意把时间浪费在这上面了。
    等到“八方云雾阵”和“洪荒十绝阵”这两阵完全布置好了，轩辕通玄方才有时间进到岛上的那些建筑物里去看看。想来轩辕义已经老虎到广成仙派将来的弟子会很多，所以这里的建筑物可不少，轩辕通玄逛了一下，容纳个两三万人还是可以的。至于以后嘛，到时候广成仙派可是有大批弟子可以差遣的了，大可以让他们多多建设一些嘛。逛了一圈下来，轩辕通玄感觉颇为满意，不过现在可不是放松的时候，那些孤儿和物资可是用不了多久就会送到的，而在此之前轩辕通玄还得把厉天成他们给接过来，不然到时候他一个人要安排数千的孩子，那可真是难为他了，至于龙组的那批人，因为他们的修为还不足以运用舜移，现在的时间这么紧，所以轩辕通玄决定还是先别云接他们了，等把孩子们都接上岛之后再说吧。“厉师弟他们可是早就期盼着这一天了，我倒是真的很想看看四百多个八岁的老古董碰到数千个小孩子是怎么样的一种情况呢！嘿嘿，想来一定非常有意思！”轩辕通玄坏坏的想道。
    等轩辕通玄来到修真小院的时候，厉天成和一众广成仙派门人早就已经等在那里了。
    “门主，你可来了，我们都等半天了！”厉天成一见到轩辕通玄就说道。“呵呵，我能理解你们的心情，这不，我刚把山门守护大阵布置好就赶过来接你们了，再过不久我想那些孩子也差不多该到了。不过因为广成仙岛周围方圆四五里都在阵法范围内，所以我们得赶快过去，我给你们先讲解一下出入之法，等下就由我们旗子去接他们了！”对于众人的着急，轩辕通玄是早有预料的遂笑着说道。“那好，我们走了！”厉天成等人一听轩辕通玄的话马上就囔着要走。
    轩辕通玄也没多耽搁，不过临走之前让韩玉林和耿彪两人去趟龙组大院，告知他们明天会去接他们上岛，自然韩玉林和耿彪二人也是包括在内的。不久后，轩辕通玄就带着厉天成等一众广泛成仙派的门人来到了广成仙岛上空。“洪荒十绝阵”轩辕通玄并没有开启，所以此时轩辕通玄只是将“八方云雾阵”的出入之法告知了众人，方便他们等下接应孩子们和大批物资上岛。
    “门主，你布置的这个阵法似乎只是用来掩护的，威力并不大，只要精通阵势演变的人即可破除，似乎来守护山门稍显不足吧？”厉天成等人都非等闲之辈，他们的观察再加上轩辕通玄的讲解，他们很快就了解了。
    “厉师弟所言极是，其实守护山门以后尽量还是靠本门弟子的实力，当然了，如果敌势过强，我也布置好了一个上古杀阵，威力极大，可以随时开启。不过现在因为要接孩子们和物资上岛，所以我将它关闭了，等有时间我自会让你们一窥真容。不过，该阵杀孽实在太大，我辈修真之人应该上体天心，能不用的话还是尽量不用为好！”轩辕通玄解释道。
    “谨记门主教诲！”轩辕通玄此言一出，厉天成等人赶忙应道。





    第四卷 第九十七章 接船
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:48:03 本章字数:2939

    “他们来了，我们走！”在轩辕通玄教会厉天成等人“八阵”的出入法后没多久，轮船就开到了小岛附近，不过因为现在前方雾气太重，所以只能就此停下，而这些情况自然被轩辕通玄知晓了，他可是早就把神识放出很远了。
    厉天成等人一听轩辕通玄的话俱是激动了一下，然后跟随阒他向尚在岛外好向里的轮船飞去。
    “小叔，你亲自来啦？”轩辕通玄大老远就看到轩辕义站在船头上，赶忙招呼道。“是啊，我也想来亲眼看看！”轩辕义回答道。
    为了不让天上那些讨厌的仪器发现，轩辕通玄带着四百多名广成仙派门人先前俱是隐身飞行而来，这会儿到了船上的甲板上自然全都显出形来。这么多人突然出现在甲板上，船上的人当然不会没有察觉，那些船长、大副、二副、水手什么的当场被这诡异的场面惊住了，要不是看老板跟这些人熟识，恐怕早就掉转船头就跑了。倒是那些孩子，初生牛犊不怕虎，反而觉得稀奇呢。“小叔，我给你介绍一下，这位就是本派副掌门厉天成，还有四位长老是王致远、宋有为、陈全和方奇，其他的也都是本派的门人。”轩辕通玄先是给轩辕义简单介绍了一下厉天成等人，之后又指着轩辕义对众人说道：“这位是我叔叔轩辕义。你们相互认识一下，以后有什么问题和情况可以互相交流一下的！”轩辕通玄的事情轩辕义基本都是了解的，对于厉天成等人虽然未曾谋面，不过倒是听到轩辕通玄不止一次的提起过。而对于轩辕通玄的这小叔轩辕义，厉天成他们也是有所耳闻，不光是轩辕通玄和谷幽兰还有东方仙儿三人说过，连韩玉林和耿彪两人也提起过，所以彼此相见到也相当融洽。
    很快的，轩辕义和厉天成等一众广成仙派门人就打成了一片，如果不是轩辕通玄看现在不是时间打断了他们，估计他们还能神侃半天呢。“各位，今天必须把所有孩子全部接到岛上去，而且还要把物资放好，还要安排孩子们的住宿和吃饭，他们可都还只是些孩子呢！所以，现在不是我们闲聊的时候，反正来来日方长不是吗？”轩辕通玄打岔道。
    轩辕义和厉天成他们也知道轩辕通玄说地对，遂也没有继续神侃了。不过彼此算是交了下对方为朋友。
    “门主，你看现在我们怎么办？那些船员似乎都吓着了，至于那些孩子嘛，似乎倒没有！”厉天成问道。轩辕通玄先前也把这茬给忘了，幸好事情并不糟糕，赶忙想了想说道：“小叔，那些船员就交给你去处理了，好在他们都是我轩辕集团旗下员工，叮嘱他们不要泄露就行了。何况这里我已经布置了阵势。一般人是闯不进来的。”
    轩辕通玄说到这里停顿了一下，又说道：“至于这些孩子嘛，还好，他们没有被我们吓着，我之前忽略这点了，幸好他们还都是些孩子，好奇心和胆子都很大，不然要是真的因此出点什么事，那我可真是后悔莫及了。”“通玄，那你打算拿这些孩子怎么办？”轩辕义问道。
    “呵呵，这个就没什么了，看他们的样子应该就是些七八岁的孩子，这年头那些电视节目可以替咱做了解少的工作了，如果我们等下跟他们说，愿意跟我们走的人我们会教他们那些跟孙悟空、猪八戒一样的功夫，我想应该都会答应的吧？！”轩辕通玄笑着说道。"那倒是，现在的孩子基本没有一个不知道孙悟空和猪八戒地！好吧，我去搞定那些船员吧。孩子们就教给你了！"轩辕义，认为轩辕通玄说的确实有道理，遂说道。
    看着轩辕义去跟那些船员解释去了，轩辕通玄对身旁众人说道：“走，我们去搞定那些小家伙，记住，你们可一定要给孩子们留下一个好的第一印象。要不然到手的弟子飞了可别来找我啊！”
    厉天成他们本来龙去脉早就有些迫不及待了，不过到了这个关口，却又有点狗熊怯懦起来，不过再听到轩辕通玄的话后不由得打起精神起来，他们可不想在这些未来弟子面前丢轩辕通玄带着一众门人，慢慢走进船舱，来到了那些孩子们面前。这艘轮船显然是轩辕义提前安排好的。整个船舱就是个大厅，中间没有隔开。船舱很大，三千多孩子在里面倒是一点也不拥挤。另外，可能是为了防止孩子们到处跑，所以在船舱的门窗处都有钢化玻璃遮挡住了大半。
    看到轩辕通玄等人进来，不少孩子们有点怕生，退了开去，不过还是有一些孩子没有动，甚至还有好动的走了过来。“叔叔，你们在拍电视吗？”一个小男孩拽了拽轩辕通玄关角，问道。
    “小朋友，为什么这么问呢？”轩辕通玄蹲了下来，有些诧异的问道。
    “因为后面的叔叔们都穿着电视里的那些衣服呢，我在电视里看过的，这些衣服只有拍电视的时候才穿。”那个小男孩说道。轩辕通玄和厉天等人相互看了看，笑了，孩子的话虽然有点天真，不过确实是如此。
    其实厉天成他们一直穿的都是古代服饰，就算是回到了地球，就算是换上轩辕神甲，也都理所当然、不约而同的幻形为他们熟悉的服饰。而轩辕通玄是知道他们的来历的，自然不会觉得奇怪，可这个时代的人却不一，哪怕是个孩子都知道，除非是拍电视的演员，否则日常生活中是不会如此穿着打扮的。“小朋友，你和你的伙伴们知道齐天大圣孙悟空的故事吗？”轩辕通玄一把这个小男孩抱了起来，微笑着问道。
    “知道啊，我们的院长妈妈有给我们讲过这个故事。而且电视里也看过了，可好看了！孙悟空好厉害，专杀妖精！”小男孩子说道，轩辕通玄面前的孩子们也都不再像刚刚那样怕生了，纷纷的你一言我一语的说起了他们最喜爱的西游记里的人物和故事情节。轩辕通玄笑了，孩子们显然已经认同了他，不会排斥他了。轩辕通玄打算趁热打铁，遂问道：“你们希望不希望将来像孙悟空那样厉害？”他说话的声音并不大，不过却故意让每个孩子都能听的清楚。
    “叔叔，我们当然希望能像孙悟空一厉害了，那样我们就可以帮助很多像我们一样的小朋友了！不过院长妈妈说，孙悟空是故事里的人，根本不是真的！叔叔，你说悟空是假的吗？如果不是假的，那为什么不来帮助跟我们一样的孩子呢？”怀里的小男孩说道，还用期待的眼神看着轩辕通玄。"小朋友，你忘啦，孙悟空已经成了佛了，所以不在这里出现了。不过这里还有很多好厉害的人啊，我身后的这些叔叔也都很厉害哦！”轩辕通玄边说边用眼神示意了下厉天成等人，众人自然会意过来，当即一个个的飞了起来，一下子出现在这个面前捏了捏粉嫩的小脸，已下载出现在那个身后摸了摸可爱的小脑袋。
    孩子们先前还有些害怕，纷纷躲避，不过几次之后见这些叔叔都很和气，也就不再抗拒，反而嬉闹起来。轩辕通玄看着眼前的局面，知道这件事情已经成了，也开心的笑了。无意中轩辕通注意到怀中男孩看着厉天成他们和其他孩子嬉闹时羡慕的神，遂也干脆抱着小男孩缓缓的飞将起来，小男孩顿时既紧张又兴奋，在空中大叫不已。
    厉天成等人也纷纷有样学样，一下子抱着这个飞飞，一下子抱着那个飞飞，好在船舱够大，他们的修为又都很高，倒也没有发生空中撞车的情形，偶尔擦边而过，反而更加让孩子们感觉开心和刺激。好一阵子之后，轩辕通玄和厉天成他们才又重新放下了这些孩子，聚集在一起。
    “孩子们，你们希望不希望跟我们一样厉害？”轩辕通玄问道。
    “希望！”满脸写满崇拜和盼望的孩子们齐声答道。
    “那你们愿不愿意拜我们为师？”轩辕通玄又问道。“愿意！”虽然刚刚轩辕通玄和厉天成他们只是略展身身，不过这便已经足以让这些孩子们毫不犹豫的答应下来了。





    第四卷 第九十八章 安顿
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:48:10 本章字数:2986

    等轩辕义处理好那些船员之后赶过，轩辕通玄和厉天成他们已经完全获得了孩子们的信任，并且全都愿意拜他们师，跟随他们学习本领。
    “小叔，你那边情况怎么样？”轩辕通玄见轩辕义过来，赶忙问道。“哦，没什么，只是告诉他们这是轩辕集团只有核心成员才能知道的秘密，而他们就是正在被考察的成员，如果以后表现的好，就可以成为轩辕集团的核心分子了！”轩辕义从事管理方面这么多年，对人的心理自然是有所了解的。
    轩辕通玄听了之后，也觉得这样处理颇为合适。说实话，等广成仙派的势力培养起来之后，轩辕通玄也是打算再为轩辕集团、为轩辕世家培养些人才，毕竟他的修真计划一推广开来，轩辕集团也是会受到冲击的。另外，轩辕通玄现在也已经是轩辕世家当代家主了，虽说龙组是家主的专属力量，不过那毕竟是为国家培养的，可不是他们轩辕世家的私人势力。在将来修真势力大盛的情形下，轩辕世家如果想要继续独领风骚的话，那可就得提前好好的打算打算了。
    “小叔，我看现在时间也不算早了，要不我们就开始行动起来，尽早把这些孩子都带回岛上，也好让轮船就此返回！”轩辕通玄说道。“是啊，你说的有道理，那好，现在就开始行动吧。不过孩子们愿意吗？”轩辕义也深以为然，不过他还是害怕这些孩子会闹情绪，毕竟孩子可是喜欢一会儿晴天一会儿阴天。
    轩辕通玄看了看船舱里仍然兴奋的孩子们，笑着说道：“小叔，放心吧！他们都不会不意意的！”
    轩辕义点了点头，示意轩辕通玄可以开始行动了。“小朋友们。等下这些叔叔们要带你们去一个新的地方，在那里你们将会跟随他们学习本领，只要你们认真学习，将来一定可以成为跟他们一样厉害的人！你们愿意吗？”轩辕通玄再次征询孩子们的意见。
    “愿意！”孩子们的声音虽然还显稚嫩，不过却一个个透着欣喜和信心。轩辕通玄对着厉天成等一众广成仙派的门人们一点头，早已经准备好的他们顿时全都向先前看准的孩子们冲过复查。值得一提的是，之前被轩辕通玄抱过的那个小男孩似乎被厉天成他们可以忽略了似的，最近数千孩子就只剩下他没有人认领了。
    “门主，我们先去了！”厉天成跟轩辕通玄打了声招呼，带头出了船舱，然后隐身向广成仙岛飞去。不大一会儿，人就走得差不多了，船舱里就只剩下轩辕义和轩辕通玄叔侄俩，以及那个小男孩。轩辕通玄对轩辕义笑了笑，然后走到那个小男孩跟前，蹲了下来，问道：“小朋友，你叫什么名字啊？”
    小男孩本来也是一番喜悦，不过见所有一起来的小朋友们都被人领走了。而他自己则仍然孤零零的站在那里，心里甭提多委屈了，不过小男孩还挺坚强的，眼眶有点湿润了，但泪水就是没有流下来，只是愣愣的低着个头站在那里一动不动，两只小手不停地跟着自己的衣角在较劲儿。听到轩辕通玄的问话，抬起阔大回答道：“叔叔，我叫狄杰！”轩辕通玄看着眼前这个小男孩，从他脸上似乎看到了小时候的自己。尤其是那种孤单落寂的眼神，轩辕通玄不由得喜欢上了这个叫“狄杰”的小男孩，遂开口问道：“狄杰，那你愿意不愿意拜我为师，跟我学本领啊？”
    小狄杰听到轩辕通玄的话。先是欣喜起来，不过马上又平复了下来，怯怯的说道：“叔叔，你是好人！不过小杰是没有人要的孩子，爸爸妈妈不要我了，院长妈妈也不要我了，刚刚那些叔叔也不要我，你将来也会不要我吗？”听到小狄杰稚嫩而又沉重的话语，看着他天真却又沧桑的眼神，轩辕通玄的心顿时像针扎了一样，一把抱过小狄杰，郑重的说道：“狄杰，别人不要你，师父不会不要你的！”
    小狄杰听到轩辕通玄的话本该高兴的他却“哇——”的一声哭了出来，小手紧紧搂着轩辕通玄的脖子，边哭还边抽搐的喊着“师父！”轩辕通玄把小狄杰抱了起来，一边轻轻拍着他的小背，一边轻声安慰着：“狄杰乖，不哭不哭，师父在着。”小狄杰的哭声渐渐小了下来，直到最后完全没有了，原来他哭累了，睡着了，不过他的小手却仍然紧紧的抱着轩辕通玄，丝毫没有放松。
    轩辕通玄对轩辕义无奈的笑了笑，轩辕义微笑着轻轻的摇了摇头，刚刚那一幕，他是看在眼里的，他是最能理解轩辕通玄的心思的，从眼前的小孩子身上他也看到了当初的小通玄，那个时候的小通玄也正如小狄杰一样紧紧的抱着自己。“小叔，我们现在先去把那些物资装到乾坤戒指里，然后让轮船原路返回，我们在一起上岛。”轩辕通玄说道，不过为了怕吵醒睡着的小狄杰，说的声音并不大。
    声音大小对轩辕义来说并无影响，听到轩辕通玄这么说，他点了点头，也轻声说道：“好！动作要快点了，天黑前还要安顿孩子们！”底舱里的物资虽然很多，不过有乾坤戒指在，倒也没废什么事。等轩辕通玄他们到了岛上地时候，厉天成他们正带着孩子满岛的逛悠。
    广成仙岛可是轩辕义和轩辕通玄他们在购买的岛屿中挑的最大的岛，足够他们看一段时间的了。虽然厉天成他们实力强悍，这么大地方转眼就可能跑遍，不过那是赶路，可现在不一样，你跑快了根本无法看仔细，再说了，孩子们地眼睛也看不过来呀，所以啊，厉天成他们这会儿可都是慢悠悠的带着孩子们飞着呢。本来带孩子们逛逛也没啥，不过现在刚上岛，什么都没安排，而且孩子们可还是肉体凡胎，晚上还是要吃饭，还是要睡觉的，必须得在天黑前预先安顿好，所以轩辕通玄赶忙把所有人都给召集了回来。
    “厉师弟，我们现在不能耽搁了，要赶在天黑前把这些物资放好，然后把孩子们安顿好，另外还要准备做饭，孩子们可是还要吃饭睡觉的！”轩辕通玄说道。厉天成等人一看天色，可不嘛，时间现在也不算早了，而且他们刚刚一时兴奋，把孩子们还要吃饭睡觉的事情给忘了，听到轩辕通玄的话赶紧行动起来。
    乾坤戒指的那些物资轩辕通玄全都取出来了，里面有各式各样的日常用品。当务之急自然是先把生活用品布置好，像什么被褥枕帐，锅碗瓢盆，牙刷毛巾等等，全部都给摆放到相应地方，要说数千套这些东西弄起来也蛮不容易的，不过厉天成他们干劲可不小，连走路都省了，干什么都用飞的，效率倒也很高。那些瓜果蔬菜都被送到岛上专用的库房去了，孩子们的书籍课本也都统一放在了一些大教室里。岛上各处可都是通电的，岛上有自己的发电机组，原本建筑的时候就已经开始在用了，现在根本用不着他们费心了。
    “门主，现在已经全部安顿好了，你看，我们是先开始搞个收徒仪式呢，还是先做饭？”厉天成走了过来问道。“今天先这样吧，现在做饭，今天晚上你们和孩子们再相处一下看看，明天我还要再带一些人上岛来，然后我把各派掌门都请来，到时再一起搞个仪式吧。”轩辕通玄想了一下说道。
    “请各派掌握门？他们会不会对我们这样有什么看法？”厉天成问道。他的担心不无道理，先前那些人服轩辕通玄，其中有些原因就是因为他们广成派说到底也只是个空壳，而各派则不同，老中少各代都有，井然有序，如今广成仙派这一扩大规模，恐怕难免会有人产生疙瘩了。“无妨！其实我也想趁此机会告诉他们，我们广成仙派从现在起正式收徒，这样一来他们反而不会起大疙瘩。如果以后被他们知道我们暗中发展势力，恐怕就不是起疙瘩那么简单了。你觉得呢？”轩辕通玄说道。
    “呵呵，门主说的有理。反正门产本来就明着告诉他们要大力推广修真，我们广成仙派带头广收门徒来来也就在情理之中，倒也不怕他们说什么。好，现在去安排他们去做饭，啊！”厉天成本是笑着说的，不过突然惊叫了一声。





    第四卷 第九十九章 篝火大会
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:48:19 本章字数:2953

    轩辕通玄被厉天成这一声惊叫给吓了一跳，不知道出了什么事情，赶忙问道：“怎么了这是？是不是突然想到什么问题？”
    厉天成挠了挠头，苦笑着说道：“呵呵，这做饭的事情恐怕还比较头疼，刚刚我们去厨房看过了，都是一些高级家伙!虽然这些日子里书里看过现代人是如何做饭的，说起来挺方便的，不过真要做起来应该就没那么容易了！”轩辕通玄事先也没考虑到这点，这岛上自行发电，也安装了各种电器，厨房也是比较现代化，这对于厉天成他们这些只看过一些现代常识介绍的古人来说，还真的是难了点。轩辕通玄赶紧说道：“厉师弟，这个事情是我疏忽了，干脆今天我们搞个露天烧烤吧，这个难不倒大家！明天，我带上岛的那些人就可以教你们怎么做饭了！”
    厉天成一想也是，逐领命而去。轩辕通玄摇了摇头，去找他叔叔轩辕义和他刚收的徒弟小狄杰了。轩辕通玄找到他们俩的时候，轩辕义已经把小狄杰放到一张铺好的床上休息了，小家伙到现在都还睡着呢。
    “小叔！”轩辕通玄轻声叫道。
    “呵呵，他一直没醒，床我给他铺好了，让他好好睡吧，等吃饭的时候再叫他！”轩辕义对轩辕通玄笑了笑，走了出来说道。“小家伙挺懂事的，不知道为什么，我一看到就喜欢了！也算是给剑英找了个师弟，希望他们以后能够齐心协力。将广成仙派发扬广大！”轩辕通玄说道。
    “小时候的你就跟他一样，你喜欢他是正常的，呵呵！对了，今天那几个丫头怎么都来？”轩辕义好奇地问道。
    “哦，她们啊，我让她们在家待着，明天再带她们过来，刚好接龙组那帮人一起啊！”轩辕通玄说道。“你把龙组的人全接过来吗？那他们的职责怎么办？”轩辕义问道。
    “放心吧，小叔，龙风修真卫的那两千，明天就可以出动了，那可全是合体期修的修真者呢，有他们在，不会出大的差错？当然了，单纯的论执行任务，龙组成员的经验还是高出很多的，所以等他们修为提升了之后，还是要让他们各司其职的！”轩辕通玄回答道。“你这样安排，那是最好！龙组毕竟是国家组织，而龙凤修卫则是你们修真者联盟的势力。暂时借用可以，替代则不行！你现在可以说是国家和修真者联盟中间的那条线，一定要把握好这个度啊！”轩辕义语重心长的说道。
    对于轩辕义的话，轩辕通玄自然是深以为然的，他也知道自己现在所处的位置很微妙，一个处理失当那可就会出现大问题了。稍晚时候。厉天成他们已经置好了篝火和各种食材，烧烤随时可以开始了。孩子们看到这样的情形，自然也都觉得很新奇，纷纷的围了上来。小狄杰也已经被轩辕通玄唤醒了，大哭一场之后的他表现地很活跃，不停的在这里扎扎堆，在那里凑凑热闹！
    “孩子们，今天是你们上岛的第一天，所以我和各位叔叔开了个这么一个篝火大会来庆祝，你们可以尽情的玩。尽情的吃！从今天起，这个岛就是你们的家，而各位叔叔，就是你们地亲人！你们说，这个家好不好？”等人聚齐了之后，轩辕通玄站在一个突出的地方大声说道。“好！”孩子们的声音和大人们的声音一起响起！
    “这个家你们喜欢不喜欢？”轩辕通玄再次问道。
    “喜欢！”众人异口同声的回答道。
    “声音太小，我听不清楚，你们再说一遍！”轩辕通玄喊道。“喜欢！”声音比先前更响了，听的出来，有些人都已经是在用吼的了！
    “那好，篝火大会现在开始！”轩辕通玄宣布道。
    随着轩辕通玄的宣布，上百堆的篝火同时被点燃，现场顿时一片火红！天色现在已经有些黑了，这一刹那间却亮了起来。孩子们中虽然不乏已经很懂事的,不过这次烧烤却是完全由大人们来做了,随着各种食材地加入,香气顿时飘散起来。这一下,孩子们都对大人们手上的食物垂涎不已了。
    食物烧烤好了之后分给了这些小家伙们,看着他们狼吞虎咽的吃相,历天成他们可是颇有成就感的,这种情形他们为之期盼了数百年啊。轩辕义和轩辕通玄也参与了烧烤，除了给小狄杰吃外，他们自己也有滋有味的吃了起来，他们以前虽然吃了不少好东西，不过像这种露天烧烤，貌还真的是大姑娘上花轿——头一遭呢！
    孩子们也没光是吃，他们在孤儿院里可是学了不少东西的，所以在吃的同时也都纷纷拿出他们的拿手绝活，像什么唱歌、跳舞、背诗等等，不一而足。虽然都是一些小孩子的玩意，不过倒是已经能够让他们自娱自乐了！厉天成他们可也都没闲着，一直都在给这些小家伙们烤好吃的，稍微空闲的时候就跟他们一起出来表演些小节目，到也是相处融洽！
    孩子们的精神头儿慢慢的没了，不时的有些孩子在那里打起了瞌睡，厉天成他们又开始忙着把这些小家伙们一个个抱到床上。好在他们平均每个人照顾的孩子也不算太多，不足十个，要不还真的是有他们忙的了，尽管他们越忙越开心！小狄杰下午可是睡了一会儿的，所以一直到了很晚他仍然都还很精神，轩辕通玄只得让叔叔轩辕义照顾他，他今晚可还有不少事情要做呢。
    现在轩辕通玄首先要做的，就是在岛上布上一个传送阵，这可是各派山门都有的，而且还是他轩辕通玄提出的，所以广成仙派当然不会例外。更何况，轩辕通玄可是想约各派掌门明日前来观礼的，这个传送阵自然是必布不可的了。传送阵对于轩辕通玄已经是熟的不得了的玩意儿了，而传送阵所需的能量结晶矿石他可更是数不胜数的，所以他很快就已经在广成仙岛上一个宽阔地面上布置好了，出入口的另外一端跟别派都一样，也是传送岛。这个传送阵的这端出入口，轩辕通玄却选在了“洪荒十绝阵”外，这自然是防止一旦广成仙派遇到险情，有些会从传送阵中杀将出来，那可就让他们连开启“洪荒十绝阵”的机会都散失了。轩辕通玄布置完成了传送阵之后也就没有再在广成仙岛上多加耽搁，而是从传送阵里来到了传送岛。王扬凯和云灵儿他们都在，因为轩辕通玄让他们在没有外人在上时候别跟他来那些客套，所以见到轩辕通玄时也都只是招呼了一声：“盟主！”
    “王大哥，灵儿，你们赶紧打发手下跑一趟，一来召集所有龙凤修真卫，二来替我传个消息给各派掌门。”轩辕通玄没有拐弯抹脚，直接说道。“盟主，什么消息，我们马上就吩咐他们去各派。”王扬凯赶忙问道。
    “哦，消息倒没什么，就是我广成派自明日起，开始正式收徒，所以打算邀请各派掌门前往山门观礼。时间是中午十一点半左右。刚刚我来的那传送阵就是本派山门的出入口。”轩辕通玄说道。
    “啊？”王扬凯和云灵儿两人大吃一惊，这之前可没有一丝风声呢，他们哪能不吃惊呢。轩辕通玄看着两人错愕神情，暗笑道：“你们吃惊倒也罢了，那些掌门知道了，还真不知道会出现什么样子情况呢！说起来，倒也真的蛮期待的！”
    “愣着干什么，还不快去！记得召集所有龙凤修真卫啊！”轩辕通玄没给他们解释什么，催促道。
    “是，盟主！”王扬凯和云灵儿两人这才回过神来，赶忙应道。消息传播的很快，观礼的事情因为是第二天中午，所以各门派掌门也就都没有来，估计都在自己派里商量呢！至于龙凤修真卫，有了吴昊天等人的前车之鉴，现在依然全部前来集合了。
    “启禀盟主，龙凤修真卫全体成员全部到齐，请盟主示下！”王扬凯在汇总了一下人数清点之后对轩辕通玄说道。“做的好，你先退下吧！”轩辕玄点了点头，称赞道。深谙驭下之道的轩辕通玄知道，一个成功的上司是绝对不会吝惜对下属的夸奖的。





    第四卷 第一百章 分派任务
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:48:28 本章字数:2980

    不理王扬凯的欣喜，轩辕通玄走到龙凤修真卫集合队伍的面前，开口说道：“你们，自我修真者联盟成立的那天起，就担负着维护修真者法则，执行违纪者处罚的责任。回到地球后，本盟主一直没有着急动用你们，其目的也不过是让你们多多学习现代常识，方便日后更好的行动。现在，本盟主很荣幸的告诉你们，报效修真者联盟的时机已经到了！”轩辕通玄停了一下，巡视了下中众女的神情，见道他们都很高兴，遂继续说道：”鉴于这段时间大家努力学习现在常识，并且颇有成效，本盟主决定：从明天起，龙凤修真卫正式以小队的形式，分散道所属各方，地方上行动自行处理，跨地方或者联合大行动，则统一由各大队领队负责指挥。你们，有没有问题？
    “一切听从盟主吩咐”众龙凤修真卫成员说道。“呵呵，这样就好！另外，各大队的领队跟随我左右，以方便执行任务和各方调度。”轩辕通玄又说道。
    “是，盟主！”王扬凯、云灵儿等人随即应道。
    轩辕通玄看事情安排得差不多了，便说道：“各大队领队和青龙大队第一、第二小队，以及朱雀大队第一、第二小队留下，其他成员解散，回去休息，顺便准备一下，明日开赴各地。”轩辕通玄的指令下达后，不一会儿现场就只剩下了点到名的众人了。
    “各位兄弟，你们一定很奇怪为什么我要留你们下来吧？其实很简单，虽然我确实有些实力，不过毕竟分身乏术，不可能通各地修真情况。而你们的修为不错，还都是各大队的领军人物，跟随在我身边。我可以随从你们这里得到各地的情报信息。另外，我还可以随时的通过你们给各地的修真者们传达沾消息，这岂不省哉？当然了，还有一件事情，我还没来的及说！”轩辕通玄说道。“盟主，还有什么事情啊，我们一定听从调遣！”众人问道。
    “没人在地时候大家都亲切点，随便点就可以了。哦，事情倒也没什么大事情，想来你们也听说了龙组吧。在没有迁移之前我就跟大家说过。国家有这样一个组织，专门是用来抵御外国列强超出俗力量的入侵，成员都是由我轩辕世家所训练，修为普遍都在元婴期，要说以前，这倒也够了，不过现在这情况你们也知道，那是决计不可能的事情了，所以我打算把他们全部召回，重新修炼！”轩辕通玄缓缓的说道。“那是好事啊。只要接回去继续修炼，那修为可就高出很多了。执行起任务来也方便和顺手的多了啊。”王扬凯等人说道。
    “不瞒大家说，我也是这样想的。不过要是把龙组的人调回去修炼，那是需要一时间的，而这段间我怕外国列强会来骚扰，所以我想请大家能够暂且代替一下龙组的位置。担起这个责任，不知道你们有何意见？”轩辕通玄问道。“盟主，我们应该是没有问题的，不过我想知道，我们将要代替他们多久的时间？要知道，我可是想要跟随盟主的，而且我们这些人和国家势力也不想有太大的关系！”王扬凯问道。
    “你们说的我都知道。我只要求你们能够在接下来的一月的时间暂肩负起龙组所要担负的责任和义务。一个月之我绝对会让龙组的成员重新回归各岗位。到那时候你们何去何从，我都不会强求的！”轩辕通玄说道。听到轩辕通玄这么说，众人自然没有什么异议了。在修真者的生命里，这一个月的时间可以说是非常短的时间了，所以王扬凯等人也都没有再多废话，答应了轩辕通玄的请求。
    “既然大家都没意见，那好，明天一早我就带你们去接替龙组，至于现在，你们可以自由活动，七个小时后在这里集合。”轩辕通玄估摸了一下时间之后说道。众人散去之后，轩辕通玄瞬移回了别墅，早上出来的时候可是跟家里人说过晚上会回去的。
    轩辕通玄回到家的时候，所有人都还没有何处，都坐在客厅里等他。
    “老公，你回来吧！”一见到轩辕通玄回来，谷幽兰和东方仙儿两姐妹也没有避嫌，直接冲了上来挽着轩辕通玄的胳膊说道。“呵呵，回来了！”轩辕通玄笑着说道。另外，在享受着两女的温柔的同时轩辕通玄也没忘还有其他诸女，朝眼睛望着他的众人了点头。
    “轩辕大哥，幸好你回来到，你要是再不回来，谷姐姐和仙儿可就寂寞难奈咯！”西门冰俏皮的说道。
    “是啊，她们俩刚刚可是一直都在呼唤着老公不已呢！”南宫小婉帮腔道，说着还装东方仙儿的声音喊了声“老公”。
    这一对活宝一唱一合，不但让轩辕通玄大为开怀，也让北山玉、白燕和东方剑英三人在一旁偷笑不已。谷幽兰和东方仙儿两姐妹又岂是省油的灯，见此情形不由得恼羞成怒，自然就开始“追杀”起南宫小婉和西门冰她们起来了。
    南宫小婉和西门冰当然不会坐以待毙，马上反击起来，而北山玉、白燕和东方剑英三人不时的遭到池鱼之殃，师父在，东方剑英不敢跟“师娘姐姐”们掺和，不过北山玉和白燕可就不一样了，马上也自发的卷入了战争之中。几女都是合体斯修为，且都修炼过“炼体诀”，这点打闹自然无伤大雅，所以轩辕通玄也没有加以阻止，而是缓缓走到小剑英身旁坐了下来。
    要遇东方剑英也是有着合体斯的修为了，不守毕竟年纪还很小，轩辕通玄很是喜欢他这个掌门大弟子地，想起今天发生的事情，遂跟他说道：“剑英啊，今天师父替你找了个师弟，比你还稍微大一两岁，另外，你厉师叔他们可是打算明天每人都收七八个徒弟哦，加起来有好几千哦，到时候他们可就都是你的师弟师妹了呢！”“真的吗？师父，明天带我一起去好不好？我想看看！”东方剑英一听他将会有那么多师弟师妹，不由得开心起来。
    “呵呵，当然是真的了！放心吧，这么大的事情，我怎么会不让我们的掌门大弟子去呢？明天早上你就跟着我一起吧！”轩辕通玄笑着说道。
    “谢谢师父！”东方剑英喜不自禁，此时的他哪里还有点合体期修真者的样子啊！早在轩辕通玄师徒俩谈话的时候众女就已经没有开打了，而是一个个的坐了下来，听轩辕通玄说话。
    “老公，今天还发生了什么有趣的事情吗？”东方仙儿问道，大家都已经知道了，所以她也就没有避讳了。
    东方仙儿的话正问到诸女的心坎里了，顿时一个个都拿眼睛注视着轩辕通玄，等待着他的下文。就算她们不问，轩辕通玄也还是准备说的，遂把今天的事情详细的给众人说了一遍，末了还说道：“所以，我打算明天带你们和龙组一起上岛，参加我广成仙派的集体收徒大典呢！”
    轩辕通玄知道就算不邀请这几女，她们也可能会自己寻去，所以干脆老老实实、爽爽快快地说了出去，诸女自然是欢喜得很，已经开始商量起明天该换个什么样的造型了。轩辕通玄对此是根本没辙，打断女士们讨论这些，那可绝对是件不智之举，所以干脆选择了沉默了。
    “轩辕大哥，明天要不要叫上方柔学姐一起啊？”北山玉忽然问道。
    轩辕通玄想了一下，说道：“还是不要了吧？她刚接受轩辕集团的事务，一定很忙，我们还是不要拉她一起了！”“哦，那好吧！”北山玉点了点头，说道。
    看看时间也不早了，轩辕通玄说道：“已经很晚了，各自回房休息吧，你们修为提升的那么快，可能会有些问题，你们平时还是要多加修炼啊！”
    “我们会的！我们也知道过快提升修为很不好，很容易根基不稳，而且心境可能跟不上，所以我们不会放松的，争取早日成为你的帮手！”谷幽兰接口道。对于众女的心思轩辕通玄哪能不明白，她们修为高不高倒也不是十分在乎，最重要的只是想在轩辕通玄远赴他处的时候能够跟随在他身边，做他的帮手，而不至于成为他的累赘。这些情谊轩辕通玄自然是了然于心的。





    第四卷 第一百零一章 龙组的出路
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:48:37 本章字数:2967

    第二天一大早，轩辕通玄就带着东方剑英和众女来到了龙组。
    “组长，你们来了！”轩辕通玄他们一到龙组大院门口就看到龙一在那里迎候着，身旁还有两个人，正是韩玉林和耿彪。他们两人昨天按照轩辕通玄的指示来通知龙组的人，顺便也就此留在这里了，保安基地的事务他们可是提前安排好了的，所以根本不用担心什么。
    轩辕通玄跟三人打了声招呼，就带着众人走了进去。“组长，按照你的指示，我们龙组本代正式成员一共一百三十五人全员到齐，无人缺席！”到了大院里之后，龙一就跟轩辕通玄汇报道。
    轩辕通玄已经看清楚了院内列队等候的龙组成员，听到龙一的汇报，满意的点了点头，说道：“做得很好！就该这样！”
    走近队伍的时候，龙一跑步进入队列，谷幽兰和东方仙儿等人则是故意落后轩辕通玄一步，这样轩辕通玄就突出了很多。“龙组的各位兄弟，自从我轩辕世家帮助国家创建龙组的那一天起，就一直希望龙组能够多为国家的繁荣昌盛保驾护航，虽然我们龙组注定只能做幕扣英雄，不过我们根本就不曾退缩过，一直在暗中默默的护卫着祖国。多少年来龙组的兄弟们一直都能够很好的完成国家交给我们的任务，没有在国家脸上抹黑，没有让不安分的破坏分子得逞，这一点大家是有目共睹，作为当代龙组组长兼教官的我，深深的为你们感到自豪和骄傲！”轩辕通玄的这番开场白自然获得了龙线成员的好感。“不过，我们虽然获得了一些成绩，却也不能就此沾沾自喜，目空一切，以为龙组真的就是不可战胜的。这段时间出过任务的兄弟们都知道。敌人越来越强大了，执行任务的难度原来越高了，在次我可以毫不夸张地说，以龙组现在的实力来看，已经无法胜任你们的职责了。这种情况想来大家都已经知道了，那你们说我们龙组应该何去何从？”轩辕通玄的话引起了在场众人的反思。“有些人要说了，为了祖国的强大和人民的幸福，你们早已经把生死置之度外了!说的好。不过话你们不妨说说，决心也可以这样下，但是事情却不能这样做！国家培养了你们，目的并不是让你们牺牲。而是要让你们能过发挥作用。如果你们牺牲了能过阻止外敌入侵的话，那牺牲也总算是有了价值，不过白白的牺牲。却仍然让外敌叩开了国门，那只能说算是莽夫所为，绝对不是我等所愿意看到的！既然是这样，那我们就只能另寻出路！”轩辕通玄说道这里稍微停了一下，他在观察众人地神情。“组长，那我们的出路到底在哪里？”龙一见轩辕没有继续说，遂问道。其他人也都注视着轩辕通玄，希望他能够给他们一个答案。“问得好！我们的出路到底在哪里？！我认为，出路无非只有两条。第一条出路，就是就此解散龙组。既然龙组已经不能胜任保家卫国的职责。那就干脆让能够胜的人来干，让他们组建什么虎组豹组来取代你们！你们也别不乐意，真要到了没有法子的时候我倒是觉得这样是可行的！不管黑猫白猫，能抓住老鼠的才是好猫。不能履行职责，不如就退位让贤！”轩辕通玄的话顿时让在场所有人脸色微变，他们都没有想到轩辕通玄会这样说。轩辕通玄对众人的反应很满意，他刚刚是故意这样讲的。这么多年来，龙组一直都顺风顺水，执行作者可以说无往而不利，所以也就让龙组的成员们滋养出了一种骄傲自大地情绪。大有老子天下第二的势头！虽然最近他们遇到了一些小挫折，不过却仍然没有引起他们足够的重视，长此下去，必将会吃大亏！如果他们是一般修真人士，轩辕通玄可能会顺其自然，但是他们是龙组，切不说他们代表的是国家。就单单因为他们是轩辕世家培养出来的这点，轩辕通玄就不能袖手旁观了！“不过，”轩辕通玄也不是想真的打击他们的自尊心，用了这么一个转折性的词语，让原来有些垂头丧气的龙组成员全都抬起了头看看他。“我想我们龙组的成员都不会想就这样放弃吧。如果你们真的想放弃，那我还真的要好好考虑一下，是不是应该在龙组里狠抓一下思想教育了，也许我们真的需要与时俱进，开展一次龙组行进性教育活动了！要不然，让人家知道我们轩辕世家培养出来的都是这么没出自的角色，那可就丢人丢到姥姥家了！哎！”轩辕通玄开起了玩笑，还假模假样地叹了一口气，不过脸上却是笑意盎然，在场众人见此不由得一阵哄笑。轩辕通玄的玩笑起到了预想的效果，刚刚还有点沮丧的龙组成员们被轩辕通玄这么一搅和，在哄笑的同进已然恢复了精神。
    轩辕通玄见是时候了，遂正色道工：“龙组要想不被敌人淘汰，不被自己人淘汰，那就只有选择第二条出路，一条真正的出路，那就是：提高自己的实力，以满足日益严峻的斗争形势的需要！保有先自己强大起来，才能够不被敌人欺侮，才能够不被历史淘汰，才能够更好的为我们的祖国和人民服务！”一语中的！轩辕通玄的话说到了在场众人的心坎里。“我们伟大的领袖毛主席曾经说过这样一句话：一切敌人都是纸老虎！他的原意是想教导我们，必须要在战略上轻视敌人，在战术上重视敌人！不过这句隐藏了一个更深层的含义，就是只有自己强大了，才能够视敌人如”纸老虎“一般，所向披靡，无往不胜！我此次决定让龙组所有成员重新修炼，提升自己的修为，为的就是这个！希望大家都能够珍惜这个机会，要知道在不久的将来，可能面对的敌人就会比现在强大的多，到时候多一分实力就能在胜利的天平上添加一份砝码了！你们明白吗？”轩辕通玄知道龙组的成员从小就被灌输革命思想，所以说这些反而能够得到他们的认同，虽然在他自己的心里就只有四个字表示：强者为尊！"明白!"龙组的人齐声应道，同时回答的人还有韩玉林和耿彪两人，他们都是中层军官出身，自然更能理解轩辕通玄所说的话。
    众人的反应都在轩辕通玄的预料当中，对于有这样的效果他还是很满意的。轩辕通玄对众人点了点头，说道：“那好，现在你们在这里等一会儿，我去接一批人过来，他们将会在接下来的一个月里暂时替代你们，等下你们相互交流一下，把眼下的一些比较紧急的事务交托给他们，至于其他的事情，可以等一个月后你们返回再自行处理。放心，他们都是合体期的修真者，应该不会出差错的！”且不说龙组众人在那边想着等下要交托一些什么事情，轩辕通玄此时已经通过瞬移来到了传送岛上。
    “参见盟主！”岛上现在到处都是龙凤修真卫，他们等下就要开赴各处了，见到轩辕通玄的都跟他行礼。轩辕通玄对他们点点头，他是来找王扬凯和云灵儿他们的。昨晚已经商定过了，今日轩辕通玄会来接他们前往北京暂时替代龙组。
    他们已经都集中在了一起，所以轩辕通玄很快就找到了他们。
    “参见盟主！”见轩辕通玄走了过来，众人赶忙行礼。这些人有各大队的领队，以及青龙大麾下第一、第二小队，和朱雀大队麾下第一、第二小队，虽然人数没有龙组的成员多，不过实力却不是现在的龙组那些人可以比拟的。“呵呵，都准备好了？”轩辕通玄笑着问道。
    “随时听从盟主差遣！”众人应道。
    轩辕通玄点了点头，说道：“那好，我也不罗嗦了，现在本盟主带你们去北京，到了之后那些龙组会告诉你们在接下来一个月里需要做哪些事情，你们照做就可以了，你们的实力本盟主很放心，一定没问题的！”说完之后轩辕通玄也没等众人回答便带头飞行起来，众人众人也都不敢怠慢，紧紧跟随着他。学院通玄还在众人身上加了隐身结界，倒也不怕天上那些讨厌的科技产品会发现他们的踪迹。
    这一大群人的强悍实力注定了他们用不了多久的时间就在轩辕通玄的带领下赶到了北京，来到了龙组大院。





    第四卷 第一百零二章 交接
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:48:48 本章字数:2955

    “组长，这么快就回来啦？后面的这些朋友就是……。”轩辕通玄一露面，龙一就带着众人迎了上来。
    “龙一，我给你们介绍一下，我身后的这些合体期修真者就是此次我借调来暂时替代你们的，他们是来自于修真者联盟龙凤修真卫中的佼佼者，这两位是他们的青龙大队领队王扬凯和朱雀大队领队云灵儿！”轩辕通玄给龙一介绍了带来的王扬凯等人，旋即又指着龙一对王扬凯等人说道：“这位是龙一，他后面的就是中国龙组成员，这么多年以来他们一直致力于保卫国家保卫人民，虽然身处幕后，不太为大众所知，但是我敢说他们都是当之无愧的人民卫士！”看着龙一和王扬岂、非常灵儿等人相互认识了一下，轩辕通玄又笑着说道：“呵呵，好了，龙一，现在你们可以放心的去修炼了吧，手头上的紧急事情你赶快跟王扬凯他们交流一下，这一个月的时间说长不长，说短也不短，可不能在这期间出什么岔子啊！”
    龙一和王扬凯、云灵儿等人应声之后就各自带着人凑到一起交接去了，轩辕通玄则径自走向守候在一旁的谷幽兰她们几女和东方剑英。“通玄哥哥，他们就是你说的龙凤修真卫吗？我看那个什么朱雀大队的领队似乎注意力全在你身上哦，而且看着你的时候那个眼神很像几位嫂子呢，她该不会爱上你了吧？”白燕说道。白燕这么一说轩辕通玄自己倒也察觉出来点了，不过看到谷幽兰和东方仙儿她们几女副官“咬牙切齿”的样子，他可不敢承认，赶忙说道：“我说妹子，你可不要害死哥哥我啊，我可是无辜的啊！再说了，我是那种沾花惹草的人？”然后轩辕通玄又用了蚊子大的声音嘀咕道：“虽然可能我是长得帅了点，本事大了点，魅力高了点，讨女孩子喜欢了点，但是这又不是我的错啊！”众女是不管他说得大声小声，他部都清清楚楚的听在了耳里，不由得对轩辕通玄是哭笑不得，这家伙竟然还敢在这里自自怜，颇有一副“天生丽质难自弃”的架势！
    轩辕通玄看着众女的神情，知道如果再在这个问题上纠缠下去的话估计“葡萄架”可能就会就此倒塌了，所以赶忙贫开话题道：“时间差不多了。中午各派掌门还要到广成仙岛参加收徒大典，我得去看看他们交接的怎么样了，可别耽搁了时间。”说完轩辕通玄没等几女回答就赶忙向龙一他们那边走去，谷幽兰和东方仙儿等几妇哪里不明白轩辕通玄是故意找借口走开，就逄他不可以去听。他地神识也会忠实的把这点距离里的一举一动传达给他，根本用不着他亲自跑过去。不过众女也没有阻止他，有时候彼此装着点糊涂其实也挺好的。轩辕通玄确实用不着走过来就可以知道龙一他们还没有交接完，不过既然已经走过来了就不妨跟众女说叨说叨。“龙一，龙组负责保护几位首长的任务也跟五扬凯和支灵儿两位领队交代下。让他们继续安排人接手。首长们地安排可一点也马虎不得！知道吗？”
    龙一赶忙应道：“是，组长！”随即就和几个龙组的成员跟王扬凯和云灵儿讲解了首长保卫工作的一些细节，轩辕通玄在一旁一边听，一边做些补充。时间过得很快，两边的交接也终于完成了，轩辕通玄把龙组成员重新集合了起来，然后带上东方剑英、谷幽兰和北山玉等人告别了龙凤修真卫一干人等，打道前往广成仙岛！
    因为龙一他们都还只是元婴期的修真者，而谷幽兰和东方仙儿她们又都是刚提升到合体期还没多久。瞬移使用的又不熟练，而轩辕通玄自己还要带着韩玉林和耿彪，所以他们只能够飞着过去了。虽说飞行的速度也不慢，不过等轩辕通玄他们到达广成仙岛的时候，也已经快到中午了。幸好岛上有厉天成等人张罗，倒也没有乱了分寸。
    “掌门，你可来了，各派掌门早都已经到了，厉副掌门正领着他们满岛转悠看风景呢！”王致远一看见轩辕通玄到了，赶忙跑了过来说道。“呵呵，我们是飞过来的，看来下次还是要在岛上多布置几阵为好，这太费时间了，王长老，岛上地事情都准备地怎么样了？”轩辕通玄笑着说道。
    “岛上的事情已经基本安排妥当了，孩子们也都乖的很，放心吧！”王致远说道，说完之后看了一眼轩辕通玄身后的众人。“哦，这几位是我的家人，还有我的大弟子东方剑英，其他的都是本派记名弟子，上岛来修炼一段时间。对了，你带他们到厨房，他们会教你们怎么使用那些用具的。虽然说修真者不拘饮食，不过中千饭菜还是要备下的。”轩辕通玄说道。
    王致远一听轩辕通玄的话顿时大喜，岛上的事情都没问题，惟独这做饭做菜可正是他们这些几百岁的古人和几岁大的孩子们的弱项啊！这会儿有了这一百多位懂行的人在，哪能让他们的才能浪费了呢！“龙一，带着他们跟随王致远长老去厨房帮忙，等下大典的时候我会让人去叫你们。哦，韩大哥和耿大哥你们俩也一起去吧！”虽然王致远很着急，不过龙组的人没有轩辕通玄的命令是不会行动的。所以轩辕通玄赶忙吩咐道。
    等王致远带着韩、耿二人以及龙组的人走了之后，轩辕通玄笑着对其他几人说道：“走，跟我去看看那些可爱的孩子们，顺便也让小剑英看看他的师弟师妹们！”轩辕通玄感应了一下轩辕义和小狄杰的位置，便带着东方剑英和众女走了过去。
    “通玄，你们可算是回来了！”轩辕通玄的到来，让轩辕义松了口气，今天早上小狄杰醒来之后就一直跟他要师父，他只能一次又一次地告诉孩子师父出去有事了，中午会回来。现在已经快到中午了，校狄杰见他师父还没回来，就问轩辕义是不是师父也不要他了。轩辕义怎么劝都没用，孩子仍然以为是轩辕通玄也像以前那些亲人一样不要他了。
    幸好轩辕通玄现在回来了，要不然轩辕义还真拿小狄杰没辙了。
    “师父，你回来啦，我还以为你不要我了！”小狄杰看见轩辕通玄回来之后马上扑了上去，抱住轩辕通玄说道。虽然小狄杰一直都没有哭，不过轩辕通玄他们却从孩子天真的双眼里看到了泪花。轩辕通玄蹲下身来，用手抹去了孩子眼眶中的泪水，轻声说道：“狄杰这么乖，师父不会不要你的！师父是出去接你大师兄去了，你不想看看你的大师兄吗？
    ”
    轩辕通玄一边说一边把东方剑英也拉了过来，对东方剑英说道：“剑英，这个就是你的师弟，他叫狄杰，你是掌门大弟子，要有大师兄的样子，以后别让外人欺负你的师弟师妹们！知道吗？”虽然两个孩子年纪差不多大，不过东方剑英的心智却已经相当的成熟了，当即走到狄杰面前，说道：“师弟，有大师兄在，没有谁能欺负你！”
    狄杰本来很坚强，一直都忍着不哭，说到底他还是怕轩辕通玄会不要他，这个时候心情却彻底放松了下来，终于忍不住了，抱住东方剑英“哇－－”的一下哭了出来。现在的场面很怪异，两个孩子中的一个在哭，另外一个却像个大人似的，轻轻拍着对面孩子的后背在安慰着：“师弟乖，不哭不哭嗷！”轩辕通玄他们却没有感到任何的不对，毕竟东方剑英虽小，却已然是合期的修真者了，现在在众人的眼里已经是不再把他当成孩子看待了。“小叔，现在时间也差不多了，等厉师弟把各派掌握门带回来之后我们就马上开始收徒大典屯。”轩辕通玄说道。轩辕义点了点头，他虽然是轩辕通玄的长辈，不过这收徒大典是广成仙派的大事，他这个“外人”还是不好说什么样的，他也知道轩辕通玄只是出于尊敬，跟他打声招呼，并不是在征求他的意见。“剑英，牵着你的师弟，我们出去吧！”过了一会儿，轩辕通玄对心情已经平复了的两小说道，然后他自己就带头走了出去。两小听说地跟了出去，而谷幽兰和东方仙儿等几女则是和轩辕义一起落在后面好几步跟着。





    第四卷 第一百零三章 收徒大典
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:48:58 本章字数:3010

    厉天成带着各大门派的掌门已经回到了广成仙岛中间的那个大广场上了，轩辕通玄的神识在第一时间已经将这个讯息传达给他了，所以轩辕通玄才会带着众人直奔广场。
    在路上，轩辕通玄拉住了一个门人，让他去敲钟，通知所有门人带着孩子们赶往广场集合。
    “各位掌门大驾光临，真是令鄙派蓬筚生辉啊。轩辕通玄上午有些事情要处理，真是怠慢了，让大家久等了！”轩辕通玄隔老远就跟众掌门打招呼。“呵呵，盟主这是说哪里话，是我们仰慕贵岛风光，所以早到了，真是汗颜啊！”玄真掌门笑着说道，其他掌门也都齐声称是。
    “哦？那诸位掌门以为鄙岛风光如何？”现在岛上众人尚未聚齐，轩辕通玄干脆顺着玄真掌门的话题问道。“刚刚在厉副掌门的带领下，我们粗略的看了一下，岛上风景宜人，灵气也很浓厚，倒也确实是一个修真的好所在啊！不过``````”吴昊究竟想说什么，而且以吴昊天的性格一般是不会说半截留半截的，今日却不知为何如此反常。
    “吴掌门如果有何指教，但说无妨，鄙岛也是跟别派山门同一时间购买的，时日尚短，难免会有一点欠缺之处！”轩辕通玄以为吴昊天是不好意思说，所以赶忙说道。“呵呵，哪里哪里，其实我刚刚想说的是，此岛风光固然无限，不过岛上的人更是如龙似凤，超凡脱俗。盟主英武之姿大家有目共睹，且不去说，就看那身后的这几位，也断然不是一般人可比的。”吴昊天笑着说道。
    没有想到一向以耿直性急闻名的天龙派掌门也会说出如此慢条斯理的话来。在场众人不由得愣了一下，随即就哄笑起来。“吴掌门说笑了，我来给大家介绍一下，我身边的两位孩童正是鄙人的两位徒儿，这位是大弟子东方剑英，这位是新收徒儿狄杰。至于这后面的这几位，一位是我叔叔轩辕义。一位是我妹子白燕，其他她嘛，说来惭愧，皆是我的红颜知己，让大家见笑了！”轩辕通玄一边笑，一边也趁着这机会把众人介绍给各派掌门。
    “原来是令叔、高足和几位夫人，真是失敬！盟主本就是人中龙凤，身边的人也个个都气宇不凡，真是羡慕啊！”灵虚掌门接口道。其他掌门也都对诸人交口称赞不已。轩辕通玄等人对此当然是非常高兴，不过这个时候客套话还是要说的，“诸掌门谬赞。轩辕通玄代替他们谢谢了！现在时间也差不多了，各位掌门请至观礼台就坐吧！”
    已经到了中午时分，玄真、吴昊天等一众掌门遂也不再多说什么，皆相前往观礼台上就坐。
    “厉师弟，今天的收徒大典就有劳你主持了！”轩辕通玄对站在一旁的厉天成说道。这类大典，一派掌门是不宜亲自主持的，一般都交由门中德高望重的长老或者护法来做司仪。而掌门则端坐正中的高处，接受新收弟子们的叩拜。
    在广成仙派中，厉天成无疑是最合适司仪主持的人选取了，所以他也滑推辞，应声之后就去准备了。“小叔，你带着他们也去观礼台就坐吧，等下可能会忙得顾及不到你们了！”轩辕通玄随即对轩辕义和众女说道。轩辕义和众女理解地点点头，他们虽然是轩辕通玄的家人，不过却不是广成仙派的门人，所以如何自处还是有分寸的。
    等众人都走了之后轩辕通玄就带着东方剑英和狄杰两个徒弟走向场中的高台。“时辰已到，收徒大典正式开始！进场！”厉天成的修为深厚，声音传得满岛都可以听到。
    这一声之后王致远等一众广成仙派门人就引领着各自的预备徒弟“走进场来，孩子们应该是早已经得到了他们地教导，所以虽然还都显得很稚嫩，但是却一个个的中规中矩，乖的很。
    ”有请掌门人！“待众人进场后厉天成的声音又传来。轩辕通玄也在这个时候适时的坐在了高台正中的座位上，而东方剑英和狄杰则一左一右的站在他的座位旁。
    “众弟子叩拜！”厉天成一声令下，连同他自己，广盛派的门人弟子全部跪倒在地，行三叩九拜之礼。“众弟子请起！自祖师爷广成上师创立我广成仙派之后，历经数十代皆是隐迹潜修，虽不时有修为高深之前辈荣列仙班，但是终归人丁不旺，而今轩辕通玄不才，接掌本派，虽然尚且无有建树，但自是不能对此坐视不理，所以今日特举行此收徒大典，以图光大本派！望各有缘人加入本派门墙之后能够上体天心，勤加修炼，以证天道。本派宗旨无他，只四个字：随性而为！至于戒律，入门后自会知晓。在此本掌门不多说了。另外，感谢各大门派的掌门莅临观礼，如有怠慢之处，还请多多包涵！”轩辕通玄的声音并不大，不过却足以让在场所有人都能够听得清清楚楚。“谨遵掌门法旨！”众门人齐声唱和。
    “恭贺广成仙派！恭贺轩辕掌门！”众位掌门则起身齐声贺道。
    “礼成！”收徒大典至此算是完成了！其实那些孩子在私下里都已经被他们收为徒弟了，如今举行这个大典只是公告天下而已。
    “各位掌门，鄙派已然备下薄酒寡菜，还请诸位屈尊移驾，随我喝上几杯！”轩辕通玄边说边走下高台。"喜酒我等自然是要叨扰的！呵呵！“玄真掌门笑着应道
    ”就是就是，上次喝的那些酒我等可是一直挂怀于心呢！”吴昊天也凑渠道。
    其他掌门自然也都表示要好好的喝上几杯咯，他们离开地球数百年，对故土的酒喝茶可是怀念的很。龙组的那些人从小就很自立，所以做饭做菜自然是不在话下，更何况这些掌门人本就是冲着酒来的，对饭菜并不挑剔。
    席中，轩辕通玄听各位掌门说，自从今天禁令解除后，他们已经派遣各自门中长老带队前往各大世家拜访，另外还让弟子们四散而出，看看是否可疑在世俗之中寻找到可以一片生存的空间。当然了，他们也都说了，临行前都交代过了，所有出去的门人都必须遵守联盟制定的修真者法则，如有违反，必须老老实实的接受龙凤修真卫的制裁。
    “玄真掌门，你们有没有告诉他们不要去华夏神州以外的国家和地方?"轩辕通玄想了一下问道。
    ”这个倒没有，不过他们都说要先会故乡看看，应该没问题的！“灵虚掌门说道。“那还好！不过还是要麻烦各位掌门能够通知他们这段时间别去别的国家，你们这批四十万修真者重新回归地球没在国内也只是少数人知道的事情，暂时我还不想惊动别的国家。虽说我们的实力已经超出他们很多很多，但是我们以后毕竟还是要飞身仙界的，不便直接过多的插手世俗之事，这世俗间的事情还是等以后组建的修真者军队来做吧！”轩辕通玄说道。
    “哦，还是盟主所虑的是！我等回去之后就传讯告戒门人！”众掌门应道.“呵呵，那就好，三万修真精英已经挑选出来了吧？过几天可就要用他们了！”轩辕通玄笑着问道。
    盟主放心，这件事情我和外务部云掌门一定会尽心竭力的办好！“负责内事部的起点宫掌门凌空真人答道。
    轩辕通玄点了点头，有此二人负责此事，他也很放心。散席之后，轩辕通玄送走了各派掌门。接下来的时间轩辕通玄也没有空闲下来，可以容纳数千人的时间结界可不是随便三两下就可以布置出来的。
    “小叔，厉师弟，我现在去布置时间结界，你们觉得时间比例应该控制在什么样的一个范围为好？”轩辕通玄对身旁的轩辕义和厉天成问道。“掌门，东方师侄是不是已经从时间结界里提升国修为？修为倒有合体期，不过心境却跟不上，恐怕对日后的修炼有碍，就算掌门现在能够照顾到他，可是日后我广成仙派数以万计的后代弟子却不行，况且他们的年纪都还太小，突然有此一身高深修为未必是好事！所以还是请掌门尽量别把时间比例控制的太大！”厉天成说道。
    “是啊，厉副掌门说的话很有道理，我刚刚见到你们的时候就在想这个问题！”轩辕义也说道。





    第四卷 第一百零四章 累!数千人的时间结界
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:49:13 本章字数:2886

    轩辕通玄其实也觉得是有些问题，东方剑英才那么大，却已经有了合体期的修为，在别人眼里确实是不可思议，不过轩辕通玄一来是喜欢这个宝贝大弟子，二来他自己就是个大变态，所以根本没有考虑这些。
    如今听厉天成喝轩辕义俩人这么义说，轩辕通玄这才想起自己的眼界和别人是不一样的，他用收挠了挠头，谄笑这说道：“意外！纯属意外！我一开始把这茬给忘了，而且又是第一次实际操作，所以一时兴奋就让他们全进去了。当时根本没想到年龄之类的问题，其实我已经很小心了，要不然他们一从结界里出来估计就会天劫酒下来了。呵呵！”轩辕义和厉天成两人相互看了看，对于轩辕通玄的这种情况只能苦笑，都这样了还是属于“很小心”的结果呢！
    “上次的时间比例是一比三十，要不这次我布置的时候把时间比例控制在一比十吧，一天等于十年？”轩辕通玄问道。
    轩辕义和厉天成两人一齐摇头。
    “那一天等于五年？”轩辕通玄继续问道。得到的反应仍旧是摇头。
    “一天等天一年，这怎么行了吧？”轩辕通玄只好再次妥协道。
    “还要规定：每批弟子只准在时间消费量界里待满一个月，这期间不但要勤修苦炼以提升修为，还要分些时间来学习各种文化知识，等一定修为之后还要再修炬各种道法以及《烧炼体诀》，我们再制订一套标准，达到标准的话再出去历炼一番！”厉天成说道。轩辕义点了点头，表示赞同。见两人都赞成。轩辕通玄自然也没有意见，其实在他心底这样的尺度是早已经预料到的。一个月出来这第一批弟子应该都可以有合体期修为了，正好可以作为他广成仙派的新鲜血液。
    既然已经确定了时间比例。轩辕通玄也没有再耽搁，在岛上寻了一处空旷场地，开始布置起来。容纳数千人地时间结界。可不是一蹴而就的，而且时间结界本就是上古仙诀，极其耗费能量，饶是轩辕通玄也是吃不消的。好在他地乾坤戒指里有的是补充能量的东西，丹药、仙石、“果冻”。比比皆是。
    时间结界现在对于各大门派都还是个秘密，所以还要再结界外面嵌套上隐形结界，以及为防止万一地防御结界。别人是帮不上忙的，轩辕通玄一个人忙到天黑，终于将时间结界完成了，至于那些隐形结界和防御结界之类的，还没顾得上。倒不是他不愿意立即全部完成，而是他现在实在是没有精力了。“果冻”吃了不少。补充了不少能量，可是消耗的却是更多，况且“果冻”所蕴涵的能量他也来不及完全转化，所以这会儿他累得跟条死狗似的，这貌似是轩辕通玄第一次出尽全力。幸好现在时间结界已经布置完成了，轩辕通玄打坐恢复的时间可以缩短很多。等轩辕通玄走出结界之后，不禁暗自苦笑，没想到这次的时间结界竟然是自己第一个享受！
    “通玄哥哥。完成了？”白燕跑了过来搂着轩辕通玄的一边胳膊问道。“时间结界已经完成了，等下我再在四周设置上隐形结界和防御结界应该就行了。哦，对了，还要加上几个聚元阵，我可不想三天两头来这里给结界补充能量，要不我真的会变成人肉干了。”轩辕通玄摸了摸白燕地脑袋，说道。
    “那好吧，你赶快去布置，我们等你吃饭！”白燕又小跑着离开了。轩辕通玄看着白燕这个妹妹地背影，不由得想起了一句诗，“轻轻的你走了，正如你轻轻的来，挥一挥衣袖，不带走一片云彩！”
    咳，再感慨还是得继续布置不是，轩辕通玄又开始忙碌起来了。
    接下来的活儿倒也没什么了，同样是结界，这修真界的结界和上古仙诀可就有了天壤之别。等轩辕通玄完全搞定的时候，也不够刚过了半个多小时，虽然这中途几女已经来过好几次了。吃过饭，轩辕通玄让厉天成把老一代的门人叫到了一起。
    “今天，是我们广成仙派的好日子，也是我们广成门人的好日子！这份光荣不但属于我，同样也属于你们！广成仙派能有今天，其中有你们每个人的功劳，在此，我，轩辕通玄，以掌门的身份，代表本派，谢谢你们了！”轩辕通玄说完给众人鞠了个躬！众人连忙还礼，厉天成激动地说道：“掌门，我们这些人能有今日，全蒙掌门不弃。见容于门墙之外，否则我们到现在还是个入魔之人，为修真界所唾弃！如今我们既然已经是广成仙派的门人了，自当为本派效力，实不敢当掌门这一礼！”
    辕通玄微笑着摇了摇头，说道：“刚刚那一礼你们当得！“自当为本派鞠躬尽瘁！”厉天成等人齐声应道。
    听了众人的话，轩辕通玄这才点了点头，说道：“时间结界我已经布置未完成了，你们也都知道，过两天我就要开始忙在军队里培养修真者的事情了，以后这派中诸事就有劳厉师弟和诸位师弟们了！”
    “掌门请放心，我等一定尽心尽力！”厉天成说道，其他门人也都附和。轩辕通玄让众人散了之后，就跑去找众女和他的两位宝贝徒弟。
    “轩辕大哥，这些孩子们真的好可爱，我都不想回去了！”一见到轩辕通玄，西门冰便说道。
    “是啊，他们都好懂事的！”南宫小婉也说道。轩辕通玄看到其他众女也都是这副表情，遂笑道：“那好啊，反正离开学还有段时间，你们就在岛上陪他们好了。刚好他们也都需要先行筑基，再学习功法，然后才能进时间结界里去！”
    “那你呢？”听到轩辕通玄的话众女自是大喜，不过聪明的谷幽兰和北山玉却琢磨出了其中的含义。“我明天就要回北京了，先跟军方联系一下，如果没有什么意外的话，三天之内我就会接挑选出来的三万修真精英进入禁区，到时估计会忙的不可开交了。”轩辕通玄赞许的看了看谷幽兰和北山玉，说道。
    “哦，这样啊，那你不就可能没有时间来看我们了？而且小狄杰怎么办？”东方仙儿问道。
    “没关系的，师娘姐姐。师父忙的话以后再教我都可以的，我还小，不急！”小狄杰懂事的说道，不过脸色却白了很多。轩辕通玄一把抱起小狄杰，用脸轻轻蹭了蹭他的小脸蛋，怜惜的说道：“狄杰别着急，今天晚上师父就给你筑基，然后传给你功法，放心吧，师父不在的时候你大师兄会教你的。剑英？！”
    “是，师父！我一定会照顾好师弟的！”东方剑英挺了挺胸膛说道。“狄杰，这下你听到了吧？师父不在的时候一定要听你大师兄的话，等师父回来的时候可是要检查的哦！而且中途师父不可能会偷偷回来看看你们的，可别想偷懒！呵呵！”轩辕通玄笑着调侃道。
    小狄杰听到轩辕通玄的话笑容也舒展开了，这个孩子什么都好，就是心事太重，所以轩辕通玄才格外的开导他。“好了，时间也不早了，狄杰，你先盘腿坐好，再把这粒丹药吃下去，师父帮你运功化开！”轩辕通玄把怀里的小狄杰放了下来，然后取去一粒筑基丹递给他，说道。
    小狄杰很听话，依言坐好，然后服下了筑基丹。轩辕通玄不是第一次干这个了，现在自然是驾轻就熟了。药力很快被化开了，小狄杰已然是脱胎换骨了，可能因为他是孩子，身上的杂质并不多。不过轩辕通玄并未就此停手，狄杰还太小，传给他那些绕口的功法口诀他也不懂，所以轩辕通玄干脆就先在他体内按照功法引领着微弱的真气运行起来。
    一个大周天下来，小狄杰体内已然形成了一个由经脉组成的闭合回路，那些药力化作的微弱真气也开始在这些回路里按照一定的规律不断运行着，轩辕通玄起身站了起来，小狄杰却舒服的睡着了。





    第四卷 第一百零五章 烦!与王老将军的再次通话
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:49:30 本章字数:2959

    “通玄，你们去休息吧，小狄杰就交给我了，刚好我这段时间也都在岛上待着！”轩辕义说道。
    “那就麻烦小叔了！小叔，以你现在分神中期的修为可别在时间结界里待太长的时间了，要不然可能就会有天劫降下了。虽说有轩辕神甲和仙器飞剑护持，但是凡事还是小心为上，况且我们还离不开你老人家的指导呢！呵呵！”轩辕通玄微笑着说道。“你小子别给我戴高帽，小叔可不吃你那套！放心吧，小叔还想抱抱侄孙子呢！你也要抓紧啊，这么多好姑娘，该生的时候也得生啊，要不然到时候真到了仙界，见到了那帮老祖宗们，说你没给我姬家留后，你可没好果子吃啊！哈哈！”轩辕义笑道。
    谷幽兰她们几女听到轩辕义的话都羞喜不已，尤其是北山玉、南宫小婉和西门冰她们三人，虽说已经是轩辕通玄的女朋友了，不过到现在还没有机会亲热亲热呢，就直接听到生孩子之类的话，当下臊得满脸通给，对轩辕通玄粉拳相加。见此情形，轩辕义笑得更是得意，连一旁的白燕和东方剑英也都在偷笑。
    “切，少来！小叔你还是担心担心你自己吧，你早就该给我找个婶子了，我看啊，到时候到了仙界，老祖宗们第一个找的就是你！”轩辕通玄岂是轻易认输的人，当即反击道。
    听到轩辕通玄的话，轩辕义的笑嘎然而止。这可正是他的软肋所在！不愧是亲如父子的叔侄俩，说话每每都能切中要害啊！看到这对叔侄俩如此模样，白燕和东方剑英再也忍不住了，“噗哧”一下笑出声来。
    这下可好，轩辕义和轩辕通玄两人竟然出奇的默契，四只眼睛瞪了过去，不过马上他们自己也不禁笑了起来。
    “好了，通玄，你带他们休息去吧，这里有我在呢！剑英和小狄杰这两孩子都很懂事，我很喜欢，你们就放心吧！”过了一会儿，轩辕义说道。“小叔，通玄哥哥。那我呢？”白燕忙问道，似乎大家一直都没有说她该干什么，她当然急了。
    “哈哈。我当你真能沉得住气不问呢！跟我一起走吧，你已经都合体期了，留在这里也没事做，还是跟我后面当个机要秘书吧！”轩辕通玄笑着说道，看来他是早有打算了。
    “机要秘书？”白燕有些不明白了。“呵呵，你个傻丫头，你通玄哥哥这次回去很快就要准备组建飞龙军。他这个光杆军长没个机要秘书怎么行？”谷幽兰笑着解释道。
    “那不是还有一位嫂子吗？”白燕脑袋还是没有转过弯儿。
    “她们的假期已经快过一半了。下学期还是要回学校上学的，可不能老跟在我后面啊！”轩辕通玄说道。“这样啊，呵呵，那我就勉为其难的做通玄哥哥的机要秘书吧，应该可以穿军装吧，想一想都很帅气！”白燕笑道。
    轩辕通玄一听，不由得大汗，这小丫头什么时候也学坏了。就这还“勉为其难，而且想的第一件事竟然是穿军装帅气，他不禁开始有点怀疑自己这个决定是不是错了！
    岛上的房屋可不少，轩辕通玄身为掌门，还被特意安排了一座独立的小楼，所以众人倒是不用担心没有休息的地方。第二天一大早，轩辕通玄就带着众女离开了广成仙岛，回到别墅里。
    “喂，老嫂子吗？我是轩辕通玄！”第一件事情就是上书房拨通王老将军家的电话。
    “哦，是你啊，呵呵，近来怎么没来我家坐坐啊？”接电话的正是王老太太。“呵呵，最近有些事儿，忙啊！有空我会去看老嫂子的，我可还嘴谗老嫂子做的菜呢！”
    “你来我就给你做，现在身体好了，每天都想自己做做饭菜，不过他们老说我年纪大了，让我多休息，轩辕医生，你说我年纪大吗？我有劲的很呢！”老太太可算是找到一个诉苦的人了。
    “老嫂子，谁说你年纪大啊，就算你真的年纪大了，那也是老当益壮啊！呵呵！”轩辕通玄赶忙说道。“就是，这话我爱听！呵呵，轩辕医生是找老头子的吧？他好像给你留了个电话号码，说让你打过去，我找找看啊……哦，在这，……”老太太总算是说起了正事。
    挂掉电话之后轩辕通玄舒了口气，老太太现在好有活力，家里人每天都忙，可算是找着一个人跟她唠唠嗑了岂会轻易放过！
    按照老太太给与电话号码拨了一下，接电话的是个中年人声音：“喂，请问您是？”“我是轩辕通玄，请问”轩辕能玄开口道，不过话还没说完，就扣到对方说道：“是轩蜀犬吠日顾问吗？老首长打过招呼，说您打来电话马上通知他，请稍等！”
    “喂，是辕小兄弟吗？你怎么到今天才给我打电话啊？我们约定的时日马上就要到了，我这边已经全部安排好了，你那边没问题吧？”等了一小会儿，电话那边传来王老将军地声音。“王老哥，一切顺利，明天我就可以带人过去了！不过人到了该如何做下一步安排啊？”轩辕通玄问道。
    “我已经让禁区内线的这七个甲等满编军以团为单位完毕，只等你带人赶到，就可以马上投入修炼当中。一共一百一十二个团，三万修真者以教官的身份平均分配到每个团里去，是绝对可以的。”王老将军说道。”问题倒不大，不过一定要做好保密工作，驻守外围的那三个军可也不是聋子瞎子啊！“轩辕通玄笑着说道。
    ”放心吧，我是这个计划的总负责人，这些军队的调动必须事先请示我再说了，三万套军装我早已经准备好了，近六十万人的队伍里多出几万人他们哪能知道？“王老将军自信的说道。
    ”凡事还是小心为上！毕竟这个计划事关重大，出不得半点差错！“轩辕通玄郑重地说道。“是啊，行百里者半九十！事情走到今天这一步就绝对不允许出差错！真要是出了差错，就算是牺牲那三个军也得保证计划的顺利完成。不过那是万不得已的下策！”王老将军感慨道。
    轩辕通玄没说话，他知道王老将军说的是实话，这就是军人的宿命！就算于心不忍，但是该付出代价时还是要付出的！他现在能做的就是尽量谨慎小心，不让事情往坏的方向发展。
    "轩辕小兄弟，等事情稳定下来，飞龙军也要着手组建了，兵员可以到时候再行补充，甚至可以扩编，不过方案必须先行拿出来了。我们这些老家伙会在适当的时机把你推出来，我们已经老了，国家的未来和希望可就全在你们这些年轻人身上了，我们只希望能在有生之年能够亲眼看到祖国的强大，这就足够了！“提到飞龙军，王老将军明显有些激动了。
    又跟王老将军谈了一引起事情，轩辕通玄挂掉了电话，走下楼来。“通玄，你有心事？”几女正挤在客厅里的沙发上看电视，看见轩辕通玄下楼来，谷幽兰说道。
    其他几女也都关切的看着他，虽然没有说话，但是轩辕通玄明白她们的心思。有时候心灵的慰藉并不需要太多，只需要一句短短的问候，一个关心的眼神，如此而已。轩辕通玄对众女微微笑了笑，说道：“等一切都平静了，我就带着你们到处逛逛荡，有个地方我可是一直都想去的，只是现在没有时间而已！”
    “什么地方啊？轩辕大哥，那里很远吗？你瞬移去一下，不是很快吗？”西门冰问道。轩辕通玄摇了摇头，说道：“那里远不远我还真不知道，也许真的如小说里写的那样，就在我们身的某个平行空间里！”轩辕通玄遂把发现“洪荒十绝”和六芒星传送阵的事情跟众女说了。
    “轩辕大哥，你猜传送阵的那头会有什么？真的会像书上说的样有剑士和魔法师吗？强壮兽人、美丽的精灵，还是！哇，感觉真是太棒了！”看来南宫小婉也没少看那些网络文学。“别瞎想了，也许那边什么都没有，就只有洪荒巨兽也说不定！再说了，你说的那些都是写书的瞎编的，当不得的！”北山玉泼了一盆凉水。





    第四卷 第一百零六章 贼!轩辕通玄的心思
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:49:43 本章字数:2916

    “呵呵，那也不一定！写书的那些人谁是修真者？他们不是也照样写得很真实吗？说不定这个六芒星传送阵那头真的可能是剑与魔法的世界，毕竟这个传送阵就不是我们这边人的手法！”轩辕通玄说道。
    “哈哈，那我们到时候也过去找条龙骑骑，我早就想尝尝当骑士是什么滋味了！”西门冰高兴的说道。轩辕通玄和其他众女看着西门冰这个样子都笑了，这个丫头还真的敢想！不过细想想也未必不是不可以的事，以他们现在的修为实力比起那些小说里的各个职业的顶级高手可都要高的多，如果那些人都能找条龙做坐骑，他们又何尝不可呢，当然了，这一切都基于传送阵那头确实是存在着一个剑与魔法的世界。
    “好了，这都是以后的事情了，现在可还不是时候！”轩辕通玄见众似乎都有向往的神色，赶忙开口道，再不打住她们的想法，说不定她们真的会迫不及待的先过去瞧瞧呢！这可不是轩辕通玄希望看到的，毕竟那边的情况究竟如何谁也不知道，有他这个实力变态的人在倒也不怕，要是单独一两个人溜地过去那可就不好说了。再说了，穿越空间壁障本就是件危险的事情，谁都不敢打包票能无视这其中的凶险！
    “通玄哥哥，那我们现在出去玩好不好？也顺便到处看看那些龙凤修真卫是不是忠于职守啊！”白燕说道。看来白燕还是不太放心由龙凤修真卫暂时代替龙组，在她的心里龙组的那些大哥哥大姐姐们可都是一直向这他们的。轩辕通玄想想，反正现在也的确有些空闲，到处看看也好。遂说到：“好啊，我们就到处瞅瞅吧，顺便也看看各派弟子入世的情况！不过我们得偷偷的看。可别让他们察觉到了哦！”
    偷窥！貌似很刺激！这些唯恐天下不乱的姑奶奶们竟然表现的比轩辕通玄预料地更兴奋，这让他案子嘀咕是不是自己错了！因为龙凤修真卫都是合体期修为的强者,TK他们又想要不被他们发现,幽谷兰和东方仙儿她们是很想办到了,所以轩辕通玄干脆亲自给每个人都加了个隐身结界,只要不离开轩辕通玄身边就没问题!
    轩辕通玄的神识这下可有了大用处,他们一条街一条街的逛,神识会把附近的修真者位置传达过来.根本不用他们费劲去找.
    一路下来,轩辕通玄和幽谷兰他们的兴致可是一直高昂的狠,这些龙凤修真卫和各派弟子可没少让他们看笑话.说起来这些龙凤修真卫和各派弟子对于地球的认知比那些七百多年前迁移出去的修真者还不如。他们可都是自小就生长在异星域，关于地球的种种那都是从老一辈哪里听来的，自然所知有限了。虽然这段时间已经进行了恶补，不过终究只是皮毛，况且社会上地事儿，跟书本上的可不大一样。北京街头上年轻男女可不少，大庭广众下卿卿我我的比比皆是，书本上可不会说这些是很正常的社会现象2.而那些龙凤修真卫和各派弟子那会知道。他们虽然是修真者，但是从小接受的教育却是礼教，自然见不得这样，所以有不少人见到小两口打情骂俏竟然还冲了上去，结果自然是可想而知。估计他们一时半会儿也高不明白为什么自己帮着的弱女子会不但不领情，反而对他们粗言相向，出口成"脏".大家可能也知道。北京妹子也都是一个个的京骂高手。满嘴跑“国粹（零碎?）”.还有些修真者可能是天生的正义感暴强的人，就是传说中地眼里容不得沙子的“光棍”，见不得任何黑暗的事物。大街上的扒窃和抢劫现象都在他们的打击范围之内，满北京城到处都上演了“反扒反抢”专项斗争活动，倒也是效果颇好，一时间竟然让北京城里的扒手和抢劫犯都闻风销声匿迹，算是还皇城根下一片朗朗天空！这还不算，还有这样一些修真者，竟然跑去找工作，没有身份证和学历证书的他们自然是不不了“白领”了，不过要说干体力活那可就非同凡响了。虽然他们已经尽量的避免惊世骇俗了，不过跟一般人相比还是有不同地，此时可正是大热天，作为修真者的他们可曾都是打赤膊的习惯，而且这么点温度也不足以让他们出汗，结现了这样一个情形：另的工作受不住热都跑到一旁乘凉去了，就只剩下这些修真者仍然跟无事人似的在那里干着活，那些老板当即把他们树立成了不怕苦、不怕累、顶着酷暑工作的榜样，他们哪里知道这些对于修真强者来说根本就不算是个事儿啊。诸如这样的笑话轩辕通玄和众女可没少看，不过他们也没制止，反而对此颇为欣赏，现代社会的人民生活条件改善了，可民风却是不如以前nemesis淳朴了，经过这些人一搅和没准会好上很多，最重要的是他们都没出什么大纰漏，所以轩辕通玄也就随他们去了。
    “通玄哥哥，这些人好可爱哦，谁能想到这些人竟然会是修真强者？他们也算得上是另类的融入社会了吧？！”白燕笑着说道，这是的她对于那些龙凤修真卫哪还有先前的不放心和些微敌视之心。轩辕通玄嘴角向上扯了扯，说道：“确实很另类！絮聒效果也还算不错！”
    “这样会不会太引人注意了？”谷幽兰问到。
    “是啊，北京是首都，这里可少不了外国人的耳目，这样突然冒出一大批这样的人肯定会把他们的注意力都吸引过去的！”北山玉也担心的说道。聪明的女人一般分析问题都很理性，这是她们的优点，同时也是她们的缺点。轩辕通玄微笑着摇啦摇头，看着两女带着疑问的眼神，他知道不说明白她们始终放不开的。“其实，这正是我想要的结果！几十万的修真者涌现出来，想不被有心人注意到都不可能，不过这样也好，这些人越搅和，越能吸引他们的注意力，对于我们的计划反而起到了保护作用。只要他们的注意力被分散掉，像军方试验秘密武器这样的常规事件受到的关注自然就少得多，这就为我们的修真军人养成计划赢得了时间。我们现在缺的正是这点时间！一旦组建修真者军队，就什么都不用怕了，等他们反应过来已经迟拉不是吗？"轩辕通玄缓缓的解释道。听到轩辕通玄的话众女恍然大悟，其实说穿了轩辕通玄玩的这一招并不高明，“明修栈道，暗度陈仓”的伎俩古已有之，她们只是一时没有往这个方面想而已。
    “轩辕大哥，修真者掺和到世俗界会不会引起异修者们的骚动？”东方仙儿问道。听到东方仙儿这句话轩辕通玄盯着她看了半天，东方仙儿还以为自己说错什么了，脸都红了，不过轩辕通玄接下来说的话却让她差点暴跳起来，只听轩辕通玄说道：“仙儿，没想到你会问出这么有水平的话，这应该是我们认识以来你最聪明的一次了！”
    “去你的，讨厌！我什么时候不聪明了，只是不愿意表现而已，要不然抢了你的风头多不好！”东方仙儿娇嗔道。轩辕通玄可不想招惹这小妮子，假装没听见，自顾自地说道：“我倒是真的想让那些异修者骚动起来，他们要是不露面，我还得自己费劲慢慢地去找他们，与其这样，倒不如让他们自己跳出来，只要他们到了明面上，是圆是扁就由不得他们自己了！”
    “这样会不会再次破坏地球上的灵气平衡啊？”幽谷兰担心的问道。“放心吧，七百年前那次是因为两方势均力敌才造成了这样的结果，可如今嘛，呵呵，想出现这样的情况都难啊！”轩辕通玄自信的说道。也确实，以他的修为实力在这一界有资格说这话，不过也正因为这样他的自负让他在将来吃了亏，这是后话，暂时不提。轩辕通玄这样说，谷幽兰和东方仙儿她们自然不会怀疑，她们知道轩辕通玄是从来不会说没把握的话的。换了任何一个其他人说这话估计都会被她们嗤之以鼻，不过轩辕通玄不一样，毕竟这人间界还真的找不到第二个这样实力强悍的大变态了。





    第四卷 第一百零七章 赞!飞龙军组建的草案
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:49:58 本章字数:3011

    从外边回来之后，轩辕通玄让众女自己去下厨做饭吃，他自己却独自上楼进了书房。
    眼下看来，组建飞龙军已经成了定局，拿出组建方案已经成了迫在眉睫的大事了。等去了禁区下了部队恐怕就没有太多时间让轩辕通玄去完成这件事了，所以他必须赶快做好组建方案的草案，然后再不断的完善它。
    其实轩辕通玄是个很有分寸的人，早在得知国家准备组建飞龙军并由他出任首人军长的时候，他就已经开始思考这个问题了。修真者的战斗方式跟普通人自然是不一样的，如果还按照以前的那种公式化的战斗编制肯定是不合适的，所以必须重新考虑一个适合修真者的新型战斗方式。
    如若不然，势必发挥不了修真者的优势，那就相当于以己之短攻敌之长，也就失去了组建议支飞龙军的意义了。
    要想拿出个适合修真者的战斗机制，首先就得认清修真者的长处才好有的放矢。按照计划，将来这支飞军的战士就是从第一批修真军人里挑选，也就是说这些战士应该都是灵动期的修真者。
    由灵动期的修真者充当的军人相对于一般战士来说主要有四大优点。第一，他们的单兵作战能力强，这一点是毋庸质疑的，就算是武林高手也不是他们的对手，更何况轩辕通玄此次发放的功法本就是他按照军人的特征结合道法、武术自创出来地｛武道真诀｝，更加适合战斗所用。
    第二，他们互相之间地配合默契，修真者的反应能力本就不是一般人所能比地，由此而形成的战斗默契几乎都不用怎么培养，而且还是用用固定搭档的。跟谁都默契。兵与兵之间这这样，部队与部队之间也是这样，配合默契往往是一场战争制胜的关键。第三，他们的行动能力迅速！虽然元婴期的修真者才可以御剑飞行，不过灵动期对于相对次一级的御气术还是可以使用的。高空飞行不行，不过速度也绝对不算慢，风驰电掣貌似就是这个意思。忽而东，忽而西。敌人根本找不到你，你却可以随时长途奔袭，可以说让战争已经没有距离地限制了。第四，他们可以说远近攻都适宜。近距离作战的勇猛，想来大家都不会怀疑。到于远距离，虽然大型攻击法术和飞剑也都是需要到元婴期之后才可以使用的，不过灵动期时可以使用的普通攻击道术道还是有不少的。这些道术威力对于修真者倒没什么，但是对于普通战士却是不可匹敌的。而且一旦这些道术成了建制的一齐发出，绝对不亚于组合性的大型法术攻击。
    修真者的长处自然不止这些。不过有了这四点也就足够了。更何况轩辕通玄可是自创了另外一本功法《炼体诀》要传授给他们的。一场战争没有伤亡者不可能的，战斗中减员现象是不避免的。就算修真者再强悍，可他们的身体仍然是血肉这躯，不可能挨枪挨炮也安然无事。再说了，培养一个修真者也是一件不容易的事，不但耗费时日，还要大量很多的能量结晶矿石的供应。这也就是轩辕通玄，别人得到一颗“仙石”都跟宝贝似的，哪会这样大手大脚的！其实轩辕通玄也不是没想过用时间结界来加快修真者地培养速度，不过最终放弃了。一来数十万的人的时间结界非把他榨成肉干了不可。二来嘛，修真者养成计划还是一步步的来为好，至少还在他的控制范围之内，否则几天之内到处都是高修为的速成修真者，会发生什么还真的难以预料。当然，还有最重要的，轩辕通玄也是有私心的，他可不愿意广成仙派的龙头地位被动摇了。养虎成患被虎伤的事情可不止发生一次两次了，对于人性谁能说自己把握得很通透？所以轩辕通玄决定还是留一手的好，哪怕是多耗费点能量结晶矿石也在所不惜，反正他有很多，而且还可以随时去取些来，何况他还有“果冻”这种高级货。
    既然知道了己方的优点，那当然要好好的发挥了，在战场上充分的发挥不但是为了制胜，也是为了对对手的尊重。轩辕通玄经过这段时间的反复考虑，终于决定制订一个飞龙军组建大概的草案。
    番号：中华人民共和国之飞龙军，满编：十五万人，下设三个师团，全部配备现代化武器加冷兵器。
    第一师团，飞龙左威卫，五万人，及主近战，｛炼体诀｝修炼优异者优先加入，长途奔袭，闪电攻击。歼灭即退，不做纠缠。第二师团，飞龙右威卫，五万人，王远致，《武道真诀》道术成绩高超的优先加入，成建制道术攻击群发，本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ尽量不与敌人接触。
    第三师轩，飞龙指挥卫，五万人，担负队、指挥所警卫部队的职责，同时还可充作传令兵，上令下达，来往于各师团之间。各师团设大校级师团长一人，大校级师团政委一人，上校级副师团长二人。每个师团分五个万人大队，上校级大队长一人，上校级大队政委一人，中校级副大队长两人。每个万人大队下辖十个千人队，中校级队长一人，中校级队部政委一人，少校级副队长二人。基层干部若干。飞龙军本只是一个军的编制，如今十五万人已经属于严重超编了，但是轩辕通玄考虑到一场战争动辄就是数十数百万的大规模投入，人数少了难以起到应有的效果，所以只好先行这样设计，至于报上去是否得到批示，那就要看首长和王老将军他们的能力和手腕了，而且好可以从这个上面看出他们的决心有多大。另外，飞龙军作为第一支完全由修真者组成的军队，它的意义已经不单纯在于震慑外敌这么简单了。相信在这之后很快就会有第二支、第三支甚至更多的由修真者、异修者组成的军队出现，战争的模式和军队的改革将会是势在必行的。
    组建的草案算是搞定了，至于人员任命那就不是轩辕通玄的事情。不过他在这个时候也留了一个心眼，那就是没有给自己加个束缚，这个军没有跟他平级的政委！轩辕通玄可不想在以后有那么一个人在自己身边指手画脚或者给自己小鞋穿。如果真的有的话，他可不敢保证自己会做这个军长!
    等轩辕通玄从书房出来，谷幽兰和东方仙儿等众女已然做好饭菜在等他了。“呵呵，好香啊，在楼上我就闻到了！有老婆的感觉就是好啊！”轩辕通玄笑着说道。
    “去你的，油嘴滑舌，没看到白燕妹妹在吗？”虽然心里很甜，不过谷幽兰嘴上却说道。
    “就是啊，别把白燕妹妹带坏了！你以前可不这样的！”东方仙儿也说道。北山玉、南宫小婉和西门冰这三女都没有说话，轩辕通玄说的是”老婆“她们虽然心里一千个一万个高兴，不过却都矜持的不好意思接囗。
    仙儿嫂子，那通玄哥哥以前是什么样的啊？白燕问道，北山玉等女虽然假装不在意，不过其实心里也都迫切的想从东方仙儿囗里听到问题的答案。“记得那个进修你通玄哥哥整天一副平和的样子，眼睛里有没有我们都不知道，哪会对我们说什么甜言蜜语啊！”东方仙儿说道，满脸回味。
    “真的吗？身边有个位嫂子这么漂亮的女孩子存在，通玄哥哥竟然会木头疙瘩到这种地步？”白燕诧异的说道。
    “就是嘛，要不是我们死皮赖脸的倒追他，他估计都不会要我们呢！”说起这个东方仙儿还有点气，有同感的其他几女也都是一副很幽怨的样子。
    轩辕通玄见状，赶忙给除白燕外的每个女孩子都夹了一筷子菜，谄媚的说道：“老婆们辛苦了，多吃点！”众女见轩辕通玄这样才算放过了他，心上人给自己夹菜，还叫自己“老婆”，怎么能不让她们欣喜，在这一刻以前的什么委屈顿时都忘的干干净净了，心里只剩下TMD（甜蜜de）感觉了。
    “通玄哥哥真偏心，只给嫂子们夹菜，都不给我夹，不理你了！”白燕假装吃醋道。轩辕通玄赶忙也给白燕夹了菜，还连连赔不是，他可不敢得罪这小姑奶奶，白燕的懂事不但让他的几位红颜都喜欢她，最重要的是他老妈林蕊可是疼她疼得不得了，让轩辕通玄都嫉妒不已。





    第四卷 第一百零八章 汗!史上最蹩脚的行进队列
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:50:10 本章字数:2972

    “各位同道，这次本盟主把大家召集起来，相信你们都已经知道是所为何来了。你们这三万修真者都是各门各派精挑细选出来的，对于你们的修为实力本盟主并不怀疑，本盟主也相信你们能够胜任这次任务。现在本盟主再问一句：“有没有谁要退出？”轩辕通玄悬浮在空中，声音不大，在场的人却都能清清楚楚的听到。
    今天已经到了约定好的日子，轩辕通玄带着白燕赶到传送岛的时候，主管内事部和外务部的两位掌门凌空真人和云裳已经早早的把挑选出来的三万精英集合了起来。“没有！”所有修真者异口同声的回答道。
    “好样的！不过本盟主得在这里郑重声明一下，你们此番是代表着修真者联盟的，所以必须得谨言慎行，有句丑话本盟主说在前头，如果有人触犯制订的修真者法则，或者是在军队里拉山头搞对抗，又或者是破坏修真者联盟和国家之间的关系，那么本盟主一定不会手下留情！听到了没有？”轩辕通玄说道。
    “听到了！”得到的自然是肯定的答复。轩辕通玄满意的点了点头，笑着对一旁的两位掌门说道：“这次可辛苦凌空掌门和云掌门了！”
    “哪里哪里，盟主客气了！我等既然执掌联盟内事部和外务部，职责所在，自当尽心尽力！”凌空真人笑着说道。
    “是啊是啊，盟主修为高深却仍然能够不忘众生，制订如此宏伟计划，着实令我等汗颜！我等虽不才，但充当马前卒还是可以的！”云霓裳说道。“呵呵，两位掌门实在是太过客气了。我轩辕通玄只是因缘际遇方得此一身修为，此项计划也只是一时头脑发热才会突发奇想，幸而有各大门派支持，要不然还真的不知道如何收场呢！”轩辕通玄挠了挠头说道。
    “盟主大才。非我等可比，我等为盟主效力心甘情愿！”凌空真人和云霓裳同时说道。“我等为盟主效力心甘情愿！”在场众修真者齐声道。刚刚轩辕通玄他们说话并没有遮遮掩掩的，所以众人听的仔仔细细，见两位掌门都这么说也一起说道。
    轩辕通玄一时也不知道该说些什么，沉默了一小会。方才高声呼道：“出发！”要说这批修真者有三万之众，从传送岛到约定的军事禁区路途遥远，还真的很难保不会被人发现，所以轩辕通玄今天早上已经瞬移去过了一趟禁区，找了个空旷的地方设置了传送阵，其周围覆盖了隐形大阵。倒也很安全。
    轩辕通玄带着三万修真者穿越了传送阵，并没有急着走出去。
    “王老哥吗？我是轩辕通玄，我的人已经到达了预定地点，请火速派人把东西送过来！”轩辕通玄通过王天将军的勤务员接通了电话。“轩辕小兄弟，你们已经到了？我怎么都没接到报告啊？你说地那地方我可是提前在周围布置了四个团的防区啊！”王天老将军吃惊的说道。
    “呵呵，修真者这点本领还是有的，不过现在可不是说这个的时候，回头有空我再慢慢告诉老哥哥！”轩辕通玄笑着说道。
    “也是，你回头可得好好地给我说叨说叨！对了，那些东西我马上让人送过去！”王天老将军也知道正事要紧。遂不含糊的说道。“记得告诉他们，东西送到之扣，所有人全部撤离。”轩辕通玄赶紧叮嘱道。
    “记得，当然记得！”王老将军应道。
    在跟王老将军联系之后过了不大会儿工夫，就有二十辆军用卡车赶到了传送阵附近。因为有隐形大阵的存在，所以轩辕通玄他们并没有被发现。把车上的东西全部卸了下来，这支军卡车队便径直离开了。
    轩辕通玄把东西全部都拿了进来，让所有修真者把东西都打开。里面便是一水的军装，正是轩辕通玄之前跟王老将军商定的，三万修真者穿上军装混杂在小六十万地军人中，自然很难被人发现。
    军装每人一套，轩辕通玄让大家赶紧换上。至于他自己。有轩辕神在，自然用不着再换上军装了，一幻化可不已经就是一套少将军服了吗？几分钟之后，轩辕通玄他们已经变成一支三万人的正规军队了，值得一提的是这支军队全部都是由军官组成的。因为考虑到这些修真者深入部队基层时名义上都是教官身份，所以王天老将军让人送来的军装除了两套上校军衔的军服外，其余都是上尉军装。
    轩辕通玄看了看众人，见大家已经全部着装完毕，表面上看不出明显的破绽，便对穿着上校军装的凌空真人和云霓裳笑着说道：“走！”因为下次可能还是要用的上隐形大阵和传送阵，所以轩辕通玄也就没有拆除了。轩辕通玄他们走出了隐形大阵，按照刚刚军卡车队离去的方向走去。
    这是轩辕通玄跟王老将军事先约定好地，他们这三万人按照车队方向连续过三个团将近四十公里的防区到达指定位置，王老将军会在那里迎接他们。另外，这一路上，王老将军会事先安排好，给他们放行。三万多人行进在三个团将近四十公里的防区，哪能不引起他们的注意。尽管他们对轩辕通玄这支队伍感觉到很奇怪，不过因为已经得到了上头的放行命令，所以他们都没有上前对其拦截和盘查。
    轩辕通玄这支队伍确实很奇怪，三万人一水的军官不说，他们的队列行进根本没有进行过训练，走在大路上哪有个军人的样啊，全都哗啦啦的聚在一起，三个一群，五个一伙的。虽然轩辕通玄他们行军的架势不好看，不过他们的速度可不慢，就算不动用修为，四十公里也只用了两小时就走到了。
    自从跟轩辕通玄结束通话之后，王老将军就把几位知情地将军们都给叫了过来。轩辕通玄他们的行进情况由这一路上执行防务的几个团适时的汇报着，所以在轩辕通玄他们快到的时候王老将军就已经带着众将军出门迎接了。“轩辕军长，你们可来了！这后面的就是那些同志们吧？我代表国家对你们表示热烈的欢迎啊！”王老将军一见到轩辕通玄他们出现就迎了上去，虽然他现在可谓是位高权重，不过在这些从外星球回来的修真者面前还是不宜失礼的，更何况他们还是来帮助国家的！
    能够跟随王老将军一起出来迎接的将军们也都是局内的知情人，对王老将军的态度倒也不觉得有什么不对，反而觉得是理所当然的。不过那些勤务兵和警官都感到疑惑了，对于汪老将军他们还是有些了解的，那可是上浆鸡的老部长老，现在又是这个军事禁区的总指挥，平时那些少将中将们可都对他尊敬的狠，这次竟然会主动对一位少将军衔的年轻军长示好，而且连带着对身后的那些低级军官也都这么客气，这怎能不让他们吃惊和不解啊！
    “王老将军，今天外面的风好大啊！”重任的心思轩辕通玄丝毫五楼的察觉到了，连忙笑着说道。王老将军是个聪明人，得到轩辕通玄的提示，自然醒悟过来，遂也不动声色的笑着说道：“是啊，今天外面的风确实是大了点，我们还是里面谈吧！”说完之后便示意身边的一位少将安排好这三万人。
    “凌空上校，外面就交给你了，云上校跟我进去！”当着众人的面，轩辕通玄也不好说什么，吩咐道。凌空真人执掌修真者联盟的内事部，而云霓裳则是外务部的掌执者，这样安排自然合情合理。凌空真人和云霓裳两人都不是真的军人，自然不会以军礼回应，又怕开口说错了话，于是都只是点了点头，表示知道。
    轩辕通玄事前忘记教他们这些，话一出口就知道不对，干脆直接拉着王老将军上军营里面走去。
    凌空真人和一众修真者自有刚刚那位少将安排营房，而轩辕通玄和云霓裳则来到了王老将军的指挥部。王老将军已经来这里差不多一个月了，作为这个军事禁区的总指挥，他的指挥部可是早已经安排好了的。
    有资格跟着进来的只有那几位知情的将军们，所以在这里轩辕通玄和王老将军他们方才能够不受拘束的畅所欲言。





    第四卷 第一百零九章 酷！复杂也可以很简单
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:50:22 本章字数:2904

    “轩辕小兄弟，你赶忙拉着我走那么快啊，哎，人老了，身体可比不上你们年轻人了！”一进指挥部王老将军便抱怨道。
    “呵呵，王老哥，这事啊，可不怪我，都怪你自己。你要求的时间太冯了，所以我事先根本没有时间对他们进行军事化训练，不管是队列行进还是上下级间的对话，那可都是破绽百出啊！如果我再不拉着你进来，说不定还得出些笑话！再说了，你老了吗？以前你一直就是老当益壮老而弥坚的啊，老骥伏枥你是志在千里，现在筑基之后更是龙精虎猛！别的人不清楚，在我面前你还敢说你腿脚不利索，哼，少来这套！”轩辕通玄笑道说道。"就你这张嘴会说！呵呵，怎么样，一切应该准备妥当了吧？"王老将军被轩辕通玄的话逗乐了。
    “没问题，我带来的这些人是从所有修真者中精挑细选出来的，个个都是修真高手。来之前我已经都跟他闷闷说清楚了，他们也都掂量过自己肩上的担子，全部都是自愿来的。至于做什么，该怎么做，呵呵，说来惭愧，我估计还不如他们呢！我虽然也有两个徒弟，不过还真么有系统的教过他们，他们就不一样了，大门大派出身，对于这样绝对是手拿把攥的！您就瞧好吧！”轩辕通玄显然对带来的人都很有自信。通过了这段时间的接触，王老将军知道他这个轩辕小兄弟不是一个说大话的人，相反他还是一个非常谨慎的人，所以听他这么说自然也有理由相信他，便笑着说道：“好，你办事老哥我信得过！对了，接下来的时间里我可能不会一直待在这里，所以以后有什么事情或者困难可以直接找他们几个帮忙解决。放心，他们都是我一手带出来的兵。不会误事的！”
    轩辕通玄点了点头。这几位军长有资格站在这里已经很说明问题了。轩辕通玄对云霓示意了一下，然后介绍道：“老哥，各位军长大哥，这位是修真者联盟的外务部的执掌者云霓裳，同时也是修真大派翠微居的掌门人，她负责这段时间内双方的协调工作。以后少不得要麻烦各位了。”
    云霓裳当即会意，对众人施了个礼，说道：“见过诸位将军！云霓裳不才，今后如果有什么做得不到位的地方，还请各位海量汪涵！”刚刚王老将军他们就在想，轩辕通玄怎么会带了一个女人进来，而且对她一点也不避讳，不过出于对轩辕通玄的信任也就没有好意思问。这时听轩辕通玄这么一介绍，方才明白是怎么回事。
    见云霓裳向他们施礼，众位将军包括王老将军可还真小慌张了一下，前段时间他们就听轩辕通玄说过。带回来的数十万修真者中各大门派的掌门都是七百年前从地球迁移出去的，也就是说眼前这位美丽动人的女上校大概有八百岁了，这样的“老人家”向他们施礼，平时再从容镇定的他们也不能坦然接受啊！“那个，云掌门是吧，按照年纪说起来我们都是小辈，我们……”王老将军躲了一下，老脸通红的说道。同时也求救似的看向轩辕通玄。其他几位将军更是不知所措，茫然的站在一旁。
    难得看到众位将军会有如此窘状，轩辕通玄可不想就此错过，遂假装没有看见众人的求救眼神，谑笑着在一旁看戏。看到轩辕通玄这样，如果眼光能够杀人，相信轩辕通玄早已经被众位将军的眼神给挂掉了，如果可以的话估计他们是恨不得将他复活了再杀，再复活再杀，如此千百番方能稍解心头之气！
    云霓裳先是被众人的反应给弄糊涂了，听到王老将军地话才明白是怎么了，再一看众人和轩辕通玄的眼神大战不由的“扑哧”一声笑了出来。听到云霓裳的笑声众位将军的脸自然更是红的可爱了，要是现在有个地洞，估计他们肯定会打破了头抢着进去吧！轩辕通玄见些情形虽然觉得这是难得一见的好戏，不过现在也不能任由他们这样困窘下去，遂强忍住笑说道：“修真者是不用按照年龄来排辈分的，以后相处甚多，虚礼就不必了，大家还是同辈论交，彼此自然点好了！”
    云霓裳也赶忙说道：“是啊，大家还是自然点比较好，平时就叫我云掌门，有人在的时候就叫我一声云上校，这样大家也好相处点！再说了，我们带来的那些精英弟子差不多个个都比你们大，你们要是抱礼，可要忙死你们了！”王老将军他们也一个个都是人精，知道轩辕通玄和云霓裳说的话有道理，也顺杆子说道：“如此甚好，还是云掌门通情达理，不似某人！”
    这个“某人”指的是谁大家都明白，轩辕通玄心里跟明镜似的，自然也清楚，不过他对这些又一次自动过滤掉了，像是根本没听到似的依然笑意盎然的站在一旁。
    轩辕通玄的样子让众位将军气得牙痒痒，而云霓裳则是偷笑不已。在他们这些修真高手的心目中轩辕通玄一直是那种修为深不可测的高人，往往会忽略他年纪其实还小，而且轩辕通玄一次一次给众人带来的震撼，也得到了所有人的净重，不过却也让他和众人的距离拉远了。
    如今轩辕通玄在人前表现出来的这难得的孩子气让云霓裳感觉好笑的同时，也感觉很亲切。“哦，对了，老哥，刚刚我身边的那个凌空上校记得吗？他是另一个修真大派起点宫掌门凌空上人，同时也是修真者联盟的内事部的掌执者，负责此次三万修真者的统领和安排。凌空掌门行事谨慎，有他在不会出现大问题的，放心吧！”轩辕通玄想了一下说道。
    “哦，那就好，我刚刚还在想你带来的是两位上校，怎么只介绍云掌门给我们认识呢！既然这样，那接下来……”王老将军没有把话说完。“王老哥有话尽管说，大家能够聚在这里，都是为了一个共同的目的，不必有什么避讳！”轩辕通玄其实也知道王老将军是准备做安排了，不过现在这是国家和修真者联盟两方面的事情，不好直接下命令，遂说道。
    有轩辕通玄的这句话，王老将军也不再墨迹，命令七军军长跟随云霓裳前去找凌空上人，每军各领回四千二百修真者回去按照预定方案安排，至于剩下的六百修真者则留下，因为驻守指挥部的还有一支直属警备师。七军军长当即领命，跟随得到轩辕通玄示意的云霓裳一起出去找凌空上人了。
    “老哥，你刚刚说的预定方案是什么？”等人都走了之后轩辕通玄方才问道。“哦，你不问我也正要告诉你。是这样的，你也知道我这次调来的七支都是甲等满编军，每军八万人，现在每军可恶领到四千二百修真者回去，不过却不能直接的让他们每十九或者二十人分到一名教官。毕竟军队里有一定建制，可不能这么简单的拆解开来，你说是不是？”王老将军说道。
    轩辕通玄点了点头没有说话，对于这个问题他也考虑过。王老将军接着说道：“经过我和几个军的军长商议之后决定，每军以连为基本单位，每个连由七名修真者担任教官。在中国军队中连的编制为一百二十人到一百四十人，一个甲等满编军八万人基本也就是六百个连的建制，正好可以安排好！”
    轩辕通玄想了想，问道；“老哥，你是说把通信、侦察、炮兵、空降兵等等这些兵种当成步兵来看待？”王老将军笑着点了点头，说道：“是啊，虽然兵种不同，可是在修真的门槛前不都是一样的白丁吗？既然这样，那还不如直接把他们一视同仁为好！”
    轩辕通玄笑着点头，有时候复杂的事情解决的方法可以很简单，根本不用去考虑兵种之间的区别，直接把他们全部看成等待修真入门的普通一员就可以了！轩辕通玄和王老将军在指挥部又聊了一会儿，就有人来请他们出去了。几个军的军长在云霓裳和凌空上人的协助下已经各自领到了四千二百名教官，只等两人训过话之后就可以带有返回所部了。





    第四卷 第一百一十章 痛！财露白后的连续损失
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:50:30 本章字数:2954

    等一切安排妥当已经是十天后了，轩辕通玄和王老将军职权一起回到了北京。此次他是要组建飞龙军的草案向几位首长作下汇报。
    禁区内的情况现在已经步入了正轨，修真计划正在有条不紊的进行当中。
    当日，王老将军和轩辕通玄两人一番动员训话之后，七军军长就带着各自的教官们返回所部了，而剩下的六百名修真者也就分配到了警备师的各个连队当中。当然了，轩辕通玄在众人就位之前每个人都发放了大量的入门类丹药，像筑基丹之类的，同时他也没有吝啬，一颗颗蕴藏大量能量的“仙石”也无私的奉献了出来。这样一来，整个修真军人养成计划的效率将会为此大大提高。
    轩辕通玄到现在都还记得，当时那么多“仙石”从乾坤戒指里拿出来，所有人的眼睛都直了。众位将军在这之前每人已经领过了一颗拳头大小的“仙石”，通过一段时间的切身修练，知道这是个好东西，平日里都视若珍宝，所以在轩辕通玄拿出一座小山似的“仙石”堆面前自然不免有些眼红。
    云霓裳和凌空上人以及三万修真者对于眼前的“仙石山”更是有点迫不及待了。他们可是都知道这些东西的珍贵的。这种以前只在典籍里看到过的东西，在轩辕通玄带领大家回地球的途中被大量使用，那些巨型传送阵可都是靠它们来提供能量的，如今竟然每个人都可以拿到一些，自然让众人兴奋不已。轩辕通玄示意云霓裳和凌空上人来给众人分这些“仙石”，两人二话不说，立马冲过来就开始动手。
    “轩辕小兄弟，你从哪里弄来这么多仙石啊？你小子真的越来越让人看不透了！不行不行，你得多给我几颗，小林子和一飞他们都找我要好几次了。对了，那个筑基丹也要给我来几颗。他们可都还没有入门呢！”王老将军在一旁看着有点着急了。“呵呵。你不早说，既然是王大哥他们要，我还能源给吗？放心吧，我这里多的是呢，喏，给你！”轩辕通玄笑着从乾坤戒指里掏出几颗“仙石”和筑基丹，被王老将军一把抢过去改了起来。
    站在一旁的其他几位将军也都眼热，不过出于军人的素养，而且他们也不像王老将军一家那样跟轩辕通玄熟，自然全都不好意思跟轩辕通玄要。对于众人的心思。轩辕通玄哪能不清楚，隧主动给每人都发了一些，将军们对此都很感激。
    在这之后的十天里，轩辕通玄一直都和王老将军一起坐镇指挥所里，事情进行的相当顺利，众修真者不愧都是大门大派出身，教授弟子都很有一套，况且现在还有灵药和“仙石”地辅助。自然是水到渠成了。至于外围驻防的那三个军，作为总指挥地王老将军也没忘了，时不时给他们下达些命令，让他们搞搞演习什么地。反正不能让他们太有空闲了。也正好，有了这三个军的存在，不但可以给外界制造个幌子，掩人耳目，还可以为大家站岗放哨，这么一举两得的事情何乐而不为。
    轩辕通玄和王老将军回到北京之后，都没回家，而是直接来到了中南海。等他们到了的时候。众位首长和几位将军已经在会议室等候了。众人也没有过多寒暄，就开始讨论飞龙军的组建相关事宜。
    作为这里最了解修真者作战方式同时也是内定首任飞龙军军长的人，轩辕通玄自然是最有发言权了。他先是将飞龙军的组建草案给每人发了一份，然后将自己的想法详细说了下。
    众位首长和将军边看草案边听轩辕通玄介绍，间或偶尔提几个问题，轩辕通玄一一夷予解答，到得后来，会议室陷入一片安静之中。这还是轩辕通玄第一交正式提交方案，不太习惯众人的思维方式，见众人都不再提问也没有表态，而是一个个闭上眼睛，状似睡着了，不知道空间是什么情况，幸好一旁的王老将军示意他先坐下，等会再说。
    王老将军是这些人里最悠闲地一个，飞龙军的组建草案他前几天已经跟轩辕通玄（看不清）过了，所以今天只是坐在一旁，根本就不用考虑什么问题。轩辕通玄跟王老将军轻声交谈了下才知道，原来每次会议都会有这么一个时间段，让大家可以好好的思量下，不过时间不会太长的。
    果然，轩辕通玄和王老将军两人轻声细语的时候，首长和将军们陆续有了动静。见此情形，轩辕通玄不由得到心里嘀咕道：“汗，这个样子真像是他们刚刚睡着了，现在才醒的样子！”“通玄，你这份草案很不错，我们都没有什么意见，不过你似乎没有考虑人员任命的问题？需知道：欲治兵者，必先选将啊！”主席和众首长、将军们交流一下意见后问道。
    “呵呵，主席，你忘啦，通玄现在还只是个名义上的军委顾问，并没有实际授衔和实职，人事方面不是他地职责范围内的吧？”王老将军笑着替轩辕通玄解释道。主席一听，轻轻一拍自己的额头，也笑了，“是啊，我把这茬儿给忘了！没关系，这个人员任命的事情，可以稍事再考虑，至于份草案如果大家都没有问题的话就这么定了，等第一批修真军人诞生之后就提交到军委正式会议上去讨论！”
    主席说完之后见众人没有意见，遂又对轩辕通玄说疲乏：“通玄，现在局面你也知道，所以只能先委屈你了，暂时你还不适宜出现在台前，不过珠玉难掩，只待时机，希望你能够理解！”轩辕通玄对这个本就不甚在意，修仙的他追求的是无上天道，并不看重俗世的浮华，他所做的一切只是期望华夏这条沉睡多年的巨龙能够洗净铅华，苏醒过来，重新腾飞！
    草案议定，众人也没有急着散去，而是乘这个难得的机会坐在一起聊了起来。
    “通玄，听说你身边有不少漂亮女孩子哦？”闲聊时周云杰总经理突然问道。众人也都停了下来，显然很关注这个问题。“呵呵，是啊，她们都对我很不错！”轩辕通玄假装不知道他们的意思，回答道。
    见轩辕通玄装糊涂，周云杰副总理只好明说了：“通玄，你知道我们是什么意思，我们都很看好你，不过中国现在实行地是一夫一妻制，你将来打算怎么对这些女孩子交代？而且一旦你走到台前很可能会被人拿这个说事的！”“谢谢各位首长对我的关心，不过这个我自己有分寸，你们可能不知道，以我们现在这样的修为，其实早就已经可以飞升仙界。所以将来的事情根本不用考虑！至于走到台前之后会被人说事那是肯定的，所以我希望到时候能够半隐形，就是对外界只公布有我这个人，却不透露资料出去，这样的话他们自然就无从说起，等他们打听清楚我的事情，那个时候我们的飞龙军早就已经组建好了，说不定我也已经不在这一界了，他们也没有说事的由头了，说不定还会给我留下一段佳话吧？哈哈！”轩辕通玄笑着说道。在场众人听到轩辕通玄这么说，也就不再说什么了，对地轩辕通玄他们都是非常欣赏的，甚至还有人心底里还有培养他成为政坛领袖的打算，不过他们也都知道轩辕通玄终究不会在这一界久待的，遂也不再勉强他了。
    跟各位首长和将军们吃了顿饭之后轩辕通玄赶紧跑了，再不跑还不定会被他们搜刮成什么样子呢。这都怪王老将军，竟然在吃饭的时候跟众人炫耀得来的那些丹药和“仙石”，直接导致轩辕通玄又付出了近百颗的丹药和“仙石”的代价，而且众人的眼神还是丝毫没有放过他的意思。
    尤其是总理裴严总理在听说一颗拳头大小的“仙石”中蕴藏的能量相当于一个较大的城镇正常耗费一个月的能量，还跟他多要了十颗，说是回去要让人好好研究一下。这十颗倒没什么，可这一被研究之后就不得了，以后需要的那就绝对不是几颗几十颗可以打发的了！”试想想，全有有那么多城镇，一年十二个月，天啊，一想到这里轩辕通玄就觉得头疼，哎，“财不露白”自古至今从来都是至理啊！





    第四卷 第一百一十一章 惊！偷鼎贼的首度出手
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:50:41 本章字数:3008

    从中南海出来，轩辕通玄一个人走在北京繁华大街上，一时不知道去哪儿。
    去看几女？别墅里现在是没有人在家的，方柔在轩辕集团忙碌，谷幽兰、东方仙儿、北山玉、南宫小婉和西门冰这五女已经开学了，而白燕则被他留在了禁区指挥所里跟人学习做机要秘书的相关内容。
    去广成仙岛看看？暂时还是不了，其实也没离开几天，小叔、那两个徒弟和那些门人们应该都还在加紧修练中，这个时候去反而打扰他们了。回神农架?貌似爸妈说要好好修炼,让他们不用回去看他们.当然了,是指没重要的事情的情况下.
    至于军队里,有云霓裳和凌空上人在,不会有什么大问题的,何况他们还是保持联系的,现在也不用亲自去的.
    哎,这可好,现在所有人都在忙,他轩辕通玄倒成了一个"闲"人了!就在轩辕通玄无聊的在街头闲逛的时候，故宫博物院的藏品展览馆里却发生了一件离奇的事件。一件展览品竟然无缘无故的凭空消失了，而且还是在众目睽睽之中，就连保全设备的摄像头也没捕捉到究竟是如何消失的，顿时一片哗然。
    因为游人众多，所以离奇失窃的消息根本不可能被封住，很快就传了开来，而轩辕通玄也在时隔不久就得到了消息。原来当时故宫博物院不单有游人，还有一小队龙凤修真卫在附近。轩辕通玄曾经吩咐过，让驻守在北京的龙凤修真卫有空多留意下故宫博物院，所以他们才会出现在那里。
    轩辕通玄在听到消息之后心里咯噔了一下。别是那最后一只鼎被盗了吧？！他之所以安排人在那里，也正是防备有人来偷盗这最后一鼎！幸好。从龙凤修真卫那里得到的消息说被偷盗的并不是那只鼎，而是一只玉如意，这让轩辕通玄大大地松了一口气。
    轩辕通玄火速回到别墅取了车赶往故宫，有军车牌照和军委顾问的证书在，轩辕通玄如愿以偿地进入了业已被封锁的故宫。
    找了几个相关的人员问了下，轩辕通玄不由得暗自庆幸，原来失窃的那个展览正是原来鼎的位置，而且前一日也确确实实还在展览不过因为今天一批刚出土的皇室物品要展览，所以才临时替换了下来。轩辕通玄已经可以基本确定，盗窃的人的目标绝对是这最后一只鼎。事先应该探过路，不过因为临时替换展品的缘故才阴错阳差的盗错了东西。另外，轩辕通玄在现场还发现了些蛛丝马迹，不过他并没有告诉别人，而是在确认了鼎安然无事之后便假装一无所得地离开了故宫了。究竟是谁要偷盗此鼎呢？从现场的痕迹来看，对方应该是使用了五鬼搬运术之类的法术才在众目睽睽之中将东西给转移了。因此现场还留有一些阴气。当然了，一般人是根本察觉不到的，不过却瞒不过轩辕通玄的神识灵觉。
    对方既然目标是那只鼎，在得知偷错了之后应该还会再次出手，轩辕通玄决定守株待兔，而且他在临走时也已经在鼎上做了些手脚，这样不管鼎到了哪里他都能追踪得到。“参见盟主！”一直待在北京的五大龙凤修真卫领队赶了过来。
    “呵呵，你们来啦？最近各个地面地情况怎么样？兄弟们都习惯吧？”轩辕通玄笑着问道。“谢谢盟主惦记，兄弟们都还好！地面上也都还算平静，各门派的修真都已经能够很好的融入世俗社会之中，带队出游的长老们也跟各大世家相处的很好。还跟不少世家建立了关系，由各大世家定时给各大门派提供各种物资，而各大门派则派遣门中长老长期帮助世家弟子修炼，正好可能同时解决双方的困难！”青龙领队王扬凯回答道。
    “是啊，而且很多世家弟子就此拜入了各大门派门下！”朱雀领队云灵儿补充道。在听到白虎领队长空、玄武领队郭芙蓉和麒麟领队青山三人讲述各自领地的情况后，轩辕通玄微笑着点了点头，情况都很顺利。尤其是世家和门派能够相处融洽，这当然是他喜闻乐见的。毕竟当初他带着各大门派四十万修真众返回地球就一直担心会不会引起地球修真世家的反感和不忿，甚至是冲突，现在看这情形，他的心终于可以放下来了。其实轩辕通玄地担心不是没有道理，突然出现如此之多的修真者，各大世家自然害怕会因此破坏到各自的利益，不过在见识到这些修真者的强大实力以及得知他们并不是来跟他们争夺利益的，反而还帮助他们修练之后，心里的疙瘩方才解开，要不然轩辕通玄可就被人骂惨咯。
    “情况虽然还算不错，不过你们还得记住让兄弟们不要松懈，修真界无小事，遇到事可一定要及时处理！如果处理不了，就迅速上报，不可拖延误时！”轩辕通玄郑重的说道：“谨记，骄傲是所有人地天性，同时也是天敌，修真者也一样！”见轩辕通玄这么郑重，王扬凯等人都是一惊，赶忙应下，同时心里也有些惭愧，他们最近确实有点洋洋自得了，还好没有误事。
    又叮嘱了几句，轩辕通玄便让众人退下了，他现在可还要抓住那个偷鼎的人呢。与此同时，北京郊区一所大别墅的地下室里，一个年轻人正骂骂咧咧的。如果仔细听就会明白他在为何事生气，“妈的，狗屎，这帮人竟然给我临时把鼎换掉了，枉费我还提前去探了路，这下可好，不但没有偷到，还搞出这么大动静了，再想偷可就难了！”
    原来偷鼎的正是此人！再看此人的脸，竟然还是大家的熟人，如果轩辕通玄在的话，就会发现这家伙正是那个以前嚣张得不得了最近却一直没有露面的李明志老兄。要说李明志也算幸运，投了个好胎，如果他能够好好珍惜，起步比别人高的他应该会有个好的未来。可惜，出身显赫的他从小就被家人宠坏了，极其的嚣张、自大、绝对是个典型的纨绔子弟。
    长大了之后不但坏事干尽，还不知道败坏了多少良家妇女，不过有人给他擦屁股，他倒也一直安然无事。后来靠家人的福荫进了BJ大学，却仍然不知悔改，在一次偶然见到谷幽兰之后惊为天人，遂发誓非要把这妞儿搞上床不可。为了给谷幽兰一个好印象，他倒是为此收敛了不少，还不知道用了什么手段混上了学生会主席，终于有了接触谷幽兰的机会。
    自负自大的他以为手到擒来，很快就可以掳得美人心，谁知道谷幽兰却非常的不给面子，丝毫没有动心，这倒让他来了更大的兴趣。
    以前他也不是没有玩弄过漂亮女孩子，不过大多在得知他的身份之后不是主动投怀送抱，就是假装矜持半推半就成了好事，丝毫没有成就感。如今难得有个女人不为所动，李明志自然想借此刺激一下。正当他享受这过程的时候，竟然半路杀出了个叫“轩辕通玄”的愣头小子破坏了他的好事，他自然不肯甘休。
    谁知这个不知来历的小子竟然屡次挫败了他，而且还是当着美女的面，这让他非常没面子。不过轩辕通玄很快就在校园里消失了，这让不死心的李明志仿佛重新看到了一丝希望，结果是他仍然没有机会。终于在时隔近两年后证实了谷幽兰投入了轩辕通玄的怀抱，闻讯赶去的李明志却彻底被轩辕通玄的气势击败，让他心里充满了极度的挫败感！
    家里人见他心情不好，给钱让他出国玩几天散散心，回来的时候准备买些礼物讨好家人，却意外的让他从一个外国古董商那里得到了一组跟故宫里展览出来的差不多类型的鼎，古董商人也说不清楚这是从何得来的，只知道世代摆放在店里，无人问津。不知道为什么，李明志总觉得这里面的四只鼎有古怪，遂出钱买了下来。有人买这些看起来没有价值的东西，古董商人自然高兴，只收了个很低的价格，他哪知道这四只鼎真正的价值啊！
    买回了鼎之后李明志竟然无意中走了狗屎运，得到了鼎中同蚩尤魔神不死魔驱的四份肢体精华以及所载知识，让他有了超于常人的能力，尝到了甜头的李明志在得知鼎有九只，便生出了想要收集齐全部鼎的念头，故宫博物院的那只鼎自然首当其冲的进入了他的视野之中。





    第四卷 第一百一十二章 误！偷鼎贼的再度出手
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:50:58 本章字数:3015

    尽管现在李明志还没有完全渗透哪些刚得来的知识，不过按照如今的实力，故宫博物院的那点防卫措施已经根本不在话下了。
    但是李明志虽然骄傲自大，却也不是各傻子，他知道如果直接硬闯的话，固然能得到那只鼎，可他们李家以后就无法在京城、在中国立足了，所以他考虑再三，决定用刚学到的一门法术，“五鬼搬运术”！
    “五鬼搬运术”，以前李明志也曾听说过，都说是什么茅山道士用的看家本领，如今才知道竟然早在几千年前魔神蚩尤就已经会使用了，甚至还不是他创造的。当然了，对于魔神来说，这个法术太低级了，所以除了当初学会之后用过一次就再也没有用了，而那一次也正是蚩尤后来失败的根源，他竟然是趁九天玄女洗澡的时候偷走她的内衣，致使九天玄女恼羞成怒，帮助当时处于弱势的皇帝迅速强大起来，最终击杀了蚩尤！其实这“五鬼搬运术”玄妙无比，根本用不着事先踩点，可李明志一来尚未完全融合四只鼎的精华，二来他也知道一旦出手势必惊动很大，所以才谨慎的事前去探了路。不过他的老毛病又犯了，探路之后过于自信，并未分辨鼎已经被人替换掉了的情况，召唤出“五路小鬼”直奔展台，取了就走。
    这会儿知道偷错了再生气也已经于事无补了，可李明志却还不知反省，把过错推在故宫博物院的管理员身上，认为他们不该临时替换展品。着实是大大的可笑啊！等李明志不再骂骂咧咧的时候,已经事半个小时以后了.当然了,他事不会如此就放弃地,不过他知道现在故宫博物馆一定加强了防备,所有决定等天黑了之后再行动,因为那个时候才是"五路小鬼"全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６ｋ.cN.文.學網活动的最佳时间.
    而另一面,轩辕通玄也正守株待兔似地等待着偷鼎贼的再一次出手,他明白贼既然盯准的是那只鼎,想来必是知道他的实际价值.那就一定不会这么轻易的放弃.夜。
    秋夜。
    漫天无光的秋夜。
    这样的夜晚。给了李明志一个错觉，认为这是老头都在帮他，赶紧召唤出“五路小鬼”。轻车熟路的驱使他们重新来到了故宫博物院。轩辕通玄见一直等候地猎物出来了，不过他并没有马上动手，融合尤元神地他自然也知道“五路鬼”是受人驱使的，如果现在惊动了役使者，很容易让役使者脱逃。反正在鼎上他已经做了手脚，不怕找不到他。
    在库房里“五路小鬼”找到了鼎，当即取了下来，赶紧往回赶。感觉“五路小鬼”拿到了鼎，李明志并没有着急让他们直接返回自己这里，而是谨慎的让他们绕了大半个北京城，看是不是有尾巴跟随。轩辕通玄并不是冲着“五路小鬼”来地，所以打定主意不见兔子不撒鹰。自然不会上当，悠闲的远远跟着。
    轩辕通玄没冲动，可不代表别人也一样。
    自古京城乃首善之区，本就是一片藏龙卧虎之地，各类高手云集，自然也不会少了道教高士和佛教大德。“五路小鬼”这大半个北京城绕圈，哪能不惊动这些向来以除魔灭妖为己任的高人，不一会儿的工夫竟然引了十几位出来，看装扮是一老七少共八名道士和四名中年和尚以及两名年纪比较大的老者。
    轩辕通玄一看这加热，知道要糟，不过碍于“五路小鬼”在场无法直接出面阻止，只能心里祈祷这些人别急着动手了。
    可能是李明志的气数未尽，又或者是轩辕通玄祈祷的心不诚，反正这些高人们出手了。想来也是知道夜间“五路小鬼”组合阵法的厉害。所以众人赶紧冲上去将“五路小鬼”分别拦截开来。其中那名老道士独立拦截一路小鬼，而四名中年和尚和两名老者各自两两迎击一路小鬼，最后一路则被七名年轻道士组合阵势将其困住。
    事到如今，轩辕通玄也没有办法了，既然已经惊动了，想要找到役使者应该是不可能的了，不过好在鼎没有丢失，不凑足九只鼎就无法得到不死魔驱的全部力量，今后只要将这只鼎掌握住，倒不怕这役使者不惦记着。轩辕通玄并没有出手，只是在一旁观察着战况。
    不知道这几名道士是何处高士，看起来自身并没有什么多大能量，却能够与两路小鬼相斗而不落下风。尤其是那名老道士，独斗一路小鬼竟然还稳占上风，而且那路小鬼似乎非常畏惧老道，一直只躲不攻，至于七名年轻道士组成的阵势也甚为玄妙，虽然威力尚且不足以诛杀阵中小鬼，不过他们似乎只是想困住小鬼而已，倒也轻松。四名中年和尚和两名老者竟然走的是同一路数，两两联手便压制住了小鬼，谁胜谁负已经看的出来了。
    轩辕通玄地出现，众人自然发现了，不过因为争斗正欢，无暇分神。幸好轩辕通玄不是他们的敌人，要不然今天晚上这些人怕是要交代在这里了。最先结束战斗的正是那名老道士，他对付的那名小鬼本就不是他对手，而且不知道什么原因还对他畏首畏尾，自然很快就被干掉了。老道士只来的及对轩辕通玄笑了笑就赶紧去帮忙其他人了，有老道士的加入，片刻之后五路小鬼齐齐被诛杀当场。“无量天尊！贫道有礼了，小哥儿修为高深，可知刚刚这‘五路小鬼’是何人所役使？”老道士走了过来对轩辕通玄行了个礼后问道。“呵呵，道长不必多礼，在下本打算跟踪这‘五路小鬼’找到他的主人，没想到各位高士中途予以斩杀，料那主使之人此时必然已经得知，看来现在再想找寻那人是很难了。”轩辕通玄笑着回答道，手里把玩着从地上捡起的那只鼎。
    “阿弥陀佛！如此说来，倒是贫僧等人冒失了，还请施主见谅！”和尚口宣佛号走了过来。“哪里哪里，各位高士大德除魔灭妖，品格高尚，在下甚为佩服，岂敢怪罪！此番情形，必是那役使之人气数未尽，如若就此幡然省悟岂非一桩美事？”轩辕通玄心里虽然知道偷鼎之人必然不会就此罢手，不过还是宽慰众人道。
    “无量天尊！”“阿弥陀佛！”众道士和和尚齐声呼道。轩辕通玄还注意到，那两名老者也跟随着和尚一起口宣佛号。“无量天尊！贫道观小哥儿修为如海，深不可测，不知小哥是何方高人？”老道士眼睛果然很毒，轩辕通玄在旁人眼里可只是个比较出众的英俊少年而已。
    “呵呵，在下只是因缘际遇，得修仙道，现忝为广成仙派掌门，算不得修为高深，道长谬赞了！”轩辕通玄笑首说道。
    “无量天尊！贫道不知道是掌门上仙驾到，实在是有眼无珠，请掌门上仙恕罪！”老道士慌忙下跪道，其他七名道士也赶忙跟着跪倒。轩辕通玄没想到这些道士竟然给他下跪，顿时楞了一下，连忙把老道士拉起来说道：“道长快快请起，你我仅是初始，切不可行如此大礼！”“无量天尊！掌门上仙容禀！五十年前玄机祖师途经深山，从虎口下救得一人，临走还留下本修真要诀，自此之后此人便潜心修炼，同时筑下一座道观以供奉玄机祖师，因当年神师告知其身为广成仙派掌门，遂得观名广成道观，因为有修真诀之助，倒也能帮助别人一些，是以香火清寒算加鼎盛，如今老观主大限将至，病中却还一直期望能有缘再见到祖师一面，没想到如今竟让贫道碰到上仙，不知掌门跟玄机祖师是何关系，可否能请其屈尊驾临鄙观？”老道士解释道。“原来是这样啊！贵观老观主一片赤诚，在下本当成全，可惜恩师他老人家已经于十几年前功德圆满，飞升仙界了！”轩辕通玄说道。
    “无量天尊！”老道士和其他七名道士一听此语齐宣道号，显然失望之极。
    “哦，不知道贵观老观主得的是什么病，是否延医治疗？”轩辕通玄心中不忍，遂道。“无量天尊！老面主积劳成疾，药石无效了！”老道士说道。
    “无妨，老观主赤诚之心，情动日月，今天遇到在下，也算是缘分，念在香火之情在下必当予以救疗，还请道长领在下前往！”轩辕通玄想了一下说道。





    第四卷 第一百一十三章 缘！玄机子的香火之情
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:51:07 本章字数:3009

    “阿弥陀佛！施主请留步！”见轩辕通玄和道士们要离开，启中年和尚赶紧说道。
    “释永空，鄙观老观主危在旦夕，耽误不得，你们要是有事就一起跟过来吧?!"老道士自从知道老观主还有救，便急得赶回去。
    “阿弥陀佛！如此也好，贫僧等也有数载未曾拜见老观主了！请！”和尚也知道此时并不是说事情的时候，逐答应到。轩辕通玄对此并无异议，听他们的话音，显然老道士是跟和尚认识的，一起去倒也无妨。
    这一赶路，就看去彼此的差别了。
    道士们修炼的竟然是符咒类的功法，使用的是常备的飞行符，速度不快，却也挺方便。和尚们和那两名老者赶路用的却是正宗的佛家缩地神通，看似缓慢行走，却总能跟的上道士们的身影。
    途中，轩辕通玄才知道老道士叫无尘，而那七名年轻道士正是他的徒弟们，至于这些和尚和那两名老者，皆是少林寺的隐长老。只因广成观就建在太室山，与少林寺毗邻，所以彼此都很相熟。轩辕通玄还得知当年玄机子留下的竟然是《符道》，乃是修习符咒的正宗法门，不过只有上半册，所以广成观中修为最高深的老观主也只有灵动后期，仍然逃脱不了世俗人的生老病死。轩辕通玄刚刚还在奇怪，玄机子何等人物，老观主修练他留下的那本修真要诀达五十年之久怎么可能会因为积劳成疾而大限将至，眼前的老道士则只有区区灵动中期的修为能量，而那七名年轻道士更是只有辟谷中期，现在才明白这到底是怎么回事。同时轩辕通玄也深深为老观主的一片赤诚之心感动，五十年来戒荤茹素，每日早午晚三次膜拜，念念不忘当年的恩人。同时也一直希望死之前能再见恩人一面，期望能得恩人首肯拜入门下。
    众人一路不曾停歇，终于赶到了嵩山。也没有闲暇观赏嵩山七十二峰的美丽景色，便直接前往了太室山中的广成观。不过在进山之时其中两名和尚折向了少室山，想来应该是回了少林寺。广成观正入无尘老道士所言，香火颇为鼎盛，能在毗邻少林寺的情况下得到如此多的香火，可见观中人平时的为人了。行善积德并不是空话一句，那得是日复一日，年复一年的坚持。
    原来无尘就是广成观现任的观主。一路上频频有人跟他打招呼。众人到得观中，也没有稍作歇息，无尘打发徒弟们去准备些茶水和饭菜，自己则领着众人直奔观后厢房而去轩辕通玄第一眼看到老观主的时候还愣了一下，他一直以为作为广成观的老观主应该也是个道士，没想到竟然是个俗家老翁。不过现在不是关注这个的时候，轩辕通玄上前仔细查看了下老观主的情况。
    无尘先前所言确实不虚，老观主现在的情况已经非常糟糕。病入膏肓，死气侵蚀，命仅靠一口真气悬着。老观主此时已经口不能言了，见到无尘大地人进来之后，强打起精神看了看众人，可能是没有找到他所想看到地人的身影，眼神里充满了失望和遗憾。缓缓的闭上了眼睛，一颗眼泪从眼角滚落下来。
    轩辕通玄见状赶忙运起混沌之气注入老观主体内，帮他稳住了最后一口气。有混沌之气在，老观主现在想死都死不了了，不过要想完全治好，倒还需要一番功夫。
    “掌门上仙，老观主能治好吗？”无尘问道。轩辕通玄没有说话，低着头不知道在想什么。
    无尘见轩辕通玄低着头不说话。以为他也是无能为力，不由得失望之至，眼眶也跟着湿润起来。奇怪的是，那两名和尚和两名老者显然也一直很关心这件事情，见此情形都是一脸的沮丧和失落。轩辕通玄刚刚默默的在盘算着应该如何治疗老观主，他的乾坤戒指里有的是各种灵药，不过老观主现在的身体太过虚弱，用药肯定承受不住，不用药就得用混沌之气一点一点的修复，不过这样实在是太损耗能量了。也罢。就当替师傅玄机子那老滑头擦回屁股吧。
    此时玄机子正在仙界到处闲逛，猛然一个喷嚏打下来，嘴里嘀咕道：“变天了，要下雨了，回复查收衣服咯！”轩辕通玄一抬头见屋里众人皆是一片哀色，细想一下，明白其中原由。不由得笑了出来。众人顿时愣住了，不解这老观主都快不行了，还有什么好笑。
    “在下刚刚是在想如何治疗老观主的病情，如今已经想到了办法，所以一时高兴......"轩辕通玄可不敢说刚刚因为自己在放空所以致使众人会错了意.听见轩辕通玄这么说，无尘赶忙问道：“不知掌门上仙打算如何治疗老观主？”和尚等人也紧张的提神听着。
    既然说自己刚刚想了半天才想到办法，轩辕通玄现在总不能告诉他们直接用能量修补身体这种方法就可以了，遂卖了个关子，说道：“等下自知!"
    无尘和和尚等人一想也对，等下治疗起来不就知道了吗，用不着这么心急。“掌门上仙，不知道你等下治疗需要哪些东西？无尘马上去准备！”无尘说道。
    “不用麻烦了，在下所用东西随身自备。如果没问题，现在就开始如何？”轩辕通玄说道。
    “如此甚好！”无尘本就救人心切，知识不好意思开口，听轩辕通玄这么说自然是满口答应，同时叫来两名弟子守在厢房门口，吩咐任何人不得进来打扰。轩辕通玄等无尘安排好了之后将老观主扶坐起来，自己则盘坐在老观背后，双掌平伸，贴在老观主的背上。
    轩辕通玄这一套都是从电视上学来的，其实他只需要将混沌之气输入老观主体内，然后引领着它修复身体就可能了，根本不需要做这样的花架子，不过有别人在场，耍点噱头还是挺有趣地不是吗？嘿嘿！偏偏有人就吃这一套，看轩辕通玄这么郑重其事的表现，无尘和尚等五人反而觉得很安心，如果轩辕通玄只是随手搭在老人身上就输功，估计他们的心还真得悬着呢！
    以混沌之气修复别人的身体，轩辕通玄并不是第一次这么干，之前就曾替王家老太太这么做过。只是这次老观主的情况更为严重而已，其实老观主可以说刚刚已经死了，只是被轩辕通玄输入的那股混沌之气稳住了吐出的最后一口气。
    现在想要救活老观主，就得刺激他整个身体的活性，而非局部，这自然又是一个极其细致的活儿。好在老观主原来就是修行之人，生命力本就比一般人强得多，经过轩辕通玄一番刺激，体内的真气开始缓慢运转，配合着轩辕通玄进行治疗。
    无尘和和尚等人只能看到轩辕通玄在输功后不一会儿老观主就有了些微反应，随着时间的推移，老观主的脸色也开始红润起来，身体也可以有了光泽，不再是充满死气，尽管身体开始散发一股很浓的臭气，不过众人还是不由得欣喜起来。老观主这次也算是因祸得福了，不但病情一扫而空，而且还大大的改善了体质，同时以后修炼起来将会事半功倍。只要有功法，结成元婴那是轻而易举的事情。
    轩辕通玄见老观主情况已经稳定下来了，遂也不各方面继续输入混沌之气，不过做戏要做全套，当着这么多人的面，他还是按照电视上的那套缓缓的收回了双手，然后做了一个收功的架势，再徐徐的吐出一口气。
    众人虽然心急，不过还是等轩辕通玄睁开眼睛才走上前来。“老观主已经没事了，醒来之后身体会比年轻小伙子的还要好。不过记得先做好一大锅饭，他很能吃的！”知道众人想问什么，轩辕玄遂抢先说道。
    其实老观主的情形众人也看的出来，不过从轩辕通玄嘴里得到证实，心才算定了。另外，无尘现在非常相信轩辕通玄地话，赶忙开了门让弟子们去厨房多准备些饭菜。老观主醒来已经是一个小时以后的事了，精力非常旺盛，同时也正如轩辕通玄所料，一醒来就大叫肚子好饿！
    正好，饭菜也已经准备好了，无尘便领着众人前往饭厅开饭。
    老观主先是在轩辕通玄好笑和众人诧异的眼神中连吃了四大碗饭，然后才开始放慢速度，跟众人聊了起来。





    第四卷 第一百一十四章 汗！少林高僧的表现
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:51:17 本章字数:2967

    ”适才真是多谢小哥儿出手相救，要不老朽谢玄怕已魂归西天了！小哥儿好高深的修为，不知是何方高人才能教出这样的徒弟？“老观主谢玄感激的说道。
    轩辕通玄笑了笑，还没有说话，无尘就抢先说道:"老观主，这位就是广成仙派的当代掌门，他是玄机祖师的徒弟啊！”
    老观主乍听这个消息，当场愣住，注视了轩辕通玄好一会儿才激动地说道：“是啊，只有恩人那样的高人才能教出这样的少年英雄！”当下老观主起身来到轩辕通玄身边，就要往下跪，嘴里说道：“谢玄拜见掌门！谢掌门出手相救！”
    轩辕通玄没想到老观主会行次大礼，连忙阻止住老观主下跪的势头，“老观主不必多礼，在下只是举手之劳，再说老观主与本派有香火之情，本掌门焉能见死不救？！”有轩辕通玄阻止，老观主哪能跪的下去，只好仙星作罢，重新回到座位上做好后，方才问道：“不知掌门可否见告令师玄机子如今身在何方，他老人家一向可好？谢玄无时无刻不想重新见到他老人家，不知道是否有这个机会？”
    “恩师已经在十几年前就已经飞升仙界了！”轩辕通玄说道。
    “什么？”老观主一听，顿觉失望！轩辕通玄有感于老观主的诚心，不由得安慰的说道：“老观主不必失望，只要以后勤加修炼，未必不能与恩师在仙界相见！”
    老观主闻言先是眼睛一亮，随即摇了摇头，说道：“不行啊，当日恩人留下的功诀只有一半，老朽这五十年来也不曾荒废时光，可是却一直无法提升境界。要不是掌门此番想救，怕是......哎！”
    轩辕通玄笑着说道：“老观主忘了，玄机子乃在下恩师。另一半功诀在下这里自然也有！”老观主却没有丝毫的喜悦，只听他说道：“这倒不是老朽忘了，当日恩人本就可能留下全功诀的，为何只留下一半？全应老朽并非广成门下，是以......”
    轩辕通玄不知道当日情形，好奇的问道：“既然恩师有意成全你，为什么不干脆收你为徒呢？”老观主苦笑着说到：“恩人修为高深。却生就一副小孩脾气，他说他曾经听个算命的说今生只有一个徒弟的命，所以一定要挑个好徒弟。而我的资质一般，不肯收我为徒，不过临走前却惠赠我半本功诀，让我勤加修炼，以待有缘！”
    轩辕通玄一阵心理狂汗，师傅地性格确实让人不敢领教，不过同时也不由得赞叹了一声。他知道师傅自己就非常精通命相之数，之所谓让老观主“以待有缘”，可不就是在等他吗？这个老狐狸，五十年前就挖好坑等我跳了！仙界的玄机子正在熬着什么东西,嘴里还嘀咕道:"这仙人之体也不咋地嘛,竟然还感冒了,要不最近怎么老是打喷嚏呢?还是熬碗姜汤喝喝吧!"
    "谢玄!"轩辕通玄猛然叫到老观主的名字!
    "在!"老观主也下意识地答应道."谢玄,本掌門欲代师收你为徒,你可愿成为我広成門下弟子?"軒轅通玄郑重的问道。
    老覌主聽闻此言,不由大喜。赶忙跪倒在地,说道:"弟子愿意,谢掌門成全!"
    軒轅通玄这次沒有阻止他跪下,等他三拜九叩完成大礼之後才扶他起來,笑着说道:"谢师弟快快请起!"老观主谢玄得偿所愿，激动的说不出话来，只是紧紧的握着轩辕通玄的手。
    “无量天尊！恭喜老观主！”无尘等众道士见此情形赶紧过来向老观主恭喜。
    “阿弥陀佛！恭喜前辈！”一直在一旁没说话的和尚和老者四人也过来向老观主道喜。老观主的心情这才缓解过来。转头对和尚等四人说道：“谢谢各位！咦，你是永空小和尚？”
    “阿弥陀佛，没想到前辈还记得小僧等人！”为首地中年和尚一点都没介意老观主叫他“小”和尚，反而高兴的说道。
    “呵呵，没想到你们这些小和尚都长这么大了！行云那老秃驴还活着吧？”老观主心情很高兴，竟然当着和尚的面骂秃驴。“师傅他老人家还健在，时常还惦念着前辈您！”释永空等人当然知道老观主并没恶意，当年就是这个脾性。
    老观主听到老友健在，笑了笑，转身向无尘等人说道：“无尘徒儿还不快带着徒孙们向本派掌门行礼！”
    “是，师傅！”无尘等人大喜，这么多年来老观主虽然悉心教授他们，却一直不肯承认自己等人是他徒弟，直到今日。“拜见掌门！”无尘等人向轩辕通玄跪拜道。
    既然已经入得门墙，玄远通玄也就大大方方地接受了他们的跪拜。
    刚刚一餐饭只吃到一半，接下来自然就是继续吃将起来，不过此时气氛却不大一样，满堂弥漫着喜悦之情。
    “无尘师侄，有贵客临门，速去迎接！”突然轩辕通玄说道，同时还向释空等人看了一眼。释永空等人自然心知肚明，在进入太室山之前两民师弟就回山报信了，算算时间也该到了，见轩辕通玄看向他们，不由得都赫然一笑。
    无尘知道自己这个掌门修为深不可测，当下也不迟疑，按照轩辕通玄的吩咐带人前往观门迎接贵客去了。至于老观主，人老成精，见永空“小”和尚的精神有异，当然也明白是少林高人到访了，而且身份还不低。要知道永空等人虽然年轻，却因为其师傅行云的原因，已然跟少林当代方丈同辈了，来人的身份可想而知。
    果不其然，等无尘将客人迎进观来之后观主站了起来，笑着迎了上去说到：“行云老秃驴，你的消息好灵通啊，竟然知道老朋友今日身体复原，前来道贺啊！”原来来人正是释永空等人的师傅，少林硕果仅存的三大神僧之一的释行云。轩辕通玄随后也站了起来，不过并没有上前，而是微笑着站在那里。
    行云老和尚见到久违的老友自然也很高兴，遂也笑着说道：“好你个谢老小子，前段时间病危了都不告诉老衲，而且老衲来了竟然只让小牛鼻子接我，是不是皮痒了，要老衲出手教训教训你？阿弥陀佛，罪过罪过！”无尘等人仿佛见多了根本没有反应，只有那些年轻小道士在一旁偷笑。而轩辕通玄也没想到行云老和尚竟然也这么有趣，不由得“噗嗤”一声笑出声来。
    行云老和尚见还有陌生人在场，赶紧正了正容，瞬间恢复了得道高僧的形象，要不是轩辕通玄刚刚亲眼所见，还真的难以相信眼前这位庄重慈严的高僧竟然还有那么可爱的一面。"來,來,老禿馿,我來给你介紹一下。"谢玄拉着老友行云走到軒轅通玄面前,说道:"这位是鄙派掌門......哦,那个,掌門师兄,你叫什么來着?"
    "汗,这个时候才想起來问我叫什么?"軒轅通玄心里狂汗!不过还是说道:"軒轅通玄!"
    "軒轅通玄?您是軒轅盟主?"行云老和尚一聽这个名字惊呼道。轩辕通玄点了点头，他没想到自己的名字这么响亮，竟然不认识的人都知道了。
    “真的是前辈您啊！贫衲一直以为前辈是个白发飘飘，道风仙骨的模样，实在没想到前辈竟然这么年轻！”行云老和尚大惊小怪地道。
    轩辕通玄被行云老和尚说糊涂了，不由得问道：“不知道大师是从何处知道在下名讳的？”“哦，忘了说了，少林跟数大世家都甚有交情，前些日方得知修真界已然组成一个联盟，而前辈正是盟主！”行云老和尚解释到。
    轩辕通玄想了想也是，少林自古作为武林的泰山北斗，执武林之牛耳，不可能完全跟修真界没有联系，否则一个不小心惹上了哪家修真那后果可就严重了！虽说少林武功高强，佛法高深，不过跟修真比还是相差甚多，就比如谢玄现在灵动后期这半吊子地修真水平，就已经能跟行云老和尚称兄道弟了，可想而知。“谢老小子，你什么时候入得前辈门下的？”行云老和尚这时才想起来刚刚谢玄的话，赶紧问道。





    第四卷 第一百一十五章 奇！小精灵的出现
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:51:26 本章字数:3012

    “老秃驴，你还记得我以前跟你提起过的恩人吗？掌门正是恩人之徒，此番不但彻底治好了我，而且还代恩人收我为徒了！哈哈！”谢玄兴奋地说道。
    “那真的是恭喜你了！终于完成了多年的夙愿！阿弥陀佛，善哉善哉！”行云老和尚跟谢玄知根知底，相交多年，听到这个消息，当然也颇为老友高兴！不过眉宇之间似乎一直有一丝散不开的忧愁，从进来到现在都没有舒展过。“师父！你……”见师父没有开口，永空等人有些急了，刚想说什么却被行云老和尚凌厉的一眼给瞪回去了。
    “好你个老秃驴！到我这里还有什么藏着掖着的？有话就说！有屁就放！跟小秃驴耍什么横啊！”谢玄今天虽然高兴，不过还没有到忘乎所以的地步，知道老友是无事不登三宝殿，只是不知道什么原因一直没有开口。行云老和尚知道老友的脾性，被骂了也不介意，只是看了看轩辕通玄，仍然没有说话。
    “大师可是有什么顾忌？要不在下先行回避？”轩辕通玄感到奇怪了，这老和尚到底是啥意思啊！“阿弥陀佛！轩辕盟主不可误会，贫衲不是这个意思！哎，直说了吧，刚刚听闻小徒回报，轩辕盟主能够救治濒死之人，所以贫衲特冒昧赶来求助！只是如今知晓轩辕盟主是何等身份，倒让贫衲不好开口了！”行云老和尚叹了口气，说道。
    “大师此话怎讲？佛家不是说众生平等么？怎么大师还在乎在下是何身份？”轩辕通玄诧异地问道。“阿弥陀佛，罪过罪过！如果所救的是一般人，贫衲自然也就不会在乎什么身份差别，只是此次需救之人极其特别。贫衲一时之间也没了主意！”行云老和尚说道。
    “特别？有何特别之处？大师但说无妨！如果病情真的严重，延误了不是更加不好？”轩辕通玄觉得有些好奇了。
    “就是啊，老秃驴，以前你不是这么婆婆妈妈的啊，今天这是怎么了?”谢玄在一旁有点不耐烦了。“阿弥陀佛！如此，贫衲就直说了！前些日子少林出了一件奇事，方丈室竟然凭空多出了一个男娃，原本有男娃也不是什么大事。少林自建立以来，也曾有不少施主偷偷将孩子送来，不过此男娃全身赤裸，却时常放出金光，贫衲等人还从其身上感觉到时有时无的佛力，真是怪事！”行云老和尚说道。
    “会不会是西藏活佛跑这里来了？”谢玄笑着问道。轩辕通玄却坐在一旁没有说话。“贫衲等人也不解其中的道理，不过不管怎样，此男娃能出现在鄙寺，身上又如此奇特，想来必是与我佛有缘，所以贫衲等自然不敢怠慢。谁知这么多天此男娃一直不吃不喝，喂他什么吐什么，却一直不哭，眼见得身体越来越虚弱，贫衲等人束手无策，刚好，听闻小徒的回报，贫衲就冒昧的上门求救了！”行云老和尚说完期待的看向轩辕通玄。
    “掌门师兄！”终究是多年好友。谢玄也想帮他跟轩辕通玄求情。轩辕通玄见状，笑着说道：“都说少林寺的斋饭好吃，今天就去走一遭吧！”
    “阿弥陀佛！善哉善哉！轩辕盟主，请！谢老友，请！”行去老和尚赶紧在前引路。同时打发永空等人速速回寺安排。
    少室山和太室山毗邻，相隔不远，虽然因为路上有不少善男信女，众人没法动用功力赶路，不过仍然没用多久就来到了山门前。“当......当......当......当......当......当......当......”钟声七响。少林寺正门大开，涌出一大批僧人出来。
    谢玄在一旁给轩辕通玄介绍，七响钟声是少林寺迎接贵宾的最高待遇，而正门出来的僧人中领头的正是方丈永信大师何另外两名神僧行悟、行觉。这自然是给足了自己的面子，轩辕通玄当下也不怠慢，上前跟诸人寒暄。“轩辕通玄一介俗人，怎敢有劳方丈大师和两位神僧如此隆情相待啊！”
    “阿弥陀佛！轩辕盟主能够驾临弊寺，实乃弊寺荣光！小僧等人岂敢在高人面前妄自尊大。这大师神僧什么的不叫也罢，盟主还是直接叫小僧等的法名即可！”方丈永信大师赶忙说道。其他两名神僧也表赞同。“别的暂时不提，先办要紧事！还请各位大师前头带路吧！”寒暄了几句，轩辕通玄看的出来众僧人虽然在跟在自己说话，不过心里却急盼这自己赶快前去看看病人。
    “阿弥陀佛！轩辕盟主请随小僧来！”见轩辕通玄如此通情达理，众僧人都很感激。
    在方丈的引路下，轩辕通玄见到了众僧人口中的金光男孩。那男孩一见到轩辕通预习就笑了，两只小手伸向轩辕通玄，似乎是要他抱抱。
    众僧人皆自称奇，不过接下来发生的事情更让众僧人大跌眼镜。
    轩辕通玄竟然抱起男孩的同时，不知道从哪里变出一颗透明小石头放到男孩手里。男孩拿起石头就往嘴里放，“别吃……”众僧人赶忙阻止，不过却无法近得了轩辕通玄的身。在众僧人焦急的眼神注视下，男孩吃下了那颗小石头，然后闭上了眼睛。众僧愤怒了，不明白轩辕通玄为何要对如此可爱男孩下“毒手”，不过任他们如何用劲，终究是无法靠近轩辕通玄一丈以内。
    谢玄在男孩闭眼的时候也呆了一下，他也不明白轩辕通玄此举何意，不过看轩辕通玄一脸轻松的神情，出于对轩辕玄的相信，他没有说话，很悠闲的站在一旁。众僧人见自己等人拿轩辕通玄没辙，想起身边还有个谢玄，不由得都向他看来。行云老和尚见老友竟然还如此悠闲自得，气的直喘大气，不过随即反应过来，问道：“谢老小子，你是不是看出什么了？”
    众僧人一想，是啊，不会是其中有何蹊跷吧。
    谢玄不理众僧人的眼神，只是微笑不语，其实他心里也是在打鼓，他哪里是看出什么来了，只是出于对自己掌门师兄的信任而已。当然了，这些自然是不能跟众僧人说地，否则他们还不都得抓狂了啊！谢玄越是礼神秘，众僧人反而越是平静了下来，轩辕通玄也是第一次见到小男孩，根本没理由对其下毒手，而且也没这个必要，小男孩本来就是越来越虚弱，想他死不救他就是了。就算是想亲手杀他，也用不着用石头“噎死”他这么莫名其妙吧！
    就这样，方丈室里，轩辕通玄微笑着抱着男孩站在那里，其他众人则在一旁窃窃私语着互相安慰。其实轩辕通玄一进少林寺就知道是怎么回事了，这个小男孩根本不是普通人送来的孩子，也不是什么活佛转世，罗汉下凡，而是一个灵物所化！
    少林寺千年宝刹，积攒了无数善男信女的虞诚之心，而方丈室更是高僧大德长年累月所处圣地，所以此处佛力及其充足。通常灵气聚集之地必有灵物出现，佛力也是灵气的一种，自然也是如此，于是便有此男孩的诞生。这就像修真者在估内一直聚集真气，到得一定时间便会结成元婴一般，只不过此男孩没有本体，自己就是灵物罢了。
    方丈和三位少林神僧虽然天天念经修禅，却至今仍是肉眼凡胎，竟然还喂些普通人吃的东西给这小精灵吃，不吐了才怪！轩辕通玄神识灵觉超凡脱谷，自然分辨的出这个小精灵！而且他如今已近半神，全身都被混沌之气凝练过，能量体的小精灵对他当然是倍感亲切咯，这是别人羡慕不来的！
    当然了，所谓的透明小石头，正是那“仙石”！能量体是不容易从外界补充能量地，。不但仙石本不是能量结晶而成，倒也无妨！要不是轩辕通玄怕这小精灵承受不了，还打算直接拿更高级的“果冻”出来喂他了，那可是蕴藏更多更庞大的能量呢！小精灵自诞生以来就没有补充过能量，此时吃下“仙石”也没那么快就消化，所以正闭上眼在那里享受呢。
    轩辕通玄也正好趁此机会用元神跟他做些简单交流，为了不让人打扰所以布了个小结界在身旁。
    轩辕通玄是何等修为，他布下的结界连普通的天劫都可挡住，众僧人只是功力比普通人高些，自然也就无法近身了。





    第四卷 第一百一十六章 羞！“无耻”的欺骗
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:51:35 本章字数:3019

    “喂，小家伙，你能明白我的意思吗？”轩辕通玄的元神接着向小精灵发出些简单讯息。
    “嗯，好吃，舒服，谢谢！”很快就从小精灵那里得到了回应，尽管只是些非常简短的词语，不过这已经让轩辕通玄很兴奋了。
    “好吃的话我这里还有很多，等你消化掉再喂给你吃！”轩辕通玄开始引诱小家伙了。“谢谢！你，也很好，很舒服！”小精灵没听明白轩辕通玄的话中深意，只听到轩辕通玄说还有很多那些吃过后“很舒服”的东西，当然很高兴。
    其实轩辕通玄耍了个心眼，“仙石”他的乾坤戒指里虽然确实不少，不要等他消化才喂给小精灵吃，那以后小精灵不就得天天跟着他了吗？可怜刚诞生不久的小精灵此时正单纯的像块白纸，哪能明白人类丰富繁杂的语文文化，竟然还谢谢他，正是典型的被人卖了还替别人点钱的那一类。
    “呵呵，那你喜欢跟我在一起吗?”轩辕通玄问道。
    “喜欢！”小精灵很老实的回答道。
    “可是我不能天天在这里陪着你的，我还得到处走走！”轩辕通玄的“邪恶”面目开始显露出来了。
    “不要！陪我！”单纯的小精灵自然舍不得轩辕通玄走了，赶紧挽留，不知不觉就上了轩辕通玄的当。
    “我会经常来看你的，还给你好吃的！不过我必须走！”轩辕通玄装作很无奈的样子。“一起走！”小精灵很主动给出了轩辕通玄想要听到的结果。
    虽然早知道会这样，不过小精灵的简单还是让轩辕通玄吃惊。同时心里涌起一丝惭愧，不过随即轩辕通玄便打消了这一丝尚未正式成型的内疚，他知道小精灵唯一的选择只能是跟着自己。
    留在少林的话小精灵失去轩辕通玄的仙石供应，恐怕用不了多久便会枯萎消失，而且这里也无人能够跟小精灵沟通，小精灵是灵物，虽然化形为人，不过终究是无法说话的。轩辕通玄也想过留下大量仙石给少林，让少林众僧喂养小精灵。不过终究只是想想而已，不过马上就放弃了。
    要知道仙石对于修炼的人来说可是非常了不得地宝贝，虽然仙石对于轩辕通玄这个变态来说要多少有多少，并不稀奇，不过其他人却不一样。
    哪怕是一颗拳头大小的仙石流传出去也会有很多人打破头去抢，如果被人知道少林寺内藏有大量仙石，那后果就太可怕了。少林寺虽然千多年来武林至尊的地位不曾动摇。不过爬的再高，始终也只属于武术一道，稍微有些实力的修真者哪怕是小小的元婴期也不是他们所能应付的了地，更何况这地球上的天地灵气已经全部恢复，各种拥有相当实力的修士如雨后春笋般纷纷出现，他们可不管什么少林寺，照抢不误。这正是所谓的“匹夫无罪，怀璧其罪”。
    这还没什么。最让轩辕通玄放心不下的就是小精灵本身，说到底他其实还是个灵物，相对于仙石来说，他自己的价值更高，如果被邪恶的人弄了去，那下场一定很惨，到时恐怕连个渣都不会剩了!当然了，轩辕通玄也是有私心的，这种天生地灵物一旦修炼起来，那前途将不可限量，将来绝对会是他的好帮手。虽然他现在的修为实力在这个世界里可以说能像螃蟹一般横行无阻，不过将来前往异世界，前往仙界甚至神界。那可就不是他一个人说了算的。轩辕通玄明白，不管是到了哪里，终究还是要靠实力说话的。
    正当轩辕通玄地元神跟小精灵做意识层面上的交流的同时，少林众高僧和谢玄等人却在外面猜想着这件事情的种种可能。
    尽管少林众高僧非常担心小精灵的安危，不过现在却都无一例外的认为轩辕通玄并不是要“噎死”他了，从小精灵越来越红润的身体上也可以证明这一点。这让他们大舒了一口气，一来他们真的很喜欢这个刚诞生不久的小家伙，二来他们也下意识的不想对上一个永远无法近身的敌人。少林寺能屹立千年不倒，当然靠的不仅仅是过人的武术，其中人缘也是非常重要的一环。他们不但跟武术界的各门各派交好，同时跟修真界的很多世家也都有联系，而且他们深深知道修真者的利害，而在以实力为尊的修真界中轩辕通玄既然能成为修真者联盟的盟主，实力自然更是窥一斑而见全貌。如果真的对上了，恐怕少林寺这千年宝刹将会就此在世界上消失了。至于谢玄，虽然他尚且不知道自己的这位掌门师兄修为究竟达到何种境界，不过他本就是一根筋直到底的人，（这一点从他五十年如一日的虔诚中可以看的出！）他相信自己的恩人玄机子竟然会选轩辕通玄做衣钵传人，那就一定有他的道理！而他既然已经加入了广成仙派，对自己的掌门就要抱着极其信任的态度，所以他从一开始就相信轩辕通玄这样做一定是有原因，尽管喂小孩子吃石头确实是有些惊世骇俗！轩辕玄通和小精灵的交流最终在突然爆起的一片金光中结束，这正是轩辕玄通趁小精灵的灵智尚且不太健全的情况下跟他签下了“卖身契”，而且还是主从关系的契约。
    当然了，这个契约并不是向网络小说中魔法世界里的那些契约一样，需要念什么“在。。。神的见证下，我，。。。，与眼前集勇敢、智慧于一身的生物。。。缔结誓约，将成为一起战斗的伙伴，并赐名为。。。”之类的咒语，而只是将自己的部分神识打入对方的生命烙印中即可。契约一结成，我们可怜的小精灵就此落入大魔王轩辕通玄的魔爪中，就算以后有某些自命正义的人以月亮的名义来解救他都不行了。哎，为此默哀一秒钟！
    虽然无法近身，不过轩辕通玄和小精灵身上爆起的金光方丈室内的众人却看到了，不过他们却都不知道究竟是什么事，只能在那里干等着。幸好轩辕通玄达到了目的之后也就随手将结界给解除了，众人见中间阻隔他们的无形力量消失了，马上凑了过来。
    “阿弥陀佛！轩辕盟主，这……”虽然按照辈分，永信比行云等三位神僧要低，不过作为少林方丈，自然是最有资格先开口了。
    “哦，没事，小家伙很好，睡着了！”轩辕通玄知道他们想问什么，没等方丈问就先说出来。“阿弥陀佛！善哉善哉！”四位高僧齐声宣了佛号。
    “呵呵，掌门师兄，你刚刚塞的什么东西给这小家伙吃啊？怎么那么像石头啊？着实吓了大家一跳！”谢玄笑着问道。
    四位高僧闻言不由得都老脸一经，刚刚一时激动早把“嗔”之一戒给忘了。轩辕通玄见状，笑了笑，说道：“怪不得几位大师着急，实在是轩辕玄通太过莽撞，没有事先说清楚！”
    “阿弥陀佛！是贫衲等人修为不深，妄动无名，怪不得轩辕盟主！想来盟主刚刚用的必是某种灵药吧？！”方丈忙道。
    “呵呵，刚刚在下用的还真是石头！”轩辕通玄语出惊人，众人面面相觑，以为轩辕通玄是在开玩笑，不过轩辕通玄随即拿出了五块“仙石”递给众人。众人接过之后仔细看了看，皆感受到了“仙石”内充足的确能量，不由得疑惑的看着轩辕通玄。
    “这石头自然不是一般石头，名为仙石，乃能量结晶所成，对修炼之人极有好处，可放在身上加快能量汇聚的速度，也可以直接吸收以增加修为。”轩辕通玄解释道。
    “这仙石如此神奇，不知道对习武之人是否也同样适用？”方丈大师问道。“那是自然！恕在下直言，以几位大师现在的武术至高成就，虽然强过一般人甚多，不过再难寸进，而谢玄虽然现在只有灵动后期的修为，可只要有修真功诀可供修炼，随时可做突破！如果各位大师将仙石中能量全部吸收，不难以武入道，前景不可限量！今日在下就将这四块仙石送与几位大师，希望能结个善缘！”轩辕通玄说道。四位高僧听轩辕通玄说仙石竟然如此玄妙，而轩辕通玄竟然将之赠送自己等人，顿时不知道轩辕通玄欲结什么善缘，皆是不敢贸然答应，方丈大师忙小心翼翼的问道：“阿弥陀佛！不知道轩辕盟主要结的是什么善缘？”





    第四卷 第一百一十七章 编！一连串善意的谎言
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:51:44 本章字数:2939

    轩辕通玄带着谢玄志得意满的回到了太室山广成观，想起渐渐做成的一桩买卖轩辕通玄心里那个得意劲儿就别提了。
    刚刚在少林寺的时候轩辕通玄欲以四颗“仙石”与众高僧结个善缘，打的主意正是带走小精灵。
    尽管趁小精灵灵智不全的时候让他稀里糊涂的跟自己订下了主从契约，不过轩辕通玄也不好意思因此就强行带他走。另外，轩辕通玄也不打算告诉众高僧小精灵的真实身份，只当这个家伙就是个普通的小孩，否则一旦他们知道了真相，轩辕通玄真的难以想象一向信仰虔诚的僧人们会不会把小家伙当成是佛祖显灵赐予一件圣物给供起来！
    “各位大师不必顾虑，在下欲跟各位结下的善缘只是想带走这个小家伙，你们也看到了，这个小家伙跟在颇为有缘，所以在下打算把他一直带在身边，希望各位大师能够答应！”轩辕通玄跟众高僧是这样说的。众高僧听到轩辕通玄这样说小松了口气，轩辕通玄一介盟主身份，能够跟他结下善缘那自然再好不过了！原本他们还以为轩辕通玄的善缘他们结不起，现在见只是要带走小家伙，这倒也没什么。他们也有理由相信，小家伙跟在轩辕通玄身边，将来的成就会更大！
    “阿弥陀佛！这个善缘鄙寺愿与轩辕盟主结下！小家伙能够有幸跟随轩辕盟主，那是他的福气！不过在这里，贫衲有一事不明，还望轩辕盟主能够指点一二！”方丈和几位高僧用眼神交流了一下，给了轩辕通玄一个肯定的答案。“指点不敢当，大师有话请直言，在下若然知晓，自当为大师解疑！”轩辕通玄听到众僧达到应了他地这个善缘提议。心里暗自高兴，不过表面上依然不动声色，从容光焕发的与方丈对答。
    “阿弥陀佛！能否请轩辕盟主告知为何这小家伙身上经常若隐若现出些金光，而且不吃普通东西，却吃了了仙石？看小家伙第一眼见到轩辕盟主就很亲昵，另外刚刚贫衲等式人看轩辕盟主身上竟也爆发了和小家伙一样的金光，又是何故？不知轩辕盟主可否知晓其中原由？”方丈大师把心里的疑惑全都问了出来。“哦。原来大师所问的是此事啊！其实是这样啊，那个，哦。小家伙地脉搏想来各位大师都摸过了吧？”轩辕通玄既然决定隐瞒小家伙的身份，自然不能告诉他们了，所以打算撒一个善意的谎言。
    “阿弥陀佛！说来惭愧，小家伙生病之际，贫衲等人却曾摸过小家伙的脉搏，可是却不曾发现脉搏的跳动，真是奇怪之极。所以自然也对其病症束手无策。先前并未多想，只以为是刚出生的缘故，如今轩辕盟主提起此事，莫非其中有何蹊跷？”方丈大师问道。“呵呵！大师所料不差！轩辕通玄一见到小家伙就大吃一惊，发现他竟然是天生就进入了先天境界的，故而不似寻常之人那般有脉搏跳动，也许这也正是小家伙为何被人遗弃地原因所在。达到先天境界，普通食物已经不足以补偿其体内能量所需，所以在下当即喂以仙石一枚！至于小家伙会与在下亲呢，皆因在下不才。这先天境界倒也勉强达到，至于这身上的金光嘛......”别的都好解释，惟独这金光轩辕通玄一时也不知道怎么说，只好先故作神秘地神情拖延下时间，心里却快速的想着办法！“阿弥陀佛！莫非轩辕盟主不便相告？”方丈等人见轩辕通玄停下不说，皆不知何故。
    看着众位高僧，轩辕通玄急中生智。当下运起好久没使用过的佛家“金刚伏魔神通”，全身上下顿时为金色宝光环绕，同时还放出了身上的气势，嘴里还念叨着佛家七字真言。
    众位高僧原来都直视着轩辕通玄，等待他给予合理的解释，谁知他竟然会来这一套。这下可好，“金刚伏魔神通”本就为佛家无上神通，众高僧虽然不会，不过却也从典籍中识得此神通，传说这“金刚伏魔神通”是佛祖眼见世间妖魔横行，心生不忍，遂化身为怒目金刚，降妖伏魔！如今这般神通竟然出现在轩辕通玄身上，怎么不叫人镇静？！这还不算，轩辕通玄在此时还放出了身上的气势，要知道佛界仙界同属天界，而佛家佛祖和道家仙帝同等地位，历届仙帝也都是仙界顶级九天玄仙修为，佛祖自然也与之相差不多，要论气势轩辕通玄未必输与他们，甚至因为融合了蚩尤元神的缘故，霸道之势尤为过之！众高僧虽然佛法高深，但毕竟还只是肉眼凡胎，怎禁受得了！轩辕通玄嘴里念叨地七字真言奇怪只是凑趣而已，倒无真正神异之处，不过因为金光和气势的配合，听在少林众高僧的耳里，那可就不一样了。
    “阿弥陀佛！”顿时方丈和三位神僧口宣佛号齐齐跪倒在地。虽然他们不知道轩辕通玄身上为何会出现传说中此般佛家宝相，不过对于一向信仰虔诚的他们来说，轩辕通玄现在就犹如佛祖显灵一般了，哪能不拜？因为轩辕通玄放出的气势只是针对少林众僧，所以谢玄在一旁倒还轻松，尽管她也不明白这是怎么回事，不过出于对自己的掌门师兄的信任，他只是在旁观看不语。
    轩辕通玄见自己的目的已然达到了，当即收回气势，散去神通，状如没事人一般。
    少林众高僧起身之后，看着轩辕通玄欲言又止。轩辕通玄当然知道众高僧是何想法,不过他们没有过直接问出来,他也就假装糊涂了。
    众高僧怕冒犯轩辕通玄，所以都只能暗自想辙。行云老和尚无意间看到一旁的谢玄，眼睛顿时一亮，连忙对自己这位老友挤眉弄眼，示意他帮忙问问。谢玄哪能不知道自己老友是啥意思，心里偷笑，先是假装了一阵不了解他的意思，直把个行云老和尚气的七窍生烟，方才在老友暴走之前装作恍然大悟过来，向轩辕通玄开口问道：“掌门师兄，你刚刚这是……”行云老和尚和谢玄两人的小动轩辕通玄哪能不知道，只是一直不开腔，在一旁一边暗笑看戏，不过谢玄既然已经问出来了，本来就是打算告诉他们的，当然是借驴下坡了，“哦，谢师弟是问为什么师兄身上竟然会出现此等佛家景象对吗？原本师兄以为少林众位大师会问的，不过既然谢师弟问了，那师兄就说说吧！不知道各位大师会否反对？”
    “阿弥陀佛！固所愿也，不敢请耳！轩辕通玄但说无妨，贫衲等洗耳恭听！”众高僧自然是巴不得轩辕通玄说了，哪能不愿意呢！轩辕通玄当然明白众高僧的想法，问一声只是表示下姿态而已，遂开口说道：“事情其实很简单，在下自幼酷爱读书，诸子百家，只要是书，在下皆是心喜阅之。一次无意中在古书堆中发现了一本名为‘金刚伏摩诀’地佛家功法诀要，就试着练了练，谁知本是一时贪玩之举，竟然真的让在下连成了。由于在下本是修真之人，练之只是好奇，故而也就很少显露，不想今日在少林佛门圣地见到这个小家伙，深觉其资质适合修炼此功法，所以就贸然使了出来，当真是班门弄斧了！”虽然轩辕通玄说的轻松，不过众位高僧依然不敢怠慢，齐声口宣佛号：“阿弥陀佛！善哉善哉！”
    “轩辕盟主得成神通就此失传，所以方才借轩辕盟主之手传于这个小家伙！哎，都怪贫衲等佛法卑微，不能为佛祖分忧！阿弥陀佛，罪过罪过！”方丈叹了口气说道。“阿弥陀佛，罪过罪过！”三位神僧也不由得齐声宣此佛号，神情俱是极为沮丧。
    轩辕通玄没想到自己只是盖章的撒了个谎，竟然让众高僧如此感慨，心中不忍。也是，眼前四位可谓皆是当今佛法最为高深之人，平素受人尊崇，如今竟然感觉一向信奉的佛祖宁愿找个小孩子来续传绝学，也不愿意找他们，自是对他们失望无比，这怎能不让他们大感沮丧！轩辕通玄赶忙补救，道：“各位大师不必感慨，其实佛祖并未抛弃你们！各位大师只要善自利用刚刚赠与的仙石，就可以达到以武入道，亦可修炼这钠金刚伏魔神通！”





    第四卷 第一百一十八章 诱！仙器神器能看不能用
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:51:54 本章字数:2961

    少林四位高僧听闻轩辕通玄此言，当年念佛参禅而异常平静的心也不由得颤动了几下！
    “轩辕盟主此言当真？’方丈大师激动地问道。
    轩辕通玄能理解他们的心思，点了点头，笑着说道：“那是自然！在下今日就将‘金刚伏魔诀’赠送给少林寺，希望众位大师能够更进一层以参悟其中神通，方不辜负在下之意！至于这个小家伙，在下带走了，在下会亲自教导他，也许以后大家还有机会在天界见面！”接过轩辕通玄从乾坤戒指里取出的一份“金刚伏魔决”修炼诀要，众高僧皆激动的齐声口宣佛号：“阿弥陀佛！”
    “轩辕盟主此番对少林的恩情，贫衲等永记于心，日后如若用的上上林的地方尽管吩咐，贫衲等定当尽心竭力！小家伙与轩辕盟主有缘，那是他的福气，轩辕盟主比必顾虑，只管带走便是！阿弥陀佛！”方丈大师说道。“如此便多谢大师了！”轩辕通玄见目的达到，也就不再多说什么了。
    随后，众高僧为表示感谢，自是招待了顿丰盛的斋菜，轩辕通玄心安理得的饱餐一顿，而谢玄也大沾其光。轩辕通玄本就极为食吃，谢玄更是因为大病痊愈，食量惊人，两师兄弟吃相又都颇为不雅，真是好好的让少林众位高僧感叹了一回什么叫高人风范！
    轩辕通玄和谢玄带着小家伙返回广成观的时候已然很晚了。“掌门师叔。师父，你们回来啦？！”晚间香客们已经全都散去，无尘正在观门处守候。
    “呵呵，师侄辛苦了！快关上观门。叫上全观修炼之人来大厅，本掌门有礼物要送给你们！”轩辕通玄因为做成笔大买卖，现在心情很好，笑着跟无尘说道。轩辕通玄刚刚已经从谢玄那里听说，观内的这些弟子全都是方圆百里的孤儿，广成观之所以香火鼎盛，其中最重要的原因就是观内弟子常年帮助此地乡亲，付出与收获是成正比的。保一方平安，享一方香火！轩辕通玄在听到这些之后，就决定今后一定好好地对待这些纯朴的弟子！
    “是，掌门师叔！”无尘应声召集众人去了。“掌门师兄，现在全观上下有二十九名弟子，这礼物……”谢玄怕轩辕通玄不知道弟子众多。所以赶紧提醒道。
    “呵呵，谢师弟不必担心，本派在别处另有门人弟子共三千四百余名，现在正闭关之中，二下天后出来应该都有合体期修为了！本派门人皆配发神器级护甲一套，仙器上品飞剑一枚，本观连师兄在内一共三十名。作为本派弟子自当一视同仁，配发相同装备了。”轩辕通玄笑着解释道。“天啊，掌门师兄，你在跟我开玩笑吗？本派有这么大吗？我听师父他老人家曾经说过，本派只是他一脉尚存。而他也只打算收一徒延续衣钵，怎么可能会......而且装备竟然都是仙器和神器？那更不可能，这可是修真界！就算是仙界，也不可能出现那么多神器吧？！谢玄对轩辕通玄的话感觉太不可思议了。
    轩辕通玄没有回答，只是得意的笑了！谢玄以为他默认了刚刚是在开玩笑，有点坦然，也有些失望。轩辕通玄哪能不知道谢玄的心思。不过却没有开口，他知道最好的解释就是让他亲眼目睹。
    果然，等无尘如集来全观上下所有弟子之后，轩辕通玄从乾坤戒指里取出三十套“轩辕神甲”和同样数目的“龙形飞剑”，顿时引起了众人一睡哗然。虽然在场众人修为不高，眼界不广，不过见这些样式独特的装备竟然会散发宝光，也都心知必定不是凡品。谢玄更是两眼放光，心中打鼓，忙向轩辕通玄问道：“掌门师兄，你刚刚说的该不会都是真的吧？”
    “仙器？神器？”这两个词在众弟子的心头炸开，他们不敢相信眼前的这些装备竟然会是传说中的东西，不过对此却有很期盼，全都把注意力集中在轩辕通玄身上。“呵呵，这是神可器级护甲，名为‘轩辕神甲’，认主后可以根据各人的想法随意变幻外形，本掌门身上现在穿的就是！”轩辕通玄一边笑着解释一边随意变幻了几种样式算是给众人演示了一下。
    在众人激动的眼神中轩辕通玄拿了一枚飞剑，介绍道：“这是仙器级上品飞剑，分为龙凤两种，不过本观皆是男性弟子，所以这里就全都是龙形飞剑的了。”
    说完之后轩辕通玄又取出一枚凤形飞剑给众人展示了一下，郑重的说道：“以后凡配发轩辕神甲，使用龙形或者凤形飞剑皆是本派门人，彼此之间一定要团结一心，如若有所摩擦，可禀报师长解决，切不可私斗，否则轻者禁制元婴面壁思过，重者追回修为和所配装备，逐出师门！反抗者杀！”
    “谨遵掌门法谕！”众人皆齐声应道。“虽然这些装备本掌门给你们每人配发一套，不过考虑到你们的修为实在是太低，根本达不到认主地要求，所以只能先行放在谢师弟这里！”轩辕通玄说道。
    众人原本炽热的眼神皆是一暗，没想到到头来还是无法拿不到这些装备，不过他们也没有灰心，毕竟他们也都深知自己的修为底细，而眼前这些装备都是仙器和神器级的，认主要求肯定不低，都暗自发誓今后一定要勤加修炼，好早日拿到那些装备。轩辕通玄看了看众人，心里很满意，包括谢玄在内的三十名门人全都能深刻认识到自己地修为低微，而且还能操持积极向上的心理，这是非常不容易的。
    “你们想不想尽快提升修为好早日拿到眼前的这些装备？”轩辕通玄想了一下问道。
    众人虽然疑惑，不过还是很老实的回答道：“想！”“好！回答得很实在，对此本掌门感到很欣慰！不过大家可能不知道，如果按照你们平常的修炼进度，你们当中大部分人起码在十年内达不到装备认主的要求！而且就算认主了，也不能完全发挥装备的力量。”欲扬先抑，轩辕通玄深谙此道。
    听到轩辕通玄的话，包括谢玄在内的众人都被打击得有点沮丧情绪了。只有黑暗的时候给予光明的希望，人们才会珍惜！这是轩辕通玄的心理学中很普通却很深刻的一句话，轩辕通玄深以为然。
    “大家不要灰心，看在大家这么积极向上的份上，本掌门决定帮你们一把！让你们在一个月以内就可以拥有以前难以想象的修为，到那时候你们方才真正配的上这些珍贵的装备！”轩辕通玄抛下了橄榄枝。“掌门师兄，修真不是没有速成的方法吗？不会是魔道的......”谢玄担心的问道，在场众弟子也都疑惑的看着轩辕通玄。虽然装备好，修为高，是每个修真者梦寐以求的目标，不过若因此入了魔道，却又不是他们心中所期望的。
    “谢师弟说的对，修真确实是没有速成的方法，本掌门也不会把自己的门人弹子送入魔道，不过本掌门却可以让你们每个人将一天的时间当成一年来用，而你们所需要做的就是按部就班的修炼！”轩辕通玄说的很轻松。“一天的时间当成一年？掌门师兄的意思是......”谢玄更糊涂了，他不明白这一天就是一天，又怎么可能当作一年呢？谢玄不明白，其他弟子又怎么会明白？！
    “呵呵，不明白吗？那等会你们就明白了！轩辕通玄卖了个关子，对众人很神秘的笑了笑。这下可是充分勾起了众人的好奇心了。
    轩辕通玄也没有再说什么，而是在观内找了间空房间，然后开始布置起来。也许列位看官大人以为轩辕通玄布置的一定是时间结界了，其实不是！他只是在布置传送阵而已。
    时间结界在广成仙岛上有个那么大的，加进去三十个人根本不算什么，他没必要再花费巨大精力在这里布置。另外，轩辕通玄也没可能待在这广成观里辅导谢玄等人修炼一个月，反正岛上高手那么多，现在又都在教授孩子们，自然是一并交给他们了。顺便也可以让众人彼此熟悉一下，都是广成仙派一脉传承，他可不想以后出现一家人不识一家人的情况！





    第四卷 第一百一十九章 喜！谢玄一脉的回归
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:52:04 本章字数:2900

    传送阵，对于轩辕通玄来说已经是毫无挑战性的东西了，闭上眼睛都可以将原来需要非常精心细致才可以布置好的传送阵图给弄出来！当然了，具有神识的轩辕通玄闭上眼睛也可以“看”的见！嘿嘿！
    至于能量提供，自然是“仙石”了，虽然轩辕通玄对于最近“仙石”的大量使用感觉很肉痛，不过其实他的乾坤戒指里还是有很多的，再说了，不够还可以再出去取，各大资源星球感觉到可不就像是他家后花园么？！谢玄等人原本修行的是符咒类的修真诀要，虽然只有半部，不过符咒类对于阵法还是有所涉猎的。对于轩辕通玄所改造的传送阵他们不认识，但是从此阵图的繁杂，以及“仙石”的大量使用来看，这个阵图就非常不简单了。
    “掌门师兄，此阵。。。。。”等轩辕通玄布置完毕，谢玄忙上前问道。“呵呵，谢师弟，还记得本掌门跟你说的话吗？本派在另外的地方有三千四百余名门人弟子，而且修为都不低，既然现在本观弟子全部并入本派门下，自然有必要让你们互相认识一下！顺便嘛，去提升一下修为实力！”轩辕通玄看着众人好奇的眼神，笑着说道。
    “别的地方？远吗？远的话要不本观先行关闭几天？”谢玄问道。很远，不过没必要关闭本观！房间里的这个阵图你们也看到拉吧？就是用来两地传送地！并且不只今天一次。日后还可以持续用。等仙石用完拉重新换过就可以拉！现在跟本掌门走，明天还可以从这里回来，轮流回来就可以拉，只要维持住本观正常运作就行!“哈哈，都随本掌门来！”轩辕通玄哪能不知道众人跃跃欲试的心情。招呼众人一起走进传送阵。
    等众人再从传送阵出来，已经到了广成仙岛上。
    “广成仙派迎宾使宋有为、方奇恭迎掌握门回山！”可能是感觉到传送阵的能量波动，从不远处飞快的走来两名门人，却原来正是四大长老中的两位。“迎宾使？宋长老、方长老，你们这是？”轩辕通玄愣了一下，这个迎宾使是怎么回事，怎么都没有听说呢？
    “禀掌门，近日来因为各大门派走动频繁，因为孩子们练功的地方不宜被人知晓。所以厉副掌门跟众位弟兄商议后决定，有本门二十四名大乘后期修为的长老充当迎宾使。今日正好轮到我和方老弟！”宋长老赶忙回答道。“哦，是这样啊！呵呵，不错，这个办法挺好，不但让别人感觉礼仪周到，而且还不会让人挑出毛病来！不过就是要辛苦各位长老了！”轩辕通玄想了一下笑道。
    “掌门过奖，这是我等应该做地！蒙掌门不弃，纳入本派，并被封为长老，我等便一直有心为本派多做点事情，却苦于我找不到自己，如今好不容易有这么一个机会，我等高兴还来不及呢，那里谈的上什么辛苦？”方长老说道。
    “呵呵，那本掌门也就不再说什么了！哦，现在天已经很晚了，想来不会有客人来了，我们一同回去吧，顺便给你们介绍一些朋友！”轩辕通玄了解众人的心思，也不多说。
    “是，掌门！”宋、方两位长老齐声应道。
    轩辕通玄等人径直走到大厅，不一会儿没有修炼的门人们便闻讯而来。广成仙派现在的组成结构还是不太合理，上一代弟子都是大乘期修为高手，下一代弟子除了合体期的小鬼头东方剑英外却都是十天前才进入修真门槛的小孩子，尽管他们这十天前后已经不可同日而语了。
    因为孩子们要在时间结界里待满一个月，所以大厅里会聚的，除了轩辕义和东方剑英，便都是厉天成等这一代门人了。
    “参见掌门！”厉天成等人齐声道。“呵呵，免礼！厉师弟和众位兄弟一向可好？”轩辕通玄拍了拍身旁宝贝徒弟东方剑英的肩膀又转身对轩辕义笔头示意了下，方才说道。
    “劳掌门挂念，我等一切皆好！”厉天成回答道。
    “厉师弟，孩子们也都还好吧？”轩辕通玄又问道，时间结界里地情况神识也搞不太清楚。“禀掌门，一开始孩子们倒是偶尔有点淘气，不过这几天却像是瞬间成熟了很多，全都安心的结界里修炼！彼此间竞争得很厉害，大部分孩子结成元婴了，其余的也就差不多就在今晚了！”厉天成回答道。
    “十天？已经元婴期了吗？”轩辕通玄重复了一遍，倒不是不相信，时间结界的存在加上有大量的灵药和仙石的辅助，修为提升不快那才有问题呢！轩辕通玄只是想让谢玄等人听的更清楚而已，确实，谢玄等人刚刚还真地以为自己是听错了呢！“是的，掌门！不过接下来修为境界提升会可慢上很多了，另个我等兄弟还特意提醒孩子们在元婴期多停留一段时间，好好巩固下，防止境界不稳，操之过急，走火入魔，虽说掌门有留下去魔丹，不过这毕竟对以后的发展不利！”厉天成说道。
    “对，欲速则不达！甚而很重要，让孩子们今后每提升一个境界都要巩固下！”轩辕通玄想了一下说道。
    “谨遵掌门令谕！”厉天成等人赶忙应道。“哦，今天回来还有一件重要事情跟大家说。”轩辕通玄指了下谢玄等人，说道，“他们是本派上一代掌门玄机子的记名弟子一脉，今日正式回归本派，以后大家都是一家人了，好好认识一下吧！”
    厉天成等人刚刚就看到轩辕通玄身旁的一名老者和二十九名道士，不过因为轩辕通玄没开口，他们也不好过问，如今听说谢玄等人也是本派一脉，自然走上前来相互认识。这么多修为高深的修真者跟自己等人打招呼，谢玄和一干道士全都有点受宠若惊了。不过稍后他们发现这些高人都很亲切和气，也就渐渐放下心来融入众人当中。
    “厉师弟，因为当年恩师只留下半部符咒类的真诀要，所以谢师弟和他的弟子们现在修为都不高，所以你给安排一下！哦，他们不住这里，我在他们那里直接设置了个传送阵，可以随时回去！”轩辕通玄拉过厉天成和谢玄两人说道，“谢师弟，这位厉师弟也是我代师父收下的徒弟，日后你们好好亲近亲近！”“历师弟，以后师弟少不得要给你添麻烦了，还请师兄不要见怪！”谢玄赶紧向历天成说道。
    “谢师弟说那里话，愚兄也不过比你早进师门两年，以后自当互相帮助！”历天成也客气地说道。
    “两位师弟就不用客套了，都是自己兄弟！日后到了仙界，见了师父他老人家，一定要好好敲他一笔，我们师兄在人界为本派拼死拼活，他老人家却早早的去了仙界享福，真是太过分了！”轩辕通玄至今还在为师父的不负责任耿耿于怀！
    “呵呵！”这话也只能轩辕通玄说，厉天成和谢玄只能跟着傻笑。
    这一晚众人都没有休息，照例围着篝火在外面边烧边谈心，很多年以后，“篝火晚会”仍然是广城仙派重要活动之一。"小叔,短短十来天不见,没想到你已经达到了合体中期了!恭喜啊!"轩辕通玄带着东方剑英坐到了轩辕义的身旁.
    "呵呵,再不抓紧修炼,就要被孩子们丢下很远咯,大哥昨天给我传来消息说,不日也将把大嫂送来时间结界里,很快我们几个就可以一起飞升仙界去和老头子他们团聚了!"轩辕义笑着说道.
    "是啊,好几年了,不知道爷爷奶奶在仙界怎么样了!挺想他们的,不过我可能不能跟你们一起去仙界了!
    "轩辕通玄缓缓地说道.
    “怎么了？是出了什么事情了吗？”轩辕义惊诧的问道。
    看着小叔紧张的神情，轩辕通玄感觉心里一阵温暖，不管到了什么时候，家人永远是身旁最关心自己的人！冲轩辕义笑了笑，说道：“小叔，还记得我跟你说过的那个六芒传送阵吗？”





    第四卷 第一百二十章 乐！异能大赛的邀请
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:52:14 本章字数:2962

    “通往异空间的那个传送阵？！”轩辕义惊诧的问道。
    轩辕通玄没有说话，只是笑着点了点头。
    “可是那个只是我们的猜测，传送阵那边究竟是怎样的你我都不知道，万一对面是个空间黑洞怎么办？就算你修为再高，面对空间黑洞怕也是无能为力吧？”轩辕义试图努力的打消轩辕通玄的这个冒险念头。“不会的，对面如果是个空间黑洞，那些洪荒巨兽又怎么可能会出现在十绝阵中，而且那个传送阵似乎也不是我们这个世界的产物，所以我猜想对面必是一个有智慧生命存在的世界！”轩辕通玄解释道，看来他是下定决心要去一趟的了。
    “既然你已经决定了，我也就不拦着你了，不过你打算什么时候走？你走了幽兰、仙儿她们怎么办？”轩辕义了解自己侄子的性格，决定的事情一定会去做。“现在幽兰、仙儿她们几个的修为都已经达到了合体期了，所以我打算带她们一起过去，另外还会带上几位大乘后斯的本派长老，如果可以的话，我希望能够在那边也建立起一个广城支派！至于什么时候吗，我现在还不清楚，可能等修真军队建立起来以后吧！”轩辕通玄想了一下说道。
    “那你去了那边的世界还会回来吗？”轩辕义问道。“当然会，各大门派的修真同道还需要我多炼制写飞升丹呢，我答应过他们会带他们一起飞升仙界！呵呵，同时飞升成千上万人。那场面一定很壮观吧？小叔，你们可以在仙界等着看哦！”轩辕通玄笑着说道。
    “呵呵，那好，等大哥大嫂他们过来，我就继续进结界里突破修为，反正有轩辕神甲和龙形飞剑地存在，天劫已经没那么可怕了！我们先去找你爷爷奶奶，在仙界等你们！哎。只可惜……”轩辕义突然叹了一口气。“小叔，怎么了？可惜什么啊？”轩辕通玄好奇地问道。
    “只可惜你现在还没有为我们姬家在这世上留后啊！轩辕集团没人继承。九鼎也还没有寻找到，不知道老爷子他们会不会怪我们！”轩辕义谑笑着说道。轩辕通玄没想到小叔轩辕义竟然是说这件事情，顿时闹了个大红脸，谄谄的说道：“轩辕集团到时候就交给本派打理吧，反正我们也不在乎钱财！至于九鼎。放心吧，我到时候会把其中一个鼎带去仙界，这样就算有人集齐了其他八个鼎，也无法发挥出全部实力！如今修真者这么多，根本不用怕会翻了天的！”
    见轩辕通玄顾左右而言他，就是不说留后的事情。轩辕义一直阴笑着看着他！轩辕通玄失踪受不了轩辕义的那种眼神，只好说道：“至于为姬家留后嘛，还是到仙界再说吧，这样他们一出生就成了仙民了啊，而且我们还可以就近照顾不是吗？”
    听到轩辕通玄这样说，轩辕义也不再笑他，只是说道：“你说的也对，我们终究都是要到仙界去的。把孩子留在这边，确实不太何时！那好，见了老爷子他们，我会帮你解释的！”
    “谢谢小叔，呵呵！”轩辕通玄终于松了一口气。“师父，你们都要走了，我呢？我可不可以跟你们一起走啊？”一直在一旁地东方剑英突然问道。
    “剑英啊，你是本派的掌门大弟子，你那些师弟妹们都还太小，要是你跟我们走了，他们被人欺负怎么办？你忘了我以前跟你怎么说地吗？”轩辕通玄看着东方剑英的眼睛，缓缓的说道。"师父,剑英没有忘!如果以后谁敢欺负师弟师妹他们,我一定会好好的教训他们,让他们知道我们广成仙派不是好欺负的!可是,我真地好想师父啊!"东方剑英懂事的说道.
    看着眼前这个才不到十岁的徒弟,轩辕通玄有些不忍心了,轩辕义在一旁突然轻声嘀咕了一句:"宝剑锋从磨砺出!"轩辕通玄刚到嘴边的话又受了回去，过了一会儿才说道：“剑英啊，师傅不是马上就走，师傅会等你长大点再走！而且你现在也有合体期的修为了，应该也不会在人界待很久的，不过在你来仙界之前一定要把本派安顿好如果被师傅知道你没照顾好师弟妹们，那师傅就不认你这个徒弟了！"
    "是，师傅！剑英一定照顾好师弟妹们，不让任何人欺负他们！”东方剑英郑重的许下了誓言。为了这一句誓言，后来东方剑英成就了广成仙派的修真霸主地位，同时也背上了“绝世杀神”的骂名。接下来的几天里，轩辕通玄一直待在岛上，轩辕仁和林蕊也赶了过来，一家人好好的在一起相聚了几天，众人都知道，这次的相聚应该是在人界最后的一次了，开心和愁绪共存。
    别离了家人，轩辕通玄回到了北京。
    “王老哥，最近情况怎么样？”轩辕通玄回了别墅取了那辆军车之后径直赶到王老将军家。"轩辕小兄弟,你来的正好,我正要找你呢,现在事情有了一些变化!"王老将军见到轩辕通玄来了忙拉着他到了书房.
    "什么变化?是修炼出了问题吗?"轩辕通玄诧异地问道.
    "哦,不是,是这样的,昨天我国突然接到一份邀请函,是邀请我国派人参加世界异能大赛的.根据我们得到的消息,这次大赛是美国发起的,目前已经有数十个国家表示参加!"王老将军简单的回答道.“王老哥，相信我国得到的消息不至于只有这么点吧？”轩辕通玄没有急着表态，而是笑着问道。“不错，我们还得知这次参赛的异能人士包括教廷的神圣骑士和红衣主教、日本的阴阳师和忍者、印度的瑜珈修炼者和佛修者、南非的巫术师、印尼的降术师，另外还有欧洲的黑暗协会和东道主美国的异能协会。不过黑暗协会和美国异能者的情况我们没有得到确切的消息，所以暂时无法知晓他们会派出什么样的异能人士来参加大赛！不过我们的人正努力的调查这些情况，想来很快就会有消息传来！”王老将军将得到的异能者消息全抖露了出来。“那倒无妨，黑暗协会的人平时不露面，不过无非就是一些吸血鬼、狼人、黑暗法师以及各种诸如怨灵、妖精之类的黑暗生物组成。至于美国的异能协会，应该是一些天生特异功能者组成的，呵呵，网络小说中都写过，根本不需要特别的去调查了。”轩辕通玄笑着说道。
    “网络小说？这个可信吗？”听到轩辕通玄这样说，王老将军感觉脑门上都快出现几条斜线或着几颗汗珠了。
    “无风不起浪！”轩辕通玄没有多说。"也是,以前别人告诉我有神仙,我也不信,还说是迷信,现在面前不就有这么一位吗?!呵呵!那依你看,这次大赛我们是参加还是不参加?"王老将军问道.
    "挺有趣的不是吗?那就参加吧!而且我们不但要参加,还要取得冠军,先给他们一个警告,然后再推出我们第一支修真军队,呵呵,我现在真的很期待那些老外会有怎样的表现呢!"轩辕通玄充满自信的说道.“哈哈！”听到轩辕通玄的话，王老将军也乐了。
    中午的时候，轩辕通玄再次尝到了王老太太的好厨艺。好久没有吃到王老太太做的菜了，轩辕通玄这次可是毫不客气的大吃大喝起来。
    看到轩辕通玄旁若无人的不雅吃相，王老将军和王老太太以及赶回来的王林、高玉兰、王一飞等人都乐了，可有人却不乐意了。“喂，你这人吃饭就不能小点声吗？”一个声音响了起来，轩辕通玄抬起头来，看了看，原来是添多静那丫头，也不介意，继续吃他的东西。
    “喂，你直接用手拿，那等下我们怎么吃啊？”见轩辕通玄不理她，还直接用手在一只鸡上撕下一只大鸡腿在啃，添多静更大声了。“呵呵，没事，吃，男人就该这样吃。以前我也这样吃，只是老了老了，反倒秀气了！”王老将军笑着说道。听到王老将军这话，其他人都笑了，轩辕通玄也对王老将军笑了笑，继续啃他的鸡腿。
    听外公竟然帮外人说话，而轩辕通玄那小子现在竟然连看都不看她了，添多静更是气得不得了。





    第四卷 第一百二十一章 嘿！制造笑料的添多静
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:52:29 本章字数:2971

    轩辕通玄其实早就知道添多静在生气，不过他这个吃软不吃硬。如果你好好的跟他说，他反倒会不好意思，不过你若是来硬的，他还真的不在乎，而且还更来劲了！不但继续啃他的鸡腿，嘴里还吧嗒吧嗒的作响，不时还故意来一句“好吃，真香！”让人恨的牙痒痒，却拿他没辙！
    “美女又能怎样，照样不鸟你，既然你这么爱生气，那就气死你好了！”轩辕通玄邪恶的想道。对于轩辕通玄这样，添多静哭笑不得，只能暗自嘀咕道：“天啊，这世界上怎么还有这样厚脸皮的人啊？·”
    在一旁看着两人这一幕的王老将军等人都笑了，所谓当局者迷而旁观者清，轩辕通玄和添多静两人虽然表现的彼此不对付，不过大家却都能够看的出来他们心底里并不是这样，只是都很好强，不好意思先天口。添多静的性格与她的名字完全不一样，不但不静，反而还相当的张狂活泼因为人长得漂亮，再加上家世好，所以平时都是别人围着她转，尽管她并不喜欢围着她转的人，却很享受被围着转的感觉！轩辕通玄的出现让她首次怀疑自己的美丽程度，不然怎么这个家伙对自己这么无视！别人眼里的小公主的骄傲让添多静下意识地将这个男人的身影放在了心里。其实对于添多静的美丽，轩辕通玄并不能做到无动于衷，只是因为已经有了谷幽兰和东方仙儿等女的倾心对待，他对美丽已经有了一定的抵抗力，同时还有了一定的自觉。时常提醒自己尽量不要招惹其他女人！
    要说啊，轩辕通玄和添多静有一点很像。都不是那种主动的人，貌似轩辕通玄身边的女人除了奇异感应的方柔外，像谷幽兰、东方仙儿、北山玄、南宫小婉以及西门冰等五女全都是倒追的他。见到添多静之后轩辕通玄虽然很欣赏她的美丽。不过并没有像只闻到腥味地苍蝇一样叮上去，没想到这样反而让添多静对他产生了兴趣！
    问题就出现了。两个人彼此互有好感，却谁也没有主动的觉悟，而且这种事情别人还不好插手，只能当事人自己解决。
    轩辕通玄倒没有什么，他本就是个随性而为之人。成了自然欢喜，不成也不算遗憾，可添多静却不一样！一方面添多静对轩辕通玄不像别人那样缠着他有好感，另一方面却又气恼轩辕通玄对她都没什么反应，方法是忽视了她的存在。为了引起轩辕通玄的注意。每次见面添多静便开始找他的碴。可惜轩辕通玄不吃她这一套。每每假装无视，便演变成如今这种颇有点像变相的打情骂俏感觉的局面！
    “轩辕小兄弟，你那几个小女朋友呢？有空带她们一起来家里坐坐吧？！”王老将军故意问道。“呵呵，好啊，早该带她们几个来看看王老哥和老嫂子了，上次我回去跟他们一说老嫂子地厨艺，她们都想过来学两手，只是怕给你们添麻烦，所以不好意思过来，既然王老哥开口了，我下次一定带她们来！这段时间一直在忙，我到现在还没见着她们呢！”轩辕通玄拍了拍有点撑着的肚子，满意的笑着说道。
    “哼！”添多静听到某人的话后不爽的哼了声！“呵呵，老哥很好奇，听说你的几个小女朋友在一起相处得很融洽，她们都不吃醋的吗？”王老将军继续问道。
    “不吃醋是不可能的，不过她们对我都很好，可能就是为了不让我为难，她们才相处得那么融洽吧？！”轩辕通玄轻轻的摇了摇头，说道。
    “哦，她们都是好女孩，好好珍惜吧！”王老将军感叹道。“呵呵，我会的！老哥你也知道我们的情况，我会带着她们一起到那边的，绝对不会丢下她们的任何一个！”轩辕通玄坚决的说道。
    “哼，说大话！”添多静更是不爽了！
    “多静，不许胡说话！~”王老将军轻声呵斥道。“本来就是嘛，中国是一夫一妻制度，某些人却同时跟好几个女孩子交往，还好意思大言不惭的说绝对不会丢下她们中的任何一个，真为那些女孩子不平！”添多静大声说道，说完之后她也愣了，不知道自己今天为什么会这么冲动，轩辕通玄现在好歹还是外公的客人，而且还救过自己外婆的命，再怎么看不惯他也不该这么说他啊！
    “哈哈！”众人都笑了。轩辕通玄的事情王家人都已经从王老将军的嘴里听说了，带回来丹药和仙石她们都已经开始服用了，唯独添多静因为这段时间没来，所以不知道这其中情况。
    本来今天就爱哦添多静过来，王家人的意思也是想让她开始修真的，结果轩辕通玄今天也来了，有时候就这么凑巧，真是冤家啊！不得不让人大叹一声：缘，妙不可言！添多静有点糊涂了，自己刚刚说什么了，怎么把所有人都逗乐了。说错什么了吗？没有啊！“外婆，我是不是说错什么话了？你们笑什么呢？”前思后想就是搞不懂自己究竟说错什么了的添多静只好求助于一向最疼她的外婆！
    “你啊，没有搞清楚状况就乱说话！都是从小我把你惯坏了，这么任性，看以后谁敢要你！”王老太太宠爱地摸了摸自己这个宝贝外孙女的头，说道。“没人要就算了，我还不愿意嫁呢！以后我就待在家里做个老姑娘，天天陪着外婆！”添多静嘴硬道。
    “呵呵，外婆一大把年纪了，可不敢让你天天陪着！虽说吃了轩辕小兄弟的灵药，外婆现在的身体很好，不过人老了，不一定哪天就不行了，可不敢耽误你一辈子啊！”王老太太笑着说道。
    “哈哈，老嫂子放心吧，只要你坚持每天的修炼，虽然不能长生不老，不过健健康康的多活个几十年还是可以的！”轩辕通玄笑道。“真的吗？呵呵，不知道老嫂子我哪辈子积的德，竟然让我遇到了轩辕小兄弟，要不是你，我恐怕已经都化成灰咯！”王老太太真诚的对轩辕通玄说道。
    “老嫂子这么说就太客气了，我可是还想着多蹭几顿老嫂子做的饭菜呢！”轩辕通玄忙道。
    “要，碰巧会治这一种病，竟然还好意思经常来蹭饭吃！”添多静一直以为轩辕通玄是个医生，而且还是碰巧会治这一种病的医生。“哈哈！”搞不清楚状况的添多静今天一直不停的在给众人制造笑料，这不，又来了。
    “外婆，你们到底笑什么啊？有什么好笑的？再笑我就走了？”添多静见众人老是笑她，有点恼羞成怒的架势了。
    见自己宝贝外孙女经处于爆走的边缘了，王老太太赶忙拉她，在她耳边轻声的说起来。从人自然知道王老太太要对添多静说什么，不由得都想看看某人知道情况后的好戏。果然，添多静在听到自己外婆跟她说的话后脸色不停的在变，时而红，时而青，时而白。原本一旁准备看好戏的人却不好意思继续看了，都佯装没看到，互相说些没有内容的话。
    “外公外婆，你们怎么可以酱紫，一直瞒着我，害我丢脸！还有你们，舅舅舅妈，还有表哥！不理你们了！”添多静娇嗔道。搞清楚状况后，添多静不知道为什么自己心里并没有多少怪外公外婆没有早一点把事情告诉她的意思，反而有点欣喜和开心！不过适当的表示下自己的不满，她认为还是有必要的！
    这丫头一向受大家的喜爱，众人怕她真的生气了，赶紧哄她，还趁机会把原先就准备给她的那份丹药和仙石送给了她！
    不是真生气的添多静自然也顺势表现了一下自己的大度，表示不再追究众人对她的欺瞒了。当然了，这个“众人”是不包括轩辕通玄的。轩辕通玄一直在一边看着这出好戏，微笑着不说话，进来避免引火烧身。不过看来他的希望是破灭了，添多静的眼神告诉他，他是想逃都逃不掉的了！
    “哼，竟然敢骗本小姐！说什么自己只是个会治一种病的医生，自己当初怎么就那么笨，竟然还相信了她的这种鬼话！哼，等着瞧，有机会一定会让你知道得罪本小姐的下场！”添多静狠狠的瞪了轩辕通玄一眼，心里恶意的想着。





    第四卷 第一百二十二章 吻！让你们幸福是我的义务
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:52:39 本章字数:2876

    吃过午饭之后，王林等人应该还要上班就各自散去了，而轩辕通玄则跟王老将军重新回到书房，仔细商量了一下参加异能大赛的事情。
    从王老将军家出来，轩辕通玄算了算时间，赶紧开着车去花店买了六大束花，让人将其中一束送去轩辕集团给执行总裁方柔。然后他自己则带着五束花，来到学校门口。
    本来轩辕通玄是打算在学校门口等，不过可能是奔驰车挂军车牌太过显目了，每个路过的人都要朝车里看一眼，所以轩辕通玄干脆直接把车子开了进去。门卫不但没有拦截，反而起身立正行礼，看那标准姿势就知道，这门卫绝对是名退伍军人。也是，能在这全国最高学府担任门卫也不会是泛泛之辈。
    谷幽兰她们几女不是一个科系的，而轩辕通玄也好久没来学校，不可能一个个的去找，只好打她们的电话，告诉她们放学到门口找他，而他自己则把车停下，跟门卫攀谈起来。轩辕通玄这段时间接触了不少军人，军人的直爽性格他很欣赏，很快就恶化门卫说笑起来。
    从门卫那里知晓他的名字叫王抗美，一听这名字就知道家里人应该参加过抗美援朝的老革命。那段时间取的名字，基本都是这类的。
    “王大哥，你认为我们国家这些年的发展怎麽样？”闲聊了一会，轩辕通玄突然问道。王抗美愣了一下，看了看轩辕通玄，叹了口气说到：“这些年我国偏重于经济发展，确实，现在经济发展上去了，人民生活条件也有了很大提高。可是咱的国际地位却丝毫没有任何的改善，看看人家老美，动不动就制裁这个制裁那个的。要说他们建国才两百多年，可是人家就是没人敢招惹！靠的是什么？经济？军事？那都是狗屁！""那王大哥认为他们靠的是什么？"轩辕庭轩笑着问道。王抗美毫不犹豫的说道：“他们靠的是势！这个势并不光说的是势力。还包括他们强势的态度。老美动不动说经济制裁谁，军事制裁谁，偶尔再找个软柿子捏一下表明一下决心，其实呢？他们是色厉内荏，现在一个伊拉克就搞得他们满屁股屎。就这样还敢妄称世界霸主？不过大部分国家就吃他这套！咱也是，其实打战来未必输给别人，却总是畏首畏尾的！难道不知道一味的退让，只会增加别人的嚣张气焰吗？”“轩辕大哥！”谷幽兰和东方仙儿几女的一来到，打断了轩辕通玄和王抗美的谈话，轩辕通玄只好跟王抗美告辞。
    上了车之后。轩辕通玄驱车直奔轩辕集团，他刚刚让人给方柔送的花里夹了张卡片，说等下接她一起吃饭。
    谷幽兰等女都好多天没有见“轩辕大哥，你在想什么呢？”心思细腻的北山玉终于察觉了出来，好奇的问道。
    其他几女这时也感觉到了不对劲。虽然轩辕通玄平常说得话也不是很多，不过他总是挂着招牌似的微笑，今天却一副眉宇紧锁的模样。
    轩辕通玄感受到几女的关心，心里一阵温暖，对众女笑了笑，说道：“没什么，只是刚刚跟王大哥，哦，就是学校那个门卫大哥聊天的时候想到了一些问题！先不管了，晚上想去哪里吃饭？”“稀而蹲！哈哈！”众女出奇的一致说到，然后互相看了看，不由得都笑了。
    “好，就稀而蹲，接了方柔我们就去吃饭，也很长时间没有去看马大哥和田大哥他们了！”轩辕通玄笑著说到。
    方柔收到花的时候还以为又是那个公子哥送来的，自从上任成为了轩辕集团执行总裁的这段时间以来，天天都有人给她送花，每次她都交给已经是她的秘书的朱亭处理，这次也是一样。“总裁，恐怕这个人的花你不接受不行了！”看过卡片的朱婷把花有抱了回来，还一本正经地对方柔说道。
    “哦，啊？谁啊？是谁送来的？”方柔刚刚正在看文件，一时没反应过来，等她回味过来赶紧问道。
    “呵呵，可不就是某位美女总裁的心上人咯！”朱婷调侃着说道。
    “她回来了？！”方柔欣喜地问道。“他？这个他是谁啊？”朱婷故意装作不知道，问道。
    “讨厌！婷姐你又不是不知道！”方柔哪还能不明白自己被朱婷耍了，娇嗔道。
    “好了好了，花给你，你准备准备，等下他要来接你去吃饭，这里交给我吧！”方柔的风情连身为女人的朱婷都有点吃不消，赶紧说道。
    “谢谢婷姐！”方柔嬉皮笑脸的谢过朱婷，蹦蹦跳跳的下楼去了。看着方柔的背影，朱婷不由得笑了。这段时间商界谁不知道轩辕集团新上任得执行总裁方柔是个冷面没人啊，今天这个样子说出去恐怕是没人会相信吧！
    “轩辕大哥，方学姐在那里！”离老远眼尖得西门冰就叫道。
    轩辕通玄其实比西门冰还早看见方柔，车子直接开了过去。“等急了吧，上车吧！一起去吃饭！”轩辕通玄下了车，很绅士的替方柔拉开了车门。
    因为考虑到人太多，每次出去都要开两辆车，所以轩辕通玄早就让人把车换过了，现在的这辆车是辆加长的奔驰，可以同时乘坐八个人，不过挂的仍然是那张军车牌。
    “我也刚下来，谢谢你的花！”方柔飞快的在轩辕通玄的嘴上轻啄了一下，然后脸红红的钻进了车。轩辕通玄顿时幸福的楞在那里，舌头还下意识的舔了下嘴唇，似在回味刚刚那个吻的味道。
    “喂，大情圣！再不下车，我们就自己走叻！”见轩辕通玄竟然还在放空，东方仙儿脆生喊到。
    轩辕通玄这才回过神来，回到车里，看了一眼羞红着脸的方柔，“嘿嘿”的笑了起来。一行人到了稀而蹲酒店，因为正值晚餐高峰期，轩辕通玄便没有惊动马如龙和田冲，而是直接找了间包厢，叫来服务员点了一大堆的菜。
    “请问我们的大情圣轩辕通玄同志，对于刚刚我们的大美女方柔姐姐的吻有何感想？呵呵！”等菜的时候，俏皮的西门冰用手做了个手握话筒状走了过来，假装记者采访的架势问道，顿时引起众女哈哈大笑，方柔刚刚好点的脸不由得更红了。轩辕通玄猛的抱住得意中的西门冰，狠狠的朝这个小妮子的嘴上亲了下去。
    西门冰顿时没了反映，双眼睁得大大的，看着轩辕通玄那长在眼前放大的脸。
    “呵呵，现在你知道吻的味道了吗？”良久之后，轩辕通玄才将嘴移开，在西门冰的耳边轻轻的说道。众女也没有想到轩辕通玄会突然来这手，都愣了，不过看到西门冰的样子自然又是一阵哈哈大笑，毫无淑女形象，不过看得出来其他几女的眼神里都有点失落。
    “蛙！”西门冰竟然哭了。
    西门冰出人意料的反应让轩辕通玄有点手足无措了，不由得傻眼了。谷幽兰赶紧过来安慰道：“冰儿不哭，是轩辕大哥不好，轩辕大哥这次太过分了，不该欺负你的！”
    “不是的！人家是高兴的，轩辕大哥知道今天才亲人家！人家还以为他都没把我们当他女朋友，每次都对兰儿姐姐和仙儿那么好，对我们却那么客客气气的，好像我们是外人一样！”西门冰边哭边说道。
    没想到是这个原因，轩辕通玄都有点哭笑不得了，不过他还是发现了北山玉和南宫小婉两女眼里失落的神情。“玉儿，小婉，你们是不是也在怪轩辕大哥？对不起，都怪轩辕大哥疏忽了！以后轩辕大哥会好好的对待你们，像对待兰儿和仙儿一样！还有柔儿，你也一样！既然大家走到了一起，就是一家人，我承认以前我是有点偏颇，不过以后我会一视同仁，你们都是我心爱的女人，都是我的宝贝，对你们好是我的责任，让你们幸福就是我的义务！”轩辕通玄深情的说道。





    第四卷 第一百二十三章 耍宝
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:52:49 本章字数:2965

    听轩辕通玄这么说，众女都很感动，不过却又口不对心地对自己的爱郎娇嗔道：“切，谁稀罕啊！”“就是啊，谁说一定要跟你在一起啦！”“还叫人宝贝，少肉麻了！”
    对于情侣间的这种撒娇行为，轩辕通玄倒是享受得很。微笑地看着眼前的众女的各种迷人风情，心里暖暖的。
    “玄少，少夫人，真的是你们来啦！我和老田刚刚听下属报告说似乎点这个包厢的几位是少主和少夫人，还怕他们看错了呢！”过了一会儿，马如龙和田冲敲门进来。"呵呵，马大哥，田大哥，好久时间没见了，这次又来麻烦你们了！现在是晚餐高峰时间，知道你们很忙，所以我们就没叫你们了！”
    “少主这是说哪里的话，就算今天酒店关门不做生意，我和老马也是一定要过来伺候少主和少夫人啊！“田冲赶忙说道。
    轩辕通玄明白这两人对自己是绝对忠诚，所以也没有再说什么。“马大哥，田大哥，难道酒店的服务员都认识我们了？是不是对我们们的饭桶形象都很有印象啊？”东方仙儿嬉笑着问道。
    “去，只有你才是饭桶，我们不知道有多淑女呢，不要随便破坏我们的形象！柔学姐，兰儿姐姐，你们说呢？”南宫小婉立马反驳道，同时还拉其他众女下水。
    方柔、谷幽兰等女自然不甘承认自己也是饭桶。所以全都站在南宫小婉这一边。因为众女的声援，东方仙儿知道自己失言，犯了“众怒”，只好笑着吐了吐舌头，模样可爱之极。
    马如龙见状赶紧说道：“少主和少夫人都是人中龙凤。走到哪里都是焦点，酒店服务员认识你们那自然是无可厚非了！”
    田冲也在一旁帮腔答：“就是啊！少主和少夫人风采过人，走在大街上。回头率绝对能达到百分之一百！”轩辕通玄笑着说到：“那不是连瞎子都会回头了？”
    众人都乐了，皆哈哈大笑起来。
    因为再马如龙和田冲没来之前，轩辕通玄等人已经跟服务员点过了菜，所以很快就有人送来饭菜了。“马大哥，田大哥，如果你们现在没什么大事地话，就一起坐下来吃点吧，这样也热闹些！另外。我们恐怕今后要过很长时间才能再来了！”轩辕通玄对马如龙和田冲说道。
    “怎么？少主和少夫人要出远门吗？”马如龙和田冲两人闻言一惊，也没客气，各自找了张椅子坐了下来。
    “呵呵，算是吧！”轩辕通玄没有多讲，招呼众人吃将起来。半晌之后，轩辕通玄等人方才完成了预定的“作战任务”，桌面上一片狼籍。
    陪同吃饭的马如龙和田冲两人虽然都不是第一次看见轩辕通玄和众女吃饭的架势。不过这次这么近距离的感受还真地心惊不已。“没想到少主和少夫人连吃起饭来都这么不同凡响啊！”
    “哈哈，真饱啊，都不想动弹了！”轩辕通玄抚摸着肚子大发感叹道，从他的状态可以看的出来，刚刚地“战斗”中他是多少的神勇！“呵呵，轩辕大哥，鉴于你刚刚的表现，我们一致裁定，决定颁发一个最佳男饭桶奖给你了！希望你能够在今后的日子里继续发扬不怕苦不怕累的优良传统，彻底贯彻伟大的饭桶精神，将我们的饭桶事业进行到底！”西门冰嬉笑着说道。“没想到能够拿到这个奖，我感到很欣慰，这是对我以往表现得一种肯定，今后我会一如既往再接再厉。请大家继续支持我！在这里我想感谢CCTV,MTV,SMG,CHANLEV,还有我的家人和所有支持我关心我得歌迷，没有你们的支持相信我做不到这么好，谢谢！”轩辕通玄非常的配合。
    西门冰和轩辕通玄两人这一唱一和的在那里夸张的“作秀”，顿时逗得从人乐不可支，笑得眼泪都快出来。“哎呦，不行了，肚子都笑疼了，你们俩也太会耍宝了吧？真是搞你们不过！”北山玉一边捂着肚子，一边笑着说道。
    “呵呵，没想到少主和少夫人的演技这么好，如果几位拍部电影，一定会一炮而红的！”田冲笑着说道。
    “是啊，少主和少夫人绝对是可以走偶像加实力派的路线哦！”马如龙也调侃道。“恩，这个提议相当不错，可以考虑！轩辕集团旗下也有影视公司的，怎么样几位？有没有兴趣加入啊？”方柔问道，态度还有点认真了。
    “算了吧，我可不想以后每次上街都被N+1人追杀！你找不儿她们吧？”轩辕通玄摇了摇头说道。
    “我也不要！自娱自乐还行，真要让我走演艺道路的话，不如杀了我！”西门冰也赶紧一口回绝。“哎，那太可惜了，新一代天王天后还没开始地星光大道，便就此被扼杀在摇篮里了！”方柔仿佛有点失望的说道，不过不知道为什么她的眼神里尽是笑意。
    马如龙让人送了些茶点过来，反正晚上都没什么事情了，众人也就在这里多坐会儿，因为会有很长一段时间不能再来，自然是要好好的聊聊的。从稀而蹲出来的时候，已经很晚了。轩辕通玄和众女也没有再到别的地方去，直接回了别墅。
    接下来的几天里，轩辕通玄趁有空便跑去拜访各大门派，顺便跟他们商议参加世界异能大赛的事情。
    “盟主，你是说这次基本所有类型的修炼者都会在这次大赛里出现？”听到轩辕通玄的消息后，灵虚掌门问道。“对，是这样。这次参加大赛的修炼者会有教廷的神圣骑士和红衣主教、日本的阴阳师和忍者、印度的瑜珈修炼者和佛修者、南非的巫术师、印尼的降术师，另外还有欧洲黑暗协会的血族、狼人和黑暗法师以及东道主美国的异能协会！”轩辕通玄点了点头说道。
    “哦，很多都是老对手了！他们的实力都是相当不弱的，而今人数怕也不在少数”玄真掌门说道。“是啊，沉寂了这么多年，估计他们也都想趁这次机会作为各自再度出世的跳板，所以我们这次一定要参加，而且还要好好的让他们看看我们的实力，打压下他们的气势！”轩辕通玄说道。
    “不知盟主作何打算？”吴昊天掌门天性好斗，听到轩辕通玄此话，不由得有些跃跃欲试。
    “此次异能大赛，让龙凤修真卫参加即可！”轩辕通玄笑着说道。“龙凤修真卫虽然修为皆是不弱，不过似乎未为稳妥啊？”吴昊天有些急了。
    “呵呵，吴师弟手痒痒了吧？不过盟主之意我懂，我等日后终究是要飞长虹仙界的，这人界之事自当让小辈们多多磨炼才是啊！”玄真掌门笑着说道。
    “哈哈，本盟主正是此意！日后我等飞升，华夏修真界必将以合体期修真者为首，此时正好让龙凤修真先行磨练！”轩辕通玄说道。“这倒也是，不过此行似乎还需有带队者吧？你们看是不是……嘿嘿！”吴昊天还不死心。
    轩辕通玄和玄真等掌门哪能不知道吴昊天的心思，互相看了看，只笑不语。
    众人不说话，吴昊天更心急了，眼巴巴的看着众掌门。轩辕通玄身为盟主，自是首当其冲，被吴昊天这么看着，浑身都起了鸡皮疙瘩，只好开口说道：“此次龙凤修真卫异能大赛之行确实还真的需要带队之人，各位掌门认为就让吴统领带队如何？”
    吴昊天本就是龙凤修真卫的统领，让他带队自然是再合适不过了，一众掌门也都没有异议。
    见众掌门都不反对，吴昊天顿时喜得跟什么似的，摩拳擦掌，仿佛现在就要动身一般。“呵呵，吴统领，此次异能大会举办日期是一个月后，可不是现在哦！当然了，如果吴掌门想要找人切磋切磋，倒是可以考虑考虑本盟主！”轩辕通玄笑着说道。
    “那还是不要了！我老吴虽然脾气急了点，不过可不是有勇无谋之辈，跟盟主切磋那不是欠揍吗？我老吴只是手痒痒，又不是皮痒痒！嘿嘿！”吴昊天倒也不笨，赶紧说道。
    “哈哈！”众掌门全都哈哈大笑。





    第四卷 第一百二十四章 天龙密辛
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:52:59 本章字数:3010

    一个月的时间说长不长，说短不短，反正对于轩辕通玄来说，这是一个很忙碌的一个月。
    军事禁区那边，轩辕通玄作为军方的一位首长以及修真者联盟的盟主这样一个双重身份，自然要负责协调两方面的各种事务了。
    由三万修真精英充当的“教官”团队，虽说个个修为实力高强，不过终究因为刚到地球不久，在人际交往上欠缺很多。而那些军人呢，本就都是些直爽汉子，对于这些突然冒出来的人来当自己的“教官”，自然是有些不满了，再加上彼此沟通不易，摩擦是难免的。
    当然了，随着时间的推移，在“教官”那里碰过钉子的军人们已经充分体会到了修真的好处，个个都很勤奋地在他们的“教官”指导下进行修炼。同时为了不让人发觉，他们还是经常要挪挪地方的，反正教官们已经分配到了各个连队里了，怎么挪都不会耽误修炼进度。轩辕通玄忙完军事禁区这边，又得赶往广成仙岛。
    龙组的那些原本就有元婴期修真者进入时间结界也已经有些时日了，俱已经达到了合体期修为。轩辕通玄得去吧他们接出来，然后安排他们和在北京顶替他们执行任务的龙凤修真卫青龙大队的两个小队进行交接。另外还有就是，韩玉林和耿彪两人也在不久之后被轩辕通玄接了出来，保安公司有他们两人坐镇，加上已经修炼了一段时间的退伍军人们，也算是一股不弱的势力了。
    虽然说那些退伍军人并没有进入时间结界里修炼，不过因为他们都是各门各派长老的正式弟子。所以倒也不爬没人管他们。其中林昊然和司徒空两位长老还多次跟轩辕通玄问起过韩玉林和耿彪的下落，轩辕通玄还去看过白燕，这丫头十分勤奋，现在已经可以试着独立的进行机要工作了。见到轩辕通玄来看她，高兴地不得了，不过轩辕通玄告诉她关于轩辕仁、轩辕义和林蕊三人即将飞升仙界的消息时都急哭了，非要轩辕通玄带她去看他们。白燕的请求轩辕通玄不会不答应。其实他来的时候就已经料到会这样了，轩辕通玄更是干脆把谷幽兰、东方仙儿、方柔、北山玉、南宫小婉和西门冰这六女一起给叫了过来。
    轩辕仁、轩辕义和林蕊三人如今的修为都已经处于度劫的临界点了，见到轩辕通玄和白燕以及众女。自然十分开心。这一家人非常温馨地在一起度过了三天之后，轩辕仁、轩辕义和林蕊三人安然度过了天劫，飞升去了天界。飞升的时候在场的还有闻讯赶来的各大门派的掌门和长老，还特意请求三人到了仙界的哥口信给那些在仙界的派中长老。
    忙完了家人飞升的事情，轩辕通玄有开始忙起了龙凤修真卫参加异能大赛的事情。虽然说这次带队的人是天龙派掌门吴昊天，不过轩辕通玄作为国家方面指派的专员身份还是需要随行的。
    龙凤修真卫现在四处散落在各地，轩辕通玄没有打算把所有人都叫在一起带到美国去，只是让五大领队各带着一个小队同行。
    以这一行人的实力，去美国根本不需要什么准备。直接用瞬移就可以了，不过因为这次代表的是华夏这泱泱大国，所以国家还是专门卫他们配备了专机以及包括翻译、勤务在内的一个团队。轩辕通玄对此本无所谓，不过见这一个团队里竟然还有记者和摄影师的存在，感到有些不解。不过很快从前来送行的王老将军那里得到了解释，原来众位首长对轩辕通玄等人此行前往美国参加世界异能大赛抱有极大的信心。所以准备在国内进行直播，按他们的话说，“这是一个极好的振奋民心的机会！”
    “首长们确实不愧是常年搞政治的，这些宣传手段用的是出神入化！”轩辕通玄在心里暗自琢磨着。不过轩辕通玄为此也很高兴，前些日子BJ大学门卫王光美地一席话让他意识到，就算第一支修真军队诞生了，民众甚至很多军人的斗志却因为这么多年的和平给打磨掉了，正好趁此次世界异能大赛的机会鼓舞下民心！
    “在巨龙腾飞之前首先要做的就是唤醒他！”
    ***********************************经过大约14个小时的飞行。专机到达了美国华盛顿国际机场。
    “轩辕专员、吴统领，飞机已经到了美国华盛顿国际机场，我国驻华盛顿的大使馆已经派人来接我们了！”一名长相秀气，戴着金丝眼镜的女孩子走了过来说道，她是此次随行地翻译沙婷婷，在路上交谈时听说她还是名见习外交官。“哦，知道了！谢谢你，沙小姐！”轩辕通玄对沙婷婷点了点头，复又向吴昊天说道：“吴统领，此行可是以你为首哦！走吧，别让人家等太久了!”
    “不是吧？盟主你是开玩笑吗？让我打架还可以，让我跟那些人打官腔？盟主你还是饶了我吧？！”吴昊天瞪着双大眼睛，可怜兮兮的说道。“少来！吴统领，你的演技确实不错，不了解你的人可能还真的被你骗了，不过在我这里行不通！你并不只是个好勇斗狠的粗人，相反，你的智谋并不在任何人之下，另外你的实力也并不比玄真掌门差，以前迫于形势有所隐藏倒也无妨，可如今回来了，就没必要了不是吗？！”轩辕通玄看着吴昊天说道。
    吴昊天两眼精光一闪，看着轩辕通玄一会儿，方才苦笑着说道：“还是盟主厉害，我老吴自认为这些年来丝毫没有破绽，连玄真师兄都没看透，没想到最终还是难逃盟主法眼！”“呵呵，玄真掌门虽然是个老好人，不过他却并不是没有看透，只是没有揭破而已！”轩辕通玄笑着说道。
    “盟主是说？不可能，玄真师兄不可能看破的！”吴昊天摇头表示不信！
    “其实这正是我佩服玄真掌门的地方！他确实是个老好人，一直替你隐瞒着。我也差点走了眼，要不是我从一些蛛丝马迹上判断出来，还真的以为他也不知道呢！”轩辕通玄感慨的说道。“不知道盟主如何得知？”吴昊天连忙问道。
    “你的修为我第一眼就看出来了，不过因为这是你的私事，所以我也就没说什么！至于玄真掌门，一开始我并不知道他也看破了你的隐藏实力，只是在经过几次的接触中发现，他对你总是比别人谦逊，而且每每有什么问题最终总是和你保持一致意见，仔细一联想就足以说明一些问题了，另外……”轩辕通玄解释道。“另外龙凤修真卫的统领之位本应由修真最高的掌门担当，而他却主动选取消个没有实权的副盟主？当时玄真师兄这么做的时候我就该想到的，不过我却一厢情愿的认为他是因此喜欢好勇斗狠才让给我的，看来我真的！玄真师兄待我甚厚，我真不该啊！”吴昊天说道。
    吴昊天是个精明人，只是太过自信，认定自己没破绽，根本不会被人看透，所以一直以来都没往这个上面想，如今被轩辕通玄这么一点拨，自然能明白其中的关节。“吴统领不必多虑，玄真掌门不会怪你，相反，他很理解你，知道你是为了天龙派的发展才这样！”轩辕通玄安慰道。
    “玄真师兄真的不会怪我？”吴昊天问道。“当年天龙派在修真大战中损失惨重，后来又因为想给天龙派多留下些弟子血脉，贵派的很多师兄最终在迁移过程中耗尽修为而亡，你身为掌门责任自然最重，唯一能帮到你的林长老却又是个老顽童性格，所以从那以后你就开始隐藏性格和实力，为的就是让天龙派不受人欺负，是这样吗？”
    “盟主是从何得知？这些都是本派隐秘，难道是林师弟？”吴昊天疑惑的问道。“呵呵，这可不能冤枉林老哥，我所知道的都是玄真掌门告诉我的！虽然这是贵派的隐秘，不过玄真掌门可也是那场修者之战的过来人，自然知晓！贵派在修者之战中为华夏修真界牺牲太多了，这也是为什么玄真掌门数百年一直帮助你们的原因！”轩辕通玄说道。有书友说我最近几章请发展缓慢，有凑字数之嫌，俗人觉得也是，一些不必要的话不说也罢，所以不重要的事件俗人就略写了，只对主干进行发展！





    第四卷 第一百二十五章 天龙密辛（续）
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:53:15 本章字数:3002

    “原来玄真师兄也是那场修真之战的幸存者！盟主你不知道，那场大战实在是太惨烈了，本来以修真界全盛时期修真者的实力，对付那些异族修者根本不再话下，可是天地灵气突然消散……”吴昊天停了下来，闭上眼睛似乎在回忆当年的情形。
    轩辕通玄不知道当年那场修者大战究竟惨烈到了什么程序，竟然能让修炼到大乘后期顶峰的修真宗师原本应该平静无波的情绪在七百年之后仍然无法平静下来，不过，他没有问，他知道如果吴昊天想告诉他自然会说出来的。“轩辕专员，吴统领他这是……”一旁听的云里雾里的翻译兼见习外交官沙婷婷刚开口说话就被轩辕通玄制止了。
    “盟主，我们下去吧，别让大使馆派来接我们的人等太久了！”吴昊天睁开眼睛，对轩辕通玄说道。
    “唉！”轩辕通玄看了吴昊天一眼，摇了摇头叹了口气，然后带头走下飞机。轩辕通玄这一声叹息重重的砸在吴昊天的心坎上，假装平静的情绪也随即告破，一口鲜血夺口而出。
    “吴统领，你怎么了？怎么突然吐血了？要不要叫随行医生过来看看？”沙婷婷紧张的问道。
    “无妨！他把这口血吐出来对他有好处！”轩辕通玄回头对沙婷婷说道。“谢谢盟主！老吴差点被心劫给毁了！”吴昊天吐出口血之后反而轻松多了，他自然知道这是轩辕通玄那声仿如真言的叹息帮的忙。
    沙婷婷看了看吴昊天的脸色果然舒展了很多，也就不再多话了。
    下了飞机，就见青龙、白虎、朱雀、玄武以及麒麟等五大队的领队领着各自属下两个小队一共两百名龙凤修真卫在那里等着了，当然了，旁边还有他们的随行团队。“轩辕专员，吴统领，大使馆的人在绿色通道那边等我们！”沙婷婷指着一个方向说道。
    “走！”吴昊天看了一眼一旁微笑着不说话的轩辕通，知道他是让自己带队了，便对众人说道，说完率先走向绿色通道。
    绿色通道处，中国驻美国华盛顿大使馆派来的接此次异能大赛的人已经早早的守候在那里了。
    “组长，吴掌门。几位领队，你们可来了！我们都等了一个多小时了！哦，给你们介绍一下，这位是大使馆的徐国庆参赞。负责此次事务！”先行到达华盛顿的龙一见到轩辕通玄等人走了过来，赶忙迎了上来。
    “徐参赞你好！我是本次异能大赛的总领队吴昊天。这段时间恐怕会给大使馆和徐参赞添多不少麻烦了！”吴昊天自知轩辕通玄是不会主动出头了，便自觉地担当起带队者的职责，上前递出右手说道。"吴掌门说笑了，没什么麻烦不麻烦的，这都是我们应该做的！比起吴掌门和众位英雄在前方拼杀，我们所能做地也就只能是后勤保障工作，实在惭愧的很啊！”徐国庆参赞跟吴昊天握着手说道。
    “哪里哪里，大家同样都是为国家办事，只要各自尽力。就用不着惭愧！我等本就都是些粗人，干些粗活是理所当然地，当不起英雄这个称号！哈哈！”吴昊天笑着说道。“哈哈！各位如果称不上英雄，那英雄这个词就该从字典里驱除了！好了，不多说，各位一路劳顿。还是先行到下榻处休息，只有养好精神方能在这次异能大赛彩，为国争光！”徐参赞也笑着说道。
    “哦，也好！那就多烦劳徐赞了！”吴昊天也没客气，坐十四个小时飞机对于他们这些修为高深的修真者来说不算什么，不过那些随行团队成员却都是些普通人，现在精神看起来还真的有些疲倦了，确实是需要休息。顺便倒下时差！众人跟随徐参赞上了车，直奔大使馆。
    因为考虑到这次人比较多，所以大使馆派来的车除了两辆轿车外，其余几辆都是能乘坐四五十人左右的大巴了，倒也安排得颇为合适。
    中国驻美国华盛顿大使馆是栋二十二层的大楼，众人的下榻之处也便在此，一来是为了安全，二来也方便照顾日常起居，三来也可防止被记者啊特工啊之类的打扰。当然了，这都是特意给轩辕通玄和吴昊天两人开车的龙一说的。龙一不告诉轩辕通玄和吴昊天，这次异能大赛将会在华威顿露天体育场举行，时间就在两天后，而各国派来参加此次大赛的团队也都会在今明两天内陆续到达。
    见轩辕通玄和吴昊天两人对这些根本没兴趣，龙一撇了撇嘴，说道：这次异能大赛组委会要求各国参赛选手在比赛前签一份生死状，理由是虽说是异能竞技以切磋为目的，不过难保大赛中不会发生死伤，所以签下生死状，事后各国不得追究。“生死状？哈哈，老吴我正发悉呢，没想到倔们竟然都替我想好了！”吴昊天笑着说道。
    轩辕通玄自然理解吴昊天的意思，不过只是微笑着，没有说什么，反正以这次他们带来的实力，1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发死地绝对不会是他们！
    龙一也是个精明之人，见这两位老大不但没有对生死状一事反感，反而皮颇为欣喜，就知道这次大赛有人要倒霉，不过管他呢，倒霉的又不是自己人！一行人来到大使馆，门口已经聚集了不少记者，中外都有，不过也可能有些各国特工和间谍，所以车子并没有停下来接受采访！
    至于发回国内的报道，放心吧，不是还有随行的记者和摄影师吗？
    徐参赞带人安排好众人的住宿问题后，便让轩辕通玄等人先行休息，等醒来后再给他们安排接风洗尘的大餐。反正比赛要在两日后，而龙凤修真卫根本用不着什么准备，所以众人丝毫没有着急的意思。回房打坐的有之，聚在一起聊天地有之，看电视打发时间的有之。
    吴昊天和轩辕通玄则是让龙一搞来些小菜和几瓶酒，边喝边聊。
    “吴掌门，那场修者大战后来究竟发生了什么？”闲聊了几句，轩辕通玄突然问道。吴昊天听到轩辕通玄问的话，猛的抓起一瓶酒狠狠的灌了几口，面目有些狰狞的说道：“后来，天地灵气突然消散，原本处与上风的修真者实力急剧下降！虽然说天地灵气对所有修炼之人都有影响，不过受影响最大的却是修真者和教廷的红衣主教。”
    “哦，修真者和红衣主教虽然修炼之道不同，不过同样都是以直接调集天地灵气作为主要的攻击手段，自然受到最大的影响。”轩辕通玄点了点头说道。“是啊，正是如此！如果大家受到影响都是一样，那倒没什么，可是有些修真却受到很少甚至几乎没有影响，这就让实力的天平大大的倾斜了。”吴昊天说道。
    “你是说那些直接修炼肉体的修者？”轩辕通玄有些明白了。“当年参加修者大战的有大量的像血族、狼人、忍者这些修炼之人！在大战初期，他们根本就不足为虑，可是天地灵气消散之后他们的优势就显现出来了。修真者虽然也修炼些武术，不过毕竟那都不是主要的攻击方式，而且得不到天地灵气补充，只能消耗身体内的能量，根本支撑不了，时间拖的越久就越对修真者不利！”吴昊天说完又猛灌了几口酒。
    “哎，天不佑我华夏修真者！”虽然轩辕通玄没有亲身参加那场修者大战，但是却也能感同身受。“最后实在没有办法，我天龙派一名合体后期即将度劫的修真前辈不甘受辱，竟然拼着魂消魄散施展了‘元婴自爆术’，连同着周遭的十几名异修高手一起化为灰尘！这下可好，有了第一个，很快就有了第二个第三个元婴自爆的修真同道，到了最后竟然进行的一对一的自爆，终于将那些异修大部分消灭，其余的则四散而逃了，我华夏修真者却也只能算是惨胜，修真界也因而元气大伤！”吴昊天闭上眼睛痛苦的说道。“我天龙派在那场大战中自爆的高手达一百六十七位！实力自然一落千丈，从原本修真界的第一大派沦落为几近灭门的小门派！天啊，我天龙派究竟做错了什么，竟然要这么对我们？！”身为一代宗师的吴昊天竟然忍不住哭了出来，埋藏在心里七百年的委屈和愤懑也随之宣泄而出。





    第四卷 第一百二十六章 吴昊天走火入魔了
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:53:23 本章字数:2966

    “太壮烈了！怪不得玄真掌门跟我说天龙派为修真界付出了实在太多，真是没有想到竟然会是这样！唉！”轩辕通玄被深深的震撼了！
    吴昊天初始哭出来的时候轩辕通玄并没有阻止，反而觉得哭出来可能会舒服很多！谁知吴昊天的哭声渐渐的听不见了，而那股委屈越来越弱，愤懑却越来越强烈，身上一种摄人的气势也逐渐散发出来。
    “不好！”轩辕通玄暗叫一声，想要阻止却又来不及了，赶紧一把抓住吴昊天的手直接瞬移而去，消失在房间里。
    等王致远等人赶来的时候，面对的就只有空空的房间，可能这么多人走动的时候带来了一阵小风，房间里原本完整的各种摆设物件竟然全部在一瞬间化成了粉末。
    众人面面相觑，他们刚刚都只感觉到一阵强到连他们都有些心悸的气势就赶了过来，根本不知道究竟发生了什么。
    轩辕专员和吴统领都不见了吗？闻讯赶来的徐参赞问道，看气喘吁吁的架势应该是路小跑而来的。“恐怕是这样的，不过参赞先生不用担心，盟主和我师父绝对不会有事的！”青龙领队王致远上前说道，他现在已经是这里龙凤修真卫的最高位阶了。
    “哦？”徐参赞还是有些担心。
    “呵呵，我相信王领队的话，以组长那深不可测的修为实力，他们决然不会有事的！”见识过轩辕通玄实力的龙一自然对他很有信心。“那就好！那就好！”别人的话徐参赞可能不信，不过龙一是什么样人，他是知晓的，更何况现在参赛的人员都还在，就算轩辕通玄和吴昊天两个人一时半会儿不回来，也不会耽误大赛的进程。所以他也就放下心来。
    事件就这样平息了下来。众人仍各自回房间休息备战。只留了几个人清洁下房间，毕竟现在房间地东西全部都变成了粉末，得重新换过了。轩辕通玄和吴昊天此时正在一个岛上。这个岛也是轩辕集团购买地，不过一直没有用过！
    刚刚轩辕通玄一时疏忽，竟然让吴昊天在情绪波动地时候走火入魔了。一个大乘后期巅峰的地形仙走火入魔可不得了，如果不是轩辕通玄及时把他带到这个岛。恐怕陡然散发的能量会将整个华盛顿都给吞没了。而处于能量风暴中心的大使馆更是无有幸理。到那时，连龙一和龙凤修真卫这一些合体期修真者都会因此元气大伤，更不要说那些普通人了。想到这个，轩辕通玄也不禁有点后怕。
    走火入魔中的吴昊天根本控制不了自己，身上的能量不断地散发。整个岛上已经没有任何生物的存在。连地面的土都被刮了很厚很厚的一层。
    轩辕通玄把吴昊天带到这里之后就没有作出任何行动，对吴昊天疯狂的行动听之任之，并不阻止。等吴昊天发泄的差不多了的时候轩辕通玄才上前将他制昏，而整个岛已经宛如被巨型推土机推过似地，都给铲平到离海平面只有不足一米了，仿佛整个岛都是沙滩一般。
    给吴昊天喂服一颗去魔丹之后，轩辕通玄轻轻的将他放倒在地上，然后静静的站在一旁等他醒来。尽管刚刚吴昊天疯狂的架势太过惊人了。不过对于轩辕通玄这种变态来说还是微不足道的，不过他知道如果不让吴昊天好好的发泄完，下次可能还会出现这种状况，并不是每次他都能及时赶到的。
    吴昊天醒来发现自己竟然躺在地上，顿时一惊，连忙打算爬起来，却发现全身涨痛，根本一点力气都没有，而修炼数百年的真元也荡然无存，不禁骇然。要知道平日里他身体里地真元可是如浩荡大河般奔流不息，如今竟然连哪怕一丝丝的真元都没有了，怎不让他震惊不已！“没事的，不用担心，你只是用功过度，真元会慢慢回复的！”轩辕通玄早发现吴昊天醒了，见他一脸惊骇的神情，自然知道他在想什么，遂平静的说道。
    “盟主？你在这儿？太好了！我这是怎么了？用功过度？怎么会？我怎么一点都不记得了？”吴昊天听到轩辕通玄的声音就像抓住了了救命稻草般的惊喜。“你刚刚走火入魔了！是我把你带到这里的！”轩辕通玄知道他的记忆可能一时没有反映过来，轻轻的提醒道。
    吴昊天默默的想了一会儿，才神情尴尬的说道：“原来是这样，谢谢盟主出手襄助，不然老吴这次真的闯下大祸了！”
    “怎么样？现在心情舒畅点了吗？”轩辕通玄问道。“现在好多了！七百年了，整整七百年了，今天终于发泄了出来！”吴昊天一脸平静的躺在地上。
    “哦？这样啊？原来本盟主还打算给你一个机会报仇雪恨，没想到你竟然就这么放下了，也好，多一事不如少一事！”轩辕通玄调侃道。
    “什么机会？”吴昊天一骨碌爬了起来，刚刚已经恢复了点力气。本来打算让你亲自上场参加这次民能大赛的，大赛可是不限制生死的，到那时。。。不过看来吴掌门已经放下了，那本盟主自然不必费事了！呵呵，你遇是吧？轩辕通玄笑着说道，只是那个笑怎么看都觉得很诡异。
    呵！真的吗？吴昊天眼睛一亮，不这随即默然道.哎，还是算了吧，我现在全身上点真元都没有，估计没有个几年是恢复不了的了！轩辕通玄只是微笑着看着他，并没有说话。
    吴昊天本就是个精明之人，见到轩辕通玄这样，哪还不明白，当即腆阒个脸谄笑着说道：“莫非盟主有办法？嘿嘿，老吴我早就知道盟主高深莫测，和肯定有办法的！而且像盟主这样宅心仁厚，仁义无双，英明神武......（省略1000字）一定不会袖手旁观的对吧？”轩辕通玄没想到吴昊天竟然也会像唐僧一样啰嗦个不停，不禁汗然。见吴昊天还有继续说下去的势头，赶紧说道：“喏，把这个吃下去，运功吸收，真元一天就可以恢复了！”
    吴昊天双眼闪过一丝狡猾的神色，接过轩辕通玄递过来的东西一看，“咦？这不是小孩子吃的果冻吗？盟主！你不是吧？拿这个忽悠我？别以为我不认识，我前端时间可是在杂货店里见过这个东西的！”其实以吴昊天的修为是能察觉到这小块“果冻”里蕴藏着巨大的能量的，当然，是指他的真元还在的情况下，不过现在嘛。。。。。
    “那你吃不吃？不吃还给我！”轩辕通玄说着作势就要收回那块小“果冻”。
    “切！真小气！”吴昊天也不多说，赶紧吞下，还得意的瞪了轩辕通玄一眼。轩辕通玄本就没有打算收回来，见状只是笑着看着他，心里邪恶的想着：“哼，敢瞪我，有你好受的，以为本盟主给的东西那么好承受的吗？嘿嘿！一，二，三！”
    等轩辕通玄在心里数到“三”的时候，吴昊天已经发现不对劲了，吞下的那块小“果冻”竟然仿如一团火般在胸口燃烧，幽怨的瞅了一旁微笑着看戏的轩辕通玄一眼，赶紧盘腿坐下运起功来。原本是在看好戏的轩辕通玄看到他那幽怨的眼神，顿时犹如吃下了一只死苍蝇，哦不，是半只死苍蝇般恶心难受，先前那惬意的笑容也瞬间凝固在了脸上。
    “天啊，一个大男人竟然会有这种眼神，而且还是对着我的，真是……太他妈的恶心了！哦，上帝，请原谅我说粗话，尽管我也不知道你究竟算老几！”轩辕通玄在心里悲呼道。
    在轩辕通玄“发狂”的同时，吴昊天正在承受着非人的痛苦。那块“果冻”虽然小，不过其中的能量却也不是那么好承受的。迄今为止，吃过“果冻”的除了轩辕通玄外就只有神兽“小白”了！就连如今附在轩辕通玄身体里的“小精灵”也只是吞食“仙石”而已。
    这倒不是轩辕通玄想要害吴昊天，他算过吴昊天的修为，虽然承受起来可能不好受，不过还是没有太大危险的！（吴昊天愤怒的吼道：这叫可能不好受？有本事你自己来试试！作者你也太偏向主角了吧？配角也是人啊！作者：嘿嘿，要不然怎么叫配角啊！）





    第四卷 第一百二十七章 天仙初期修为的地行仙
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:53:33 本章字数:2970

    虽然帮助吴昊天恢复真元大也可以使用“仙石”不过是需要一段时间的，而异能大赛就在俩天后举行，是断然赶不及的。何况有自己在身傍〈就算有危险也可以及时出手处理，所以轩辕通玄理所当然的拿出了‘果冻’，自然其中也有看好戏的因素在内！是的，而且着个因素很大！
    不过吴昊天因此所得的好处也多多，他的饿修为实力本就已经处于大乘期后期顶峰了，吞下那小块；果冻‘，承受了一天一夜的痛苦折磨之后，不但恢复了所有真元，而且还突破了大乘后期！大乖期，原本就是修真大迁徙后对那些已经超过度劫期却无法飞升的修真者所提出来的新概念，轩辕通玄曾经秦替他们取了一个名字叫“地行仙”，因为他们的实力差不多已经达到仙界“地仙”的水平，而吴昊天的真实实力差不多就是仙后期，如今这一突破，虽然已经不知道应该怎么称呼他这个阶段了，不过天仙初期的实力却是实实在在的。“呵呵，效果还真不错，等飞升仙界时再浸泡下仙池，把体内真元全部转化成仙元，又会直接提升一整个境界，那不就是大罗金仙初期？！看来有必要让厉师弟他们也……”轩辕通玄看到吴昊天的情形不禁暗自盘算着，此时远在广成仙岛的众大乘期广成门人都不由自主的打了个冷颤，不过与事无补。被某人惦记上了终究是逃脱不了地！
    “咦？不好！”正当轩辕通玄在yy着自己带着四百多大罗金仙的门人突然出现在仙界的时候，突然察觉到有些不对劲，周围的天地灵气能量竟然开始向他们头顶会聚，已经隐隐有形成天劫的架势了。如果吴昊天不是在人界还有事情没办完的话，这倒是一件好事，而且以他现在地实力。应付天劫也是十拿九稳地！可是轩辕通玄知道吴昊天虽然想飞升仙界。但是绝对不是现在！
    刚苦尽甘来的吴昊天也很快就察觉到了这一情况，有喜有愁，分寸已经大乱，只能求助于轩辕通玄：”盟主，快想办法啊！如果现在度劫，门派初定，大仇未报，我有何颜面到仙界见本派祖师们啊！盟主！”其实吴昊天不说，轩辕通玄也已经在想补救办法。想来想云也只有一个办法，禁元缚神大法!虽然会有引起后遗症，不过对于轩辕通玄来说倒也不算什么，更何况时间不等人。等天动完全成型就会锁定吴昊天，到那时不想度劫飞升都不行了。
    轩辕通玄也不跟吴昊天废那么多话，只是说句“别抵抗！”就开始在他身上施展起来。“禁元缚神大发”，顾名思义，就是将被施为者体内一部分真元和元神给禁制住。当然了，说起来容易，做起来可就不轻松了。
    首先。施为者的修为要比被施为者高出很多，否则禁制不住，会被反噬。其次，这禁制住部分真元和元神比禁制住全部真元和元神要难，一不小心就会让被施为者散失全部功力。第三，也是最重要的，就是被施为者不会反抗，一旦反抗。你得分散很大一部分修为去镇压，剩下的功力还够不够给他下禁制这就难说了，一个不小心，两人会因此同时被两人合起来的功力反噬了，那后果绝对不看设想。轩辕通玄修为何等变态，对于这些当然是不在乎了，九天玄仙和天仙初期，“禁元缚神大法”自然是手到擒来，何况为了不费事，还特意让吴昊天放弃了抵抗！
    “禁元缚神大法”果然名不虚传，施降下来，吴昊天的修为又恢复到了大乘后期，当然了，等以后需要的时候，轩辕通玄可以帮他解除禁制，绝对无损他的修为。此法也并非完美的，可以说是存在相当大的后遗症，就是被施为者将在很长一段时间里提升修为，另外，恢复了修为后也无法再如来天动了，也就是说会因此散失飞升仙界的机会。可惜这两个对别人来说极其来生地后遗症在轩辕通玄和吴昊天这里却根本没有什么意义。吴昊天此时的修为本就达到了一个极限，提不提升自然无所谓了。至于飞升仙界嘛，也无非就是轩辕通玄原本可以省掉的那颗飞升丹省不掉了呗！反正他也答应过各大门派那些大乖期的“地行仙”们一人一个，就当是履行诺言了吧！
    天劫刚刚成型，却发现找不到应动之人了，只好在空中停留了一下之后又重新开始散去。“咳，吓老吴我一跳！这次真的多谢盟主了！”吴昊天喘了口大气感激的对轩辕通玄说道。
    “呵呵，这倒没什么，只是太可惜了！”轩辕通玄一脸遗憾的表情。
    “可惜什么？”吴昊天愣了一下。我地一颗飞升丹呵！原本可以省掉的，天啊，好肉痛啊！轩辕通玄假装痛苦的说道。
    汗，你个守财奴！吴昊天一脸鄙视的看着轩辕通玄。
    过了一会儿，看看天上的劫云已经完全散去，轩辕通玄说道：天动已经完全散尽了，现在帮你解除禁制吧！
    不用了，盟主！吴昊天出人意料的制止道。“嗯？怎么了？”轩辕通玄诧异的问道。
    “呵呵，刚刚达到天仙初期的时候我就已经发现身体根本无法承受，体内的能量太大，给身体的压力远远大于外界，幸好之前修炼过盟主自创的“炼体诀”，身体的强度大大的改善了，要不然恐怕还真的会爆体而亡了！反正现在以我大乘后期的修为对付那些异修之人已经绝对足够，这个禁制干脆等飞升仙界之前再解除吧！”吴昊天解释道。轩辕通玄想了一下，点了点头，说道：“这样也好！那我们现在走吧，他们该等急了！”
    轩辕通玄和吴昊天两人回来的消息在他们回来的那一刻就被众人得知了。原因就是轩辕通玄在回来的时候骚包的放出了一下自身气势，虽然说是稍放即收，不过这就已经足够了。“组长，吴掌门，你们回来啦！”龙一第一个赶了过来。这倒不是因为龙一修为最高，比起修为，龙一还是要略逊几大领队的，不过龙一因为其身份的缘故，就住在轩辕通玄隔壁。
    “龙一，这几天这里没事吧？明天就是大赛第一天了，其他国家的那些修炼之人有什么消息吗？”房间里那些化为粉末的东西已经重新换过了，轩辕通玄端起一个小紫砂壶，轻轻嘬了一小口茶，方才笑着问道。就这么一会儿功夫,王致远等人也已经到了.不过来的只是五大领队,其余龙凤修真卫全部都没在.
    "虽然组长和吴掌门这两天不在,不过这里有两百多名修真高手,哪能除什么事情!不过有消息说,大部分国家似乎达成了一个秘密协议,虽然我们还不知道这个秘密协议的具体内容是什么,不过从种种迹象来看,我们有理由相信,这么协议应该是针对我们华夏修真界的,毕竟我们也算是世仇了!"龙一简单的回报了一下情况.“哦？这样吗？呵呵，吴掌门，没想到我们还没找他们，他们就自觉的主动送上门了。”轩辕通玄笑着对吴昊天说道，那笑容绝对可以称的上是“恶魔的微笑”了！
    经过一番发泄，吴昊天已经收敛了不少，只是重重的“哼！”了一声，就没有说话。“龙一，这次大赛的赛程是怎么安排的？”轩辕通玄问道。因为大赛的赛程是等所有参赛国家都到齐了才商定的，所以轩辕通玄现在并不知道。“哦，是这样的。今天上行最后一个参赛国阿联酋到达，中午各国商定大赛实行个人赛与团体赛两大类。每一类都以淘汰赛的形式进行，个人赛和团队赛原则上不限制参赛人数和队伍数！参赛选手和团队在赛前签定生死状，得经过初赛、复赛、八分之一赛、四分之一赛、半决赛、决赛，直至问鼎冠军。其中，各自的对手由抽签决定！大致就是这样，至于什么友谊第一，比赛第二的屁话我想就没必要说了！嘿嘿！”龙一笑着说道。轩辕通玄和吴昊天两人交换了下眼神，然后就听吴昊天笑着说道：“呵呵，正合我意！这次看我怎么一路杀过去！”
    “怎么？吴掌门你要亲自参加吗？”龙一惊讶的问道。王致远等人闻言也都看向吴昊天，看得出来他们也是相当的诧异。





    第四卷 第一百二十八章 大赛前夕
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:53:43 本章字数:3073

    “嘿嘿，对！我不但要参加，而且还要一个个的杀过复查！”吴昊天阴笑着说道。
    听到吴昊天这样说，轩辕通玄倒没什么感觉，仍旧坐在那里把玩着那只小紫砂壶，而龙一、王致远等人却听得颇为心惊，感受到吴昊天身上散发出来到腾腾杀气，他们都知道吴昊天绝对不是在开玩笑。
    “组长，吴掌门，虽然说本次大赛不限制杀人，不过一个个的杀过去似乎……”龙一还是有所顾忌的。“既然他们都联合起来想对付我们，那我们就不必要留情了！我们来参加这次大赛是为了什么，不就是想扬我华夏国威吗？还有比杀人更好的立威方法吗？见些血还可以刺激下国人的血性！龙一，这事你就不用管了！”轩辕通玄微笑着对龙一说道。
    “是，组长！”既然轩辕通玄都发话了，龙一自然就不再说什么了。“哎，要不是太费事了，我还真得想也去参赛玩一把呢！”轩辕通玄叹了口气，假装遗憾的说道。
    晕！
    所有人包括吴昊天在内听到轩辕通玄这么说，顿时都只有这么一个感觉了。
    “盟主你不是想来真的吧？”吴昊天问道。“呵呵，当然是......开玩笑的！”轩辕通玄笑道。
    “那就好那就好！要是你这么变态的人跑去参赛，那我恐怕就别指望能杀到人了。”吴昊天舒了口气。
    “变态？我？怎么会？我可是个很正常的男人！”轩辕通玄假装没听懂，故意装糊涂道。众人闻言不由得都有一种想上去掐死他的冲动，不过知道结果真的上去掐，死的也绝对不是他！
    其实轩辕通玄是故意的，就这么一会儿工夫，吴昊天身上的杀气已经全然不见了。
    “呵呵，大家都在啊!轩辕专员，吴统领。大赛组委会要求必须在今天晚上12点之前提交参赛者的名单，你们看……”徐参赞和沙翻译一起走了进来。“哦，这样啊，请徐参赞稍等！青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟五大领队何在？”看了一眼又继续把玩小紫砂壶的某人，吴昊天知道他又躲懒去了，只好摇了摇头道。
    “属下在！”王致远等五人连忙道。
    “给你们五分钟，将各自带来的小队成员名单汇总一下交给我！”吴昊天说道。“是，统领！”各大领队应声领命走出去。
    “徐参赞，少翻译，这几天实在是给你们添麻烦了！”吴昊天笑首说道。
    “哪里哪里！这是我们应该做地！比起吴统领你们要在赛场上拼杀。我们所能做地实在是微不足道了。听说这次大赛规则是不限制死伤的。各位可都要小心啊！”徐参赞好心的说道。“是啊，是啊，大赛组委会也真是的，点到为止不就行了吗？干嘛弄得那么血腥啊！”沙翻译也有点担心。
    “呵呵，徐参赞，沙翻译，你们不用担心，我想现在该担心的人是吴统领的对手吧！”龙一笑道。
    “吴统领的对手？难道吴统领这次要亲自参赛吗？”徐参赞惊讶的说道。
    吴昊天只是笑笑，没有说话，算是默认了。
    “呵呵，这样也好，有吴统领亲自出马，那夺冠的希望自然就更大些了！我就提前在这里预祝吴统领旗开得胜，马到成功了！”徐参赞笑着说道。
    “多谢！”吴昊天没有多说什么。徐参赞是个普通人，自然没必要告诉他自已这次要大开杀戒的！
    不一会儿，王致远等人就拿着名单走了进来。吴昊天接来把自己名字加了进去，然后才交给徐参赞。
    因为要赶在12点之前提交名单，徐参赞和沙翻译两人也就没有多耽搁，起身跟众人告辞而去。“时间不早了，你们明天就要参加大赛了，虽然我相信以你们的实力绝对没问题，不过还是早点休息为好！另外，龙一，这些天叫兄弟们给我多注意下其他国家的小动作，我不想出现什么在我们掌控之外的事情！明白吗？好了，都散了吧！”轩辕通玄郑重的说道。
    “是，盟主（组长）！”众人应道。
    该来的终究要来。一大早徐参赞就过来找轩辕通玄。“轩辕专员，等下我们就要去赛场了！上午的日程是由本次异能大赛组委会宣布之后就开始个人赛的抽签分组！”徐参赞说道。
    “分给？”轩辕通玄诧异的问道，之前并没有得到这个消息啊。“哦，因为这次参赛的人比较多，在昨晚12点之前报名的一共有二千八百名选手，所以组委会打算将参赛选手按照签号顺序分为三组同时进行比赛。然后两两对决，胜者晋级，每组取前一百五十名选手进入复赛。”徐参赞解释道。
    “呵呵，倒也公平！行，我们走吧！”轩辕通玄笑着说道。
    吴昊天已经带着龙凤修真卫在楼下等着了，仍旧是由那几辆大巴送众人前往赛场。因为吴昊天也要参赛，所以这次他也坐进了大巴车里。“龙一，没什么特殊情况吧？”轩辕通玄坐在轿车后座上问开车地龙一。
    “组长，特殊情况嘛，那倒没有！不过我们打听到，这次有人开设赌局，可能是听说很多国家联合起来对付中国选手的消息，所以现在中国选手团队夺冠的赔率是3：1，看来我们很不被看好呢！”龙一说道。
    “呵呵，年你那脸笑意，我想你一定是忍不住买了中国羸吧？”轩辕能玄笑着问道。
    “嘿嘿，怎么也瞒不住组长你啊！我和其他九位龙组成员这次可是下了血本，一共买了400万美金呢！”龙一谄笑着说道。
    “400万美金？呵，魄力不小啊！这应该是龙组全部的积蓄了吧？”轩辕通玄说道。
    “是啊，这么稳赢的事情自然是要多下点了！反正洋鬼子的钱不赢白不赢！”龙一说道。
    “呵呵，说的这么理直气壮，让我都觉得有些心动了，这样吧，等下你去帮我买一千万，哦不，一亿美金的注！哎，如果不是怕买太多了会让赔率下降的话，我还真的想多买点呢！”轩辕通玄贼笑着说道。
    “是，组长！不过，组长这次赢了钱，回去的时候可一定要给我们每个人买些礼物哦！”龙一趁机敲许道。"你就这么点出息?等赢了钱,除去我这一亿美金的本钱,其他的全部给你们!"轩辕通玄从乾坤戒指里取出一张卡递给龙一,至于卡里有多少钱,轩辕通玄自己也不太清楚,因为每天都会增加九位数的存款.
    自从轩辕义他们飞升仙界之后,轩辕通玄已经是整个轩辕经济帝国的唯一继承人了,可以说钱对于轩辕通玄来说,真的只是一堆不断跳动的数字而已了.“哈哈，那我们到时候不是也都成了有钱人了吗？”龙一接过卡，笑着说道。
    “呵呵！”轩辕通玄笑了笑，没有说话。
    作为本次异能大赛的赛场，美国华盛顿露天体育场今天真的很热闹。这里不但有各国前来参赛的异能选手，还有很多各国的政要人物，当然了，这么重要的场合自然更少不了记者和摄影师。等轩辕通玄他们的车到达体育场的时候，一大群记者就冲了过来。
    “人真多啊！”轩辕通玄看着车窗外的大群记者感慨着说道。
    “是啊，这么重大的赛事哪能少得了他们呢？不知道他们见到血腥的场面时还能不通这么有精神，还真得很期待呢！嘿嘿！”龙一邪恶的笑着说道。
    “哎，没想到我竟然看走眼了！”轩辕通玄一副懊恼的样子。“组长说什么看走眼了？”龙一问道。
    “我怎么以前就没发现你小子还有这么变态的嗜好呢？”轩辕通玄调侃道。
    听到轩辕通玄说的话，龙一先是一愣，然后想了一下才意会过来轩辕通玄是在开他的玩笑。记者实在太多了，路都被堵住了，在前面领头的徐参赞的车只好在体育场门口停下来。
    “算了，我也下车吧！反正已经到了！你就不用跟着了，直接去下注吧！”轩辕通玄见状对龙一说道。
    “是，组长！”龙一应道，停下车把轩辕通玄放下之后随即开走。轩辕通玄下了车，可能是因为他的脸孔不熟，而且还那么年轻，所以大部分记者们都是冲着徐参赞他们去的，这反而让轩辕通玄松了口气。





    第四卷 第一百二十九章 大赛开幕
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:53:51 本章字数:2976

    “请各国参赛选手到足球场集合！请各国参赛选手到足球场集合！”等众人进到体育场的时候已经是五分钟后了，国为记者实在太多了，短短的一百多米路程竟然花费了这么久，而些时广播也已响起。
    “吴统领，我和轩辕专员他们去看台，你带参赛选手前往足球场集合！等组委会宣布完大赛规则，你们就去签生死状，然后抽签分组！”徐参赞对众人说道。
    “好！龙凤修真卫所属，我们走！”吴昊天也很干脆，虽然不认识路，不过直接朝着众多选手聚集的地方去应该没错吧！轩辕通玄笑了笑，他虽然也没来过这里，不过神识早已经把这里的情况摸透了！他本还想观察下其他国家选手的实力，不过想了想还是放弃了，毕竟要是早知道结果的话那接下来就没什么看法了。
    跟着徐参赞和随行团队的众位成员一起来到看台，贴有中国字样的那部分看台空间着实不小，因为中国毕竟是大国，各国虽然暗地里跟中国不对付，不过表面上还是给面子的。轩辕通玄和徐参赞两人随便找了个靠前面的地方坐下，见习外交官沙婷婷因为此行的职责是翻译，所以就坐在他们的背后。其他随行团队也各自行动起来，尤其是随行记者和摄影师，他们可是负责向全田直播此次异能大赛地。此时国内的各大电视台都已经得到了通知，将会全程同步直播此项赛事，这是轩辕通玄之前跟各位首长商量好了，目的就是要让最多的中国人都能亲眼看到。原来只是展示下国家的实力，增强人民对国家的信主，从而加强国家的向心力和凝聚力。不过现在嘛，因为不限制死伤，所以顺便刺激下国人的血性也是挺不错的。
    大约十五分钟后，体育场的广播再度响起：“第一届世界异能大赛正式开始，让我们欢迎这次大赛的组委会成员就坐主席台！”几分钟前，轩辕通玄就发现有不少人站在主席台两侧地那两个入口处了，当时就猜测他们应该正是此次异能大赛的组委会成员。现在一看，果不其然。
    组委会的这些民员来自于十几个国家，其中自然也有中国人，龙一跟轩辕通玄说过。此次大赛地很多消息都是从他那里打听来的。
    等组委会成员到主席台就坐后，广播的声音再度传来：“下面有请本次大赛组委会主席乔恩~布鲁斯宣布比赛规则！”就见正中那个位置坐着的人应声又站了起来，走到主席台前的话筒处说道：“今天我能够站在这里，是因为我是组委会主席，对此我感到非常骄傲。是的，非常骄傲！……”
    不得不说这位组委会主席非常的健谈，开场白愣是讲了十几分钟，然后才宣布大赛规则，其实大赛规则各国预先都知道，不过走个形式罢了。要不然参赛选手中间可是有很多人都不懂英语的，说了也是白说。“……以上就是本次大赛的规则。相信各位选手已经了解了，下面我宣布：第一届世界异能大赛正式开始！”这位布鲁斯先生终于结束了他长达二十五分钟的讲话，体育场响起一片掌声，只是不知道这个掌声是因为赛事的正式开始，还是因为终于可以不用忍受他在上面叽里哇啦了。
    大赛既然正式开始，那接下来自然就是签生死状，然后抽签了。因为见吴昊天和一干龙凤修真卫很痛快的签下了生死状，轩辕通玄拦住了想要上前地翻译沙婷婷和随行律师秦臻。
    “轩辕专员。吴统领他们都懂英语吗？”沙翻译问道。
    “英语？呵呵，应该不懂！”轩辕通玄笑着说道，心里暗暗嘀咕道：“他们连普通话都是现学的。！”
    “那他们就算懂法律也看不懂文件啊？”秦臻翻了个白眼说道。“法律他们也不懂！”轩辕能玄依旧轻松的说道。
    “天啊，不是吧，这生死状可不是普通的契约，弄不好会死人的！”沙婷婷和秦臻两人急了，连一旁的徐参赞也皱起了眉头。
    “死人？呵呵，这次大赛要死人是肯定的，不过死的是谁嘛，那还是地不好讲！”轩辕能玄嘴角微扯，笑的很阴。生死状已经签过了，沙婷婷他们再着急也是与事无补，只好到各自座位上。
    “国内的直播开始了吗？徐参赞！”轩辕通玄转头跟身旁的徐参赞问道。
    “是的，早在组委会成员进场的时候就已经开始直播！”徐参赞点了点头说道。轩辕通玄笑了笑，没有再说话。
    “下面请各国参赛选手逐个上前抽签，抽到前六百号的选手请站到左边，抽到六百零一号到一千二百号的选手请站在中间，抽到一千二百零一号到一千八百号的选手请站到右边。”广播的同时有三个年轻美女各自举着个牌子走入场地中分散站定，牌子上分别标着“0-600”、“601-1200”和“1200-1800”。“轩辕专员，现在他们分成三组比赛，虽然我们带了足够的直翻器格，不过也只可能播一面啊，怎么办？”徐参赞问道。
    “呵呵，让他们把直播的重点放在吴统领所在那一组，吴统领比赛间隙的时候再将其他选手的精彩镜头相互穿插着播放，另外画面下方字幕滚动显示某组赛场上我国某某选手战胜某国选手某某晋级。”轩辕通玄早就想好了。
    “行，就这样！”徐参赞起身去通知直播的工作人员去了。“轩辕专员，我能问个问题吗？”沙婷婷突然问道。
    “恩？哦！你问吧！”轩辕通玄应道。
    “轩辕专员似乎对此次异能大赛非常有信心？”沙婷婷问道。
    “何以见得？”轩辕通玄笑着反问道。“从刚刚轩辕专员对签生死状的态度来看，轩辕专员似乎压根就不考虑我国选手会有死伤的情况出现。再加上此次大赛的直播，如果我国选手没有好的表现的话，直播后果绝对很严重！可从轩辕专员不经意态度以及口气来看，轩辕专员对我国选手，尤其是吴统领是绝对有信心的，不知道我分析的对吗？”泰臻插嘴道。
    “呵呵，不愧是律师，分析得确实合情合理！”轩辕通玄笑着说道。“虽然我可以分析出来情况，可是我却分析不出来原因。不知道轩辕专员的信心是从何而来？”泰臻问道。
    “是啊，我也想不明白！”沙婷婷也说道。
    “这个嘛，呵呵，佛说不可说，不可说也！虽然我并不信佛，不过我绝对这句话倒是很有道理！”轩辕通玄没有正面回答，毕竟沙婷婷和泰臻她们都是世俗人，跟她们说修为境界和实力那一套可不容易啊！”“切！稀罕啊！不说拉倒！”可能是轩辕通玄给身边的人感觉是很有亲和力的，沙婷婷说话丝毫没有顾忌到他的身份，秦臻虽然没有说什么，不过那表情也是相同意思。
    沙婷婷和秦臻两女虽然跟谷幽兰、方柔她们那种让人心惊肉跳的美丽比起来实在是相差太多，不过也算得上是美女。凄就算撇嘴或者使小性子那都是很有风味的，轩辕通玄见状不由得笑了笑。沙婷婷和秦臻本就是好朋友，而且出身都很高，这两个人在圈子里可是出了名的公主型，通常她们两人联手还没人能够无动于衷，没想到今天竟然折在轩辕通玄手里了，不由得想起在来之前闺中密友添多静曾经给她们描述过的话：“他就是块木头疙瘩！”
    可不，竟然无视两位大美女的魅力，不是木头疙瘩是什么？这样的木头疙瘩听说还同时交住好几个漂亮女孩子，真是搞不懂，他有什么好的！不管沙婷婷和泰臻两人对自己的腹诽，轩辕通玄将注意力放到了赛场上。
    “怎么搞的，跟吴掌门分在一个赛场的龙凤修真卫竟然有八十九名？这个自己人碰到的可能性可真小！算了，谁让这次我们参赛的人也着实多了点，竟然达到了全部选手的九分之一之多！”轩辕通玄轻声嘀咕道。“咦？轩辕专员，你离这么远怎么知道他们分在哪个赛场上？”沙婷婷原来还赌气不跟轩辕通玄说话，不过听到轩辕通玄的轻声嘀咕后忍不住诧异的问道。





    第四卷 第一百三十章 走红了！
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:54:01 本章字数:2986

    “呵呵，就当是我也有异能吧！”轩辕通?玄笑了笑，轻松地说道。
    “什么叫就当是啊，有就有，没有就没有啊！”可能是因为搞法律的，习惯挑刺儿，秦臻插嘴道。
    “对了！我早该想到你也是身具异能的，而且应该很厉害，要不然上头怎么会让你当这次的头儿呢？”沙婷婷说道。“是啊，我看那些参赛选手包括吴统领，都对你很尊敬，你一定非常厉害，人家都说，有本事的人都桀骜不驯，只服那些比自己厉害的人，你要是不厉害他们怎么会这样？”秦臻也说道。
    听到这两个女人你一言我一语，轩辕通玄不由得摇了摇头，没有说话。不过心里却直打鼓：“这两个女人分析问题真是相当的准确，从一些蛛丝马迹就可以看出这么多，不过他们毕竟不是修炼中人，看来以后说话做事还是避着她们一点为好！”“摇什么头啊？干嘛不说话？难道我们有说错吗？你这人怎么这样啊？”沙婷婷见轩辕通玄到了关键时刻竟然以沉默对抗，有点气恼的说道。
    “怎么了这是？谁惹我们家婷婷小公主生气了？跟徐叔叔说，让徐叔叔给你主持公道！呵呵！”这时徐参赞走了回来，笑着接口道。
    “徐叔叔！”沙婷婷娇嗔道。轩辕通玄笑了笑，对徐参赞说道：“徐参赞，吴统领分在了第一组，分在这一组的还有另外八十九名兄弟，第二组、第三组分别有五十三名和五十八名兄弟。等下直播镜头重点就放在第一组赛场上吧！”
    “轩辕专员，这次我们是不是参赛选手派出太多了？这样很容易自己人对上啊！”徐参赞皱着眉头说道。“呵呵，其实如果光是为了比赛，吴统领一个人就够了！而我们派出这么多兄弟参赛，却是另有深意的。徐参赞，这个就先不用管了。我们现在的任务就是要让全国人民都能够看到这场大赛的场面。”轩辕通玄笑着说道。
    轩辕通玄这么说，就是说这其中牵涉到国家高等机密，徐参赞也是搞政治多年地人，是一个点就透的人，自然明白轩辕通玄的意思，赶紧说道：“对，我现在就去督促他们！”见到徐参赞这么精明，轩辕通玄笑着点了点头。其实来之前他和各位首长就讨论过参赛人数这个问题，如果只是为了在这次比赛上取得冠军，那当然没必要派出很多人参赛，不过他们的重头戏却并不在这次异能大赛上，而是即将在几个月后组建的修真军队——飞龙军！
    这么多选手参加大赛。初赛、复赛、八分之一赛、四分之一赛、半决赛、决赛等等，光赛程就得排上很长一段，至于比赛时间长短，有二百零一名修真高手的存在，想搞上个半年那是很轻松地，何况中国现在需要的仅仅是四个半月！在飞龙军成立之前，有必要让全世界地目光全部集中在这次大赛上。以免给飞龙军的组建添上很多不可预测的麻烦。
    另外修真选手在这次大赛上的表现，另外还会起到好多作用！首先，可以震慑其他国家。前段时间其他国家仗着他们国家的修炼者成长周期比我华夏修真者快上许多，所以不断来我国挑衅，虽然我们的实力强盛，并不怕他们来捣乱，不过老是这样也会觉得烦不是？现在好了，让他们瞅瞅咱修真者强横实力，怎么也得让他们消停消停是不？其次，可以安定民心，刺激民族血性，增强国家的向心力、凝聚力和号召力。轩辕通玄入世之后从国人身上感悟了很多，现在很大一部分民众讲求的都是一切向钱看齐，什么国家什么民族统统靠边站，这其中还包括一些身居高位的人！他们整天想的不是为了给老百姓办事。而是怎么能获得更多更大的权、钱、势！当然了国人中也并非全是这样，也有很多有血性的人，而一个国家想要强威，自然需要更多有血性的民众了。这第三嘛，就是在配合飞龙军横空出世的同时宣传修真的好处！推广修真可是轩辕通玄早就制定下的计划，不要忘了，地球资源终究是有限的，虽然现在各国都在积极发展外太空计划，不过成果却微乎其微。而此时轩辕通玄却早已觅得好几颗可移民的生命星球，需要的仅仅就是让大家能够尽快获得移民资格，这个资格就是达到辟谷后期能够承受住传送阵的压力。如此一举数得的事情，自然没有理由不去做，尽管会因此使得这次大赛的赛程烦琐一些！
    当天中午，轩辕通玄找来龙一，让他再调来八位龙组成员专门负责直播人员，以保证直播的顺利进行。虽然以中国现在的强盛势头，其他国家不大可能会贸然采取过激行动，不过保不准会有什么“恐怖分子”哦！就算是假冒伪劣的“恐怖分子”也是要防着点的嘛，轩辕通玄可不想出些意外之后一个个恐怖组织像傻球一样钻出去说为某某事件负责！一切安排妥当之后，轩辕通玄安心的每天坐到看台上欣赏赛况。吴昊天和两百名龙凤修真卫的实力可不是吹出来的，每每有人跟他们对上非死即伤！当然了，死的基本上都是吴昊天的对手！
    因为参赛人员实在太多，等完成整个初赛，时间已经过了一个半月了，这还是因为吴昊天和龙凤修真卫们没有使坏的结果。此时晋级复赛的参赛选手还有四百五十名，其中修真者还有七十七位，被淘汰的龙凤修真卫都是因为不幸遇上了自己人，双方只是互相在赛场上切磋了一段时间就由其中一方宣告弃权了。
    趁机复赛前休息两天的机会，轩辕通玄把吴昊天他们都给叫到了一起。“吴统领，现在赛场上的形势大家也都看到了，对于你们来说想嬴实在是很轻松，不过我希望你们能够在接下来的赛程里放点水，尽量让比赛时间延迟些，当然了，一定要做得隐秘些，别让人看出破绽！”
    “盟主此举何意啊？”吴昊天问道。
    “我需要些时间，你也知道飞龙军将在两个月后正式组建，我不希望这中间出什么岔子！明白吗？”轩辕通玄解释道。“是，盟主！”众人应道。
    “哦，对了，除去还要继续参赛的七十六位兄弟跟随吴统领留在这里处，其他人明日全部跟我回国，现在国内可是还有不少事情等着我们去做呢！”轩辕通玄想了一下说道。
    “谨遵盟主令谕！”不幸被自已师父淘汰的王致远等一百二十四名龙风修真卫应道。
    告别了尚需留在美国的众人，轩辕通玄带着王致远等一干兄弟仍旧乘坐来时的专机返回了北京。
    “王老哥，你怎么亲自来了？”一下飞机，轩辕通玄就发现王天老将军已经等候在机场了。
    “呵呵，得知我们的功臣今天要回来，我当然要来迎接啊！”王老将军笑着走过来说道。“王老哥说笑了，你这样我可就想不暴光都不行了！”轩辕通玄苦笑着看着王老将军身后的一干记者说道。
    “时代需要英雄，国家需要英雄！你就委屈下吧！哈哈！”王老将军轻声说道，然后得意的笑着走去迎接王致远等人。
    不得不说记者的感觉是敏锐的，作为王老将军第一个迎接的人，而且彼此表现又是那么亲和，轩辕通玄自然很快陷入了记者们的紧密包围之中。终于应付完记者们的问答，轩辕通玄重重的喘了口大气，暗自苦笑道：“这可比跟几十个高手打一架累多了！”
    “王老哥，你们这次是搞什么鬼啊？我不是要到飞龙军建立之后才走到前台吗？”坐在王老将军的车上，轩辕通玄问道。“呵呵，我们这次可不是搞鬼！而是在造星！你知道吗？通过每天的赛况直播，这次参赛的选手可全都成了民众心目中的英雄，连日常生活中谈论的话题都是围绕着你们进行的！尤其是直播的时候给了你几个特写，不知道是谁给配上了‘异能大赛中国队主帅’的字样，乖乖不得了，你小子的人气可腾腾地直往上窜！所以我们干脆就顺水推舟来了个造星计划咯！”王老将军颇为自得的说道。
    “你们就不怕横生枝节？”没想到自己这样就走“红”了，轩辕通玄真的是有些哭笑不得了。





    第四卷 第一百三十一章 移民计划
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:54:11 本章字数:3019

    “此一时彼一时啊！”王老将军神秘的说道，看来他今天心情不错。
    “此话怎讲？”轩辕通玄有些不明白了，当初他们不就是怕盵过早暴露会破坏大局吗，怎么现在反而要这么积极的把他给推出来呢？王老将军笑着盯着轩辕通玄看，把轩辕通玄鸡皮疙瘩都搞了起来才说道：“你不知道，这段时间因为我们的参选选手表现的很显眼，很多过去站错了边的人暗地里都主动跟我们接触了，现在我们这边可以说已经拥有了绝对的优势，大局已定，几条大鱼也在掌握之中，掀不起多大的浪了！”
    轩辕通玄想了想，问道：“那些人重心站队，怕是信不过吧？”“呵呵，政治上的事，你还不太明白！说句通俗的吧，就是只有永远的利益，没有永远的朋友！他们以后会给对方摇旗呐喊，那只是因为对方能够满意他们的要求，而不是因为他们是死党！而如今这形势，稍微有点政治头脑的人都能察觉出来是怎么回事，所以他们在得到我们答应既往不究的保证之后就站了起来。”王老将军说道。
    “那你们这不是纵容他们继续为恶吗？”轩辕通玄诧异的问道。“放心！我们只是因为要维持政局的稳定，所以暂时不会去动他们！很快就要换届选举了，又到了重新洗牌的时候了，有我们在，你认为他们还有可能继续站在权利的高峰吗？到时候把这些吃干饭的公平使坏的全给撸了，换上一批能干事会干事的人上来！一个国家的强盛不但要有强盛的军事力量，还有有安定团结的社会局面，平衡发展的经济建设！”王老将军郑重的说道。
    “呵呵，这个我知道，我们要‘一颗红心、两手准备’。‘两手都要抓，两手都要硬’嘛，我明白的！”轩辕通玄笑着说道。“我说这话从你小子嘴里说出来，怎么那么别扭呢？”王老将军摇了摇头说道。
    “哈哈！”轩辕通玄夸张的笑了！
    车子一路畅通，径直开进了中南海。到了这里，原本还有些不死心的记者们见状也只好掉头回转了。
    还是那间会议室。众位首长和将军们都已经等候在那里了。“通玄，你来啦！因为不方便，刚刚我们这些人就没去机场接你了！做了那么长时间飞机，先坐下来喝口水休息一下！”轩辕通玄一进会议室，众位首长和将军们竟然全体起立，主席更是走了过来，亲切的拉着他的手说道。
    “首长，通玄只不过做了些微不足道的事情。你们不用这样啊！”轩辕通玄还真的有那么一点受宠若惊的感觉。“通玄，你可真的是我们的英雄啊！自你出现后，现在一切都朝好的方向发展了，这可都是你的功劳啊！”主席笑着说道。“可是感觉真地怪怪的，我们大家还是像以前那样相处就好，这样也会觉得轻松点不是吗？”轩辕通玄摸了摸头说道。“呵呵，就依你的！你先休息下，等下我们再开会！”主席说道。＂不用休息了，直接开会吧！对了，我临走时说的事情办妥了吗？＂十几个小时的飞机对于轩辕通来是说根本不算什么．如果不是他们现在也算是公众人物，一举一动都有人注意的话，他们哪里用得了这么费事，直接飞或者瞬移回来得了．
    ＂通是说那些矿物材料？虽然不知道你要用来干什么，不过我们一刻都没有耽搁，已经都按照你的要求准备好了！＂直接负责此事的周云杰副总理说道．“那就好！呵呵，其实也没什么。这是用来给那五六十万修真军人打造法宝的，哦，就是武器！那些军人既然已经加入了修真行列，那诸如枪、炮这些热武器已经不足以发挥他们的实力，甚至可以说是他们发挥战斗水准地障碍了，所以我需要赶在他们修炼有成之前给他们赶制一些合适的武器！”轩辕通玄笑着解释道。“哦，对对对！天组的那些小子可是都有什么飞剑之类的兵器呢，以前不修真也就没太在意。前段时间吃了通玄给的丹药，咱也修上了真，就感觉对跟修真有关的东西特别感兴趣，不过那些臭小子一个个宝贝的很，让他们给我弄一把玩玩都不行，搞地我现在心里还痒痒的！”军委副主席张清远上将抱怨道，他是直接负责国安部门的。“呵呵，张老放心，等第一批飞剑赶制出来，通玄一定给各位首长和将军留上一些，不过你们可得加紧修练了，虽说我炼制的飞剑使用要求会低些，但是那也得灵虚期了！到时候有了飞剑却只能拿来摆设，那可更是心痒痒咯！”轩辕通玄笑着说道。
    “啊，还要灵虚期啊？那不是要我的老命吗？我们每天能挤出来的时间可只有两三个小时，要修炼到灵虚期那可就不知道什么时候咯！”张老将军失望的说道。“呵呵，一开始确实困难一些，不过有仙石的辅助你们很快就能达到辟谷中期，到那时修炼就可以代替睡觉了！或者说睡觉的同时也就是在修炼，根本不需要刻意的挤出时间来修炼！一天至少七八个小时的修炼，灵虚期初期也不过需要半年左右!当然了，灵虚期之后的修炼就慢上许多了，几年几十年都有可能！”轩辕通玄给众人大气道。
    众位首长和将军原本有些黯然的神色顿时又恢复了精神，而张老将军则更是笑意盈盈，想是正琢磨着使用飞剑呢。“因为要炼制的数量实在太多，所以接下来我恐怕会消失一段时间了！好在现在事情已经基本稳定，只要按部就班的进行就可以了，有紧急情况等下我会交代龙组以及龙凤修真卫各派几名代表进驻中南海，你们可以随时吩咐！另外还有一件事情，我不知道现在是不是时候讲出来！”轩辕通玄想了一下说道。
    “通玄，有事情提前讲出来，我们也好有所准备啊！”主席说道，其他首长也纷纷点头同意。“那我就说了！是这样的，地球上的资源和环境已经开始限制人类发展的进程，这一点想来大家都很清楚，所以各国都在积极研究外太空计划，我想我们国家应该也有类似的机构存在吧？”轩辕通玄问道。
    “对，外太空计划是各国公开的秘密，我国早在二十年前就成立了中科院WTK研究院，只是至今所获甚少！据情报显示，目前顶级科技大国美国正在研究移民火星的可行性，具体内容尚不知晓！”最了解情况的罗副主席接口道，“怎么？难道通玄对这个有什么看法？”"呵呵，首长们可能忘了，通玄可是进行过星际旅行的！”轩辕通玄笑着说。
    “对啊，我们把这事儿给忘了！好小子，你竟然到现在才提醒我们！”王老将军一拍脑门，恍然大悟道。
    “现在说不是还来得及吗？而且现在的时机也还不成熟，就算再吃点也没什么的！”轩辕通玄说道。“那不知道通玄要跟我们说的事情是什么呢？”主度问道。
    “哦，根据我的考察，美国那个所谓移民火星的计划根本不可能成功火星以前确实有可能生存过生命，不过如今却已经完全没有了生命迹象！而我却在距离地球遥远的星空中寻找到了几颗适合人类生存的生命星球，如果有必要，可以全部移民过去！也或者只移民一部分！”轩辕通玄说道。
    轩辕通玄的话让在场众人都很震惊！
    “通玄，你说得是真的吗？”安静了一会儿，主席问道，其他首长也都不约而同的把注意力集中在轩辕通玄身上。
    “是真的！而且移民的条件也不算高，甚至我们现在就可以移民一部分过去！毕竟先期的基础建设和资源的开䴙学需要一定的准备时间，那里可原始得很呢！”轩辕通玄轻松的说道，不过说出来的话却犹如向平静无波的湖水里投进一大块石头般让在场众人心里激荡不已。“通玄，你说的不算高的移民条件是．．．．．．”罗副主席小心翼翼的问道，毕竟他们都清楚轩辕通玄的眼界跟一般人可不一样。
    “呵呵，知道我为什么这么强烈的在我国推广修真计划吗？难道仅仅是因为想使国家强大起？那我们修真者自己就可以做到了，还用得着培养因为想使国家强大起来？那我们修真者自己就可以做到了，还用得着培养比我们弱的多的修真者吗？”轩辕通玄笑着问道。





    第四卷 第一百三十二章 回岛炼器
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:54:26 本章字数:3042

    “通玄的意思难道是说`````你的真实意图其实就是为了创造形式条件？”裴总理猜测道。
    “Bingo恭喜你答对了，不过没有奖哦！哈哈！”轩辕通玄笑着说道。
    “可能我们真的老了，我还是不太明白通玄的意思！通玄，你能不能给我详细的说说？”众人面面相觑，主席用手揉了揉太阳穴问道。“呵呵，其实很简单，修真界有一种传讯手段，原本是用来传递一些比如令牌、信件之类的小巧物件，有一定距离的限制，经由我改良之后，传送距离大大增加，哪怕是星球之间都可以使用，而且传送物体重量也得到提升，甚至可以传送活物！当然了，活物必须能够承受住处传送时转换空间的压力！”轩辕通玄解释道。
    “你是说连人都可以传送？”罗副主席问道，众人都震惊了，虽然心里已经有了答案，不过依然很难相信。“是的，只要人能够承受住空间转换时所产生的压力就可以被传送！”轩辕通玄说得很有技巧。
    “那个压力又是多大呢？”听明白轩辕通玄话中深意的裴总理问道。“呵呵，这就是我推广修真计划的原因所在了！空间转换有异度空间转换和次元空间转换这两种。像星际间的传送就属于次元空间转换。人所要承受压力的具数值我没计算过，不过辟谷中期修为的修真者是可以承受住的！怎么样？我说简单吧？”轩辕通玄笑着解释道。
    众人听到轩辕通玄这么说都松了口气，辟谷中期虽然也并不那么容易达到，毕竟不是谁都有“仙石”可以加快修炼进度，不过总算还是可以让人接受！“通玄，你觉得我们应该怎么做？”平复下兴奋的心情，主席问道。
    轩辕通玄想了一下，方才说道：“以我们国家现在的国情来看，并不适宜马上推行全民修真。所以我认为我们还是需要按部就班，一批一批的发展修真！以此来强大自己，震慑他国。同时还可以分批向移民星球传送一些先头部队，让他们搞搞基础建设以及资源勘探，两不耽误才是王道！”主席点了点头，然后看了看其他首长和将军们。
    “主席，轩辕小兄弟说的没错，我们现在确实不宜操之过急。而且急也没用，我看就按照小兄弟说的，先派人打前站。基础建设是一定要搞起来的，我们不可能再回到原始社会那种生活状态去。至于资源勘探，那更有必要了，资源不但是以后发展地必需，而且还可以弄回来发展地球嘛！哈哈！”王老将军笑首说道。
    众们首长和将军们也都纷纷赞成，还都笑着看轩辕通玄。“这些事情还是得等到第一批修真军人完成他们的修炼。所以可以先搁搁！我需要的那批矿物质材料在哪里？”轩辕通玄虽然已经习惯成为众人地焦点，不过被一大群老头子这么盯着看，任谁也舒服不了吧！
    在座众人可都是些老人精，轩辕通玄的心思他们哪能看不透，不过也都没揭破。周云杰副总理说道：“这批矿物材料因为数量巨大，我让他们全部放在北京码头的仓库里，你拿着它就可以到那里把货提出来了。”说完递过来一份文件。
    轩辕通玄接过来也没急着看，就对众人说道：“我们的时间已经不多了。通玄也就不耽误了！告辞！”没等首长和将军们说什么，轩辕通玄就直接起订往外面走。
    看着轩辕通玄这么急切的样子，众位首长和将军们全都乐了，王老将军更调侃道：“轩辕小兄弟，小心看着路啊，可别跑摔倒了！”
    “知道了！”轩辕通玄更不好意思回头了，随便应了声，走出了会议室。出了中南海，轩辕通玄才重重的舒了口气，轻声嘀咕到：“看来我真地错大发了，竟然给他们丹药和仙石修炼，现在可好，一个个精力这么旺盛，他们这哪还有老人家的样子啊，分明比年轻小伙子们还强！哎，自作孽哦！”虽然从来没有去过北京码头，不过这世上毕竟还是有种叫做“出租车”的东西，所以轩辕通玄根本没有太过费事就找到了北京码头。不过下车的时候出租车司机不管怎么都不肯收钱，还一个劲儿的说道：“您能够坐一回咱车儿，那是给咱面子儿，甭说给钱，俗！呵呵！”敢请他是认出了轩辕通玄。
    也是，国家对于这次“造星”计划可是不愧余力的，所以现在轩辕通玄的人气那叫一个旺啊！轩辕通玄也没有坚持，谢过了出租车司机之后就往码头的调度走去。
    凭着那份文件，轩辕通玄很快就找到了他想要的货。拿到钥匙，打发了调度室地人之后，这批货自然很快就被轩辕通玄收进了乾坤戒指里，然后依旧锁上仓库门，若无其事的走出码头。
    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！因为只是炼制普通的飞剑，轩辕通玄也就没有跑到别的地方去，而是回到了方成仙岛。过了这么多天，广成仙岛的二代弟子们都早已经出了时间结界。虽然都有了合体期的修为，不过其中水分还是很大的，现在每天都在厉天成等一众兄弟的督促下进行实战练习，以尽快达到合体期修真者地水准。
    身穿轩辕神甲，役使龙凤飞剑，这是广成仙派门人标准配置。一旦这些弟子的战斗水准提升上去，广成仙派绝对是修真界名副其实的第一大派了。不说有轩辕通玄这样的实力变态的掌门，就光是四百二十余名的行仙，三千余名合体期，就没有哪个门派能够及得上了。“参见掌门！”轩辕通玄一到，厉天成就领着众人行礼道。
    “呵呵，继续练习吧！”轩辕通玄笑着挥了挥手。
    厉天成让众人继续练习，然后自己走了过来，“掌门，你这次回来是……”
    “哦，第一批修真军人大概还有两个多月就完成修炼了，我需要在这之前赶制一批普通飞剑！”轩辕通玄说道。“呵呵，那我们可帮不上忙了！灵虚期修真者使用的飞剑，在这一界恐怕也就只有掌门能够炼制得出来吧！”厉天成笑着说道。
    “没办法，元婴期是个坎儿啊！要是等这批修真军人达到元婴期，不使用时间结界的话，没个十年八年的可不成啊！可是我们等不了那么久了，仙界究竟是什么样的我想兄弟们一定早惦记着了吧？！”轩辕通玄有些头疼的说道。“飞升仙界是我辈修真者最大的梦想啊！不过说实话，我们现在还真的有些彷徨了，到了仙界，我们要是见到原来派别的祖师该说些什么呢？哎！”厉天成神情颇为沮丧。
    “对不起，让兄弟们为难了！”轩辕通玄也不知道说什么好！
    “掌门，别这么说，加入本派我等兄弟都没有后悔过！要不是掌门，我们现在都还是个无法完全控制自己的入魔之人呢！我想祖师们知道了，也会理解我们的做法吧！”厉天成诚恳的说道。“呵呵，没关系，就算他们不理解也没什么，仙界也不过是个以实力为尊的地方，我们兄弟到了仙界照样可以凭借自己的实力打下一片属于自己的天下！”轩辕通玄豪气干云的说道。
    “掌门，你不会是想到仙界当个山大王吧？！哈哈！！“厉天成一扫刚才的阴郁调侃到。
    “呃？厉师弟，你这个注意不错啊，在仙界当山大王绝对是件很刺激的事情，可以考虑哦！哈哈！”轩辕通玄也笑了。这下厉天成反倒傻眼了，小心翼翼的问道：“掌门，你该不会真的打算带着兄弟们到仙界去拉秆立寨吧？”
    “有何不可？也许我们还会带起仙界的一种行为时尚呢！放心吧，到时候第二把交椅我一定给你留着！”轩辕通玄一本正经的说道。
    随即就听到厉天成“砰”的一声倒地地上，嘴里还模模糊糊的念叨道：“天啊，都是我的错啊！我出的这是什么馊点子啊！”看到厉天成这样，轩辕通玄笑了，心里却真的在琢磨着：“想要在已经被各方势力瓜分完毕的仙界有块属于自己的地方，恐怕不做些出其不意的事情是不行了吧？！”
    接下来的两个月，轩辕通玄除了偶尔跟广成门人一起搞搞浩劫外，就一直在岛上的一个小山谷里炼器中度过。





    第四卷 第一百三十三章 检阅
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:54:34 本章字数:3032

    “终于大功告成了！”轩辕通玄轻舒了口气。
    炼器对于拥有混沌之火的轩辕通玄来说，那是非常轻松的，不过每天都在炼器中度过，而且炼制的都是很难让人有成就感的普通法器那就相当的枯燥了。
    在炼器的开头一个月里，轩辕通玄还时不时的出去同门人们一起搞搞活动，不过后来因为他们都入世体验生活了，轩辕通玄便再也没有从山谷出去过。
    “参见掌门！”轩辕通玄一从山谷出来，就被王致远和方奇看到了，两人赶忙跑了过来。
    “王长老和方长老怎么在这里？”轩辕通玄诧异地问道。这片山谷处于岛中一偏僻小角，而王致远他们身为迎宾使，一般情况下现在应该在山门前的传送阵附近的。“禀掌门，我们是专程来找掌门的！凌空上人和云霓裳掌门刚刚传来消息，日前随着最后一名军人成为灵虚期修真者，第一批军人已然全部达到预定修炼目标！王天将军因为无法联系到掌门，所以只好找凌空掌门和云掌门代为传讯，要求掌门火速赶回军队，主持相关事宜。”王致远赶紧回答道。
    “哦？已经全部完成了？比预想的提前了七八天啊！呵呵，也不枉费我炼了两个月的器，不错不错！”轩辕通玄笑道。"那掌门现在是否马上动身？”方奇问道。
    轩辕通玄想了一下，点了点头。说道：“现在是万事俱备，只欠东风了！我得马上赶回军队，把炼制的法器发放下去。接下来地时间就该从这些修真军人中挑选精英组建飞龙军了，到那时······呵呵！对了，吴掌门那边有消息传来吗？”“吴掌门前天传来消息。说是异能大赛现在已经基本上已经成了中国修真者的表演场了，现在大赛成功晋级的十六强中有十三人是中国修真选手，大局已定！”王致远说道。
    “呵呵！又是个好消息！我都可能想象那些老外肯定鼻子都气歪了，原本是联合起来打压修真地，却不料结果会成这样，而且还骚包的搞什么生死状，这下惨了吧，死伤的肯定不少，心疼死你们！嘿嘿！”轩辕通玄阴笑着。王致远和方奇两人显然也很高兴，不过一看到轩辕通玄那诡异的笑，不由得汗毛都竖起来了，心里嘀咕道：“幸好他是我们掌门，要不然谁做了这个牛X强人的敌人，恐怕做梦都会被惊醒了！”
    轩辕通玄看到自己两位长老这个样子，有些尴尬地笑了笑，说道：“我走了，门中事务就交给你们了！"
    “恭送掌门！”王致远和方奇两人齐声道。虽说广成仙岛距离西北军事禁区数千里路程，不过对于轩辕通玄来说只是多瞬移几次罢了。等轩辕通玄到了禁区，便直奔指挥所在。
    “通玄哥哥，你来啦！”指挥所里竟然只有轩辕通玄许久不见的妹妹白燕，现在的白燕可已经不是之前的那个小女孩了，身着上尉军装，头戴女式军帽，活脱脱一个英姿飒爽的俏丽女军官！
    “白燕妹妹，这段时间你还好吗？怎么现在就你一个人在这里啊？”轩辕通玄问道。“通玄哥哥，我是专程在这里等你的，别的事情我路上告诉你吧，你跟我走！”白燕说完就拉着轩辕通玄往外走。
    路上白燕告诉轩辕通玄，因为指挥所周围的场地不够开阔，聚集不了七个军六十万人，所以王天将军和几位军长以及两位掌门把人都带到离指挥所五公里处地空旷场地去了。
    白燕自己则是前不久刚刚参加完军首长机要秘书培训并以优异的成绩毕业的，是王老将军点名要求分配到这里等候指派任务的。“这个老狐狸！”轩辕通玄暗自笑了笑。他哪能不知道这是王老将军故意做个顺水人情呢，因为他让白燕去参加培训本来就是打算等飞龙军组建时调她来自己身边，毕竟一般的机要秘书也无法在轩辕通玄手下做事啊！合体期修为，加上又是轩辕通玄的妹妹，可以说这个机要秘书属她最为合适了。
    空旷的平原上同时聚集了六十万人，那是何等壮观地事情，轩辕通玄这次算是见识到了！什么叫人山人海？什么叫一眼望不到边？这就是了！与此同时，中国军人过硬的素质也体现出来了，这么多人聚焦在一志，队伍竟然还能形成一个个整齐的矩形方阵。方阵前方诸如“某某英雄团”、“某某老虎团”、“某某野狼团”之类的旗帜番号，显示了这些军人曾经的辉煌，都说是铁打的军营流水的兵，这些旗帜是经过多少可爱的军人用他们的汗水甚至是鲜血支撑起来的啊！轩辕通玄到的时候，王天老将军正在一个临时搭建的台子上发表讲话：“......你们现在都是灵虚期的修真者了，我听说修真者在修炼的同时还要修心，不喜杀戮，讲究个淡泊无为，不过在这里我得提醒你们，你们不但是修真者，还是一个兵，一个中国军人，所以到了战场上该杀的还是要杀，绝对不能丝毫手软，因为你们是在守护你们的亲人、你们的同胞、你们的祖国！如果让我知道你们当真中的谁修真把血性都给修掉了，那对不起，请你从军队里滚出去，没有血性的汉子别跟老子混，操，老子丢不起这个人！......”王老将军的话听得轩辕通玄脑门上都起斜线了，年纪这么大了脾气还这么暴躁，看看那个架势，这哪里还像个八十岁的老人家？！不过话糙理不糙，这些话确实让人听了热血沸腾！
    这时，王老也看到了来到台这的轩辕通玄和白燕，对他们点了点头，继续说道：“在这里，我要特别给你们介绍一个人，是这个人给我们的民族带来了振兴的希望，是这个人给我们的国家带来了强盛的希望，也是因为他，让我们能够有幸在这里共同见证了修真军人这一新型的战斗兵种的诞生！同时，他也是我们即将组建的第一支修真军队——‘飞龙军’的首任军长，他的名字叫轩辕通玄！”轩辕通玄在王老将军冲他点头的时候就知道会有这样的情况，成为这么多人的焦点原本他以为会很紧张，没想到真的到了台前心情却反而更加平静的！听到台下数十万人的如雷掌声，轩辕通玄轻轻闭上了眼睛。
    “王老将军刚刚说是我给我们的民族我们的国家带来了振兴的希望，我认为他说错了！而且错的很离谱！”等掌声平息了之后，轩辕通玄开口说疲乏。在场所有人都愣了，没想到轩辕通玄竟然在这时反驳了王老将军的话。
    “我认为，吹响振兴中华号角的人，是你们！是我们中华人民共和国的热血军人！”轩辕通玄的话顿时再度引起了所有军人更强烈的掌声。
    “个人的能力是有限的，我不可能把所有跟我们作对的人都杀掉！只有你们，才能够成为保护人民守卫祖国的不倒金盾！也只有你们，才能够成为震慑列强攻杀敌人的无敌利剑！你们告诉我，祖国和人民可以相信你们吗？”轩辕通玄大声问道，得到的自然是一声声坚定而响亮的回应。
    “犯我华夏者，虽远必诛！杀！杀！杀！”轩辕通玄杀气腾腾的吼道！“杀！杀！杀！”包括王老将军和两位掌门在内的所有人的血性都被激起了，跟着齐声吼道。
    震天的吼声中，轩辕通玄就如一句怔战沙场多年的老将检阅他的军队一般，他的眼睛看向哪里，便得到那里更为响亮的吼声！轩辕通玄满意的点了点头，示意众人安静下来后，说道：“虽然你们现在已经全部拥有灵虚期的修为实力，世界上任何一支军队都不会是你们的敌手，不过现代热武器已经不足以发挥你们的实力，为了让你们能够更加游刃有余的驰骋疆场，我特意给你们准备了大量的武器装备，务必使每个军人武装到牙齿！装备包括一件修真战甲和一柄修真飞剑，等下就会发放下去！另外，刚刚王老将军也说了，我们要在近期组建第一支修真军队——‘飞龙军’，作为军长，我很期待你们的加入！”轩辕通玄微笑着说道。对王老将军点头示意了一下，玄轩辕通玄自由到一边，找了块空地，也没避讳什么，直接将所炼制的法器全部取了出来。原本轩辕通玄只是要炼制飞剑，不过因为周云杰副总理准备的矿物材料实在太多了，所以干脆又多炼制了战甲。





    第四卷 第一百三十四章 组建飞龙军
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:54:45 本章字数:3046

    这次练制的飞剑和战甲工二百四十万套，轩辕通玄只将六万套按照类别分开放在了地上，其他的那些全部防入一根前些天顺手练制的储物腰带里。
    早就注意着轩辕通玄一举一动的王天老将军看到地上那两大堆闪着黝黑光芒的飞剑和战甲，哪还有什么心思继续训话，草草的做了个结尾，就带着各军军长奔了过来！凌空上人和云霓裳两人互看了一眼也跟了过来。“轩辕军长，这些就是适合我们修真军人使用的武器装备吗？它们的性能怎么样？”众人各自拿起一套飞剑和战甲仔细地观察，其中一名军长问道。
    轩辕通玄还没有开口说话，云霓裳就替他说道：“盟主炼制的这些飞剑和战甲虽然都只是些普通法器，不过绝对件件威力都不会比宝器差！看得出来，盟主用得炼制手法非常独特，这些法器有灵虚期修真者使用，如果再辅以《武道真诀》中的阵法运用，绝对威力惊人！只可惜......”“可惜什么？”听到云霓裳前面几句话，众位将军都欣喜得不得了，这话锋一转，王老将军顿时吃惊的问道，其他将军也都眼巴巴得看着云霓裳，只有轩辕通玄和凌空上人两人微笑的站在一旁看着。
    “可惜的是用的材料实在太差，要不然这些法器威力将会更为惊人！不过没办法，好材料本就难找，哪能经的起如此大批量的炼器！”云霓裳略显失望的说道。众位将军一听，松了一口气，他们原本还担心这些法器他们不能用呢！
    “王老哥，这地上一共有五十六套飞剑和战甲，正好可以完全装备这第一批修真军人，另外我手上的根腰带里还有一百八十四万套，是给以后几批修真军人准备的！”轩辕通玄将手中的储物腰带递了过去。
    闻言王老将军迅速的接了过去，紧紧的握在手上。“呃，现在还是先把这里的法器给发放下去吧？时间也挺紧迫的，希望能赶在异能大赛结束之前把飞龙军组建起来，到时候就可以趁领奖那天向全世界宣布。双重震撼，绝对很有趣，不是吗？哈哈！还真的蛮期待呢！”轩辕通玄笑道。
    “哈哈！”众人也都笑了。给五十六万人同时发法器可也不是一件轻松的事情，足足耗费了大半天地时间才搞定。好在还有三万教官在，倒也不必担心这些装备的使用问题。
    “呵呵，王老哥，别那么紧张，这里由我们在，没人敢从你手里抢东西！”自从王老将军接过储物腰带之后一直没有放松过。轩辕通玄忍不住笑着说道。“不紧张？开玩笑！这里面可是一百八十四万套装备啊！如果是枪炮什么的，那倒没什么，我们可以随时生产，可是这里面都是修真装备，那是我们无法生产的！你说我能不紧张吗？对了，这些装备需要怎么保养？王老将军依然紧紧的握着储物腰带说道。”
    “保养？呵呵。修真者使用的装备没有什么保养问题，只要不太大的破损都是可以用真元修复的，当然了，实在修复不了的就只能重新炼制了！”轩辕通玄回答道。“啊？那以后我们国家地修真者越来越多，这点装备根本不够啊？”王老将军说。
    “王老哥，看来你的想法从一开始就有问题！”轩辕通玄皱着眉头看着王老将军，说道。
    “哦？怎么说？”王老将军诧异的问道。“并不是所有修真者都需要装备，不要想着让全国人民都成为军人！另外，修真并不能代替科技，如果因为修真的出现就忽略了科技的力量，那绝对是社会发展的倒退，我可不想成为历史罪人！我之所以推广修真。其中还有一个重要原因，就是因为修真可以改善人体素质，大幅度提升人的寿命，这样就可以用更多时间投入到科技的研究和发展上去！人类的发展最终依靠的还是科学技术的力量，而绝非修真！”轩辕通玄郑重的说道。
    “你是说.....”王老将军有些疑惑了。“我的意思就是，我们只要有足够地修真军人能够震慑强敌，维护社会稳定可以了！因为我们不可能真的把所有非华夏子孙都给干掉，因为这世界上如果真的只剩下了中国人。那中文也离亡国不远了！这一切比我清楚！”轩辕通玄说道。“轩辕小兄弟，我发现你成长了很多！你说的很对，生于忧患，死于安乐，一个国家如果没有外敌的虎视耽耽，那就真的离亡国不远了！这段时间发生的事情，真的让我头脑发热了！”王老将军愣了一下，感慨的说道。
    “呵呵，人非圣贤，孰能无过？！王老哥不必太过介意，我也知道你是处于好意！祖国的繁荣强盛是我们所有中国人的愿望，我何尝不是也一样！其实修真者是不可以干涉世俗界的发展这是修真界数千年的规矩，不过那又怎样？我不是照样破坏了它！”轩辕通玄微笑着说道。“轩辕小兄弟，能不能跟我说说修真者为什么不能干涉世俗世界的发展？”琢磨了一下，王老将军问道。
    “可能是因为修真者的实力超出世俗世界太多，所以我也不确定，只知道说千年来修真界就一直遵循的规矩！”轩辕通玄摇了摇头说道。“那其他国家为什么没有这样的规矩？他们国家的修炼之人虽然不如华夏修真者，不过比起世俗界的人那还是强太多了，可是人家就从来没有听说过这套规矩！而且这套规矩应该是周朝之后才有的吧？在这之前可是常听说很多大神通的人存在啊！”王老将军说道。
    轩辕通玄没有说话，只是紧皱眉宇，不知道在想些什么。
    王老将军看轩辕通玄不说话，知道他在想问题，遂也不再说话，安静的站在一旁等着。“是啊，为什么别的国家根本没有这类规矩？难道是......哼，这么大手笔，恐怕也只有仙界那些人才能做得出来了吧？！如果真的是他们搞得鬼，那他们要是知道我破坏了规矩，将来怕是要给我小鞋穿了！看来我得好好谋划谋划了！”轩辕通玄心里直犯嘀咕。
    接下来地一段时间，轩辕通玄一直待在军队里。
    “飞龙军”地组建方案再军委会议上以全票通过了，当然了，这其中有些人是迫于形势缩头的赞成票。会议当天，中央密字号红头文件已经送达了轩辕通玄的手上，早有预料的轩辕通玄马上展开了行动。
    别的事情都很顺当，惟独这挑选成员上轩辕通玄遇到了一些小困难。因为“飞龙军”的编制是十五万人，就这样也已经几乎是相当于两个甲等满编军的编制了，可是依然满足不了目前的状况。第一批修真军人有五十六万人，听说建立修真第一军，无不踊跃报名。因为这些军人都是灵虚期修真者，所以基本上素质相当，个个都可以称的上精英了，这自然是给挑选增加了难度！
    对此，轩辕通玄也很头疼，如果没有合适的方案，恐怕会打击道这些军人的积极情绪。
    “到底怎么办呢？”轩辕通玄在指挥所里踱着步子思索着。“军长哥哥，在想什么呢？”已经被正式任命为轩辕通玄的机要秘书的白燕走了进来。
    “呵呵，白燕妹妹，怎么样？这几天工作不轻吧？”轩辕通玄笑着问道。
    “还好啦，现在飞龙军正在组建，工作多点是正常的，不过我觉得很充实。以前在龙组，大哥哥大姐姐们总是不让我做事，我都无聊死了！”白燕说道。“只要你觉得好就行！过来帮大哥想想，如何从五十六万旗鼓相当的军人中挑选出十五万，而且还要有理有据！”轩辕通玄点了点头说道。
    “军长哥哥，你刚刚就为了这件事情烦恼吗？”白燕问道。
    “是啊，那几个老狐狸没辙，都跑了，把哥哥一个人丢在这里想！哎，真头疼！”轩辕通玄诉苦道。“呵呵，这其实并不难啊！”白燕笑着说道。
    “是不难！恩？不难？怎么说？白燕妹妹已经想打办法啦？”轩辕通玄愣了一下赶紧问道。
    “这事交给我了！”白燕自信的说道。
    轩辕通玄确实想不到白燕为什么这么自信，不过还是点了点头，说道：“好，这事就交给妹妹吧！”PA:嘿嘿，把这个问题留给书友太太们猜一猜，有想到解决办法的欢迎到书评区发帖哦~~~





    第四卷 第一百三十五章 巨龙崛起
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:54:54 本章字数:3034

    白燕确实没有辜负轩辕通玄的期望，顺利解决了精英选拔的问题，采用的方法相当简单而直接。
    按照预定组建方案，飞龙军是分为三个师团，每个师团各五万人的。其中飞龙左威卫是主近战的，所以挑选的偏重点在于《炼体诀》的修炼成就，而飞龙右威卫是主远攻的，选拔的偏重点也自不同，是挑选修习《武道真诀》中道术使用优异的，至于飞龙指挥卫，无论是用来充当传令兵，还是作为预备队，要求的就是一个速度，自然是要挑选御气术高，脚程快的了。
    而白燕的方法就是让这五十六万人按照自己的专长报名参加这三个师团，每人只准报名一个，被淘汰了也不能去参加别的师团的选拔。这样一来，每个人的选择自然都会很慎重，而且非常有针对性。
    挑选的难度也因此直线下降，比如飞龙左威卫师团选拔，报名的有二十一万人，你只管比较《练体决》的修炼成就，选取其中前五万名就可以了，而飞龙左威卫则是从二十万报名者中挑选前五万名道术造诣相当较高的予以录取，飞龙指挥卫也是如此，十六选五，当然了，选的是御气术成就高的。按照白燕的方法，每个师团考虑的都不再是五十六选五，自然大大提高了挑选效率，而且因为其针对性，师团的素质也要高出很多。
    难题解决了，剩下的事情就好办了，轩辕通玄狠狠地夸奖了白燕一通之后，加快了组建飞龙军的步伐。
    参照选拔成绩，已经得到军委指示的轩辕通玄任命了一大批各师团的军官，自上而下。从各师团的师团到百人队长。当然了，其中出任政委职务的都是共产党员。有干过政治工作地优先。接下来就是让各师团加紧自己内部的磨合，要求在尽快的时间内，做到“能打、必胜、胜的漂亮”！
    其中“能打”，就是指在作战任务下达后能够迅速出战，不会有人拖后腿。以免贻误战机。
    “必胜”是指作战部队对于每战都要有敢打必胜地坚定信念，怯儒退缩的兵到了战场上怎么可能打胜战？至于“胜的漂亮”嘛。是对指挥者的指挥素养地要求。就是要求作战部队的指挥官能够根据“地”、“时”、“势”地多种因素而作出充分的战略战术考虑，“指挥是门艺术，我们不但要打胜仗，还要以最小的损失换取最大的胜利。伤敌一千，自损八百，难道还想要我为你们请功？”这是轩辕通玄的原话。
    这期间，轩辕通玄抽空给吴昊天传了个讯，告诉他可以尽快结束掉异能大赛了。与此同时，轩辕通玄在中央军委的配合下正在积极准备做飞龙军组建的最后一件事－造势。
    飞龙军，作为华夏修真第一军，它的出场自然要非常的华丽。而对于军队来说，没有比来一场让世人震惊的战斗更为华丽地出场了。要打仗，轩辕通玄第一个想到的目标自然就是某岛国了。不过这小鬼子可是狡猾的很，这些年虽然经常在言论上针对我国，但实际上的直接对抗却很少，如果因为这个就去干掉他们，怕是要受人口实了。仔细分析了以中央军委那里得到的情报，轩辕通玄却只好暂时放弃了这个打日本的打算。而将目标锁定在了中印边境。1914年3月24日，统治印度的英国当局同西藏地方政府在印度德里秘密换文，当时英属印度外务大臣亨利·麦克马洪在换文中炮制了一条大致沿喜马拉雅山脉分水岭为界的中印边界线，即所谓的“麦克马洪线”，把传统习惯线经北9万多平方公里的中国领土划入英属印度版图，但是中国历届政府对此从未承认过，因而英方长期未敢按这条线控制。1951年，印度军队越过传统习惯线向北推进，侵占了非法的“麦克马洪线”以南9万平方公里中国领土。此后，印军侵占了东段“麦克马洪线”以北的兼则马尼、中段和西段的巨哇、曲惹、什布奇山口、波林三多、香扎和拉不底以及巴里斯等地区。1959年人民解放军取得西藏平叛的胜利后，印度政府公开向中国提出将东段9万平方公里和西段3
    十万平方公里中国领土划归印度，在其无理要求遭中国政府拒绝后，便推行“前进政策”，继续蚕食中国领土。1959年8月和10月，印度军队在中印边界东段和西段制造了朗久、空喀山口事件，打死打伤中国边防部队官兵多人。中国政府为和平解决边界问题进行了不懈的努力，但印度政府视中国军队的忍让为软弱可歁。从1961年特别是1962年4月起，印度军队大肆蚕食中国领土；1962年9月20日，印度军队在东段越过“麦克马洪线”，向克节朗地区中国边防部队发起攻击；10月10日，向东段的中国尺冬哨所攻击。
    10月20日，印军向中国发动了大规模进攻，面对印度军队的猖狂侵略行径，中国政府、中央军委决定实施自卫反击作战。中印边境自卫反击战，历时1个月，在东段，中国边防部队进到“麦克马洪线”以南靠近传统习惯线地区；在西段，清除了印军设在中国境内的所有据点。
    11月21日，中国政府发表声明，宣布中国边防部队在中印边境全线停火、后撤。12月1日至1963年3月1日，后撤至1959年11月7日中印双方实际控制线中国一侧20公里以北地区，并于1963年5月26日前释放了印军第7旅旅长季·普·达尔维准将以下3312名全部被俘人员，退还全部缴获的武器装备及军用物资。中国政府本着中印友好的原则，数十年来无数次提出无条件解决中印边境问题的提议，却一直被印度政府拒绝，也因此中印边境问题至今悬而未决。不但如此，印度政府在这数十年里还不断挑起武装冲突，1987年印度政府更是在非法的‘麦克马洪线’以南中国领土上建立所谓‘阿鲁纳恰尔邦’，1998年5月，印度连续进行了核试验，并以‘中国威胁’为借口对我进行无端指责。其后虽然表面上与我国和平相处，但是却仍旧包藏祸心，在中印边境积极扩张军备，建立据点，移民填充，试图以这些手段达成其永久占有中国领土。
    “人怎么能无耻到这种地步？！”轩辕通玄看完这些资料之后气愤的骂道。有些人天生犯贱，给他脸不要脸，这种人不打还有天理吗？
    既然目标有了，轩辕通玄自然是要有所动作了。轩辕通玄将自己的想法告诉了军委的那些首长和将军们，在一番商议之后，最终以军委的名义下达命令，将包括飞龙军在内的八个军，分别跟各个边境的一些驻防部队进行换防，其中飞龙军换防的正是中印边境线。至于换防回来的部队，则作为第二批军队，继续开展修真推广计划。换防的同时，中国政府再次郑重的照驇印度政府，不过这次的口气却与原来的有所不同了：“中国政府愿意在坚持平等协商、互谅互让的原则指导下，既尊重历史，又照顾现实，拿出公平、合理、双方都能够接受的方案。如果印度政府仍旧采用一贯的敷衍甚至是挑衅态度，试图无阴期侵占中国领土，中国政府将视之为单方面刻意伤害和破坏两国的友好和平关第，中国将不承诺采取武力解决的方式解决该问题！”
    中国政府照会一公布，马上就引起来国际社会的高度关注。这份不同与以住的照会，表明了中国政府的态度转变，很多报纸是这样评论中国的，“受印度这只`老虎`进攻的`温顺的羔羊`正在转变成一只雄狮！”、“狮子从瞌睡中醒来！”
    也有些报纸则再次强调“中国威胁论”，声称中国将会是“存在于世界人民当中的危险分子！”、“一颗不知道什么时候会爆炸的核弹！”当轩辕通玄看到这些报纸时笑道：“这些人还是看走眼了，中国不是一只只能在森林里称王的狮子，也不是一颗只能震慑弱势国家的核弹，而是一条可动于九天之上，亦可潜于九地之下的巨龙！”
    身为他的机要秘书的白燕则是这样说道：“没办法，在兔子的眼里狮子已经是非常了不得的生物了，你不能指望他们的眼睛里能够看得见巨龙！”
    对此，轩辕通玄深以为然。





    第四卷 第一百三十六章 处女之战
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:55:04 本章字数:2981

    对于中国政府这次的照会，印度政府没有放在心上。
    在他们看来，中国这些年虽然发展很快，不过两国都是“大国”，而且他们背后还有某些发达国家的支持，军事上也具有相当强盛的实力，是而并不甚担心。
    何况中国半个世纪以来，一直采取温和忍让的外交态度，更加助长了印度政府的嚣张气焰。不过，出于外交惯例，印度政府也给中国政府发来照会，照会内容还是老调重谈：“如果中国政府真正希望通过进一步的讨论和谈判来解决两国政府在边界问题上的分歧，它必须了解，除非自1959年以来被武力改变了的中印西段边境地区的边界状况得以恢复，另外必须要承认中印东段边境‘巴洪线’以北也是印度领土，让目前的紧张局势得以清除，否则讨论是不能够开始的。”
    另外，印度政府还两次向国际呼吁“中国威胁论”，认为中国这次表现出来的强硬态度不但是针对印度，而且还是影射周边各国的。
    看着手上这份由中央军委转交过来的照会，轩辕通玄笑了！当然了，他并不是为印度政府的言论开心，反而他原来还正愁印度政府会降低姿态，那样飞龙军的华丽出场可就得另谋出路了。
    接到轩辕通玄的通知后，吴昊天等人也不再耽误时间。一上场就三下五除二地干掉对手，彻底包揽了第一届异能大赛的个人赛前七名位置。这个结果虽然已经在各国的预料之中，不过仍然感觉震撼不已。虽然还有个团体赛，不过彼此实力相差实在太远，而且中国方面还屡屡大下杀手，他们可不想再白白的让自己国家的精英跑去送死。
    美国国会的结果很快就出来了，直接宣布即将举行的团体赛美国弃权。随着东道主美国的弃权，其他各国也都宣布弃权，至此中国修真者在第一届异能大赛中大获全胜，一举夺得个人赛和团体赛两项冠军。这个结果让全球华人都感觉振奋不已，同时也让很多压中国选手羸的人赚了个俏销盆满钵满，其中就有龙组。
    中国政府趁此机会再度给印度政府发出照会，照会中挑明：“从现在这个局势看来，印度政府并不希望和平解决边界问题，而只是拿和平谈判作幌子，来推行它蚕食中国领土、改变边界现状的计划。”同时，照会中还再次说明中国政府的态度：“中国仍然希望采取友好协商。互谅互让，公平合理的态度与印度政府就双边问题进行和平磋商，进而解决两国长达半个世纪悬而未决的边境问题，如果印度政府依然试图继续强占中国领土，中国政府将不再对这种侵略行为保持军事沉默，中国军人将有权利和义务对侵略者进行反击。”
    各国现在已经知道中国修真者在异能大赛上的强势表现，当然都明白中国政府确实并不是在虚掩恫吓，局势顿时有些紧张起来。不过不知道是哪国修真者最先透露出中国修真者有不干涉世俗界发展的规矩，让国际局势重新舒缓起来。
    对于中国政府的再次照会，印度政府没有立即予以回应。中国修真者不得干涉世俗界的发展的规矩。印度佛修自然也有耳闻，所以尽管中国修真者在异能大赛上表现令人震惊，不过却没有引起他们足够的重视。在他们眼里，就算中国政府要用武力解决双边问题。有人只不过是动用常规部队而已，所以印度政府只是将国内三个王牌师增派至边境，还自大的以为这样已经是很保险的措施了。在获知印度政府的动作后，中国政府立即让外交发言人召集各国使节和记者，将此事件说明后发表郑重声明，声明中指出：“印度政府的这种无耻行为，无疑是对中国政府的无视！是对中国人民的伤害！是对中国军人的挑衅！因而中国政府、中国人民、中国军人有必要让印度政府知道，侵略者是一定要受到制裁的！侵略行为是一定要受到打击的！”外交发言人还戏称：“面对一匹五十年都养不熟的狼，就算是再养五十年也仍然是匹吃人的狼！为了保护自己的家园不受侵害。只有使用手中的武器狠狠的给予打击！要打中要害，要让这匹狼知道疼，要让这匹狼知道它再厉害，只不过是凶猛点的畜生而已！既然印度政府选择扮演狼的角色，那汇总过就绝对不会介意当个手持利器的猎人！”
    ”他要战，我便战！“外交发言人丢下这句话后头也不回的转身离去。他要战，我便战？
    愣在当场的各国使节和记者们许久之扣才反应过来，这是中国政府正式对印度政府发出战争宣言了！顿时，会场里忙碌起来，各国使节和记者都在最快时间将这个消息发送回去。
    他们再快，也还是没有早有准备的轩辕通玄和飞龙军快的！在外交发言人发表声明的同时，轩辕通玄已经亲自指挥飞龙军对侵入中国境内的印度军队进行了大清洗。
    印度军队这半个世纪以来在侵占区建立了不少纵横错杂的据点，不过很可惜，据点根本没有发挥出应有的作用，在飞龙军的飞剑和道术双重攻击下很快就土崩瓦解了，而幸运从据点逃出来的印度侵略者自然也没逃脱出飞龙军的正面攻击。遵照轩辕通玄事前的吩咐，对于侵略者，不需要留情，更不需要浪费粮食的俘虏。轩辕通玄的原话是这样的：“既然他们选择了当侵略者，就应该有死的觉悟，而我们自然也应该毫不吝啬的给予他们侵略者应有的下场！”
    中国军队这么大规模的行动自然惊动了印度军队，刚刚增援中国境内的三个印度王牌师当即会合其他在中国境内的部队，一共二十一万人，拉开架势，试图以优势兵力跟中国军队来场面对面的较量。印度军队的动作哪里逃的出轩辕通玄的神识侦察，如果是常规军队，说不定会吃个大亏，不过这次来的是中国修真第一军——飞龙军，十五万对二十一万，正面战胜印度军队也不是很困难的。不过这场战斗是飞龙军的处女战，轩辕通玄当然会选择更漂亮的打法咯。
    飞龙军指挥卫的机动速度可不是一般常规军队所能拥有的，轩辕通玄指挥着他们硬是在印度军队之间的缝隙穿插了过去，绕到了印度军队的背后再猛然对他们发动了袭击。等印度军队反映过来，飞龙军指挥官已然发动了数轮飞剑和道术夹杂的攻击，印度军队顿时被打懵了。
    与此同时，飞龙军右威卫按照事先约定好的，也从正面对印度军队进行远程打击，而飞龙军左威卫则借助两个师团的远程压制，迅速的靠了上来。印度军队在远程打击下，已经是伤亡惨重了，飞龙军左威卫一靠上去，更加加快了他们灭亡的速度。仍旧是按照吩咐，不接受俘虏，全部灭杀！飞龙军左威卫都是修炼《炼体决》成绩突出的精英，再加上有战甲的护卫，所以在这场战斗肿，虽然也有受轻伤的，不过重伤战死的一个都没有！这在以前任何战争中是看不到的！
    就这样，轩辕通玄还是觉得有少许的遗憾！汗，真是有够变态的！不管怎么说，飞龙军非常漂亮的结束了这场处女战！轩辕通玄一面将战报迅速的发回中央军委，一面指挥飞龙军以及随后赶至的常规军队对边境线进行重新布防，顺便打扫战场。
    中央军委的那些精力越来越旺盛的老人们接到轩辕通玄的战报都乐了，虽然早有预料，不过像这样几乎没有伤亡的干掉敌人二十余万人的捷报还真的是想不让人激动都难啊！“让外交发言人发布最新战况，同时宣布中国修真第一军‘飞龙军’正式成立！”主席和众位首长及将军们交换了意见后把赵秘书叫进来，递给他那份战报，吩咐道。
    “等一下！”赵秘书应声正准备走出去，这时王老将军突然叫住了他。“顺便把这个拿去，让所有人都知道飞克军的第一任军长是谁，长什么样子！主席，你看，是不是正式给轩辕军长授个衔？”王才将军问道。
    众人想了想，当即明白了王才将军是什么意思了，“你这个老小子，什么时候变得这么聪明了？！”军委张副主亚席感叹道。





    第四卷 第一百三十七章 外交风波（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:55:13 本章字数:3056

    “既然决定造星，为什么不把这颗星打造得更耀眼些呢！轩辕小兄弟最终还是要在不久的将来飞升仙界，对于他，我们这些人，哦不，是我们整个国家和民族根本没有什么可以报答他的，他是个无私的英雄，我们就应该让他享受英雄的待遇啊！只有这个方法才能略尽我们的心意不是吗？”王老将军慷慨的说道。
    “是啊！虽然我们都知道通玄并不是一个好名的人，不过这恐怕是我们唯一能为他做的事情了吧？！”主席也说道，其他众位首长和将军都点了点头。“赵秘书，让外交部发言人发布最新战况，同时宣布中国修真第一集团军飞龙军正式成立，另外，你手上现在拿的是飞龙集团军司令员兼飞龙第一军军长轩辕通玄中将的照片和简要介绍，一定要让最多的人知道他是我们的英雄！”主席跟众人商量了一下说道。
    “是，主席！”赵秘书应声走了出去。中国再次召集各国使节和记者，而有是在对印发布宣战声明之后几个小时，这让这些感觉敏锐的各国使节和记者们都有点疑惑，难道是中国变卦了吗？中印宣战消息可是刚发回去不久啊，晚报这个时候都还没完全搞定吧！
    等各国使节和记者们赶到会场，中国外交发言人先是满脸笑容的跟众人打了个招呼，然后才开始正式的发言。
    “什么？中国军队几个小时前已经开始了再次的自卫反击战?”“啊？不到半个小时就废除了所有据点？”
    “十五万中国军队与二十一万印度军队在战场上正面交锋？”
    “中国军队全歼了印度军队？这怎么可能？”
    “上帝啊今天是愚人节吗？中国军队竟然是零伤亡？”中国外交发言人通报地最新战况让各国使节和记者都有点怀疑起自己的耳朵了。虽然他们了解中国军队的作战实力要超过印度军队，不过也不可能夸张到0：210000的完美击杀吧？！“目前，中国军队已经完全收复了原本就属于中国自己的领土，并且在印度边境空虚的时候中国军队也没有踏过边境线一步！这是一场中国军队对侵略者的侵略行为进行自卫反击的战争，作为侵略者地印度政府和印度军队必须自己为自己的行为负责！当然，如果印度政府能够幡然醒悟，中国政府仍然愿意本着和平友好、互谅互让的原则跟他们一起坐下来谈谈！好了，接下来是发问时间。不知道大家有什么要问地？”外交发言人将战报通报完说道。
    会场先是安静了一刹那，马上就有记者站起来发问了。“你好，外交官先生！我是来自英国《太阳报》的记者比尔。请问这次战争是不是中国政府和中国军队早就计划好的？要不然怎么可能那么凑巧就在宣战声明后几分钟时间就发起了战争？”一名英国记者问道。"你好,比尔先生,你的问题很直接,所以我也很直接的回答你,你的立场从一开始就错了!虽然这场战争中国是胜利者,不过不要忘了.中国是受害者,印度政府和他们地军队才是侵略都,我不认为对于一个自卫反击战来说还需要讨论是否预先计划.不是吗?!"外交发言人非常巧妙的回答道,那名英国记者笑着点了点头坐了下去.
    "外交官先生,我是《东京日报》的记者井上次郎,我想请问为什么这杨战争中国军队竟然没有任何俘虏?二十一万印度军队全被残忍地屠杀了?'一名日本记者问道.“井上记者，请注意你的言辞，不要把你的想法强加在我们中国军队的头上！屠杀确实是残忍的。当年你们日本军队跑到我们中国来对我国数以千万手无寸铁的国民进行了无耻地大屠杀，那确实是太残忍了！我很欣慰，井上记者能够认识到这点！不过这场战争是印度军队侵略中国，而中国军队只不过是自卫反击，战场上有所死伤自然是难免的！这有什么好稀奇的吗？或者井上记者是认为我们中国应该再一次被侵略者屠杀一番？”外交发言人严厉的问道。"外交官先生误会了，我不是这个意思！其实我想说既然中国军队能够以零伤亡的代价全歼印度军队，说明中国军队是游刃有余的，那为何不太着人道
    工然留下些俘虏呢？“井上记者依旧对这个问题紧追不舍。“井上记者一定不懂得军事吧？有些战术使用起来就只能得到全歼的结果。就算是中国军队愿意本着人道主义精神优待俘虏也办不到啊！中国军队不可能在战场上对敌人说你们事先留下些给我们当俘虏吧？再说了，井上记者，你们日本人不是讲究武士道精神吗？一个战士上了战场就该有死的打算，想来这一点你也同意吧？！如此说来，我们中国军队只不过是成全了印度军人地战士气节而已，不是吗？”外交发言人笑着说道。这名叫井上次郎的日本记者当即无语，他总不能说他们日本的武士道的坏话吧，当然了，他也想说印度怎么能和他们优秀的大和民族相提并论，不过这样一说恐怕就要成为众矢之的了，所以只能悻悻的坐了下来。
    “外交官先生，我是来自法国的使节喀什，对于阁下的言辞我非常佩服，同时我代表我们法国祝贺中国取得这场自卫反击战的胜利！只是我可不可以冒昧的问一个问题？”一位法国使节问道。“使节先生，我代表我们国家谢谢你的祝贺，法国一向是我们中国和平友好的朋友，能得到朋友们的祝贺是我们中国的荣幸！使节先生如果有什么问题就请问吧，我会尽量回答你！”外交发言人微笑着说道。
    “呵呵，是这样的，我很好奇，这次自卫反击战中取得如此空前胜利的中国军队是支怎样的军队？我不认为这世界上还有哪一个国家能够像中国这样做到以零伤亡的代价全歼印度军队二十一万，当然了，我是说如果开战的话！”法国使节说道。“本来使节先生问这个问题已经涉及到我们国家的军事机密了，不过中国对于朋友一向是信任的，所以我可以回答使节先生这个问题。这场自卫反击战中的中国军队的番号是中华人民共和国飞龙第一军，这是一支全部由修真者组成的军队，这场战役的指挥官正是中华人民共和国飞龙集团军司令员兼飞龙第一军军长轩辕通玄中将，我手上拿的正是他的照片和一些简要资料，如果各位朋友需要的话我可以每人发一份！”外交发言人趁机给轩辕通玄做了下宣传。“修真者？外交官先生，你说的是跟这次世界异能大赛包揽个人赛和团体赛两项冠军的修真者一样的人吗？”法国使节在得到中国外交发言人肯定的答复后，感叹的说道：“确实，如果是他们，中国军队的零伤亡就可以理解了！”
    这时从一开始进入会场就一直没有说话的印度记者站了起来，大声责问道：“你们中国人都是些言而无信的人吗？你们的修真者不是有规定不能干涉世俗界的发展吗？为什么这次会突然出现这么一支完全由修真者组成的有建制的军队？”“不错，外交官先生是否可以解释一下为何中国现在会有一支完全由修真者组成的军队？中国这么做难道没有考虑过会有怎样的恶劣后果吗？我想中国有必要给美国，哦不，给全世界人民一个交代吧？！”一各美国记者也起身附和道。
    “对，中国这么做，让我们日本以及周边国家感觉严重的军事威胁！”井上记者自然不会放过这个机会，也起身站了起来。
    “哈哈！”中国外交发言人大声笑了出来。“印度政府和印度军队无耻的侵略了中国，强占中国领土达半个世纪，数十年来无数次跟中国实行假谈真打的伎俩，竟然还有脸则责问中国人为何言而无信！真是太好笑了！修真者干不干涉世俗界的发展是中国内部的事情，与你们何干？我还可以告诉你们，轩辕中将就是修真界的现任盟主，等下发给你们的资料上就提到这点！以他的身份修改这个规矩并不过分吧？”“你们美国每年都在疯狂的扩张军备，从来都没有考虑过这么做会有怎么样的恶劣后果？你们有没有打算给全世界人民一个交代？我们中国是发展中国家，不能像你们美国一样支出大笔大笔的军事预算，但是中国人口资源最为丰富的国家，所以我们自然要从这方面下了工夫，这也需要向美国交代？难道美国是想要干涉我国内政？！”





    第四卷 第一百三十八章 外交风波（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:55:23 本章字数:2986

    外交发言人有些激动，很很的喘了一口气继续说道：
    “中国危险论这个借口你们用了这么多年不觉的腻味吗？这么多年来似乎中国才是一直倍受欺负的受害者吧？难道我们中国人就应该任人欺负？难道中国领土就该被你们占领？难道中国的渔船就该被你们打沉？难道中国的大使馆就该挨你们轰炸？
    难道中国的资源就该由你们强占开采？难道中国就该真的就该被你们踩在脚下？这是什么理论？这是强盗理论！是无耻而疯狂的强盗理论！”
    “没想到我们中国只不过是赢得了一场自卫反击战的胜利却反而要在这里接受你们的质问，如果这个世界上强盗理论才是真理的话，我考虑是不是应该建议我们中国政府也实行这一套！哼，今天就到这里了，再见！”外交发言人说完这些话后，丢下全场发愣的各国使节和记者走了。
    发愣的可不止是那些使节和记者们，连在会议室看着实况镜头的首长和将军们也都愣住了。他们可没有想到这个发言人竟然会突然激动地放出这么强烈的言辞，不过感觉......还真tmd爽！“这个发言人有些意思哦！”王老将军笑着说道。
    “呵呵，是啊，说的真痛快！”军委张副主席也笑了。
    “只是等下恐怕全世界都要炸锅了！我们这些老家伙可没的清闲了！”主席说道。
    “主席，你就别憋着了，想笑就笑吧，哈哈！”王老将军看着主席有些不自然的神情，调侃道。会议室顿时一片笑声。
    “不过说真是，估计等下我们会接电话接到手软的！大家还是各自有点心理准备，既然话已经放出去了，我们就顺水推舟，向全世界表明我们的态度！”主席说道。“我想当务之急应该是通知轩辕小弟。让他心里有点谱！外交方面我们这些老家伙定一定还是没问题的。各国可能会贸然采取什么军事行动，好在我们不光又能十五万人的飞龙军，还有其他七个军也都是修真者，他们现在应该已经都跟几个边境驻防不对完成换防了，我们倒也不必太过担心！”王老将军说。“王老说的是，另外还要请轩辕兄弟告诉龙组这段时间多多注意动静，以防各国会派修炼之人来中国境内捣乱，国安部门地那几组人对付各国特工还行，对付修炼之人就难说了。必要时可以请修真联盟地龙凤修真卫帮忙！”军委张副主席说道，国安部门是他负责的，他自然是了解的。
    “行，就这么定了！我们也散了吧，各自回去，要不然那些小家伙可找不到人接电话！哈哈！”主席说道，众人都乐了。果然如众位首长和将军们所料，各国使节和记者将中国外交发言人这次的发言原原本本的传了回去。各国政要自然都懵了！不过，紧接着就是疯狂的电话铃声在中国各大职能部门的办公室响起。
    幸好大家都已经做好了准备，迅速将各部门大大小小的首脑们都叫了回来，倒也不至于手忙脚乱的。
    既然决定了顺水推舟，现在中国的外交辞令基本就是：“中印之战属于自卫反击战性质，是中国军队对印度政府印度军队的无耻侵略以及强占中国领土长达半个世纪的正义反击！”
    “飞龙军是全部由修真者组成的军队，他的指挥官就是修者界的现任盟主轩辕通玄！”
    “修真者也是中国人，中国人参加军队，是绝对合理的。这是中国人自已的内政问题，任何国家或组织都无权干涉！”“修真者不干涉世俗界地发展，这个规矩是中国人在特定时期制定的，跟其他国家没有任何关系，且在不久之前已经由修真界的现任盟主轩辕通玄宣布废除！”
    “中国外交发言人的言论代表中国政府，虽然语气上有些不妥，但中国政府并不觉得他说的有何不对，当然了。如果各国真的承认强盗理论是真理的话，中国政府也不绝对介意从此之后实行这一真理！”對于中國的說法各國都頗感無奈，因為事情確實如中國所說的那樣，修真者不幹涉世俗界的發展只是中國修真者自己制定的，並不是跟其他國家的修煉之人共同制定的，現在由修真界的現任盟主宣布廢除自然也是合情合理的。
    幹涉別國內政的事情可是各國的大忌，就算是美國，也都不敢明目張膽的去幹涉他國內政，通常都會先找個借口，不過現在中國的實力究竟如何還沒弄清楚，他們哪敢做這個出頭鳥啊！这次外交风波也因此渐渐的平息了下去。不过各国都从中清楚了两件事情：第一，中国这头瞌睡龙已经开始清醒了！第二，中国的突然转变的原因在于一个人——修真界的现任盟主、飞龙集团军司令员兼飞龙第一军军长轩辕通玄！
    在这一刻，轩辕通玄已经成为了各国政府的情报网上头号人物了。各国政府和组织都在疯狂打探轩辕通玄的消息，希望能够找到他的弱点，控制住甚至干掉他！龙组和龙凤修真卫公两千余人最近真的很忙，轩辕通玄可是交代他们要时刻警惕和注意各国的那些修炼之人来中国境内捣乱，他们都是尽心尽力的在做！另外轩辕通玄考虑到对于整个中国来说，这两千来个人的确太少，所以干脆以修真界盟主的身份向所有修真者发布第一次正式命令，让他们给予协助。各大门派包括广成仙派在内的弟子大多都入世了，混在世俗界里，让他们协助自然没问题，而各大世家则更是厉害，他们原本就在各地有一定的势力范围，所以那些陌生的修炼之人一踏入，就被他们发现了，不少都被他们自行解决了，那些剩下的，他们也能够给赶来的其他修真者提供非常准确的情报。
    渐渐的，各国的那些修炼之人也都不敢再进入中国境内了，因为进入的大多失去了音讯。华夏修真者的再度强大令各国修炼者恐惧了，当年的修者大战他们也都听说过，剩下有些不死生物还亲身参加过，对于修真者的强悍他们可是深有体会的，所以很快各大势力相互之间开始了频繁接触，一种不和谐的氛围再度酝酿了起来。
    而在此时，中国国内的民众情绪却是非常高昂。第一届世界异能大赛夺得双冠，中印自卫反击战又获空前胜利，再加上外交态度的强悍转变，可着实让中国人大大的出了口闷气。轩辕通玄这个名字科室已经达到而论家喻户晓的程度，而且这一点都不夸张，甚至有些正在进行“造人计划”的夫妻给独子里的孩子搞胎教都是拿轩辕通玄做榜样呢！BJ大学的老师和学生现在喀什得意的很呢，因为英雄竟然是他们的学生、同学、校友！原“14414”宿舍已经成为了英雄故居，而宿舍力的兄弟们也都红了，每天都有记者来采访，他们还被好多出版社约稿，准备没人出一本跟英雄相关的树，书名他们都想好了，比如什么《我与英雄不得不说的故事》、《与英雄同居的日子里》、《英雄，那小子真帅！》、《英雄是怎样炼成的》和《那些年，与英雄一起追过的女孩》等等。知道自己心上人成为了世人皆知的英雄，谷幽兰、方柔、东方仙儿、北山玉、南宫小婉以及西门冰等六女心里更是激动不已！哪个女子不希望自己爱着的是个大英雄，小的时候怕是也没少幻想：有一天他会骑着一匹白马，踏着七彩祥云前来找她
    红起来的还有另外一个人，“不著名”外交发言人卓一凡！他的精彩外交发言已经成为了众人争相模仿的对象，网络上很快就出现了各种方言版的demo，他自己也被评为年度十大风云人物之一，认为他的外交发言比黄x祥的足球解说还要精彩的多！
    这还不算，由他的出彩表现，他已经被正式任命为中国外交部首席发言人，可谓是春风得意啊！！
    不管国内的情况如何，轩辕通玄此时正在中印边境紧密布置着。二十余万军队被一扫而空，印度政府自然不肯甘休，他们也是人口大国，几十万军队短时间内可以正调过来。另外，有情报说印度政府还组织了大批的佛修者前来助阵，期望一次来抵抗中国的修真者。





    第四卷 第一百三十九章 第二元神
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:55:34 本章字数:3063

    “军长哥哥，你说这佛修者厉害还是我们修真者厉害啊？”旁边跟在轩辕通玄身边的白燕问道。
    “呵呵，这我也说不准，主要还是看个人的修为。毕竟飞龙军所有的军人都只有灵虚期，尽管装备上飞剑和战甲，也不过就是相当于一个元婴期修真者，现在情报上只说会有大批的佛修者会来边境，根本不知道他们会有多少人，都是怎样的修为，所以接下来的这场大战鹿死谁手，还未可知！”轩辕通玄平静的说道。“啊？军长哥哥，那我们要不要亲自出手？不然我怕飞龙军会有很大的伤亡耶！”白燕担心是说道。
    “放心吧，关键时刻我会出手的！嘿嘿，我突然想起一件好玩的事情！”轩辕通玄贼笑着说道。
    “什么好玩的事情啊？还有啊，军长哥哥，你笑的好贼哦！！！哈哈！”白燕调侃道。轩辕通玄摸了摸脸，说道：“很贼吗？不觉得啊！至于好玩的事情嘛，你说要是佛修者被佛门的金刚伏魔神通给干掉了，算不算是送他们上西天？他们去了极乐世界见到佛祖会不会感激我？嘿嘿！”
    “对哦，军长哥哥是会金刚伏魔神通的，佛门功法大对决一定很好看吧？!哈哈！~”白燕笑着说道。
    “不，我还不想亲自出手，对手太弱了，感觉就像欺负小孩！嘿嘿。想起来了！”轩辕通玄说道。“军长哥哥，你想起什么了?"白燕疑惑地问道。”等下就知道了！呵呵！”轩辕通玄一脸神秘的说道。白燕听话等在一旁，只见轩辕通玄闭上眼睛，似乎在冥想什么事情。其实轩辕通玄是在用元神查看自己的体内情况。当他内视到某一部位的时候停了下来。“小家伙，该醒醒了！”轩辕通玄的元神轻声地呼唤着。“啊，主人，你找我？”只见一个小孩的声音回应道。
    “是啊。你怎么到了我体内就知道睡觉呢？我不是教过你修炼一些佛门功法吗？”轩辕通玄的元神有些不满的问道。
    “主人，我是早修炼啊，我不是早睡觉！你给我地那些佛门功法我一直在修炼，只不过我修炼的时候因为需要能量的支持，所以不得已才将自己作为主人的第二元神来修炼，以便获取主人体内的能量供应！”原来这个小家伙正是当初轩辕通玄从少林诓来的灵物——小精灵。“第二元神？呵呵。听起来还不错！我看看你修炼的怎么样了！”轩辕通玄的元神仔细察看了一下这小家伙的修炼情况，惊喜的发现他竟然已经有差不多自己十分之一的实力了，这还是因为他修炼的时间还不太长的缘故。
    当然了，一般灵物也不会有这么惊人的修炼速度，不过小精灵本身就是佛力凝结的灵物，修炼起佛门功法自然是一日千里，再加上轩辕通玄体内充足的混沌之气地能量供应，修炼起来想不快都难！“呵呵，小家伙，你可以啊。这么短地时间里竟然会修炼地这么快！”轩辕通玄地元神高兴地夸奖起小家伙！
    “主人，你会不会觉得很别扭啊？”小家伙问道。
    “别扭？什么别扭？”轩辕通玄地元神不解地问道。
    “我是主人地第二元神啊，你夸我就等于再夸自己耶，这都不觉得别扭？主人地脸皮真厚！”小家伙说道。被自己地第二元神调侃，还真的是蛮尴尬的吧？“哦，这个，那个……咦？你是重哪知道这些的？”
    “就是从你平时日常生活中知道的啊！拜托，主人，我都说过了。我平时又不是在睡觉！再说了，我需要睡觉吗？”小家伙说道。
    轩辕通玄顿时心中狂汗，这算什么？胎教？！这也太扯了吧？！不管了，顺其自然吧，反正比别人多一个元神，感觉也蛮不错的啊！
    “小家伙，既然你已经是我的第二元神了，而且还不需要睡觉的。那你以后可要二十四小时待命了！”轩辕通玄地元神说道。
    “知道了，我们可是定过契约的，剥削童工的主人！”小家伙懒洋洋的应道。看着小家伙那副慵懒的样子，轩辕通玄真是拿他没辙，只好赶紧结束内视，免得自己被气死，那可就出大笑话了！历史上第一个被自己第二元神气死的名头轩辕通玄可不像戴在脑袋上，尽管听其来也蛮酷的！
    轩辕通玄哪里能知道，此时他的第二元神正在心里嘀咕：“哼，让你当初把我当傻瓜一样骗到手，不气气你，我活泼可爱小精灵的这口气哪能消得下去啊！”轩辕通玄一睁开眼睛，就看到白燕关切的看着自己，心里是一片温暖。
    “军长哥哥，你刚刚是怎么了？脸上的表情好奇怪哦，有点苦笑不得的感觉！”白燕问道。
    “呵呵，没什么！对了，你看这是什么？”轩辕通玄可不想告诉他刚刚自己被第二元神臭到，赶忙转移话题道。“啊，军长哥哥，你从哪里抱来的小孩子？好可爱哦！让我抱抱！”白燕看到轩辕通玄怀里突然出现了个孩子，兴奋的说道。
    “白痴啊你，我承认我很可爱，不过我才不是小孩子呢！”没等轩辕通玄说话，小家伙就一副我是大人的架势开口说道。
    “哇，这个小孩子会说话了耶！军长哥哥，他不穿衣服都不会冷吗？”白燕被骂丝毫没有生气，反而对小家伙更感兴趣了！“天啊，主人，你的这位妹妹还真是有够白痴的了！以她的修为实力怎么可能感觉不到我身上的能量啊？”小家伙一副想要昏倒的样子对轩辕通玄说道。
    “白燕妹妹，这个家伙可不是普通小孩子，他是个灵物，是在少林寺方丈室里由佛力结成的小精灵，现在已经是我的第二元神了。”轩辕通玄也没想到白燕会只注意小家伙的可爱样子，而没注意到他身上强烈的能量，赶紧解释道。“啊！小精灵！怪不得这么可爱呢！”白燕的注意力依旧还在小家伙可爱的模样上。
    轩辕通玄有些后悔了，刚刚自已就不该现宝似的把小家伙召出来，这下可好，忘了女孩子见不得可爱东西的天性！
    “呃，白燕妹妹，你没感觉小家伙身上有什么不对劲吗？”黝黑通玄试图点醒两眼冒星星的白燕。“不对劲？没有，这小家伙很可爱啊，哪有什么不对劲啊！”白燕说道，眼睛却根本没有离开过小家伙。
    这样都点不醒，轩辕通玄干脆把小家伙收回了体内。
    “啊？小家伙呢？军长哥哥，你看到刚刚那个小孩子了吗？”小家伙突然从眼前消失，白燕急了。“白燕妹妹，刚刚那个不是孩子！”轩辕通玄爆汗，敢情白燕刚刚一直心不在焉啊！都跟她说了好几遍小家伙不是真的小孩子，却都没有听进去，看来小家伙对女孩子的杀伤力确实够强！
    白燕妹妹这才想起来，刚刚轩辕通玄说过那是他的第二元神，是佛力结成的小精灵，也顿时明白刚刚一定是自己表现的太白痴了，轩辕通玄才把小家伙给收了起来。“白燕妹妹，刚刚那个不是孩子！”轩辕通玄爆汗，敢情白燕刚刚一直心不在焉啊！都跟她说了好几遍了小家伙不是真的小孩子，却都没有听进去，看来小家伙他对女孩子的杀伤力确实够强！
    白燕妹妹这才想起来，刚刚轩辕通玄说过那是他的第二元神，是佛力结成的小精灵，也顿时明白刚刚一定是自己表现的太白痴了，轩辕通玄才把小家伙给收了起来。这还是轩辕通玄第一次看到白燕这样，以前她一直表现的很坚强很懂事的。“好了好了，等我把话说完就让小家伙出来！”
    “哦！那你快说吧！”白燕催促道。
    “白燕妹妹，你刚刚就没感觉到小家伙身上的能量？他是个灵物，本身就是由能量组成的，放在外面是根本无法掩盖住能量的波动！”轩辕通玄说道。“哦，对！我刚刚没注意，你这么一说我也想起来了！”白燕说道。
    “因为他是由佛力凝结而成的，所以我就传了一些佛门功法给他，现在已经有所成就！你觉得如果由他来用正宗的佛门神通狠狠的给那些佛修者几下，会是什么情况？呵呵！”轩辕通玄笑着说道，笑着很阴险。“军长哥哥！”白燕示意轩辕通玄把耳朵凑过来，然后才说道，“你好毒啊！哈哈！”
    听到白燕这么说，轩辕通玄丝毫没有不高兴，反而一副得意洋洋的样子。





    第四卷 第一百四十章 佛罚！
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:55:43 本章字数:2928

    看来印度政府这次是铁了心要跟中国干一场了，竟然一口气召集了二十万佛修者向中印边境赶来，而且这个数字还在不断攀升。
    在印度，佛教是他们的国教，几乎每个印度人都是佛教徒。
    佛修者又从来没有过类似华夏修真者那样不得干涉世俗界的规矩，所以一直以来他们都是在世俗界生活的，他们就像中国的武术门派一样公开收徒，因此佛修者的数量一直相当可观。修者大战时天地灵气突然变得淡薄，也确实影响到了佛修者，他们修炼的佛力本也是天地灵气的一种，所以不得已他们也跟华夏修真者一样蛰伏了数百年。
    如今，地球上的天地灵气回复了，佛修者自然又得以重新在印度复兴了起来。他们大肆收徒，希望能够在最短的时间内让佛修者遍地开花。佛用了近三年的时间，佛修者的数量确实扩张到了一个庞大的数字，不过可惜，他们大多是毫无战斗力的，毕竟佛修者和修真者一样，需要相当长时间的修炼过程，而且他们又没有灵丹、仙石什么的辅助，更没有时间结界的存在，另外，也没有听说过佛修有去外星球生存的。
    修炼不是一蹴而就的事情，因此佛修者能够真正拥有战斗力的数量还真不多，如今印度政府纠集的这二十万怕是短时间内他们能够拿出来的最大血本了。“军长哥哥，我真的有点替佛修者担心了，他们可能会因为接下来的一战而一一蹶不振了吧？不过没办法，谁让他们不长眼睛竟然找哥哥这样的变态做敌人呢！”白燕说道，不过说到变态这两个字的时候声音特意放轻，心里还在偷笑。
    轩辕通玄原本还颇为自得，不过听到变态这两个字的时候顿时气得脸都红了。“军长哥哥，你地脸好红哦。是不是不舒服啊？生病了吗？不会啊，你的身体修炼的那么好，怎么可能会生病呢？咦？你的拳头握那么紧干嘛？是不是哪里痛？那也别忍着啊，喊出来会比较舒服的！”白燕故意逗他。
    “白！燕！”轩辕通玄气的牙都痒痒，恨恨的叫道。“军长哥哥，你那么大声叫我的名字干嘛？是不是让我给你找医生？放心，我马上就去找！”白燕仍然故意装傻，不过人却往指挥所门口移动。
    “你还敢装！你死定了！别想跑！”轩辕通玄做势要抓她。
    “啊。军长哥哥恼羞成怒杀人灭口了！救命啊！”白燕迅速地跑了出去。轩辕通玄摇头苦笑，这丫头真的是被东方仙儿她们给带坏了！原本很乖很懂事的，现在竟然这么明目张胆的开起他的玩笑了。
    该来的终究会来。大概第二天中午印度军队就开到了中印边境，在距离中国军队五公里的地方停下驻扎，奇怪的是佛修者竟然没有出现在印度军队里，这倒是出乎轩辕通玄的意料之外了。
    轩辕通玄让白燕通知飞龙军三大师团做好战斗准备，他自己则隐身跑去侦察敌情。以轩辕通玄的实力，自然是谁都不会发觉。轩辕通玄先是跑到了印度军队的军营里，直接找到了他们的指挥所。不过却一无所获。
    “奇怪，这二十万佛修者怎么会没有跟着来？难道是因为路途遥远，还没到？不可能啊。他们又不是普通人！”轩辕通玄感觉有些疑惑了。找不到他们，轩辕通玄心里自然不会塌实，他自己是无所谓，不过他现在是飞龙军的军长，他的身后有十五万中国优秀军人，一点点疏忽就可能造成巨大的伤亡。这是他不愿意看到的。
    轩辕通玄干脆将神识一点点放开，向印度内做地毯式搜查。
    “原来他们在这里！”在离边境十五公里的一个印度集镇城，轩辕通玄发现了佛修者的踪影，不由得松了一口气。这些佛修者在印度可是非常受人尊重的，这次开赴前线，他们自然是不可能跟普通军队相同的待遇了，在他们看来，他们是来消灭修真者的。不是来搭帐篷建营地的！
    这个集镇的居民竟然全部搬走了，现在住的全都是佛修者。轩辕通玄在这个集镇里逛了一会儿，很快就确认了这点。“嘿嘿,这样也好,省得误伤了平民!不过佛修者当到了这个份上,实在是给佛祖丢人,看来我轩辕通玄有必要替佛祖把这些不够虔诚的信徒们超度了吧?哎,谁让我的心那么好呢!等到了仙界,佛祖应该会感谢我吧!”轩辕通玄一个人边嘀咕着边走出了集镇.
    这二十万佛修者注定是到不了边境了，他们地生命进程也只能在这个距离边境只有十五公里的集镇终止了。这个结果，在他们成为轩辕通玄的敌人时就已经注定了。二十万佛修者，连同整个集镇在一夜之间全部消失了，而很多搬出集镇却没有远离的印度人却在那个夜晚目睹了整个过程。
    这些目击者时候的描述都颇为惊人的相似：当晚，一个金光灿灿的小童突然出现在了集镇上方黑暗的夜空中，顿时引起了集镇中的佛修者是飞快的捏起一个个佛印诀，周围的天地灵气也随之汇聚起来，就在众人不知道小童究竟在干什么的时候他已经将汇聚来的能量投向了集镇，整个集镇以及全然没有防备的修佛者就此全部消失了。”那个童子一定是佛祖派来的，他头上还顶着圣光，身上也是佛光四射！”有人这么猜测道，当即得到了众人的一致赞同。
    “我想，可能是因为佛祖知道他们把我们赶出来，所以才生气了，派出童子惩罚了他们！”一些明显是不满被人从自己家里赶出来的平民这么说道。“虽然不知道那个童子为什么要对我们佛修者出手，不过不管怎么说，那个童子捏的印诀绝对是我们佛教的，而且距离好远，我们都能感觉到强大的佛力！这绝对不会错！幸好我们才刚刚附近，要不然我们也....”几名本来是连夜赶来助战的佛修者心有余悸的说道。
    总之，印度政府在调查之后只能吃下了这个哑巴亏，因为种种迹像显示，这名童子即使不是佛祖派出来惩罚他们的，也一定是佛修中大成的前辈，他们自然只能是打掉牙往肚子里吞了。血本就这样一下子没了，短时间内是不可能有力量跟中国军队抗衡了。印度政府只好向中国政府发来正式照会，宣布愿意和平解决中印边境问题，同时也承认“麦克马洪线”为飞法边境线，原占领区为中国领土！同时希望两国能够停下战火，和平友好往来。
    得到轩辕通玄情报的中国政府这一举动自然是心知肚明，不过因为现在第二批修真军人还没有出炉，不到六十万的修真军人守成有余而开拓不足，所以中国趁势显示了一下自己的气度之后就答应了与印度政府按照和平共处五项基本原则进行友好往来。印度人恐怕永远不会知道那天晚上的所谓佛祖惩罚不过是轩辕通玄和第二神搞的鬼。因为轩辕通玄是隐身的，所以别人自然看不到，而小家伙本就为佛力所凝结，天生就泛佛光，他的突然出现自然就像是佛祖童子一般。以小家伙有轩辕通玄十分之一的实力施展金刚伏魔神通，那威力就算是仙界佛门罗汉也不过如此吧！
    至于那些目击者，轩辕通玄是故意留下的，也好让他们做个见证，免得他们把罪名“诬赖”到中国修真者头上。轩辕通玄一回到军营，就下令让飞龙军解除战斗准备，大半夜的该休息的休息，该修炼的修炼。
    白燕虽然很想马上知道情况，不过还是先出去传达了命令。
    等白燕再回来的时候轩辕通玄已经把事情向中央军委的几个精力充沛的老家伙们通报了，接下来该怎么做，那自然还是由他们这些职业政客去操作吧。见到白燕回来，轩辕通玄也没等她开口询问，就把当晚的事情一五一十的给她详细描述了一遍，直把个白燕听的是一愣一愣的。
    “军长哥哥，我想以后在这一界你还是尽量不用佛门功法为好！否则难免他们会想到这次事件是你搞的鬼！”白燕说道。





    第四卷 第一百四十一章 重回北京
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:56:00 本章字数:2976

    轩辕仁、轩辕义以及林蕊他们三人飞升仙界，白燕一直跟在轩辕通玄身边，虽然他们不是亲兄妹，不过彼此间的感情却并不比亲兄妹来的逊色。
    “呵呵，知道了，放心吧，只要等第二批修真军人完成他们的修炼，就不用顾虑什么了！”轩辕通玄微笑着说道。
    白燕点了点头，她也明白以轩辕通玄的实力本就不必顾虑太多，如今这样也不过是在为中国多争取点时间而已。当然了，轩辕通玄现在就算是明目张胆的告诉别人，所谓的“佛罚”就是他干的，印度政府也没有那么多的实力找他问罪了。不过中国的周边关系一定会非常糟糕，在第二批修真军人没有出来之前这是轩辕通玄和当局者都不想看到的。
    五十六万修真军人，数量其实也并不算少，可惜中国本就是幅员辽阔的国家，周边的国家又很多，所以只能用来守城，至于如何在守城的基础上开拓疆土嘛，那就得再等等了，至少得等到第二批修真军人完成修炼，到那时想怎么样还不是中国说了算。飞龙军的横空出世，肯定会让其他各国争取模仿，不过他们是不可能像中国这样在很短的时间内就可以发展出一批富有战斗力的修炼者的。中国现在最缺的就是时间，缺的也并不多，半年足矣！
    轩辕通玄盘算了一下，现在能够威胁到这一点应该就是最新成立的一个世界异能者联盟。这个联盟是由很多国家的异能者秘密联合组建的，而中国却被排除在外。据龙组发过来的消息，这个联盟其实就是异能大赛时联合密谋抗击中国修真者地那些人组建的，原本是想以给异能大赛中死于中国修真者之手的异能者报仇为借口而联合打压中国修真者。只是因为飞龙军的大出风头而转入地下。
    情报上还说，原本联盟组建时各国异能者相互之间并不和谐，时有磕磕碰碰，不过在见识到飞龙军的强大实力后反而团结了起来，而且越来越多的各国异能者加入了这个联盟，这一点让轩辕通玄看得不禁有些郁闷了。另外，龙一还特意在情报的最后补充了一句他自己的观点。说这个联盟最近一段时间似乎非常平静，不过他怀疑是即将有个大动作，希望轩辕通玄能够警惕。
    轩辕通玄看过后觉得龙一的猜测很有道理，不过这件事情到了这个地步，龙祖德力量已经不足以应付了，所以轩辕通玄在回复时没有多说什么，只是吩咐龙组的人继续注意这个联盟的一举一动。“有针对中国修真界的大行动？嘿嘿，我想这个消息各大门派应该都很有兴趣吧？你说是吗？白燕妹妹？”轩辕通玄笑着问身边的白燕。
    “呵呵，军长哥哥，你每次这么一笑。就有人要倒霉了！不过说实话，你笑得真的很阴险耶！”白燕笑着说道。
    “哈哈！那你就为我们的敌人祈祷吧，祈祷他们突然转性不跟我作对了！”轩辕通玄丝毫不以为忤。反而更为得意的笑道。“军长哥哥，我发现你的脸皮好厚哦！”白燕说完在那里捂着嘴偷笑。
    “你这是在夸奖我吗？嘿嘿，就当是吧，我接受！谁让我人这么好呢，哎，没办法！”轩辕通玄自恋的说道。
    这兄妹俩这段时间常这样斗嘴，不过之间的感情却越来越好了。印度这次元气大伤，怕是要很长一段时间内都恢复不过来了，而中印边境也已经正式确定下来，轩辕通玄和飞龙军已经没必要长期驻防在这里了。所以轩辕通玄跟赶来地常规部队交接了一下就率领飞龙军撤离可中印边境。
    轩辕通玄让三大师团长各自将部队带回禁区休整，他自己则和白燕回到了北京。本来轩辕通玄是药去传送岛召集各大门派的掌门商量抵抗那个所谓的“世界异能者联盟”的，不过后来想了想，这事情既然是针对整个修真界的，那各大世家也该包含在内，虽然他们的实力还弱，但是作为修真者联盟的一份子，他们是有权利参与的。
    到了北京之后。轩辕通玄先是找到龙凤修真卫的几大领队，让他们负责通知各大世家家主和各大门派掌门尽快前来北京，然后就自己一个人来到中南海叙职。看来这段时间各位首长和将军们都没少修炼，不少人都进入辟谷中期，到了辟谷中期就已经可以自然修炼了。
    “通玄，你这第一仗打得可真漂亮！我和王老研究了半天，觉得这完全可以作为军事教育地一大典范了。”军委张副主席说道。
    “是啊，看到轩辕小兄弟指挥的这么出色，我都觉得我们这些老家伙确实是老咯！”王老将军感慨的说道。呵呵，老哥哥，你们看看你们现在哪里像老了的样子，就算老，那也是老当益壮，老而弥坚的老顽童嘛！轩辕通玄看头前这些精神矍铄的首长和将军们，心里感觉很欣慰。
    这都是靠了通玄的那几颗仙石啊！对了，前些天中科院物能研究所的报告出来了，虽然仙石里确实蕴藏大量地能量，不过限于现在的科技发展程度，还是无法将它们开发出来用于民用能量上。哎！周副总理说道。“没关系的，那几颗移民星球上可是好友大量的资源为开发呢，再等段时间就可以组织批人去打打前站了。到那时候资源问题不就解决了吗？”轩辕通玄心里暗自松了口气，仙石用作民用，这实在是太浪费了！他还打算到了仙界开辟新天地，到那时候仙石可是必不可少的资源，而且修真者一颗拳头大小的仙石就能够用一年，仙人可就不行了！“也对，不过去移民星球开发资源光是军人可不行，还得有科学家、工程师以及各种专业人士，我看我得聚集一些这样的人，准备让他们参加第三批的修真培养，要不然到时候还真的会‘人到用时方恨少’呢！本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ“周副总理想了一下，说道。
    ‘通玄，这次你回来肯定不会是为了叙职这么简单吧是不是又有什么大行动了？”主席问道。“呵呵，其实也没有什么，就是前段时间出现了一个专门针对我们中国修真者的地下异能者联盟，各国的异能者都有参加，而且我怀疑背后是有国家机器在暗中操纵的，并且在酝酿着一个大行动，所以我回来召集各大门派和各大世家共同商议此事，未雨绸缪方能将损失减到最少！”轩辕通玄说道。
    “看来这些异能者以及他们背后的国家势力是铁了心要跟中国作对了，真拿中国当软柿子捏？哼，通玄，如果真的要动手就一定不要手软，不知道痛他们是不会知道好歹的！”主席说道。“是，主席！放心吧，我说过，犯我中华者，虽远必诛！只要他们敢挑起事端，我就敢灭了他们！灭了他们之后看谁还敢挑出来，跳出来灭一个！”轩辕通玄郑重的应道。
    “回北京之后还没跟几个女娃子报道吧？快去吧，要不然她们该埋怨我们这些糟老头子不懂风情，霸占你到现在了！哈哈！”王老将军笑着说道。是啊，我们这些老头子滑雪是那么不识趣的人哦！哈哈！主席也说道。
    轩辕通玄尴尬的笑了笑，也没说什么，他心里也确实是想谷幽兰和方柔她们了！白燕妹妹应该已经通知她们我回来了吧?轩辕通玄暗自想道。
    从中南海出来，轩辕通玄直接赶回了别墅。“她们真的都回来了，呵呵，等下恐怕要被她们唠叨死死了！不过，有人唠叨的感觉还真的……蛮享受的！”还没禁区，轩辕通玄就已经知道众女已经回来了，“咦，两个小家伙也来了？！他们不是去历练了吗？”
    “是你回来了吗？”第一个知道轩辕通玄的人是方柔，隔着门她就传过来。方柔和轩辕通玄之间一直有一种莫名的默契，到现在轩辕通玄好没搞明白这是为什么。呵呵，柔，想我了吗？轩辕通玄没有进去，站在门囗传音回应道。
    得到轩辕通玄的回应，方柔忙跑来开门，然后一下扑进轩辕通玄的怀里，喜极而泣道：你终于舍得回来了吗？
    我回来了，轩辕通通玄紧紧的抱着方柔，轻轻的拍着她的酥背轻声的说道。





    第四卷 第一百四十二章 论道
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:56:08 本章字数:2954

    方柔和轩辕通玄两人的说话声惊动了别墅里的所有人，谷幽兰和东方仙儿她们全都奔了出来，就连东方剑英和狄杰这两人也尾随着众位师娘姐姐跑了出来。
    因为方柔在怀里，轩辕通玄只能对着眼前的众人歉意的笑了笑。说起来，他还真的不是个称职的男朋友，更不是称职的师傅。
    哪有男朋友一走就是几个月甚至两年时间，连个电话都不往家里打的？那有师傅从收徒到徒弟学有所成一共满打满算只有相处不到几天时间的？
    知道大家都出来了，方柔赶紧擦了擦眼泪，从轩辕通玄怀里退了出来，低着头不好意思的站在一旁。
    兰儿、仙儿、玉儿、小婉、冰儿，你们。。。还好吗？轩辕通玄轻声地问道。轩辕大哥，西门冰最先冲进轩辕通玄的怀中，接下来是东方仙儿和南宫小婉，而谷幽兰和北山玉两女则深情的望着轩辕通玄，看她们咬住蹰的样子，就知道她们多想也扑进爱人的温情怀抱。
    安慰过怀里的诸女，轩辕通玄慢慢的走到谷幽兰和北山玉跟前，猛地一把抱住她们，紧紧的，似乎要把她们都揉进自己的胸膛里，谷幽兰和北山玉两女再也克制不住，轻轻的捶了捶霸道的男人，幸福而华丽的哭了。东方剑英和狄杰两人虽然年纪还小，不过都很懂事，一直跟他们的白燕师姑姐姐站在一旁看着自己的师傅，那眼神里有着敬畏、亲切和濡慕。
    片刻后，轩辕通玄方才带着众人走进别墅。
    “剑英、小杰。你们不是跟着你们师叔他们历练去了吗？怎么会在这里？”轩辕通玄坐在客厅沙发上，对着两个宝贝徒弟问道。"师父,我们是跟着厉师叔和十位师弟妹一起来北京的,已经有一段时间了.是师娘姐姐告诉我们师父你今天回来,所以我们就一起过来了."东方剑英解释道,狄杰也在旁点了点头.
    "呵呵,只要不是跑这里躲懒就行!你们现在的修为是上来了,不过人生经验却还浅薄地很,所以一定要多多历练才行,师父和师叔们终究是照顾不了你们多久的,所以往后都得靠你们自己,而且以后你们还得懂得照顾自己的徒弟,这一点你们俩可别跟师傅学!"轩辕通玄笑着说道.“师傅。我听师姑姐姐说，师祖以前也是这样教你的，这是不是我们广成仙派传授徒弟的一项传统啊？”东方剑英问道。
    轩辕通玄看了一眼在一旁偷笑的白燕，知道一定是这丫头从她干爹干娘那里听说了自己小时候的臭事之后跟自己宝贝徒弟说的，赶紧说道：“别听你师姑姐姐瞎说，师祖是因为急着要飞升，所以才没时间教师傅的。而师傅现在每天都很忙，刚刚你们也看到了，连你们几个师娘姐姐都很长时间没看到我了！以后你们教授徒弟可不能这样！”“哦，知道了，师傅！”东方剑英点头答应了，狄杰则更直接的应道：“是，师傅！”
    轩辕通玄又跟两个宝贝徒弟聊了一会儿，谷幽兰她们就开始招呼他们吃饭了。桌子上的菜肴是几女一起做的，前端时间她们特意学的。为的就是做给轩辕通玄吃，只是因为轩辕通玄一直没有回来，所以她们也就没有找到机会表现一番。如今轩辕通玄回来了，众女自然是都要露一手的，连白燕想要进厨房帮忙都被她们给推了出来。
    菜肴的色泽看起来还挺不错，闻起来也挺香，就是不知道味道怎么样，会不会吃死人？轩辕通玄心里暗自嘀咕着，迟迟不敢下筷。“通玄哥哥，吃啊。干嘛发呆啊？是不是太感动了说不出话来？或者说，你是怕嫂子们做的菜太难吃？”白燕在一旁煽风点火，报刚刚轩辕通玄在徒弟面前“污蔑”她的一箭之仇。
    看着谷幽兰等众女近乎吃人的眼神，轩辕通玄狠狠的瞪了白燕一眼，谄笑着对众女说道：“呵呵，哪能呢？我是觉得这些菜做的太好看了，一时不知道该从哪道菜开始吃起。算了，反正每道菜都要吃。吃哪道都一样，我吃了！”轩辕通玄硬着脖子夹起一道菜就往嘴里送，“咦？味道还不错！”轩辕通玄又每个菜各尝了一遍，笑着夸奖道：“呵呵，都很好吃，你们一定在这上面下了不少功夫吧？”
    众女听到轩辕通玄地夸奖，心里都甜丝丝的。前段时间她们在看电视的时候听里面有这样一句话，便是“想抓住男人的心，先得征服男人的胃！”，所以她们合计合计便抽空一起报名了个厨艺，可谓是用心良苦了。不过能得到爱人的赞许，那再苦再累，也是值得的，不是吗？白燕没想到众女真的会为了轩辕通玄去学了厨艺，还以为能够看到轩辕通玄吃瘪的样子，现在这样不由得让她大失所望。
    白燕这样想是正常地，别的嫂子她不敢说，初到神农架的时候，她可是见识过谷幽兰和东方仙儿这两位嫂子下厨的架势，整个一个“厨盲”，也就只能帮忙洗洗菜的份，哦不，恐怕这两位大小姐连洗菜都是个新手！没谈过恋爱的白燕自然不知道爱情的力量有多大，不过她现在只知道她自己很失望，这段时间她可是没事就爱找轩辕通玄的碴，斗嘴都成了家常便饭了。
    不管怎么说，饭菜好吃是好事，至少不用折磨自己的胃，白燕把气全洒在了饭菜上。跟轩辕通玄吃过饭的人都知道“手快有，手慢无”的道理，众人如一群饿狼般疯狂扫荡着整个餐桌。
    饭后还没来得及休息，青龙领主王杨凯便赶了过来。对于轩辕通玄的吩咐,龙凤修真卫从来都没打过折扣,这次自然也不例外.
    "禀盟主,各大门派和各大世家我们都已经派人去通知过了,得知是盟主召集,他们都表示会马上动身赶来,相信最迟不会超过明天上午."王扬凯恭敬的说道.
    "呵呵,这次真的是辛苦兄弟们了,我都没想到会在区区几个小时之内就已经全部通知到了!"轩辕通玄从来不吝啬对属下的褒奖.“盟主言重了！能够为盟主办事，大伙儿的劲头儿都很足呢！”王扬凯真诚的说道。
    “王大哥，这里没有外人，不必盟主盟主地跟我客套！你忘了，当初在异星域我们可没这么疏远吧？哈哈！”轩辕通玄笑着说道。“呵呵，要不是盟主的出现，我们恐怕至今还漂泊在外，无法回归地球呢！有时候我们都还在想，盟主是不是那茫茫天道专门派来拯救我们这些迷失方向的门徒的！掌门他们还说，现在想想都还在后怕，当初为了获取星路图竟然还想对盟主出手，要是真的就此错过了盟主，恐怕就只有永远当那种永生不死的行尸走肉了！”王扬凯感慨的说道。
    “其实我也没做什么，不过就是给你们引了引路罢了！回来之后却一直都是你们在帮我，要不是你们，恐怕我得多费上不少手脚了！”轩辕通玄摇了摇头，说道。“适当的人在适当的时机做了适当的事情，这就是一种功德！”方柔突然插嘴道。
    众人都愣愣的看着方柔，方柔疑惑的问道：“怎么了？我是不是说错了？”轩辕通玄笑了笑，说道：“不，正好相反，你说的非常的深刻！无伦是修真还是修仙，追寻天道还是踏破虚空，修行的都不仅仅是功力修为，还要修行功德。‘德’者，是道之功，是道之用，亦是道之现！这些从字面上都能读懂的寻常道理往往修行之人却容易将之忽略，这应该就是我们修行时所要突破的‘障’了！”
    “呵呵，我刚刚只是随口说来的，没想到你竟然还冒出来这么一大堆道理出来！”方柔笑着说道。“道本自然！修行之人本就该在寻常生活之中寻求天道，剑英、小杰，这也是为什么我让你们入世历练之所在！不入世，谈何出世？！不修德，谈何得道？！你们明白了吗？”轩辕通玄郑重的问道。
    “明白了，师傅！”东方剑英和狄杰两人恭敬地应道。
    虽然轩辕通玄问的是自己的两个徒弟，不过在一旁听着的王扬凯、谷幽兰等众人却也都若有所悟的点了点头。





    第四卷 第一百四十三章 会聚
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:56:16 本章字数:2960

    有这么好的一个机会，王扬凯自然不会放过向轩辕通玄求教修练上的一些疑惑了，轩辕通玄对王扬凯的精明能干也颇为欣赏，遂毫不藏私，有瓿必从答。这下不但王扬凯受益，而且一旁听着的其他人也都常常能从轩辕通玄的讲解中得出一些明悟。
    突然，轩辕通玄察觉到乾坤戒指里的那尊从五路小鬼处收取的鼎竟然剧烈的震动了下，而与此同时他还感觉到北就城的某个方向有股强烈的魔气一闪即收，等轩辕通玄放开神识察探的时候却已然找寻不到了。“看来那个家伙是走了狗屎运了，上次偷鼎被破坏之后竟然能在这么短的时间内吧其余几鼎都给找齐了！不知道融合了八鼎力量的人究竟是谁，等事情消停了下来我得好好的找找了，免得等我们离开这一界之后就无人制得了他了。”轩辕通玄暗自盘算着。
    “通玄，你在想什么？”感觉道轩辕通玄突然心思很乱的方柔关切的问道。“哦，没什么，只是想起了一些事情。”轩辕通玄对着众人笑了笑，说道。
    “师傅，我可不可以问你一个问题啊？”狄杰小心翼翼的问道。
    “当然可以了！师者，本来就是传道，授业，解惑的嘛！”轩辕通玄点了点头，对狄杰说道。狄杰想了一下。问道：“师傅，为什么别的门派都要求什么克制五情六欲，而本门却说是随性而为？而且师傅还找了这么多师娘姐姐……”在看到众女都朝他看着之后狄杰赶紧把话吞了回去。
    “呵呵！别怕，她们不会对你怎么样的！”轩辕通玄笑着将小狄杰拉到了面前。
    狄杰堪堪众女果然都只是看着他笑，没有意思药生气的样子，这才放下心了。"小杰刚刚问的好！修真者在寻求天道的过程中，往往容易被各种各样的诱惑所迷，所以后人总结了下经验，觉的从一开始修真就克制甚至断却五情六欲的话会减少不少麻烦，寻求天道的路本就很漫长。所以能少一事就少一事了！”轩辕通玄说道。
    “到了后来，有些师傅怕自己的徒弟意志不够坚定。逐在一开始收徒的时候就告诉他们克制五情六欲这是修真所必须地。等这些徒弟有了自己的徒弟时，自然也是这样告诉他们地！逐渐的。修真者便以为只有这样，才是正道，其实这是错误地！”“我广成仙派的修真法决则非常看重于修炼心性，弟子在初入门时就被告知可以随性而为，等有了一定修为时会被要求入世修行。也正是为了体验世间各种人情冷暖。可以这么说，入市就是为了出世！修真者想要脱俗，就要先明白什么是世俗，听别人讲的终究都是虚语妄言，还不如自己去好好体验一番，然后再从世俗中解脱出来！”
    “至于我和你们师娘姐姐们......”轩辕通玄温情的看了看身边的众女，笑着说道，“呵呵，你们还小。等你们有了自己喜欢的人之后就明白了！”“哦，这样啊！”狄杰点了点头，虽然他还不是很清楚，不过他算是明白了为什么师傅总是要让他们去入世修行。先前他还在想，按说拥有高深修为地他们已经跟世俗界的人格格不入了，让他们再去过是俗人的生活感觉实在是太别扭了，再加上他本就是孤儿出身，对这个现实社会的淡漠，让他不由得产生了一种抵触情绪。
    看着自己爱徒脸上浮现出若有所悟的神情，轩辕通玄感觉很欣慰。在这些方面上，轩辕通玄对于首徒东方剑英还是很放心的，修真世家出身，人又非常聪明，根本用不着多说什么他就能够理解。又待了一会儿,王扬凯接到个传讯,说是有不少掌门和家主已经来了,让他回去给做些安排,便跟众人告辞了.
    因为很长时间都没有陪众女逛街,所以轩辕通玄在众女的要求下带着一大两小三只电灯泡一起出了门.
    陪女朋友逛过街的人都知道,这绝对是件体力加精神双重痛苦的活儿,而且轩辕通玄现在还不止陪一个女朋友.三个女人一台戏,算一算,这里两台戏都不止了吧.看着女人们叽叽喳喳地讨论着某某款式衣服怎么样或者是某某化妆品效果很差之类的话题，轩辕通玄只是报以苦笑。这几个女人几乎每家店都进去逛，但是从来不买，偏偏又乐此不疲。
    也是，以她们现在的修为，涂抹任何化妆品都是多余的。而那些衣服，如果觉得款式好看，找个没人的地方变幻下轩辕神甲就得了。还有那些饰品，现在几女身上谁没有几件华美精致而又实用的配饰？羡慕的看着一直拿着些精美小吃吃个不停的两个宝贝徒弟，轩辕通玄暗自感慨：“男人当成他这样，不知道是该说幸福，还是不幸！”
    可能是上天也在同情轩辕通玄，一向干燥的北京城竟然下起了小雨，方柔和谷幽兰她们终于决定在附近找家好点的餐厅坐下，解决民生问题，顺便等雨停了……再继续逛！餐厅还不错，倒不是什么五星级的，只是很雅致，一种复古的风味。在合适的地方，与合适的人一起吃饭，轩辕通玄他们自然又湖吃海喝了一番，尤其是轩辕通玄，他本就是个超级大胃王，现在知道等下还要接受继续逛街的折磨，自然是先要在饭菜上撒撒气了。
    尽管轩辕通玄在心里求了（n+1）多遍老天爷，希望雨会一直下个不停，可惜北京这地方的雨就是这样，总是下不了多久，还没等轩辕通玄吃完饭已经停了。在众女的催促与柔情的眼神下，轩辕通玄只得打消继续赖在餐厅的打算，又重新回到了水深火热的逛街大潮之中。一路上，轩辕通玄倒是发现了不少修真者来往于人群中，其中也包括了几名龙凤修正卫。轩辕通玄他们这一群人这么显目，这些修真者和龙凤修真卫自然也都注意到了，轩辕通玄只得笑着摇头示意他们不用过来行礼。
    这些修真者和龙凤修真卫倒也不笨，知道现在确实不方便，遂都恭敬地点头之后各自散去。等回到别墅的时候已经是深夜了，感觉比跟五百个地行仙打一架还要身心疲惫的轩辕通玄躺到床上就美美的睡了起来。反正现在别墅里还有些电灯泡，什么事情都干不了。
    第二天一大早，轩辕通玄就起来了，先是吧谷幽兰、东方仙儿等几女送到了学校，然后是转道送方柔去轩辕实业，最后才带着白燕遗迹两小前来轩辕保安公司的训练基地。国为训练其地够大，所以现在这里除了韩玉林和耿彪等一众修真保安外，龙凤修真卫地选择在这里落脚了。而此时应轩辕通玄召集来的各大门派和各大世家的人因为数量不少，也都被排到了这里。
    “玄少，你来啦！”国为这两面三刀天来的人物来头都不少，作为这里的主管，韩玉林和耿彪两面三刀人亲自站在其地门品迎接，不远外五扬凯等领队在帮忙招呼已经赶到的各大门派和各大世家的人。“呵呵，韩大哥，耿大哥，这些天不见，感觉你们越发的精神了啊！”轩辕通玄笑着说道。
    “玄少说笑了，我和老韩有今天还不都靠玄少栽培！”耿彪谦逊的说道。
    “哈哈，也是我老韩眼光不错，要不然当初错过了玄少，我和众位兄弟还不定沦落到哪个角落里猫着呢！”韩玉林直爽的笑道。“其实这一切都是你们自己的机缘，我可不敢居功啊！怎么样？人来的差不多了吧？”轩辕通玄问道。
    “这个，我还真不太清楚，玄少你也知道，我们都是属于半路出家的修真者，各大门派和各大世家的人我们都不熟，站在这里也只因为我们是这里的主管人员，呵呵，这些玄少恐怕得去问王领队了！”韩玉林抓了抓头，不好意思的说道。轩辕通玄一想也是，韩玉林和耿彪两人现在虽然都已经是合体期修真者，不过终究是速成的那种，以前与各大门派的掌门和各大世家的家主们都没过交集，自然是不太清楚了。
    “哦，没事，我去问王扬凯，你们忙你们的吧！等有时间我们再好好聊聊！”轩辕通玄微笑着对韩玉林和耿彪两人说道。





    第四卷 第一百四十四章 议策
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:56:24 本章字数:2972

    “盟主！”看到轩辕通玄走过来，王扬凯和其他几位接待的/。修真卫恭敬的行礼道。
    王扬凯正接待的是一位世家家主和他的弟子，也作势要对轩辕通玄行礼，被轩辕通玄笑着制止了。
    几个寒暄了几句之后，轩辕通玄便让王扬凯派人给这位家主做好安排，他自己则带着王扬凯走到不远处的石头桌凳旁。“王大哥，坐！”轩辕通玄招呼王扬凯跟自己一起坐下，说道，“从昨天到现在来了不少人了吧？还有多少位没赶到？没来的有消息吗？”
    “盟主，到现在为止，各大门派掌门包括广成仙派副掌门厉天成在内全部都到了，而各大世家家主也到了大部分，剩下的都联系过了，因为路太远，他们的修为又不足以使用瞬移，所以花费的时间会多些，不过也快了，盟主稍等会就可以了。”王扬凯回答道。“哦，这样啊，那再等等也无妨，何况现在的进展已经比我想的药快很多了。”轩辕通玄点头说道。
    “盟主，印度那个佛罚事件你知道不？你说我们会不会有一天跟那个童子对上？好家伙，一个人灭了二十多万佛修者，虽然那些佛修者修为还太弱了，不过也不是一般人能够做到的，我看也只有盟主你能与他匹敌了！”王扬凯感慨的说道。
    轩辕通玄笑了笑。说道：“放心吧，他永远不会跟我作对地！”轩辕通玄说得这么肯定，王扬凯感觉很奇怪，问道：“为什么？难道盟主跟这个童子认识？”
    “呵呵，等人齐了我会跟大家说这件事情的！”轩辕通玄知道等下应该还会有人问，遂说道。
    没等多久，所有宣誓加入修真者联盟的世家家主都到齐了。“今天，是我，轩辕通玄，第一次以盟主的身份召集大家，在此我先得谢谢各位掌门和家主能够前来。而且大家比我预想的时间来的要早，这一点我很欣慰。”轩辕通玄站在训练基地中心操场的高台上说道。
    对于轩辕通玄的夸奖，各大门派的掌门和各大世家的家主自然是一番谦逊。“可能现在大家心里都在想我为什么要召集大家来这里吧？其实也没什么。我是想和大家商议一件事情。第一届世界异能大赛想来诸位都看过吧？！在大赛还没开始地时候。各国的异能者就秘密联合起来想在大赛中对付我们华夏修真者，结果大家都知道，在统领吴昊天地带贪下龙凤修真卫包揽了单双两面三刀项冠军，大大的打压了他们地气焰！”轩辕通玄继续道。
    只要不是闭关潜修，在场的没有一个人不知道处一届世界异能大赛，对此大家的情绪很高，吴昊天更是受到了众人的恭贺和褒奖。轩辕通玄话锋一转，说道：“可是。那些异国的修炼者却仍然没有死心，正式组成了世界异能者联盟，目标直指我中华修真界。据可靠消息，他们将在不久之后聚集大批的修炼者向我国进发，试图跳起第二次修者之战。如果我们不提前做好准备的话，恐怕会很麻烦，而且战场在我国境内，就算胜利也会有不少的损失，这是我们所不想看到的。”
    “看来这些人还是没有吸取教训，这一次我们得好好筹划一下，给他们来点狠地！”吴昊天阴阴的说道。“自从地球上天地灵气恢复之后，各国修炼者全都冒了出来，数量也一下子爆增了许多，而且全国都还有些隐藏实力是我们不知道的，所以我想我们这次一定要小心谨慎为宜！”东方世家家主东方雄说道。
    “是啊，我们一定要尽量以最小的损失来换取最大的胜利，否则就算胜利了，也没什么可喜的！”一向谨慎的玄真说道。“我看我们是不是考虑化被动为主动，主动出击个个击破？而且战场也是在别的国家境内，有所损失也不干我们什么事！”从部队赶回来的云霓裳说道。轩辕通玄听着众人的议论，点了点头，说道：“刚刚大家说的都很有道理，既然那些异国修炼者胆敢向我们华夏修真界挑衅，那就要有接受惩罚的准备。我们不但要狠狠打击他们，而且一定要让他们知道痛，知道乖！刚刚云掌门所说的方法，我觉得可**（看不清）相当高。与其被动防御，不如主动攻击，把战场放在他们自己的国家，一来可以让他们有所顾忌，二来还可以将损失带给他们。虽然说，死道友不死贫道的这种想法不太好，不过对待敌人嘛，偶尔用上几次也还是相当有必要是！嘿嘿！”“哈哈!”轩辕通玄这么一说，在场众人都笑了，而且笑得都相当诡异，可惜他们的对手并不知道这些，不然他们一定会后悔为什么自己把自己送上了绝路!
    主意既然打定，接下来自然是安排如何配合着主动出击了。
    各大门派的弟子修为都很高，数量也很多，理所当然的是要扮演这次主动出击的攻击者角色。不过毕竟刚回到地球才大半年，对于各国的情况都不了解，所以各大世家的门人则充当引路者。龙有龙路，蛇有蛇道。各国修炼者虽然修炼的方法跟华夏修真者不一样，不过一般也都会有类似门派、世家这样的特有生存方式。因为不可能把所有修炼者全部赶尽杀绝，所以众人商议后决定对于那些散修的暂且先不过问，这次主要的目的就是消灭那些聚集在一起的修炼着就可以了。既然是消灭聚集在一起的修炼者，那自然不是简单的说杀就可以杀的了，各大门派和各大世家权衡了一下，决定先行由各大世家的弟子以正当商人的名义出国侦查，然后根据返回来的实际情况，挑选出七十个修炼者大聚集点，再由每两个门派会瞬移的弟子为一组，同时奔赴各处将之清场。
    各大世家一般都会有自己明里暗里的产业，出国考察商机是个不错的借口，而且这属于合法途径入境，会受到各国政府保护，就算侦查的时候被发现也不是什么大事，倒也无妨。至于各大门派的现在情况是经过龙凤修真卫和精税教官选拔，门下北子无论是数量还是修为，都较之前逊色不少，为了减少损失以及速战速决，所以两面三刀个门派组合在一起，自然蝇个稳妥之策。当然了，在轩辕通玄的“唆使”下，各大癯派地地行仙也都被派出不少，一来是为了给自己的门人掠场，二来嘛，防止会出现一些隐藏的比罗深的强悍修炼者。
    另外，国内有龙组、龙凤修真卫以及他们这些“老家伙”们，倒也不怕会被人真捣了黄龙。“盟主，前几天出现的印度佛罚事件你知道是怎末回事吗？你当时应该就在中印边境吧，有没有遇上那个什么童子？她一个佛修者怎么会突然出现灭掉了自己人？”凌空上人问道，她从回到禁区的飞龙那里听说了此事，一种觉得很诧异。
    凌空上人这么一问，在场众人的注意力全部集中到了轩辕通玄的身上，他们也很关心这件事。毕竟突然出现这么一个绝世强者，还不知是敌是友，难免让人担心。"放心吧，这个童子是友不是敌！"轩辕通玄自然知道众人会担心这个问题。
    "怎么？盟主跟他熟识？”灵虚惊诧的问道。
    “呵呵，熟，当然熟了！简直是熟到不能再熟了！我自己能不熟悉自己吗？”轩辕通玄笑着说道。“盟主自己？怎么可能？哦不，盟主，我不是怀疑盟主有那样的实力，而是那个童子分明是个佛修大成者，并非我华夏修真一脉啊！”灵虚说道。
    在场众人包括东方雄、厉天成这些熟悉轩辕通玄的人在内也都觉得轩辕通玄是在开玩笑，毕竟一个年轻修真者跟一个佛修童子掌门也无法划等号啊！轩辕通玄笑着没有说话，有时候只有事实摆在面前别人才会相信，否则你再辩解也是无力的，就算你口头上说服别人了，可依然会抹不去他们的怀疑。按照那天晚上的情况重新演了一回，轩辕通玄才终于让所有人明白过来，他确实就是那个童子!
    这个消息虽然让大家震惊，不过也彻底打消了众人的担心，虽然不明白为什么轩辕通玄能够佛道兼修，不过至少他们不用担心会有可能跟一个绝世强者对上了。





    第四卷 第一百四十五章 大战前夕
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:56:31 本章字数:2944

    各大世家的家主都是原修真界的翘楚人物，而各大门派的手下更是地仙之仙，可是轩辕通玄这个年轻盟主却还是一次又一次到给他们震撼和兴奋的感觉！
    一次是偶然，那第二、第三次呢？在场众人能够以家主和掌门之尊坐在这里，自然没有一个是笨蛋。原本还有一些人对轩辕通玄这么一个毛头小子做修真者联盟盟主感觉忿忿不平，如今也不得不打心里由衷佩服起来。修真界本就以实力和德望称雄，什么资历、辈分、年纪统统靠过站。
    论实力，轩辕通玄给众人的感觉就四个字：学不可测！
    虽然轩辕通玄很少出手，不过每次出手都足够震撼人眼球的了。尤其是这一次，以佛修大成的童子形象一举灭杀印度十万佛修都，尽管这些佛修者的修为实在是惨不忍睹，不过在座所有人自问自己是没那份本事，而且这份狠劲也不是一般人能够做到的！论德望，那更是没话说了。跟轩辕通玄接触这么长时间以来，他为修真界所做的每一件事情，大家都是有目共睹的，可以毫不夸张的说一句，是轩辕通玄给修真界带来了希望，支撑了修真界的大半边天！
    这样的人套用现在世俗界一句非常流行的话来说，那真是太有才了！那么，修真者联盟盟主的宝座舍轩辕通玄其谁？！带着对轩辕通玄佛道兼修的震撼和敬畏，以及对主动出击计划的激动和兴奋，各大世家家主和各大门派掌门在各自分组、约定好行动日期之后，就此散去。
    像他们这些修为有成的人，自然不会在乎什么奔波劳累之苦，也没有一起吃顿饭的琐碎客套礼节，轩辕通玄更是坚持随性而为的性格。也没有挽留。就在众人来去匆匆之间，一场修真者联盟针对世界异能地自卫反击战正式拉开了序幕。
    因为世界异能者联盟可能会随时对中国修真界进行侵犯，所以给予中国修真界的时间并不多，为免将战场放在华夏大地上。轩辕通玄他们约定的计划是五天内各大世家弟子将各自在国外熟悉的区域侦察完毕，其后迅速出击，轩辕通玄给他们的要求是速战速决，最大程度的击杀敌人。如果是在中国境内，修真者出手自然还会有所顾忌。不过在别人的地头上嘛。那就没必要了，憋了七百年之久的愤怒自然是极其可怕的，各大门派地掌门给自己地门人弟子们的战前动员是出奇的一致。那就遵循盟主轩辕通玄地指示：“全力出手，绝不留情！杀！杀！杀！”与此同时。在华盛顿的世界异能者联盟地总部里聚集了各大异能教派的头头们，其中包括了美国异能者协会会长A＋级火系异能者约翰.布莱特，神圣教延裁判所所长布恩.卡特和十二圆桌骑士之首的光明.路德，欧洲黑暗协会会长吸血鬼亲王哈恩.瑞斯，狼人首领雷曼，日本阴阳师大长老山本五十九，印度佛修怒战法王等等这些在各自教派中犹如神明般的人物。却还在为即将联合出击中国修真界时尽可能的少出手下而争执不休，浑然不知道自己的计划早已经泄露出去，而他们将面对的是中国修真者联盟先发制人的愤怒战火。
    对于修真者的强悍实力。这些头头们可是非常明白地，这次联合出击，最后能够活着回来多少他们不知道，不过绝对会死伤惨重！所以出于私心，各大教派都希望自己能够少出些手下，否则死伤过多的话一来无法跟自己人交代，二来嘛，谁知到下一个被灭的会不会是自己！“各位，我印度佛修一脉因为一些私人原因，可能近期内无法派出更多的弟子参与此次联合出击，还望各位见谅！”怒战法王颇为无奈和心痛的说道。“私人原因？哼，还不就是狗咬狗一嘴毛，结果损失惨重吗？！你们印度佛修者可以说是除神圣教廷外最多的，死那么点人算不了什么吧？！”山本五十九语气阴阴的说道，对于同在亚洲的印度他也没有好感，要不是这次是为了共同对付中国修真界，他还真不愿意跟这种“低等民族”同坐一堂。
    “把嘴放干净点，我印度佛修者的事情可不是你这种见不得人的小矮人该管的！哼！”怒战法王被戳到伤口，没好气的反击道。“哈哈！”在座的这些头头们都笑了！
    阴阳师这种职业因为要沟通阴物和操纵一种被称为“式神”的精神体，所以他们通常都会以一袭套头黑衣作为职业服饰，而日本人因为基因问题本就比较矮，而山本五十九更是矮中之矮，跟这些在座的众人比起来自然只能算是小矮人了。“你，可恶！”山本五十九气的牙痒痒的，恨不得将这个侮辱他的人格杀当场。不过他终究还是忍了下来，阴阳师和佛修者科就是互相克制的两种职业，打关起来胜负难料，再说也没必要让其他人渔翁得利啊！
    恕战阖王也不傻，打消了山本五十九的嚣张气焰后也不再言语，反正他刚铡的意思已经表达的很明白了。“布恩所长，光明圆桌骑士，不知道神圣教廷这次能不能多出些力？你们也知道，这些修真者虽然是不被神所喜的异教徒，不过他们的实力却相当的强，所以......”约翰会长试探着说道。
    “哦，我亲爱的约翰老兄，我们神圣教廷现在出的人可是这里最多的哦，再让我们继续加派是不是过分了？对了，黑暗协会的某些人似乎精力过剩，动不动就来挑衅我们神圣教廷，你倒是可以考虑让他们把这些捣乱的人给加派出来！”神圣教廷裁判所所长布恩接口说道，而圆桌骑士光明.路德则一直没把眼神从自己刚被教皇赐予的光明圣剑上挪开。听到布恩所长这么说，约翰会长看向黑暗协会这边。黑暗协会这次来的是他们的会长吸血鬼亲王哈恩瑞斯和狼人首领雷曼，其中哈恩瑞斯是位硕果仅存的第五代吸血鬼，而雷曼则是名黄金狼人！“呵呵，我们黑暗协会可也没少出人啊，要知道我们黑暗协会的人本来就不多，现在这样已经是我们的极限了！当然了，如果你们一定要我们多派些人的话，我们吸血鬼绝对不介意发展多些初拥者出来的！至于我们狼人兄弟，我想我们跟修真者近身战斗的机会不是很多吧？有现在这么多狼人应该已经够用了！”哈恩·瑞斯悠闲地说道，而狼人是天生的战斗者，思维方面就差些，所以雷曼在来之前就表示跟哈恩·瑞斯共同进退。哈恩的话让众人听的直翻白眼，这个老狐狸还真能找借口！黑暗协会的人本就不多？能跟神圣教廷抗衡千年的势力人会不多？还有，在神圣教廷的人面前竟然还敢说让吸血鬼多多发展初拥？这可能吗？答案恐怕是拿鼻子想都可以想的到吧！狼人什么时候这么聪明了，竟然学会夺在老狐狸身后了？他们不会天生的粗线条吗？他们不是最喜欢战斗的吗？谁也不是傻子，所以这个争论一直持续着。反正在他们看来，追寻天道不喜杀戮的修真者只有等着挨打的份，根本不在乎是早一天，还是晚一天。
    时间就这样浪费在无意义的争论中，而他们眼中温驯的狮子修真者却已经在做主动出击的准备了。五天的侦察时间一过，各大民家的家主就提交出了七十处异修者的聚集点。可能是因为异能者联盟也下在做着侵犯修真界的打算，所以各大教派的地盘上都有不少的聚集点，各大民家的弟子并没有费多大的劲就搞到了情报。
    轩辕通玄看过物上由龙组送来的最新情报和由龙凤修真卫送来的聚集点名单，邪笑着对身旁的众女说道：“真是上天都在帮我们，他们竟然决定明天中午之后向我吕国修真界宣战，正好给我们一个正义的口实，好戏就要开锣了！”“王领队、云领队，通知各大门派按照计划出击，速战速决，完成各自任务后立即返回！”
    “龙一，通知龙组、龙凤修真卫以及留守的玄清门和广成仙派二十四小时待命，小心防范！”
    “白燕，给中央军委打电话，让他们转告各边防部队提高警戒等级，飞龙军作为预备军，随时准备驰援！”





    第四卷 第一百四十六章 战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:56:39 本章字数:2114

    “……鉴于中国修真者违背自己的诚信，严重破坏了世俗界的正常发展，我世界异能者联盟以正义之名，从即日起向中国修真界宣战！”
    不知道是为了显示自己的风度，还是大脑进水了，世界异能者联盟的几位头头竟然会以新闻发布会的形式向全世界发布宣战消息。
    新闻发布会上几位头头先是陈述了中国修真者的种种“罪状”，然后直接单方面宣战，宣战之后也不管在场记者们的反应，全都酷酷的转身就走。正在看着直播的轩辕通玄等人都笑疯了，真个新闻发布会虽然只持续了十分钟，不过倒是有九分钟时间是在陈述中国修真者的种种恶劣行径，竟然连修真者一般不结婚生子的情况都被说成了什么严重破坏人类生存的延续，不吃五谷杂粮属于严重破坏农业发展，使用冷兵器可不正是科学技术的倒退么？！
    “哈哈，这都是些什么烂理由啊？还真亏他们说的出口！哎呦！”东方仙儿笑得肚子都疼了。“就是，找借口开战也找点像样的嘛，真是的！”北山玉也抱怨道。
    “我倒觉得这样挺好，他们的代号口站不住脚，我们的反击就越会顺理成章！白燕妹妹，是时候通知他们动手了！”轩辕通译音阴阴的说道。
    “好，马上行动！”白燕应声通知所有相关人等按照预定计划行动。于是，一场很有趣得修者之间的战争就正式上演了。
    世界异能者联盟的记个头头们从新闻发布会现场出来后，正准备下令各国异能这向中国边境方向聚集呢，就接到了各自手下的紧急汇报。众人交换了彼此的情报，心头狂震，中国修真者竟然在同一时间里对七十处异能者大聚集点发动了主动攻击“不可能，中国怎么可能有那么多修为高深的修真者？当年修真界强盛时期。整个修真界也不过几万人，高手更是十中方一，现在这算是怎么回事？”老吸血鬼亲王哈恩.瑞斯惊呼道。他是当年修者大战的幸存者。
    “前段时间中印之战中冒出来地那支名为飞龙军的修真者军队，虽然他们的修为还都不算高。不过数量却已然达到二十万之多，这还不包括训练他们地人。看来修真界比以前更加强盛了！”怒战法王有些沮丧的说道。“可是我刚刚听到地汇报是这次出击的修真者竟然都是合体期地高手。而且数量还不少，这还不算，我们神圣教廷的几个聚集点里都有几位红衣大主教驻留。可是他们竟然回报说从一开始他们就感觉被暗中的神圣教廷气息给锁定住了，看来还有修为比合体期更高的修真者出现了！”神圣教廷裁判所所长布恩说道。
    “现在不是讨论这个地时候，我们还是赶紧想想对策吧！迟了恐怕就来不及了！”美国异能者协会会长a+级火系异能者约翰.布莱特说道。“对，当务之急先要救援这七十处聚集点，不过这次修真者应该有备而来，就怕现在已经有些迟了。要不我们一边通知这七十处聚集点附近的异能者火速驰援，另外，集合其他各处异能者向中国边境进发，双管齐下。你们看怎么样？”哈恩瑞斯从震惊中回过神来，说道。“哈思亲王的提议我赞成，修正者这次出动这么多人，他们国内一定很空虚，我们正好直捣黄龙，就算不成功，也可以以此来围魏救赵！恶意，我想补充一点，就是给各国政府施加压力，让他们提高战争警备状态！这样酒可以拖住飞龙军的修真军队，免得道时候碍事！”日本阴阳师大长老山本五十九当即说道，看的出来他对中国的兵法有所研究。
    其他众人也都觉得确实很有道理，而且这个提议可以说目前最合适的办法了，便都同意了。在开战之前，轩辕通玄就已经进行过换位思考，从世界异能者联盟方面他把所有可行方案都考虑过了，最终得出的结论也正与哈恩亲王的提议不谋而合，因为在这种情况下，也只有这一种方法才称得上是上上之策。
    不过既然现在轩辕通玄已经推测道敌手会怎样做，当然不会不提前做好准备了！中央军委方面已经明确表示会力挺轩辕通玄到底,政府和军队都会给予轩辕通玄最大的配合.战争警备状态已经全面提升了,山本五十九他们的相法到是不错,可惜他们不知道,中国修真军队并不只有十五万编制的飞龙军这一支,另外还有七支军队,一共五十六万人,以这样强大的军事实力,除非动用核武,否则常规战争绝对是有胜无败之局.主动出击的各大门派是以两大门派为一组，七十个大聚集点也就是一百四十个派别，留在国内的还有两个最强派别－－广成仙派和玄青门．再加上龙组，龙凤修真卫，各大世家以及各大门派留守人员，这实力可绝对不可小看．更不要说还有轩辕通玄以及大部分地行仙这样的超强存在，所谓的世界异能者联盟不过算是跳梁小丑，根本不足为虑．遵循轩辕通玄事前的行动规则，个大门派的弟子全部都展现了最强实力，出手毫不留情，仿佛要将修真界憋了数百年的鸟气一股脑撒尽。况且现在战场有事在别人的地盘上，再大的损失最终都得由对方承担，死道友不死贫道，哪能还需要有什么顾虑呢！七十个大聚集点，分部在世界各国，因为天地灵气刚刚恢复，他们既不是天外来客，更没有轩辕通玄这样的超强之人帮忙提升修为，所以尽管人数比七百年前大大增多，不过整体实力嘛，却还真未必有以前那么强了，这次碰上了这么一大群犹如杀神般的修真高手全力出击，自然是一败涂地。
    虽然各大异能教派都有自己的秘密实力，不过轩辕通玄事前可是每组都有加派一些地行仙随行，虽然没有直接参与战斗，不过也牢牢盯死了这些人。





    第四卷 第一百四十七章 战（中）
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:56:54 本章字数:3068

    尽管异能者的人数众多，不过没有了领头的那些高手的指挥，纯粹就是一群乌合之众，量变终究没有形成质变。双方实力不对称，现在各大聚集点的形势完全就是一面倒，几乎都已经称不上是战斗了，简直就是屠杀。
    不断的有从附近的地方赶来驰援的异能者，不过因为仍然无法组织起有效的防守，最终逃脱不了被宰光杀尽的命运。世界异能者联盟的几个头头听到了这个消息几乎吐血，修真者实力强悍这点他们是清楚的，不过千余人竟然在屠杀数万人的聚居点，而且同一时间里类似情形发生在七十个聚集点。
    最可怕的是，连各自教派隐藏在这些聚集点的高手也联系不上了，他们的实力别人可能不太清楚，不过各自的头头们都是清楚的，那几乎都是各自教派的顶级人物啊！其实也没有那么夸张，这些高手除了一开始有一些不识时务的被地行仙当场格杀之外，其余的都老老实实的待着不动。这时轩辕通玄特意吩咐的，生于安乐，死于忧患，怎么也得给修真者留些竞争对手才行！如果这世界上就只剩下修真者，那接下来就该是内斗了，这时轩辕通玄喝众地行仙所不希望看到的！
    衡量了一下形势，各位头头们都觉得现在驰援已经是没有必要了，箭在弦上，倒不如融合所有的力量一举攻向中国修真界。想法是对的,不过他们打一开始就犯了一个不可饶恕的错误,就是压根不知道中国修真界现在的实力究竟如何!他们也不是没派人打探过消息,不过各国异能者一踏入中国地面上就消失了,而普通特工却根本无从查起,致使他们从始至终都不明白如今的修真界早已经今非昔比了.
    更新，更快，尽在16ｋ文学网，www.16ｋ.cn,手机访问：wap.16ｋ.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！知己知彼,方能百战百胜!对手做不到,轩辕通玄却做到了.在知道对手放弃了对这七十个聚集点的支援之后,轩辕通玄就让身边的众掌门通知各自门派的弟子以最快的速度结束战争赶回来.至于即将面临地世界异能者联盟的集中攻击，轩辕通玄倒没有什么过多的担心。尽管现在双方认输悬殊很大，不过事前他还是特意以盟主的身份命令各大世家的修真者以及各大门派低于合体期修为的弟子全部不准直接参战，以免造成不必要的伤亡！
    现在跟轩辕通玄一起浮在空中的修真者不足万人，却全部都是合体期以上的高手，他们在等，等轩辕通玄确定世界异能者联盟的攻击方向，第一时间就可以瞬移过去，拒敌人于国门之外。中国这些年经济发展还算不错，轩辕通玄可不想这一切得来不易的成果毁于一旦。轩辕通玄的神识早已经放出了。瞬间便已经笼罩了整个地球，虽然还是有些盲区，不过这已经无关大局了。
    世界异能者联盟这边丝毫不知道自己的一切行动都在轩辕通玄的监控之下，各位头头们都还在筹划着如何进攻。
    分头攻击？这是轩辕通玄所不想看到的，没有办法，修真者虽然实力强劲，不过现在数量终究是横在众人面前的一大障碍。如果对手仗其势众。分散攻击，难免会有些地方顾及不到，造成巨大损失。“盟主，要不要我把那三万教官调回来？”见此情形，云霓裳问道。
    “是啊，有了那三万合体期弟子的加入。一定会万无一失的！”凌空上人说道。
    “不用！现在军队那边正处于筑基阶段，少了那三万教官可不行！”轩辕通玄想了一下笑道，“也好，正好可以借此让你们热热身吧！呵呵！”热身活动？众人不明白是什么意思。轩辕通玄稍微一解释，众人顿时恍然大悟。原来轩辕通玄所说的热身活动，就是让地行仙全部出动。做一回赶鸭子的人。
    果然不出轩辕通玄所料，在屠杀了其中一个小分支，同时又骚扰了几个小分支之后，世界异能者联盟这边被迫让所有分支全部靠拢击中。地行仙达到了目的之后，自然不再骚扰他们，又全部赶回轩辕通玄身边，可笑世界异能者联盟那边以为是修真者因为见其势众而不敢再行攻击，便更加坚定了集中攻击的方案，却不知道这正中了轩辕通玄等人的下怀。
    只要你是集中攻击那就没问题了。轩辕通玄得到神识反馈地信息厚暗自嘀咕着。确定了下攻击方向,世界异能者联盟大军气势汹汹的直逼而来,他们哪能知道前方等待着他们的正是在第一时间就瞬移过来的轩辕通玄等一众修真者.
    ”呀？前方有大片修真者！”低空飞行地哈恩亲王惊讶道。轩辕通玄他们一直浮在空中，远远地就能看得到。“人数不到一万，竟然敢跟我们百万的异能大军正面对抗？这不是飞蛾扑火吗？支那人就是喜欢表现这种所谓的英雄主义！”山本五十九阴阳怪气地说道。
    “为死去的同胞报仇！杀！”怒战法王最为冲动，指挥着他带来的五万印度佛修者带头冲了上去。
    “杀了这些异教徒，让主的荣光撒在这片土地上！”神圣教廷裁判所所长布恩.卡特和十二圆桌骑士之首的光明.路德也带人跟着冲了过去。其余各教派的力量自然也马上加入了战斗，他们可不想在战后被人找到借口向他们下手！
    “哼，一群乌合之众！”轩辕通玄看着远处一窝蜂似的涌来的异能者，轻蔑的说道。
    “呵呵，盟主，这样不是更省了我们的事情了吗？”看着直接扑进了轩辕通玄和众人刚刚布置的大阵里的万余异能者，吴昊天笑道。陷入大阵的是冲在最前面的印度修佛者，进入大阵之后他们就像发了风一样，见人就杀将起来，万余人的互相残杀！
    见到这种情况所有的异能者自然都停了下来，气势顿时受挫。
    怒战法王看着自己指挥下的印度修佛者一下子损失四分之一，心里都在滴血，这就是冲动的惩罚！“修真者，我们印度修佛者与你们不共戴天！”怒战法王凄厉的吼道。“这就心痛啦？在你们印度侵略中国的时候就没想到过有这么一天？签下了和平条约，本不打算再计较了，没想到你们竟然还敢来挑衅！你们说话当放屁？你们到底还要不要脸？真的认为我们中国好欺负？给脸不要脸，那好，我在这里郑重宣布，从即日起，和平条约就此作废，印度必须为他们的所作所为付出代价！你们就等着我们数十万修真大军的疯狂报复吧！”轩辕通玄很轻松的说道，不过在场每个人却都听的很清楚，也很沉重。“别拿这个吓唬我们，我们高贵的大和民族是不会被你们支那人吓到的！”山本五十九阴阴的说道。因为他混在了七万人的阴阳师队伍里，统一的黑衣套头，一般人还真的很难找到他，可惜他的对手是轩辕通玄，神识早已经确定了他的位置。轩辕通玄冲着山本五十九的位置幽幽一笑，把个山本五十九吓了一跳。好在轩辕通玄并没有打算立即对他怎么样，只是依旧用轻松的口气说道：“我正考虑要不要去日本逛逛呢，既然山本大长老这么说，那我还真非去不可了，如果‘高贵’的大和民族在成为亡国之民时还依然有这么一股豪气，那我一定会非常佩服的！”
    山本五十九知道轩辕通玄已经察觉到自己的位置，哪还能逞口舌之快，现场顿时出现了短时间的冷场。“哈恩亲王，怎么不出来说几句？没想到你竟然没有吸取七百年前的教训，又跑来送死了？也是，你活得实在是够久了，只是可惜了你带来的这二十五万黑暗协会的年轻一代，不过你放心，我们不会怕费些手脚，甚至只要你们愿意，我们以后还可以送你们的亲人去跟你们团聚！”轩辕通玄调唆道。看着轩辕通玄挨个点名，异能者联盟大众的气势正在不断的瓦解，知道再这样下去，这仗不用打就已经输了，神圣教廷裁判所所长布恩卡特赶紧说道：“异教徒，不要在这里逞那口舌之快，有本事就过来跟我们堂堂正正的战斗！”
    “哈哈，现在这里光你们神圣教廷就有三十五万人之多，竟然好意思跟我说要堂堂正正的战斗？让一万人都不到的我们去打有一百万人的你们，这是堂堂正正吗？这应该是我长这么大听过的最夸张的笑话了吧！哈哈！”轩辕通玄笑道。





    第四卷 第一百四十八章 战（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:57:02 本章字数:2961

    “不过，我成全你们！”轩辕通玄话锋一转，霸气十足的说道：“众修真者听令！“
    “在！”站在轩辕通玄身边的近万修真着一齐吼道，会聚的声音极其洪亮，瞬间打压下了异能者联盟那边的气势。
    听到这充满气势的应答，轩辕通玄满意的点点头，继续说道：“列阵！”仅仅十秒钟时间，再看众修真者的阵容，已经不像一开始全部集中在轩辕通玄的身旁了，而是形成了五个形状各异的阵图，分别是龙组的“小米仙阵”，龙凤修真卫的“诛仙阵”，玄清门的“玄罡北斗阵”，广成仙派的“大罗周天阵”以及随意聚集在一起的地行仙们！
    虽然在场修真者修为都在合体期以上，不过不少修真者的战斗经验却少的可怜，尤其是广成仙派的弟子们，其实还都是些孩子，跟他们一般大年纪的孩子也许还在尿床呢！为了减少不必要的损失，在大战之前，轩辕通玄就通知众人组成阵势稳打稳杀，只要坚持道各大门派的弟子们完成任务后驰援而来，胜局既定。至于地行仙们，貌似在这一界能够放倒他们的人几乎没有，所以轩辕通玄很放心！
    “杀！杀！杀！”轩辕通玄充满杀气的吼道。
    “杀！杀！杀！”众修真者们维持着阵势向异能者联盟这边杀将而来。狭路相逢勇者胜！看到修真者们冲了过来，异能者联盟这边自然也不甘示弱，在各自头头的带领下拼杀起来。
    战斗一开始。轩辕通玄便和一众地行仙充当起救火队员，哪里情势危急就往哪里去。其实以他们的实力，一路横扫过去根本不成问题，不过他们还是希望能够多给这些小辈们一点战斗机会，让他们尽快成长起来，毕竟要不了多久轩辕通玄和地行仙们就要飞升仙界了！战斗是残酷而血腥地，血肉四溅，肢体横飞的情形到处可见。不少修真者当场就吐了，不过好在有地行仙们的紧急救护，安全倒也无虑！
    都说吐着吐着就习惯了。这话果然不假！就这么一会儿，这些战场初哥们已经经受住了战斗的洗礼，蜕去的是稚嫩，代之的是成熟。轩辕通玄和一众地行仙们看到这种情况，轻轻的叹了一口气。如果可以的话，他们自然希望后辈们能够无忧无虑的生活、修炼，而不是杀戮和战争！
    战斗渐入佳境，地行仙们的救火行动越来越少了，各大阵势都能够很好地自行运转起来。在保障安全的同时还大量的放倒敌人，很显然，修真者已经掌握了这场战斗的胜利天平。相反。异能者联盟这边从一开始就很糟糕，乌合之众就是乌合之众，纯粹就是靠人多，一窝蜂的冲杀，毫无技术含量。当然了，如果能够冲杀成功的话。没有技术含量也无所谓，可惜的是，不但没有成功，反而不断有人倒在对面那些用人堆起来的奇怪图案的绞杀之下。
    另外，轩辕通玄和一众地行仙们地表现也都被各位异能者联盟的头头看到了，他们都在猜测这群人究竟是从哪里冒出来的。“哦，天啊，赞美上帝。这是一群什么怪物，他们地实力真是难以想象！”神圣教廷裁判所所长布恩.卡特一脸的不可思议，刚刚他竟然看到他们神圣教廷的最强骑士光明圆桌骑士在即将用教皇赐予的光明圣剑干掉一个异教徒的时候被一直悠闲地那群人中地一个很随意的拨开了。
    “该死，可恶的家伙们！”一直装酷很少说话的光明圆桌骑士从地上打了个滚起身后骂道。“哦，赞美撒旦，刚刚在地上打滚的不正是神圣教廷的那个自命不凡的什么狗屁光明圆桌骑士吗？不会是昨天晚上运动过度，今天腿肚子有点软吧？哈哈！”多次在光明圆桌骑士手底下吃亏的狼人首领雷曼趁势调侃道。
    ”哈哈！“狼人首领雷曼地话引起了除神圣教廷的人以外的一片暴笑，酒连神圣教廷的人也有不少正在偷笑，不过他们可不敢笑出来，毕竟他们还是要在这位光明圆桌骑士大人的手下混呢》“闭嘴！”光明圆桌骑士气恼的吼道。
    “恩哼！（看不到）首领雷曼还待再说什么，被哈恩亲王一声假咳制止了。
    老对头出丑，哈恩亲王心理自然也是高兴的，不过现在毕竟是并肩作战，强敌当前，自己人干起来可不是什么好事！对于修真者的强悍，参加过第一次修真者大战的哈恩自然是心里有数的，只是今天的情形更加怪异，似乎每一个修真者都有近乎当年那场大战中修真者的顶峰实力，而那群悠闲的漂浮在空中的家伙们实力更是深不可测。
    虽然那群家伙除了救护厮杀中露出破绽的修真者外很少出手，不过到现在一个修真者都没倒下却是不争的事实！“修真者，神秘的东方修真者！”哈恩亲王暗叹一声，他知道照这样下去这次大战肯定是要失败了，战斗到现在，死伤近四万人，却无一例外的都是异能者，而修真者那边不但越战越勇，而且还有一大群深不可测的高手在一旁悠闲的点评着战斗。“这算怎么回事？”怒战法王心里懊恼极了，在听闻一直很温驯的中国军队竟然敢灭杀了二十余的印度军队之后，他就一直在找机会报仇，然而接下来的“佛罚”事件更让他惊诧，准备开往中印边境的二十万佛修者竟然遭到神秘的佛修童子出手消灭，难道真的是佛祖也不愿意站在他们这一边了吗？“不，都怪这些邪恶的中国修真者，要不是他们，事情绝对不会是这样！”信仰虔诚的怒战法王不敢想象被佛祖遗弃会是什么样，自然把所有的罪过全推道中国修真者身上，所以这次引走了吗围剿修真界的计划他是极力赞成的，毅然的将五万佛修者带来了这里。谁知道战斗还没正式开始，万余佛修者酒已经在邪恶的修正者布置下的阵势中失去了他们的生命，怒战法王的心都在滴血，暗自发誓一定要将所有修真者全部杀光！但是接下来的战斗中，在看到越来越多的佛修者倒了下来，而修真者却依然安然无恙，怒战法王却开始恐惧了，害怕了，退缩了！
    召唤出自己最强式神”草薙の剑“的日本阴阳师大长老山本五十九一开始还自信满满，认为高贵的大和民族勇士一定会战胜这些低劣的支那人，不过随着身边的人一个个倒下，他的信念开始动摇了。“不可能，我们大和民族是亚洲，不，是世界上最优秀的民族，是不可能败给眼前这些下等的支那人的！”山本五十九不敢相信这个结果，在心底里给自己打气。只是眼前的情形已经不是光靠打气就可以解决的了，战斗到现在死伤的都是自己人，这任是谁也不能抹杀的结果啊。“大家加把劲儿，不要泄气，修真者虽然厉害，不过他们的人数太少，只要我们坚持下去，就算是累也能把他们累死！”知道再这样下去，这战不用打就已经输了，美国异能者协会会长a+级火系异能者约翰·布莱特出声鼓励道。
    约翰·布莱特的话提醒了众人，各位头头也了解现在的情形，也赶紧顺势鼓动起来，还别说，确实起到了一些作用，至少异能者联盟的士气有所回复，尽管伤亡数字依旧还在不断增加。“盟主，我们去把那几个带头的给灭了，免得他们啰嗦？！”吴昊天跃跃欲试的说道。
    “吴师弟，你那点心思我还不知道？手痒痒了吧？呵呵，这次可不行，给小辈们一个锻炼机会吧，我们不可能一直给他们当保姆啊！”玄真笑着说道。
    “呵呵！”被识破心思的吴昊天谄笑着挠了挠头！“放心吧，到了仙界这种机会怕是想躲都躲不掉的了！”轩辕通玄微笑着说道。
    “盟主的意思是说……”众位地行仙都有些不解了，在他们想来。飞升仙界之后应该就是潜心修炼，探索天道了把！
    “你们难道就没有想过为什么修真界会出现修真者不得不干涉世俗界的发展的规矩吗？你们有谁听说过异能者有这规矩？”轩辕通玄没有回答，反问道。“难道根源出在仙界？”听轩辕通玄这么说，众人的心里不由冒出来这么个念头。





    第四卷 第一百四十九章 三十六重天
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:57:09 本章字数:2947

    "是了，是仙界！”一向精明的灵虚掌门醒悟道
    “仙界？”众地行仙们震惊是问道。
    “对，是仙界！也只有仙界才可能号令整个修真界，定制这样的规矩！”灵虚说道。
    “可仙界和修真界不是不在一个层面上的吗？他们怎么对修真界下达他们的号令？”司马飞龙问道。“在很久以前，仙界甚至是神界，都是和修真界，世俗界融合在一起的，只是后来有一些具有大神通的仙人和神人们将他们单独分离了出来，之后就爆发了一场封神之战，封神之战无所谓胜败，只是最终人，仙，神三界通道被封，每每只有修炼到一定程度才可以通过度天劫的方式前往另一界。似乎修真者不得干涉世俗界的发展这个规矩也就是从那时候才开始有的！”厉天成说道，他在没入魔前可是各大门派中辈分最高的，见识自然不凡。
    “那仙界的人为什么要制订这样的规矩呢？”云霓裳接口问道。“我也不清楚仙界为什么这样做，不过不管怎么说，我们现在已经彻底破坏了他们订下的规矩，他们绝对不会无动于衷的！而且我们现在杀了这么多其他教派的修练者，同处天界的佛界喝魔界、东瀛神界等一定不会善罢甘休！所以我想，也许到了仙界，我们的战斗才刚开始啊！嘿嘿！”轩辕通玄邪笑着说道。
    众人一听。脑门上直冒虚汗。得，也只有轩辕通玄这样的变态强者才会不把诸界势力放在眼里吧？！“这样就害怕了？”轩辕通玄看了一眼众人，问道。
    “盟主，你说的这么严重，我们想不害怕恐怕都难吧？”玄真苦笑着说道。
    “是啊，一想到我们飞升到仙界就有可能面临这么多强悍的势力的打压，我都有点不敢飞升了！呵呵！”吴昊天调侃道。不过从他的神情可以看得出来他分明是跃跃欲试，这个好斗地家伙！“放心吧，事情并没有你们想象中那么严重！据我所知，仙界的格局也很乱，各大势力纵横交错。到时候就算有人想动我们，一定还会顾虑到别人的掣肘，可谓是牵一发而动全身。再说了，我们的实力也并不弱，以各位地行仙的实力飞升仙界。真元转化为仙元后并不是最初地地仙，而是直接晋级为天仙，而吴掌门你则是大罗金仙初期。这样的实力在仙界前二十八重天绝对是叫的上号的！何况各大门派不是都有师门长辈在仙界吗？相信他们不会袖手旁观的！”轩辕通玄微笑着说道。听轩辕通玄这么一说，众人地心才算放了下去，不知道从何时起。对于轩辕通玄，他们总是充满着信任和敬服！不对，吴昊天飞升后会是大罗金仙初期？那他不是一直隐藏着真实实力？众人的眼光“唰”的一下全放在了吴昊天身上。
    “呵呵，其实没什么好担心地。不是还有盟主吗？反正大家都是一起飞升，天塌下来盟主先顶着！对了，盟主，你刚刚说的前二十八重天是什么意思？”吴昊天赶紧转移话题道。“瞧我在合格盟主当的饿，世俗界和修真界也就算了，到了仙界还想让我当牛做马，我还真的饿好命苦啊！哈哈！！”
    “哈哈！”众人全都乐了，丝毫没有顾忌现在还在爱与敌人战斗之中。
    “仙界共三十六重天，从下至上被划分为：欲界`色界`无色界`四梵天`四圣境。”反正战局已定，轩辕通玄便给众人讲解起将要飞升的的仙界。原来。仙界前六重天为欲界，分别为一重太皇曾天；二重太明玉完天；三重清明何统天；四重玄胎平育天；五重元明文举天；六重七曜魔夷天。七重天至二十四重天则为色界,包括七重虚无越衡天,八重太极濛羽天,九重赤明和阳天,十重玄明恭华天,十一重耀明宗飘天,十二重竺落皇笳天,十三重虚明堂耀天,十四重观明端靖天,十五重玄明天,十六重太焕极瑶天,十七重元载孔升天,十八重太安皇崖天,十九重显定极风天,二十重黄孝芒天,二十一重太黄翁重天,二十二重无界江由天,二十三重上惵元天,二十四重无极昙誓天.无色界则二十五重天至二十八重天，有二十五重皓庭霄度天，二十六重渊通元洞天，二十七重翰宠妙成天，二十八重秀乐禁上天。
    再往上的四重天为四梵天，有二十九重无上常融天，三十重玉隆腾胜天，三十一重龙变梵度天，三十二重平育贾奕天。
    而三十三重太清境大赤天，三十四重上清境禹余天，三十五重玉清境清微天，再加上最高一重的三十六重大罗天，合称四圣境。"刚刚飞升到仙界的仙人只会随机的出现在欲界的六重天里，这里的没重天都有将真元转化为仙元的仙池，方便刚飞升仙界的仙人转化仙灵力。没有转化的仙人可别就此踏出前六重天，否则一定会因为受不了其他重天的仙灵之气的压力而被挤暴！色界则是地仙修炼和活动的范围，天仙则是色界和五色界，大罗金仙则是除了四圣镜以外通行无阻。仙界可一说是等级歧视严重非常严重的地方，只有达到一定的修为才可以被允许出现那一界，否则就算是不被巡界卫士抓起来，也会被其他仙人当成猎杀对象！”轩辕通玄说道“啊？仙界的人也这么残忍？”老好人玄真有点接受不了的问道。
    “如果你安分守己就不会了啊！当然了，我说的都是以前的情况，至于现在嘛，也许大家彻底平等了也说不定！”轩辕通玄说道，不过在心里加了一句：“这个可能性实在太小了！”
    其实这个道理众人又何尝不懂，不管到了哪里，仍然无法逃脱谁的拳头大谁说话的真理！只有对于一直憧憬了七八百年的仙界，众人都还保存着那么一点点的期望，或者说是奢望？！轩辕通玄没有再说话，只是微笑着看着仍在战斗中磨练的小家伙们，关注的最多的还是那两个宝贝徒弟：东方剑英和狄杰，看着他们出色的表现，心里暗自欣慰。东方剑英确实具有了掌门大弟子的风范，广成仙派这次使用的是数千人摆出的“大罗周天阵”，阵眼就是东方剑英。虽然一开始因为人数众多，阵型复杂的原因，缕缕露出很多的破绽，不过东方剑英很快就能指挥师弟妹们补位，随着时间的推移，大家的配合越来越好，尽管还谈不上默契，依旧还时常露出破绽，不过对付异能着联盟这些根本不通阵法的乌合之众还是绰绰有余的。狄杰则是从一开始就忠实的护持在自己师兄身边，因为尽管异能者联盟的那帮子蠢货不懂阵法，但是东方剑英指挥的声音他们还是听的到的，聪明的人自然都会将目标放在他身上，狄杰自然不会让他们得逞．东方剑英身上有轩辕神甲护身，受到攻击倒也不至于受到什么伤害，不过容易中断他对全阵的掌控，有了同样身穿轩辕身甲的狄杰的护卫那就不同了，他完全可以全身心的投入到指挥阵法之中，使阵法更加灵活和犀利．
    ＂盟主，你真是越来越让人看不透了！＂凌空上人感慨地说道．“怎么？”轩辕通玄诧异的问道。其他众人也都不解的看着凌空上人，不知道他为何突然发出这样的感慨。
    “普通人修真修到灵虚期五六年那都算是快的，可盟主硬是能在五六个月就培养出一大批灵虚期修真者出来，这对于我们来讲已经是相当的震撼了！可是据我观察，广成仙派的这些小家伙们分明就是前段时间刚收的那批，短短数月，如今竟然都有合体期修为了，这效率实在是令人瞠目结舌啊！”凌空上人解释道。在轩辕通玄身边待久了，让人震惊的事情实在是太多太多了，所以致使众人也就有些麻木了。其实一开始就有人对此产生过些许疑惑，不过一想到这事情是发生在轩辕通玄身上的，也就都觉得是理所当然的了，所以那些许疑惑也就释然了，根本没放到心上。
    如今听凌空上人这么一说，众人仔细一看，可不是吗？广成仙派的那次收徒大典在场众人可是有不少都去过观礼的，这些小家伙们依稀还真是相当眼熟的很呢！





    第四卷 第一百五十章 局势已定
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:57:19 本章字数:2974

    "我发现他们身上的衣服也特别奇怪，虽然个不相同，花花绿绿的，不过似乎有很强的防护作用，你们看，阵眼旁边的孩子把所有的攻击全都硬生生的挡住了，取一点事都没有，这简直是太不可思议了吧？！”云霄阁掌门郭梦灵不亏是女性，观察力的相当敏锐。
    “对，还有那些或龙形或凤形的飞剑，虽然不知道是用什么材料炼制而成的，不过我敢肯定一定比我所用的这枚前不久刚刚重新炼制的仙器下品飞剑还要好呢！”幻剑盟掌门罗顶天前多时间抽空闲时间重新炼制了一番，原本因为没有经受器劫而成的准仙剑业中也终于变成了真正的仙器，尽管是下品，不过以经让他得意了好久。众人你一言我一语的议论起来，将一直忽略的诸般事项补充出来。
    听到众位地行仙的议论，轩辕通玄一直都是微笑不语，而厉天成等一干广成仙派门人却不免有些自豪和得意，原本入魔的那数百年一直都是他们心中无法磨灭的痛，不过现在想想，如果不是因为这样，他们又怎么可能另投到广成仙派门下，自从跟着轩辕通玄，很多以前想都不敢想的好事是接踵而来。对于广成仙派，他们已经有了强烈的归属感，心中的那些遗憾也被他们甩到了最深最深的角落里。“师弟，你给师兄透露点吧》那些衣服和飞剑究竟是怎么回事？”轩辕通玄不说话，可没人敢强迫他，不过好奇的众地行仙自然不会就此罢休，曲径亦可通幽，这不，文心阁掌门司马龙飞就拉过往日师弟司马腾飞，悄悄的问道。“什么怎么回事？”司马腾飞一边装傻一边看了看轩辕通玄。“好啊，你小子行啊，现在学会跟师兄装傻了？”司马龙飞假装生气道。“本来就没什么啊。神器级轩辕神甲可以随主人心意改变形态，而仙器上品的龙飞剑厉害点也没什么吧？”辰烨手打
    司马腾飞得到轩辕通玄的默许，也就没做什么隐瞒。
    “神器”？
    “仙器上品？！”司马龙飞和司马腾飞两人虽然说的是悄悄话，不过众位地行仙却都能听的清清楚楚，如今司马腾飞的这轻描淡写的几句话顿时引起了众人的惊呼。
    “师弟，你是说那些孩子身上地衣服全都是神器？怎么可能？那可是三千多人啊！”司马龙飞惊诧的问道。虽然心里知道司马腾飞一定不会骗他，不过还是觉得有些不可思议。“哦，不光这三千多弟子，我们每个广成仙派的门人都有一套这样的护甲和飞剑，这是我们广成仙派特有的配置。”司马腾飞得意的说道。
    “盟主，这是真的吗？广成仙派的每个门人都有一套神器护甲和仙器上品飞剑？”玄真确认似的问道。其他众位地行仙也都眼巴巴的看着轩辕通玄，等待着他的回答。“呵呵，是啊，这正是我们广成仙派门人的标准配置！”轩辕通玄没有多说什么。轩辕通玄的回答让众地行仙一片哗然。这么难以让人相信的事情偏偏轩辕通玄一说又是如此的真是无比，众人想不震撼都不行！天啊，传说中的神器竟然一下子出现这么多？神器什么时候变得这么不值钱？而且还有那么多的仙器上品飞剑，虽然比起神器护甲来要差些，不过出现在修真界也是不可想象的。无论是神器护甲还是仙器飞剑，每一件都是珍贵无比，可这样的装备竟然是广成仙派门人的标准配置。这足以让在场众人重新考虑广成仙派的真实实力了，另外轩辕通玄虽然没有说透露为什么这些孩子会在短时间内拥有合体期修为的原因，不过可以想象那绝对是另一个震撼！
    “呵呵，没办法，仙界地情形不可预测，但绝对不会简单。如果我没有足够的实力，怕是很难面对了！”轩辕通玄笑着说道。“那倒也是，不过盟主放心，事情我们都有份。到了仙界我们一起面对！”从震惊中回神过来的玄真真诚地说道，其他各派掌门也都深表赞同。
    “不，我希望到时候你们能够跟我保持界限！”轩辕通玄这样说道。
    “盟主！你把我们当什么人了？我们是那种怕事的人吗？”吴昊天有些怒了。“你们误会了！我的意思是让你们先回归在仙界的各派，一来免得连累了各位地师门长辈，二来仙界情势不明，重要时刻我广成仙派需要帮助，你们也可以作为一支奇兵出现，是不是？”看着众位面有不快的各派地行仙，轩辕通玄解释道。
    “哦。盟主说的有理！我们若是一直在一起，目标反而更大，更加不利于我们在仙界站住脚！”灵虚掌门说道，众人想想也确实是这样，仙界不比修真界，深浅未明，还是小心点的好！“诸位能够明白最好，不过离飞升仙界还有段时间，还是先行处理好眼前的事情再说。”轩辕通玄说道，“哦，他们也都赶回来了！”
    听到轩辕通玄这么一说，众位地行仙也感觉到了周围的空间有些波动，想来正是各大门派出击的弟子返回驰援。果然，各大门派的弟子先后到齐，待看清楚眼前情形，都自觉的列阵投入战斗。轩辕通玄和众位地行仙看到这种情形满意的笑了，经此一役这些弟子们全都成长了不少，战斗素质也提升了不少，众人肩上的担子也轻了不少。
    战场上的形势原本就对异能者联盟不利，不过依仗人多，各大教派的头头还妄图以人海战术把修真者们给磨死。但是现在突然出现这么多修真者，让众人慌神了，赶紧聚到一起商量起来。“诸位，你们对现在地情况有何高见？”约翰会长问道。
    “该死的，怎么会突然又冒出这么多修真者？难道······”哈恩亲王不笨，相反他还很聪明，马上就想明白了。
    “你是说······”布恩所长看着老对头，脸色不太好。“恐怕是这样，他们是偷袭我们七十处聚集点的那伙人，既然他们回来了，那我们的人怕是已经完了，哎！”哈恩亲王叹了一口气，仿佛在这一瞬间老了。
    “那么多人就这样没了？哦，上帝，这是屠杀！无所不在的主啊，您看到了吗？他们这群异教徒正在惨无人道的屠杀您忠实的信徒，您难道就不能救救我们吗？”布恩所长悲呼道。“所长阁下，您似乎忘记了是我们先招惹他们的！何况，作为一名高贵的大和民族勇士，我认为死在战场上是我们的光荣！”山本大长老又在宣扬他们的武士道精神了。
    “我同意山本大长老的说法，我们现在已经跟修真界势不两立了，只有拼死一战！”怒战法王难得的跟山本五十九的意见相同，没办法，他带来的佛修者在刚刚的战斗中已经伤亡大半了，他也没脸再回去。"哦不，我们现在撤退还来的及，我们回去后再重新结集力量不是更好？”约翰会长不愧是典型的美国人作派，在他们的眼里生命才是最重要的。
    众人鄙夷的看者约翰会长，没想到在这个时刻他竟然打起了退堂鼓。光明圆桌骑士和狼人首领雷曼都是为战斗而生，自然不会就此撤退，而布恩所长和哈恩亲王，一个是神圣教廷的裁判所所长，一个是硕果仅存的第五代血族亲王，他们有他们自己的骄傲，在这个时刻自然不可能撤退。“呵呵，七百年前我退缩过，那个时候我只不过是名伯爵，在血族中地位也不高，倒也没什么，不过今日不同了，在场的哪一个不是声名赫赫的一派强者，真要是临阵退缩，恐怕回去之后也不会好过吧？而且，你们看到那边那群很少出手的修真者了吗？我不认为谁可以从他们手里逃脱掉，如果谁不信大可以试一试！”哈恩亲王苦笑着说道。“哈哈，能够得到血族最后一个五代亲王的如此推崇，是我们的荣幸！如果我们不是对立的敌人，也许我们可以成为朋友！”战场上的一切皆在轩辕通玄的掌控之中，哈恩亲王的话轩辕通玄自然也听到了，笑着接口道。
    “在这样的情势下，还能够得到对手的欣赏，哈恩也很荣幸！不过我们终究还是敌人，我只希望能够与阁下做公平的一战，不知道……”哈恩亲王说道，眼里满是战斗的欲望。





    第四卷 第一百五十一章 该隐的愤怒
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:57:27 本章字数:2965

    轩辕通玄跟哈恩亲王对视了一会儿，见他战意盎然，决定给他个机会，便开口说道：“成全你！”
    “盟主，要不我来吧？”吴昊天说道。
    “想抢我生意啊？不行！边上不是还有几个吗？不过你得动作快点咯，否则就被别人抢了，大家可都等着过把瘾呢！呵呵！”轩辕通玄笑着说道。吴昊天闻言看了下身边的诸位地行仙，发现他们的眼里都闪着战斗的光芒，这可不得了，手快有手慢无的道理他是懂得的，赶紧大吼一声：“那个谁，教廷裁判所所长是吧？我们两来玩玩！”
    其他人本打算等轩辕通玄跟哈恩亲王干起来的时候再邀战对手的，没想到吴昊天竟然先下手了，反应快的当即也各自给自己的对手下了战书，只剩下那些没及时反映过来的在那里懊恼不已，也不知道是哪个冒失鬼竟然攻击了浮在上空的他们，正愁没处撒气的众人自然是拿他们练手去了。没管其他人怎么样,轩辕通玄已经作好了战斗准备,既然答应了哈恩亲王的邀战,就决定给予他一个勇士应有的待遇.虽然哈恩亲王的实国相对于轩辕通玄来说实在是天差地别,不过轩辕通玄并没有轻视任何对手的习惯.要么不战,要战就要如苍鹰扑兔,全力以赴.看了看不远处的战场,哈恩亲王感觉很凄凉,全军覆没已是必然的了,没想到今时今日依旧沿江有逃脱七百年前惨败的命运.他也早知道自强吧!更何况自己又不是没有一战之力!来吧.那你们看看我高贵地血族亲王的隐藏实力吧!最后一战的时间到了。原本自持身份的哈恩亲王暴吼一声“啊！”只见他身上的西服突然爆裂开来，一对血红色的蝙蝠翅膀展露出来，嘴里也冒出了两颗大獠牙，四肢更是蜕变成大爪子，活脱脱一只放大了的蝙蝠。
    轩辕通玄没有动弹，他知道哈恩亲王正在进行“血族变身”，只有完成“变身”的血族才能完全发挥真实实力。对此，他很期待。“咦？不对，他在干什么？”哈恩亲王完成了血族变身之后，没有着急进攻，而是嘴里吟唱了一阵谁也听不懂的类似咒语的东西，起初并没有什么变化，不过紧接着天际降下了一道黑色光芒，是的，光芒竟然是黑色的，黑色却偏偏让人感觉倒是那么的耀眼。
    光芒头射到哈恩亲王身上的那一刻，哈恩亲王张大了嘴，却没有发出任何声音，不过从他狰狞地面目以及痉挛的身躯来看，他似乎是正经受着巨大的痛苦，痛苦的连声音都发不出来。过了片刻，痛苦似乎减轻了，哈恩亲王双眼圆睁，在那里不住的喘息，仿佛随时会断气，不过在场强者却不是这么认为的，他们能够感受到哈恩亲王身上的暗黑力量比之前强多了。他，变强了。
    “啊！你们看他的翅膀！”吴昊天眼尖，很快就看出了哈恩亲王前后有何不同。
    “金色？该死的，是该隐的愤怒！“布恩所长嘀咕道。“喂，我说布恩所长，该隐的愤怒是什么？”
    “该隐的愤怒是血族的一项秘技。哦，有点类似于你们中国的请神上身，只有四代以前或是实力达到四代的血族才有可能施展。没想到哈恩亲王身为第五代血族，竟然能请到血族之王该隐附体，看来这些年他一直隐藏着实力啊！”布恩所长也没藏着掖着，很痛快的说了出来。
    “很厉害么？这个？看你这个样子感觉很恐怖么？”吴昊天很悠闲的问道，就像彼此是老朋友，而不是战场上的对手。“该隐是血族之王，在血族看来，是跟上帝、撒旦同等存在，成功施展该隐的愤怒后能够借到该隐十分之一的力量，在这一界绝对是无敌的存在！虽然说这能帮助我们反败为胜，不过对于我们神圣教廷来说也不是什么好消息！哎！”布恩说完叹了口气。
    “十分之一的力量？无敌？哈哈！真好笑！”吴昊天笑道，他可是知道轩辕通玄的实力就算是该隐亲至胜负也还是未知数，何况现在只是借给哈恩亲王十分之一的力量，这有什么好怕的。布恩所长不明白吴昊天又在笑什么，不过看吴昊天的样子就知道他不会解释给自己听，也就没有再问了。
    “哈恩亲王，没想到你隐藏的够深的啊！没想到我也有看走眼的时候，呵呵！”轩辕通玄微笑着看着哈恩亲王的翅膀说道。
    哈恩亲王没有说话，只是示威似的动了动略带金色的血翅膀。不过很可惜，你还是太弱了，轩辕通玄悠闲的说道。
    哈恩亲王依旧没有说话，只是身上的暗黑能量开始调动起来，看来是准备进攻了
    哈哈原来变成后连声腔都变了，怪不得不说话，我还以为你装酷呢，哎，我真同情你，轩辕通玄调侃道。哈恩亲王被戳中痛处，气的全身都在发抖，不过轩辕通玄可知道他只是借此来掩盖全部调动的暗黑能量，看来这老家伙是准备全力一击了。
    果然，哈恩亲王突然在原地消失了，下一秒竟然出现在了轩辕通玄的背后，早已聚集起来的暗黑能量团脱手而出向轩辕通玄砸将而来。
    中了？真的砸中了。在场所有人都停止了战斗，目瞪口呆的看着这一幕。轩辕通玄被击中了，而暗黑能量团竟然带着他一起砸到了地上，“轰”地一声，地面上出现了一个深坑。
    天啊，这不可能？这突如其来的一幕就如一道霹雳砸在了所有修真者的心坎上。虽然说轩辕通玄常带给人震惊，但是这次的震惊未免太让人无法接受了吧？他怎么可能就这么被击败？他难道不应该是无敌的吗？相反，异能者联盟那边则沸腾了，自从开战以来，伤亡的都是异能者，终于有修真者被干倒了，而且看起来这个修真都还是颇有身份的人。虽然这是第一个，不过相信很快会有第二个、第三个，甚至更多！一直被压抑的气势瞬间恢复，似乎现在已经胜利了一般。
    哈恩亲王有点不相信看了看自己的爪子，刚刚那抱着不成功便在成仁的一击竟然真的做到了？是的在这一界，没人能禁受住血族之王该隐的力量，哪怕是只有十分之一也已经足够！“呵呵，有那么点意思！不过很可惜，连防御都没被击破！”一个诡异的声音传了出来，方向正是······深坑里！
    “难道······”所有人的目光都集中在深坑上。
    下一秒轩辕通玄慢慢从深坑里飘了起来，依旧是那么的潇洒倜傥，依旧是那么的光彩夺目，还有那嘴角依旧带着悠闲轻松的笑意。“呵呵，都这么看着我干嘛？虽然我知道我很帅，不过都这么看着我，我还是会觉得很害羞的！”看着所有人都呆呆的看着自己，轩辕通玄调侃道。
    “切！”修真者的共同心声。
    “嘶！”异能者则倒吸口凉气。
    “不可能的，他竟然没有事？”哈恩亲王觉得这太不可思议了。“哈恩亲王，看你眼睛睁那么大，一定是想知道为什么我没有事？”哈恩亲王虽然变身后不能说话，不过从他的表情中轩辕通玄可以看的出来他的想法。
    哈恩亲王不由自主的点了点头，他刚刚已经将暗黑能量用完了，短时间内是不可能再进行第二次攻击了，再说了，全力一击都没伤到对手已经足够让他失去出手的信心了。轩辕通玄看了看停止战斗的其他人，笑着说道，其实也没什么，本来哈恩亲王是不可能击中我的，不过我刚刚突然想试试该隐的十分之一的力量究竟有多大，我带人干掉了这么多他的徒子徒孙，将来有一天一定会对上，我得了解一下他的实力啊，而且，听说他和西方神界的耶和华，西方魔界的撒旦是同等的存在，借此也顺便探探他们的实力。
    那盟主觉的怎么样？有把握吗？刚刚因为反应慢了一点，只能在大战场炼手撒气的灵虚掌门问道。“呵呵，很显然，根本不破防御，这还仅仅是轩辕神甲的被动防守，真要对上了，我的炼体诀可不是炼着玩的，何况，我也不是肉靶子，该隐，也不过如此！”轩辕通玄自信的分析道。





    第四卷 第一百五十二章 电玩热
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:57:36 本章字数:3030

    “那现在，呵呵，布恩所长，该结束了，我还赶着回去玩电动呢！”吴昊天笑着用飞剑示意了一下自己的对手，他要进攻了，这个人老心未老的家伙最近可是疯狂迷上了拳皇！
    “什么？该死的，竟然······哦，上帝原谅我说粗话，实在是······”布恩被对手的这句话气的够呛，这算什么，好像自己一定要输似的，解决自己之后去玩电动，也亏面前这人说的出来，根本就没把我这个神圣教廷裁判所所长放在眼里嘛！太可恶了，一定要狠狠的教训你！见布恩所长准备好之后吴昊天竟然把飞剑收了起来，这下布恩所长搞不懂了，这是在干什么？不准备跟我打了吗？这个念头刚起来，就被吴昊天下一个动作给彻底破灭了！
    吴昊天刚刚突发奇想，眼前这人的实力跟自己相差甚大，不如……想到就做，收起飞剑的吴昊天竟然直接冲向了布恩所长，一个漂亮的急速前冲，趁布恩所长有些发愣的机会一个重拳，一个重腿放倒，然后抓起上扔，飞起连踢，一下，二下，三下，四下……落地之后再做个OK姿势！汗，这个时候玩起真人拳皇？见此情形在场人皆是目瞪口呆，没想到修真者竟然舍弃飞剑和道术攻击，跟对手玩起酷似拳皇的肉博攻击！（作者，什么酷似，这家伙本来就是在玩拳皇！）“FUCKYOU······”在吴昊天作秀的身后，布恩所长艰难的吐出这句话后不甘心的去了！恐怕他从来没有想过有一天他会如此窝囊的死去吧，本来他也不至于如此不济，不过他实在想不到对手会使出这样的攻击，促不及防下中招，再加上吴昊天每一下攻击都蕴藏着真元，而且拳拳到肉，他的肌体顿时被彻底破坏了！当然了。以他的修为倒也不至于这么快就死，可惜他急怒攻心，终于咽下了最后一口气。看到吴昊天如此快速而华丽地解决了对手，修真者这边都加快了战斗步伐。他们可玩不了吴昊天这一手，前些天他们还一直嘲笑吴昊天都快八百岁的人竟然玩人家八岁孩子玩的游戏，这下可好，竟然这也能让个秀一把。看来回去之后也得玩一把电动试试了。不眼下嘛，还是老老实实的用飞剑将对手穿死得了！兔死狐悲！看怒战法王、山本大长老、光明圆桌骑士、狼人首领雷曼等人相继步上了布恩的后尘。哈恩这个老吸血鬼恨恨的看着轩辕通玄和众修真者一眼，黯然的闭上了眼睛。随即嘴角流出了一丝鲜血，他地身躯也掉落了地面。
    轩辕通玄一直没动，他察觉到了哈恩亲王，哦不，这个真实实力已经达到帝王级的老血族自爆了血核，他本可以阻止。不过他明白身为帝王级血族有他们自己地骄傲，这样死去也许是最好的下场吧！哈恩、布恩他们这些人虽然在轩辕通玄和一众地行仙眼里算不得什么，可在各自教派中可都是信徒们地精神领袖，如今相继死去。再加上轩辕通玄不留俘虏的规矩，不由得激起了异能者们的困兽犹斗。
    轩辕通玄和所有地行仙们都没有加入道战斗当中，也没有必要，因为这是一场注定胜局的战斗！呕。。。。战斗结束，各大派弟子的心神都放松了下来，不过随着第一个人吐了出来，随即引起了连锁反应。刚刚在战斗还不觉得，可现在看着满目的尸体，残肢，鲜血和一些不知道是什么部位的零碎混杂在一起，这些第一次上战场的修真者还是忍不住吐了。丫，修真者终究也还是人啊。轩辕通玄和各派师长们都笑了,经过这场战斗的磨练,应该会加速他们的成长了吧!一直生活在强者地羽翼下的他们不曾经受疾风劲雨,哪能知道这世道的险恶,今天如果修真者一方势弱,下场也不会好到哪里去!不过这羽翼不可能罩着他们一辈子,最后要靠的还是他们自已啊!
    回到北京已经好几天了,轩辕通玄一直在陪着方柔她们,像普通人一样逛街、约会、看电影，只不过别人是一对一对的，他们是一群一群的！各大世家的人，都已经各自回去了，他们已经真正的融入了世俗界，在世俗界有太多的牵挂，不过各大门派还是决定一如既往地一对一帮助他们修真，反正随着修真计划推广，以及修真者不得干涉世俗界发展的规矩的打破，世俗界和修真界的界限已经不是那么的重要了。
    至于各大门派的人嘛，自从见识到吴昊天完成的那个漂亮的作秀之后，他们便时常出入电玩界，听说最近有不少人已经进入了网游界了，对此轩辕通玄表示无语。别看修真者们活的那个悠闲，过的那个潇洒，世俗界可是已经闹翻天了。
    大战一结束轩辕通玄带着闲着发慌的地行仙们到处转了转，回来后就去了一趟中南海。
    随即，上次出了名的那个外交发言人再次强悍登场，带来的是一个爆炸性消息！当全世界的目光都聚集在他身上时，这个外交发言人优雅的整了整领带后，向全世界宣布了第一个爆炸性消息：“中国修真者在日前粉碎了一个名为‘世界异能者联盟’的全球恐怖性组织的反华恐怖活动，一举歼灭了包括首领在内的近二百万成员！事后打扫战场时竟然发现成员中有神圣教廷裁判所所长布恩.卡特和十二圆桌骑士之首的光明.路德，欧洲黑暗协会会长吸血鬼亲王哈恩.瑞斯，狼人首领雷曼，日本阴阳师大长老山本五十九，印度佛修怒战法王等人，对此中国政府深表遗憾和震惊！”天啊，近二百万的恐怖分子！恐怖分子中竟然还包括那么多的神秘人物！这可是惊世大新闻啊！
    对于记者们的震惊，外交发言人觉得很满意，趁势再度宣布了一个消息：“从即日起，地球进入了无核威胁的新纪元！”
    见各国记者不太理解自己所说的话，外交发言人笑着说道：“可能有人不理解我说的这句话是什么意思，呵呵，直白的说：核武器这种残无人道、灭绝人寰的东西从即日起退出历史的舞台！”什么叫震撼？这个就是！
    核武器？地球人都知道！这个横在地球人头上近七十年之久的超级威胁没有了？不会吧？这是真的吗？
    “外交官阁下，请原谅我打断您的发言，对于这个问题我很不理解！中国拥有核武器这是众人皆知的事情，不过就算中国从人道主义出发，销毁了核武器，其他拥有核武器的国家怕是也不会愿意作出如此重大的决定吧？”一名戴着金丝眼镜的老外记者站了起来。虽然现在还没到记者发问时间，不过既然大家已经这么迫不及待的想知道，也好，我也不妨破个例，提前回答你们的问题。看着台下记者们的神情，外交发言人如此说道。
    大家都是聪明人，我只说三点大家就会明白。首先，中国至今为止并未销毁任何核武器。其次，其他国家现在已经没有任何核武器，最后，在中国修真者的帮助下所有核武器将永久从地球消失，外交发言人说道。“外交官先生，可能是我太过愚钝，对于您的意思，我还是不太明白，能否请您再说的仔细一点？”另一名记者站了起来问道。
    “很遗憾，我只能说到这里！没关系，虽然记者朋友们不太明白，不过这不会影响到核武器退出战斗序列！”外交官发言人说道，尽管他的脸上实在看不出来丝毫的歉意。“接下来我还带来了两个消息。一个是五个月之后，中国正式启动修真普及计划。相信大家对于修真者也有所了解了，中国政府决定将于五个月之后与修真者联盟携手共同推动这一计划，以此来推动人类的发展进程。当然了，由于条件的缺乏和资源的限制，修真普及计划现阶段只能在中国国内实行。第二个消息嘛，是中国将在启动修真普及计划的同时，启动另一个人类梦寐已久的计划：向外星球移民！在中国修真者的帮助下，目前已确定了两颗可供移民的星球，移民外星球是人类共同的梦想，不过因为外星球尚处于原始状态，所以中国政府决定将由中国修真者先行前往探索之后再与全人类分享！“
    今天的几个消息一个比一个震撼，记者们都还没回过神来，外交发言人已经转身走了。片刻之后就听会场就像菜市场般热闹，自然是各国记者们忙着把消息发回去了！





    第四卷 第一百五十三章 风云又起
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:57:43 本章字数:2787

    消息很快就从中国向全世界传播开来，中国外交发言人的这次发言是爆炸性的，是绝对震撼的，世界各国当局者在得知消息之后第一个反应就是：这是真的吗？！
    是不是真的，一查就知道了，后面的两个消息说的是五个月之后，暂时不好查，不过对于中国外交方言人所发布的前两个消息，各国很快有所行动起来，经过一番鸡飞狗跳的折腾之后，异能者的大败、核武器的失踪终于得到了证实。
    这样的结果，大部分的国家反应就是：欢喜！绝对欢喜！在恐怖分子日益猖獗的今时今日，如此巨大的反恐胜利，怎么能不让人欢欣鼓舞，拍手叫好？近二百万的恐怖分子，天啊，要是不解决掉，鬼知道会发生什么可怕的事情！
    核威胁消失了？这是真的吗？实在是太不可思议了！拥有核武器的国家终究只有那么几个，大部分国家可都是处于被威胁的状态之下，如今能够去除这样的威胁，那自然是再好不过的。尽管这并不会给各国带来什么直接好处，不过至少以后再也不会被这该死的鬼东西吓唬了，爽！与此同时，这些消息带给某些相关国家的效果却是：恐慌！极度恐慌！
    世界异能者联盟是什么货色，各国私底下都是知晓的，甚至是相互勾联的。远征中国修真界地计划各国当局者都是知道的，没想到不但没有成功。反而被人家给一举给灭了！而且刚刚得到消息，各国国内都有部分地方遭到了袭击。虽然现在损失没有统计出来，不过已经可以确定绝对不会小。有情报显示，这是中国修真者所为，不过现在作为战胜一方地中国将世界异能者联盟归类为反华恐怖组织，各国可不敢这个时候跳出来为“恐怖组织”呐喊，再说了他们也无法解释世界异能者中间为何会有敌对的人物存在。只能打掉牙和血吞。说实话，这也真够难为他们的了。核武器竟然全部无声无息的消失了？这还得了？这今后没有了核武器的震摄，大国的地位将何以为之保障？而且核武器存放地地方那是何等的警戒森严，竟然就这么被人在眼皮底下弄走了？这要是……各国的当局者不由得一身冷汗的摸了摸脑袋，这吃饭的家伙还真的不知道什么时候就会没了呢！
    稍微冷静了些之后，中国外交发言人地后两个消息才真正被人重视起来。修真者的强悍实力已经毋庸置疑了。这最近的哪一件大事不都是跟修真者有关，各国对于修真者已经快到了谈之色变的地步。原本听国内异能者说修真者虽然实力爆强，不过却自成一界且收徒地要求很高。所以人数一直都不多。
    如今中国竟然放话说要启动修真普及计划，天啊。这是在开玩笑吗？今天又不是愚人节，况且这个笑话一点也不好笑！
    真的要变天了！修真一量在中国普及推广开来，那原本就已经很强大地中国会成为怎样的存在？有点智商的人都明白！
    那怎么办？打现在肯定是打不过人家了，用强的绝对不行，既然说普及，大不了厚着脸皮跟中国政府达成妥协，让全世界人民都修真好了，可人家发言人说了，由于条件的缺乏和资源的限制。修真普及计划现阶段只能在中国国内实行？中国政府想的真绝，早早的就堵上了这个口子，识趣点的还是免开尊口吧！星际移民计划？这到是一件大好事，各国在外太空研究计划可是投入了大批地人力物力，不过至今所得甚少。如果中国已经有所获，经过反复权衡，各国的决策者只能长叹了口气，既然无法与之匹敌，惟有示好结交，好在中国一向对待朋友都很不错，倒也不至于委屈。
    当天，贺电就从四面八方向中国发来，中国各相关部门的电话也没有停止响过。无论是贺电还是电话，亦或者是其他的什么途径，几乎都是一个调子：热烈祝贺中国在反恐斗争中所获得的巨大胜利！热烈欢迎中国对于消除核威胁所作出的努力！支持中国启动修真普及计划，以及星际移民计划！同时，希望能与中国在和平共处五项基本原则的前提下进行更深层次的友好合作，同时也希望能和中国在友好的道路上走的更远！对于各国奉行的这套“识时务者为俊杰”，中国也不为已甚，反正中国也没什么统一全世界的打算，很大度的表示接受，好歹咱是泱泱大国，礼仪之邦嘛，这份气度咱是有的，呵呵！再说了，修真普及、星际移民这两大计划一启动，将来他们还不都屁颠屁颠的跟在中国后面混口饭吃啊！
    在这个值得庆贺的时刻，偏偏总是会出那么点不和谐的声音。“中国威胁论”再次被人提起，而且是日本和印度这两个邻国同时站出来联合发表的，顿时引起了全世界的强烈关注！
    “这回倒要看看你们怎么处理！”不少人暗自幸灾乐祸的看笑话。
    “不知死活的家伙们！”在这个时候竟然出来搅局，很多人已经预料到了他们的结果。“自作孽，不可活！”轩辕通玄在战场上就曾经放言，日本·印度将会为他们的行为付出代价，本没想这么快就动手，不过自己还没急，对手倒急了，这下连轩辕通玄这么个好脾气的人都被惹毛了！
    轩辕通玄很生气，后果很严重！
    这不，轩辕通玄发火了！一方面要求政府向两国发出照会，让两国为自己的言论做出合理的解释，另一方面军事地图已然在墙上高高挂起了。人家“高贵”的大和民族自然是不会就此低头的,不但不做解释,反而言论更加的露骨,说中国是野心勃勃,是全世界人民共同的敌人!印度不落人后,不但表示赞同,而且还挑动各国联合压制中国的强大!
    “先前还真的怕他们会就此服软呢,呵呵!很好,要的就是这个效果,越嚣张越好,要不然他们温顺的像只猫一样,咱们还真不太好出这口气!”轩辕通玄听到消息后笑着对身边的龙一说道.
    “组长，你看我们这次先打谁？”龙一问道，轩辕通玄虽然挂名为飞龙集团军司令员，不过现在集团军可只有番号为“飞龙第一军”的一个军共十五万人的兵力凭这些人可不能同时跟两国作战。
    “呵呵，要打就同时打，不然打了一个，另一个服了软，我们就不好找下手了！”轩辕通玄笑道。
    可我们只有······“龙一有些为难的说道。是吗?我怎么记得我是飞龙集团军司令员啊？前些日子以两万人灭了近二百万恐怖分子的不是飞龙第二军吗？轩辕通玄对龙一眨了眨眼睛，假装诧异的说道。
    哈哈，我就说盟主不会把我们给忘了吧，怎么样，信了吧?吴昊天未到声先到。
    这就好，这些天电玩打的都有些腻了，不来场真人pk秀还真有自在！这是灵虚掌门的声音。真不明白你们都八百岁的人了竟然还这么好勇斗狠，不过说实在的，盟主自创的这套炼体诀用在PK上还是相当实在的，呵呵。老好人玄真掌门竟然也掺和道。
    龙一一开始还没反应过来那里来的飞龙第二军，不过听到几位掌门的声音这才明白过来，原来轩辕通玄已经知道各大门派的掌门到了，料定他们不会错过这次机会，所以刚刚才那样说。"呵呵,诸位掌门,你们来啦?"轩辕通玄笑着对刚来的众掌门说道.
    "盟主,你课不知道,这些老小子们最近一直吵吵着要玩什么真人pk,这下可好,还真让他们逮着机会了!哎,我还真的开始有些同情那些不知死活的人了!嘻嘻!"云霓柔娇笑着说道.





    第四卷 第一百五十四章 宣战
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:57:53 本章字数:3020

    各大门派齐至请战，审轩辕通玄已经预料到的，他之所以没有让龙凤修真卫通知，要的就是掌握这个主动。
    这次我们要同时对日本和印度两线作战，为了减少伤亡，普通士兵我们就不打算动用了，另外那七个军修真者也是以戍边为主要任务，所以兵源不足是可以肯定的了
    1不过们并不需要占领他们的领土，也尽量不管他们的平民，我们只需要击杀他们中的强者或者军队，给他们一个深刻教训就可以了，轩辕通玄这样说道。“哈哈，那是最好，这样打起来才有意思！”吴昊天笑着说道，众人也点头表示赞同，毕竟杀平民侵占土地什么的可不是他们的风格。
    “盟主，那我们和飞龙军究竟哪个打日本，哪个打印度？”凌空真人问道，现在军人和教官之间相处的已经非常融洽，所以他和云霓裳没必要一直待在那里，再说了，有这种事他们不来那可是遗憾了。"这个嘛,我考虑了一下,飞龍軍还是去打印度,而我们修真者联盟則去日本逛逛,龍組負責兩边的情报联络和提供,时间嘛,就訂在明天清晨!其实这也是沒办法的事,飞龍軍都是灵虛期的修真者,虽然可以使用飞劍,但是以他们的真元供应長时间的御劍飞行还是相当夠戗的,動用航母的话動靜又太大了,所以跨囯到島囯作战嘛,还是我们來吧!"軒轅通玄说道。
    "盟主考虑的是!那好,我们馬上去准备!"眾掌門匆匆而來,又匆匆離去。"组长,那我也去做下准备!"龙组一向负责情报,倒也不必要可以准备,不过凡事小心为是,所以龙一也告辞离去.
    "白燕!"轩辕通玄叫道.
    "到!"白燕跑了进来,行了个军礼.应道."命令:飞龙军所部全员以最快速度赶往中印边界!明晨七点准时向印度驻防军队发起攻击.不留俘虏,不杀平民,全歼后退回边境!"轩辕通玄郑重的说道.
    "是!命令:飞龙军所部全员以最快速度赶往中印边界!明晨七点准时向印度驻防军队发起攻击.不留俘虏,不杀平民,全歼后退回边境!"白燕复述了一遍.“再加一句，印方若派军来援或者重新驻防。一律照此命令处理！”轩辕通玄想了一下说道，这等于是给这个命令加了个长期有效的限制！
    “是！印方若派军来援或者重新驻防，一律照此命令处理！”白燕确认了一遍后出去下达命令去了。
    轩辕通玄站在那边，把事情又整个重新考虑了一遍，觉得没问题之后给中央军委打了个电话。要问这段时间媒体曝光度最高的人物是谁.绝对不是哪个明星大腕,或者是国家首脑政要,而是中国的一位普通政府官员,一位名叫卓一凡的外交发言人.
    卓一凡虽然是外交部的新贵,不过他最近的每一次发言都令全世界很震撼,他地每一次出场都华丽地让自己成为了全世界的焦点.很多人都在猜测卓一凡下一次发言将会是什么时候.他再一次华丽地出场了,不知道这一次的他,又会向全世界发布什么样的震撼性消息!"首先,对于记者和相关媒体朋友的到来,我在这里表示衷心的感谢.相信大家都在心里猜测今天我给大家带来了什么消息吧?在这里我想先卖个关子,我想先向在座诸位请教几个问题,希望大家能够不吝赐教.第一个问题:当今世界最大的两个问题是什么?"卓一凡说道.
    "和平和发展!"一名记者接口道.
    "对,是和平和发展,地球人都知道,我相信这位记者朋友一定是地球人了!呵呵!"卓一凡笑着说道,顿时引起一片哄笑."关于如何发展的问题,这个太有技术难度,所以我们今天不讨论.那剩下地就是和平了.请问如何才能够让全世界都和平?"卓一凡问道.
    "我想应该是尽可能地避免战争!这一点贵国做的就很好,前不久还消除了和威胁问题!"一名记者站了起来回答道,卓一凡看了一下是位法国朋友.“按照这位法国记者朋友的话说，中国一直在为全世界的和平作出努力，这一点不知道大家赞不赞同?"卓一凡问道。
    “是的，外交官阁下，贵国在这方面所作出的表现大家是有目共睹的！”一名英国记者很绅士的说道，其他记者也都点头赞同！
    “既然如此，我想继续请教这位英国记者朋友，日本和印度两国提出的‘中国威胁论’是否还站的住脚？”卓一凡继续说道，他的目的已经开始浮出水面了。”这个......”那名英国记者朋友不知道说什麽好了。
    “好，这个问题不好回答，我也不勉强阁下，不过我想这个问题的答案大家心里都清楚！”卓一凡说道，“问题继续，日本和印度两国在中国为全世界和平作出不懈努力的同时公然发表言论破坏和谐的局面，请问他们是否应该为此作出道歉?"
    在场记者依然不好回答，卓一凡本就没有打算让他们回答，他要的只是所有人的心灵共鸣。“中国政府向两国发出照会，希望他们为此给个解释，结果遭到两国无理的无视，而且对外发表的言论再次升级，竟然无耻的污蔑中国企图统一全世界！在如今世界多极化的局面下．竟然还有人用这么低级的借口来造谣中伤中国，对此我不知道在座诸位作何感想，也不知道全世界人民作何感想，不过我知道我自己是怎么想的，我们中国人是怎么想的！”卓一凡情绪上来了。“两国无耻的污蔑已经严重伤害到了中国政府和中国人民地感情，再联想到前不久破获的肥华恐怖组织中竟然有日本阴阳师大长老及其率领的七万信徒，印度佛修者怒战法王及其带领的五万教众，我们有理由相信，日本和印度两国对中国持有极度敌对的态度！既然如此，那双边友好和平条约也就没有再存在下去的意义了，所以中国政府宣布：从即日起，日本、印度两国为最不受欢迎国家！另外，是可忍孰不可忍，对于两国的无耻污蔑和卑劣的反华恐怖行径，我中国热血军人决定为此向两国讨个说法！”卓一凡一口气把话全说出来了！"什么?最不受欢迎国家?讨个说法?"在场記者頓时震惊了。
    "外交官阁下,您剛剛的言论是否代表中国政府?还有,剛剛的言论是否代表中国同时对日本,印度兩国宣战?"仍然是剛剛那名英国記者开口发问。“我，卓一凡是中国政府的外交发言人，在这个会场所发表的言论自然是代表着中国政府！同时，我很遗憾的告诉阁下，你的理解是正确的，今日召天这个新闻发布会的目的就是告诉全世界，中国政府决定对日本、印度两国宣战！毕竟不教而诛不是我们中国的作风！下这样的决定，中国政府和中国人民也很痛心，不过相信全世界人民的眼睛是雪亮的，一定会理解中国政府和中国人民的！”卓一凡严肃的说道。
    “真的要开战了？！”确定了卓一凡的意思后，记者人炸窝了！也不等卓一凡退场，消息已经开始向全世界各地发送了。卓一凡这次沒有像往常一様转身就走,而是抱着胳膊看着眼前忙碌的各国記者们!他心理充滿了自豪,中国人多少年的热血梦想和期待竟然是從他的嘴里实現的!
    "日本小鬼子、印度阿三,洗干淨脖子等着挨宰吧!"卓一凡帶着这様的想法走出了会场。
    与此同時,世界各地的头头脑脑们都得到了第一手消息:中国向日本、印度宣战了!对于这个消息，各国的反应不一。有的对此表示理解，中国这几十年的表现摆在那里，从不主动挑起事端，处处忍让，可谓是尽显大国风范，直到现在才宣战已经超出了各国的想象了。也有的幸灾乐祸，反正开战的双方不是自己，乐的看免费战争大片。还有的惶惶不可终日，日本和印度两国就是这样，占占口头便宜，显摆一下自己的事情还行，可真要开战了，谁都知道自己不是对手！本来自己后面还有个老美作后盾，不过因为核武器的消失，老美还在忙着擦自己的屁股呢，现在哪还有空儿管自己啊！值得一提的是，宝岛台湾的人民闻讯纷纷走上了街头，强烈要求回归祖国。





    第四卷 第一百五十五章 战争法则
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:58:01 本章字数:3057

    “龙一，飞龙军那边情况怎么样了？”龙组负责两边情报的沟通，而龙一就跟在轩辕通玄的身边，方便他随时了解。
    “组长，飞龙军已经就位，随时可以进攻！”龙一迅速答道。
    “告诉他们，七点准时进攻！”轩辕通玄看了看时间，说道。
    “是，组长！”龙一赶紧下命令下了。此时,轩辕通他们已经到达了中日海域上,看着不远处挂着太阳旗的日本军舰,轩辕通轻蔑的笑了笑:"等下就拿你开刀!"
    自昨日中国外交发言人发布宣战声明后,日本国内就已经开始骚动起来.往日里日本也曾多次挑衅中国，不过他们知道只要掌握一个度，中国政府就会忍让，再加上背后有美国的支持，自然让他们有恃无恐了。而如今，他们的主子老美自顾不暇，自己屁股还没擦干净呢，哪有空出来为他们的奴才出面啊！
    中国动真格的了！宣战声明让日本人知道了这个讯息，衡量过自己和中国之间的实力差距，日本人不由得傻眼了，深沉后悔当初怎么就惹上了中国了，也暗骂老美过河拆桥，见死不救！不过现在后悔也已经来不及了，只有硬着头皮准备迎战吧！
    日本是个岛国，中日大战最先遇敌的自然应该是海上自卫队了。此时海上自卫队司令土肥剑人正在自己的办公室里焦急的走来走去，中国对日宣战的消息他已经知道了，在接到日本国防部地命令后迅速调动海上力量在中日海域上布防。由于四面环水的原因，日本这几十年最看重的就是海上自卫队的力量加强，现如今日本海上自卫队忆成为世界上第三大海军力量。在西太平洋地区可以说独占鳌头了。
    相比之下，中国海军就要逊色得多，因此对于自己国家的海上自卫队，日本还是有相当自信的。可惜他们算错了，他们即将面对的并不是中国海军的攻击，而是修真者！在没有正式打起来前，轩辕通玄他们是隐身的，所以虽然已经到达日本军舰的上方却还是没有被他们发现，可想而知，等下发动进攻时日本海上自卫队的下场了！
    清晨七点！时间到，进攻！
    兵者，诡道也！战争就是战争，没必要玩什公平或者光明正大，轩辕通玄他们自然不会蠢到先现出身形，然后叫战。再等别人应战。既然已经身处日本海上自卫队的上方，那当然是直接开打就行了。对于突然出现的修真者，日本海上自卫队一时还没有反应过来，更何况受到的攻击来自于正上方，这也不是个便于反击地角度啊，所以日本海上自卫队一时还真不好组织起有效的反击。
    随着舰载飞机的升空，这样的情况才有所改善，不过此时已经有大批的军舰已成为了历史，而这前后只不过是一分钟而已。
    “八嘎，这些支那人怎么会突然出现的？”海上自卫队司令土肥剑人看着作战指挥室的大屏幕气恼的要死。“把他们都给我打下来！”要说这现代化武器修真者也还真的不大好受的，不过这个前进是被打中了才行！可惜修真才不是待着不动让人打地标靶，以他们的速度被打中的可能性太小，而且这次轩辕通玄带来参战的仍旧是那批合体期以上的修真者，跑不掉瞬移就是了，锁定？跟踪？扯淡！
    “盟主。真是太过瘾了！我都有点想试试正面被导弹击中的感觉了！”吴昊天摆脱一枚追踪导弹后瞬移到了轩辕通玄身边说道。“呵呵，你的修为是够了，不过你的身体嘛，至今仍然是肉身，还差的太远！只有等你泡过了仙池，，把身体凝练了。那时候的身体也是一件修炼器具，硬扛这些导弹嘛，自然是小意思了！”轩辕玄通一面指挥轩辕神剑飞快的切割着下方军舰，一面笑着说道。至于冲着他来的导弹，全都被他用手接住又丢了回去，这份能耐可把吴昊天等人羡慕死了。
    待在轩辕玄通身边是没有风头可出地，吴昊天马上顺移走了，去寻找新的目标发泄去了。“天啊，导弹根本打不到这些支那人，这样打下去怎么行？”土肥剑人面目狰狞，双手拼命的抓着他脑门原本就不甚多的头发。
    这个时候，那些舰载飞机终于到了轩辕通玄他们的高度，向轩辕通玄他们发起了进攻。
    “这个更好玩，呵呵！”众修真者顿时如同发现了新玩具的孩子似的一窝蜂的向飞机瞬移去。轩辕通玄好笑的看着逗弄着飞机的众修真者，手底下可一刻没停，那些军舰被轩辕通玄用轩辕神剑切割成了好几截，顿时沉了下去。这次的战斗目标，轩辕通玄事前就告诉过众人，是尽可能多的消灭日本的军事力量，务必把日本的军事力量打回原形，就算他们要恢复也得几十年的功夫，到那时候日本就算不亡国也成不了气候了。
    “龙一，飞龙军那边进展怎么样？”轩辕通玄悠闲地向不远处赶来的龙一问道。“组长，飞龙军于清晨七点向印度军队发起进攻，现在正处于交锋中，形势相当不错，据刚刚收到的消息说，印度政府正在加派援军，所以三位师团长请示是否打援！”龙一汇报道。
    “告诉他们，只要有增援，我们就吃掉！不过要记住一点，不准太过深入印度境内，我们不是侵略军，我们不需要霸占他们的领土！”轩辕通玄想了一下说道。
    听到轩辕通玄这么说，龙一马上应声传达命令去了。“日本海上自卫队不愧是西太平洋最强大的海止力量，军舰还真的不是一般的先时啊，比起我们美国也差不了太多，只可惜，你们不该在这个时候还招惹中国！这些中国修真者的实力确实太强大了，通知下外交部，立即向中国方面发送我到中国和平友好访问的请求！”美国总统看阒眼前通过卫星转播的画面，感慨的说道。与此同时，世界各国领导人也都作出了类似的决定。轩辕通玄是故意的,本来以他们的手段,让世界各国的卫星在短暂时间内成为瞎子是轻而易举的,不过这样就达不到效果了。中国从来就没有打算统一全世界，毕竟杀人一千，自损八百，两败俱伤的蠢事还是不干为妙！就算是日本和印度，轩辕通玄的命令也只是尽可能的消灭他们的军事力量，而不是让他们亡国。不战而屈人之兵，正是轩辕通玄所想要的！这场大战之后，中国在国际上的地位已经可以想象了，根本没必要一个个的去把他们给打服！再说恶劣，修真计划正在进行当中，时间越久，中国自然也就越强大了！
    “完了，全完了！”土肥剑人看着幕中满海域的军舰和飞机的碎片，颓然地坐到了地上。海上自卫队全军覆没的消息很快传了回去，日本当局在震惊之余赶紧下达命令，让航空自卫队和陆上自卫队加强戒备，同时联系日本阴阳师长老会，希望他们能够给予援助！“盟主，全部搞定了，我们是不是到日本国内继续玩？”众修真者重新聚焦了过来。
    “呵呵，还是先等等吧！让他们全都准备好了，玩起来才有意思，而且也省得我们花时间找他们的主力！”轩辕通玄笑着说道。
    “这么麻烦，干脆把这几个岛都给干沉了算了！”厉天成嘀咕道。
    众从恻目，这位老在不会是魔性琮没有消除吧？！“看我干什么？你们自己刚刚还不是杀人跟玩儿似的！”厉天成被众人看得都有点心虚了。
    “哈哈！”众人哄笑起来。
    过了一会儿，龙一回来了，看样子是带来了新的情报。
    “组长，飞龙军那边传来消息，已经全歼了印度边防军，正在等待印度援军，不过……”龙一有点迟疑的说道。“不过什么？”轩辕通玄看了他一眼，问道。
    “这次飞龙军有了伤亡，六百四十四名军人牺牲了！”龙一沉声说道。
    轩辕通玄没有说话，脸上也看不出来什么表情，迎风站在那里一动不动。吴昊天等人要过去安慰他，却被龙一给拦住了。论修为龙一跟他们比起来根本排不上号，不过对于轩辕通玄此时此刻的心情却没有谁比他更了解。战争有它铁的法则，有战争就有伤亡，死亡不过是军人的一种归宿罢了！轩辕通玄领军以来这是第一次有自己人死，心里有些堵，这是不可避免的，这个时候他需要的就是一个人安静安静!





    第四卷 第一百五十六章 恶魔之名
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:58:10 本章字数:3039

    收拾好心情，轩辕通玄又同一众修真者等待了一段时间，算算时间日本小鬼子应该已经做好战斗准备了，便领着众人杀向岛去。
    轩辕通玄他们最先迎上的自然就是日本航空自卫队，没说的，一律干落！刚刚没打过瘾的众人都不等轩辕通玄吩咐就如色狼看见小媳妇般地扑了上去，那热乎劲，呵，真够腻乎的！轩辕通玄见状不由得摇了摇头，在一旁嘀咕道：“真丢人啊，幸好先前飞龙第二军只是说说而已，没真把你们算上去，哪有你们这样的正规军啊，简直就是一帮子无组织无纪律的土匪嘛！诶，我说，你们倒是给我留几架飞机玩玩啊，别全给打咯！”
    寒，这都一群什么人啊这是！相信是男人都知道，打完飞机之后那一刹那，啧啧，真过瘾！可惜啊，僧多粥少，日本的航空自卫队的飞机可不够轩辕通玄他们打的，结果就是轩辕通预习他们打飞机打到一半就不得不停下了，那不上不下的滋味可真够难受的！
    “怎么搞的，小日本就这么点飞机嘛？这也太寒碜了！’吴昊天站在最后一架战斗机上大声抱怨着。“吴师兄，你看是不是把这最后一架让我玩玩？刚刚只图个痛快，全然忘了留那么一架了！”灵虚掌门舔了舔嘴唇说道。
    吴昊天一看周围人都双眼放光盯着自己脚下的这最后一架飞机，赶紧说道：“你们都别过来啊，这架可是特意留下玩的，谁抢我就跟谁急！”“组长，飞龙军那边传来消息说，他们已经跟印度援军交上了火！三位师团长问是否需要围点打援，再引一些印度军队过来？”龙一跑到轩辕通玄身边汇报道。
    “这次印度援军有多少人？”轩辕通玄问道。
    “哦，这次十八万人！”龙一回答道。
    “我算算，先是零伤亡一口气干掉他们二十成军队，然后是二十万佛修者。再又是五万佛修者，现在是以伤亡六百四十四人的代价收拾掉他们三十万边防驻军，再加上这十八万，呵呵，也不算少了！你告诉三位师团长，以最快速度结束战斗。然后迅速赶回边境与边防军会合！”轩辕通玄笑着说道。
    “组长，为什么不继续打了？”龙一诧异地问道。“谁说不继续打了？印度这前前后后损失了这么多人，如果他们学乖了倒还罢了，如果他们还不乖的话必然会纠集更多的军队前来复仇，我们让飞龙军先行休整休整，这样我军以逸待劳。印度军队则劳师以远，当可一举挫之！”轩辕通玄解释道。
    “组长。我发现有时候你……”龙一说话说一半，调人胃口。
    “我什么？”轩辕通玄问道。”你号毒，你好毒，你好毒，你好毒毒毒！”龙一唱道，唱完就闪。
    “哈哈！”众人哄笑。
    轩辕通玄扰了饶头，嘀咕道：“这也叫毒？这才哪到哪啊？我才发挥不到十分之一！”众人绝倒！“组长，最新消息！”龙一又闪了回来，看他火急火燎的样子，一定出了什么紧急情况。
    “怎么回事？”轩辕通玄赶紧问道。
    “组长，刚刚得到中央军委的通知，日本和印度两国向中国提出求和，希望能够与中国和解，条件任中国开！”龙一喘了口大气说道。"这小日本和印度阿三搞什么鬼?这様就想結束?虽然我们给他们來了奌狠的。不过似乎还沒让他们真正伤筋动骨吧?"听到这个消息,軒轅通玄感覚很惊讶。
    "是啊,不说別的,我们这还沒正式上島呢,这小日本就叫喚起來和解了?真是豈有此理!"凌空上人说道。
    "可能又要像上次印度那様,假裝和解,暗地裡使坏了!这些家伙打地一手好如意算盤啊!"云霓裳也说道。“这两国说和解条件任中国开，他们一定看准了中国一向待人以善，不可能开什么过分条件，才敢放这样的空话出来，真是不肯吃半点亏啊！”玄真掌门想了一下分析道。
    “呵呵，计策虽好，不过我们这不是还没答应吗？和解条件嘛，咱们就不开了，让他们公开道个歉就得了，不过呼们也不能让他们太痛快了你们说是不是？再加把劲，在达成和解这前给他们来点更狠的，呵呵！”轩辕通玄笑着说道。“好！就这么办！我先去回复中央军委，让他们稍微拖一拖时间，这和解可不能答应的太痛快了！”龙一说完又赶紧瞬移而去，以免耽误了时间，那这笔买卖可就黄了！
    “印度方面嘛，飞龙军恐怕一时也无法扩大战果了，现在就看我们的了！”轩辕通玄对众人说道。
    “盟主，我看啊，我们也甭跟那些小兵小卒较劲了，直接把他们那些个什么天皇皇宫啊，狗屁神社啊，首相内阁之类的地方全给挑了！不但够痛，而且还省事！”灵虚掌门出了个馊主意。
    “对啊！盟主，这样最好，直奔主题，简单明了！”吴昊天一拍脑门说道。
    看着众人摩拳擦掌地模样，轩辕通玄笑了，说道：“行，那咱们就直捣黄龙！”靖国神社位于东京都千代田区九段，去日本天皇皇宫离得不远，而首相内阁府自然也处在东京，这倒省了轩辕通玄的事了，不用费心地去找！
    东京！哎，你的噩梦开始了！
    日本航空自卫队已经彻底被废了，轩辕通玄他们自然是明目张胆的直接向东京飞去，偶尔有些地对空的导弹向他们发射，不是被他们在空中引爆，就是被他们重新丢回了地面。轩辕通玄他们并没有掩饰自己的目标是东京，所以日本人很快就得知了消息。东京是日本首都，何等重要地地方，自然不能置之不理，所以日本军方一方面赶紧加强布防，另一方面调动大量军队赶回支援。
    “阴阳师长老会的人有消息了吗？”日本首相向他刚刚提拔上来地国防部长问道。“已经联系到了，因为山本大长老被杀，现在长老会由二长老东条跳井主持，他说他马上召集所属阴阳师全部向东京赶来，为大长老报仇，为帝国尽忠！”国防部长擦了擦头上的汗说道，他也很苦恼，没想到这国防部长的位子还没座热，就出了这么大事。
    “那就好，有阴阳师长老会的支援，我们至少还有些胜算！奇怪，这次中国人跟以前不一样了，对于我们的求和竟然一反常态的没有立即答应，难道他们真的还想把我们日本给灭了不成？哼，这些可恶的支那人！”日本首相无法掩饰自己心中地恐惧！“这还不都怪你！非要在这个时候不识时务挑衅中国，没看到连人家美国都不敢眦牙了吗？这下好了吧，把中国惹恼了，人家打上门来了！”国防部长狠狠地想着，当然，也只能是心里想想而已。
    轩辕通玄带着一众修真者飞得并不是很快，他们故意给小日本留点时间准备，前两次可没能让他们过足瘾，在和解之前可能只有这么一次机会了，他们自然不想这么快结束！“盟主，你看，又是那些见不得人的家伙们！乖乖，数量可不少，怕不有小几十万吧？！”吴昊天说道，不过他的满脸可都充满着兴奋的神情。
    “恩，不会少于三十万，其中还有不少跟山本五十九差不多，看来应该是阴阳师长老会成员，没想到他们竟然也来了，不过这样也好，我还正愁着不知道上哪儿去找他们呢，他们倒自己送上门来了，这下不但可以过足了瘾，而且还可以一劳永逸，没有后顾之忧了！”轩辕通玄探察了说道。“盟主，做你的敌人真不幸！我都有点同情他们了！”郭梦灵掌门感慨着说道，其他众修真者也是一副赞同的神情。
    “诶，诶，诶，你们那都什么表情啊，搞得我好像是什么恶魔似的，可不要破坏我的形象！再说了，一战斗起来也根本看不出来你们有半点的同情心，比起你们来，我似乎还差的远吧？！”轩辕通玄被众人的眼神看着有些心虚了。“盟主，你们那可能都是为你效劳啊！哈哈！”众人异口同声道，然后一起哈哈大笑。
    “我就一张嘴，自然说不过你们！算了，我就大度点承认了吧，不过等下那些什么狗屁长老你们可没份儿了，就当是成全我这个恶魔之名吧！”轩辕通玄得意的笑道，众人愕然，敢情他打的是这个主意啊！





    第四卷 第一百五十七章 东京大屠杀
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:58:19 本章字数:2970

    “卑劣的支那修真者，你们杀了我们大日本帝国阴阳师长老的山本大长老和七万勇士，竟然还敢送上门，我看你们真是不知道死活！”看见轩辕通玄他们到了，阴阳师队伍里有人发话了，不过因为阴阳师装束基本上是相同的，个个都是一身套头的黑衣，所以还真的不好辩认到底是谁说的。“你应该就是阴阳师长老会的二长者吧？以为戴着头套混在人群里，我就找不到你？当初山本五十九那个笨蛋也是这样认为的，最后他的下场你们不知道吗？”轩辕通玄悠闲的说道，不过眼神却盯着刚刚发话的那人。先前轩辕通玄就注意到阴阳师队伍中有几个人实力较高，想来应该就是长老会的长老们了，而此时其中之一开口说话，不是二长老东条跳井又能是谁呢？！“八嘎！”东条跳进脱口骂道，作为阴阳师长老会的二长老，平时何曾有人敢对他这么说话啊，这不找死吗？他一时气急，竟忘了此时他面前的并不是他们日本人，而是兵戎相见的中国修真者。
    “日你个先人板板！别以为老子听不懂日语就可以放话骂人，这句什么八嘎，老子还是听的懂的，你才八嘎呢！再他娘的拿话骂我小兄弟，老子现在就给你放放血！”听到二长老骂人，有人插嘴道，声音是来自轩辕通玄身后的人群中。谁啊这是？虽然话有些粗俗，不过却透着一股子豪气，让人听了心里爽！咦？他说日本人骂的是他兄弟？是说轩辕通玄吗？
    “林老哥？都什么时候了，你还在喝酒呢？”轩辕通玄的神识帮他找到了放话的人，是个地行仙，正低着头咕噜鼓励喝着酒呢！
    “呵呵，没办法，老哥我就正好这口！小兄弟，你要不要也来一口？”此人可不正是天龙派的长老林昊然吗？也是，这里叫轩辕通玄为小兄弟的也就只有他了。“哈哈。既然林老哥相请，好，那我也来一口！”轩辕通玄接过酒壶灌了一大口，“老哥。你这个酒壶不错啊，什么重新炼制的？这能装多少酒啊？”
    看得出来，对于这个酒壶林昊然是颇为得意的，遂笑着跟轩辕通玄聊开了。原来，林昊然前段时间总是感觉一瓶一瓶的买酒费事，喝起来也不尽兴。趁着闲的没事，就炼制了一件壶状法宝！好家伙，这法宝什么屁功能都没有。这一点，能装很多很多酒！“呵呵，林老哥真是别出心裁啊，不过这些酒却只是普通地酒，难免是有些美中不足！这样吧，我帮你换换。就当是我孝敬老哥的了！”轩辕通玄一边说着，一边暗地里在手中酒壶里布下个暂时型的微型时间结界，将壶中时间推进了一百年，这下可好，原来普通的酒便都变成了百年陈酿了！轩辕通玄地小动其他人可都不知道怎么回事，林昊然一开始也不太明白，不过接过壶后便明白了！身为老酒鬼的他，百年陈酿的香味他自然是一闻便知。喜得他连声说道：“小兄弟好手段啊！香！真香！”
    被林昊然骂了一通的东条跳进老半天才反应过来，眼前的这些人可不是他们日本人，自然不能由得他喝骂，正想说些什么找回场子，谁知道轩辕通玄他们竟然根本不鸟他，就站在半空中研究起酒来，当真是气煞他也！“八嘎呀路！支那……”看来这个二长老脾气一向不好，见此情形气急败坏的骂将起来。
    不骂还好，命可以活得久些！可惜已经来不及了，没等东条跳井骂完，原本在跟轩辕通玄聊酒正聊地欢畅的林昊然瞬间出现在他身边，抓起他又回到原来位置，“啪啪！”给了东条跳井两巴掌，嘴里还教训道：“祸从口出这个道理你不懂也就罢了，竟然还把老子的话当耳旁风？老子说过，你再他娘地骂骂咧咧的，今儿个老子便来给你放放血！”东条跳时也算是倒了八辈子霉了，因为实力不如上任大长老，所以一直是长老会的二长老，后来大长老死了，却又冒出来个山本五十九，结果可好，他竟然还是个二长老，这个“万年老二”的滋味可不好受！
    山本五十九的死讯传来时他的第一念头竟然是终于可以不用屈尊老二了，他可以翻身了！长老会虽然还没宣布他做大长老，不过他算，大长老地位子都非他莫属！尽管长老会还没有确定，不过在周围马屁精的吹捧下，这个未来大长老的派头也就端起来了。平日里总是习惯性的喝骂别人，仿佛只有这样方能彰显出他的高人一等，刚刚竟然被人无视，东条跳井怎能不恼？！顿时忘了对方的身份，也忘了对方的强悍实力，骂声脱口而出，气糊涂的他不防林昊竟然突然瞬移到了他身边，一怔之下没有作出任何反应就被抓到了修真者阵营中。等挨了林昊然两巴掌之后才醒过神来，不过此时已经成为俘虏地东条跳井，后悔已经来不及了。
    二长老竟然就这样被人抓住了，还被人扇了两巴掌，这还了得？！也不知道阴阳师队伍中谁喊了一句“杀了支那人，救回二长老！”，顿时引起了大批日本人的响应，战斗也就此打响了！
    轩辕通玄看了看身边众人，笑道说道：“呵呵，我们还没怎么着呢，他们倒急了，没办法，送他们上路吧！杀！杀！杀！”
    “杀！杀！杀！”众修真者连吼三声，那叫一个气势！东条跳井在日本人眼里算是个人物，可惜在林昊然眼里狗屁都不是，大战在即，带个俘虏太过麻烦，随手杀了之后又扑向了下一个敌人。可怜的东条跳井真是死都不瞑目啊，到最后他仍然还只是阴阳师长老会的二长老，这个“万年老二”的帽子最终依旧还是没甩掉，伴随着他一同上了路！在修真者手底下，普通兵卒哪堪一击，轩辕通玄他们可都直奔着那些有些本领的阴阳师去的。日本的阴阳师是以操控式神为主要的法力技能的，说起来，式神这东西倒是有些门道，式神大致可分为“兽灵”、“魂灵”两类，平时“随侍”或者“依附”在阴阳师的身边或者身上，随时可能被害人召唤出来帮助主人战斗。阴阳师在日本可是倍受推崇的，可惜在合体期以上的修真者眼里也就是些江湖把式，上不得台面！其实，轩辕通玄还有更直接的方法可以对付他们，那佛家的“金刚伏魔神通”可不管你的式神是“兽灵”还是“魂灵”，只要是灵类的，都会被超度！当然了，如果你的实力超过施展神通的人，倒也是相克的，不过在这一界谁又能超过轩雷鸣通玄呢？可惜，“佛罚”事件之后轩辕通玄就决定在这一界不使用佛家功诀，因此解决阴阳师也就要多费些手脚了。也幸好如此，要不然吴昊天等一众修真者可就要抱怨阴阳师被轩辕通玄一手包办，没有给他们留点了！
    现在距场上可热闹了，这些修真者的战斗方式可真够特别的，什么乱七八糟一招式都被拿出来试验，仔细一看，可不都是前段时间他们在电玩和网游里学来的么，没想到还真的颇有些威力呢！轩辕通玄看了之后不由得哑然失笑，这都什么跟什么，修真者的主要攻击方式不应该是法宝和道术吗？怎么好好的玩起体术来了，这不是舍本逐末吗？不过，你还真别说，这些体术玩起来确实有点意思，修真者在战斗时突然改变战斗方式，倒也可以收到出其不意之功效呢！
    再看那些不伦不类的道术（法术）？寒，这肯定是他们玩过网游中的法师类职业了，模仿起来似模似样的，从他们不断倒下的对手来看，威力也着实不小，看来以后倒是可以考虑借鉴一下，嘿嘿！战斗打一开始就是一面倒的情形。日本试图反败为胜的如意算盘算是彻底破灭了。屠杀在不断的进行着，这是轩辕通玄他们故意的！本来这种不对等的战斗，轩辕通玄他们是不屑为之的，不过他们却一直没有手软。轩辕通玄也不是虚伪，知道有卫星转播他们的行为，大声坦言这是为了报日本侵华战争的血仇，是为了还三千五百万死难军民的一个公道！趁这个机会，轩辕通玄还带人搞掉了日本天皇皇宫和狗屁靖国神社，同时放言，如果日本仍不知悔改，再有类似靖国神社这样的存在中国修真才不介意再来拜访！





    第四卷 第一百五十八章 原来是他！
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:58:33 本章字数:3027

    “玄，跟你在一起的这段日子真得好开心！遇上你是我们姐妹的福气！”一脸春情尚未散尽的北山玉靠在轩辕通玄的胸膛上，用自己的纤纤玉指划着类似圈圈类的未名图案。
    “呵呵，今生我轩辕通玄有你们这些红颜知己，应该是我几辈子修来的福气！”轩辕通玄握住付佳人的手，笑着说道，然后颇为自豪的看了看身旁。汗，原来轩辕通玄他们现在正躺在床上，而且床上还不光就他和北山玉两人，方柔、谷幽兰、东方仙儿、西六冰、南宫小婉赫然躺在不远处，看她们的样子就知道是累得睡着了，不过无一例外的嘴角都带着笑意，想来都在做着好梦吧。
    距离上次中日、中印大战已经有好几个月了，第二批修真军人终于在日前完成修炼任务，中国军队的实力再一次得到大幅度提升！这还不算什么，就在昨天，中国政府宣布正式启动修真推广计划，轩辕通玄在和众地行仙商讨之后，选出了一套偏近养生类的修真典籍作为推广的教材，而且还将此典籍按照层次分成了三大阶段，当前推广的正是第一阶段部分。
    轩辕通玄也没有藏私，从乾坤戒指里取出了大量的筑基类丹药，相信在这些丹药的辅助下资质差一点的都可以很快入门。当然了，资质好的话在后期修炼中肯定会更突出！不过由于修真资源的缺乏，目前修真推广计划仅限于中国国内！与此同时，星际移民计划也正式被提上了日程，初步是传送一批修真军人先行探索下预定的二颗移民星球，等解除危险后再输送一批各类工程师和物资过去。同样的。由于移民星球处于原如状态，各种情况还不甚明朗，中国当仁不让的得先行探索清楚了才能与全世界分享。这两大计划使得中国成为了一块香饽饽，不过世界各国可不敢对中国来硬地，修真者的强悍他们可是亲眼见识过的，这就是轩辕通玄他们上次大战没有遮遮掩掩的效果。打那以后，想对中国动歪脑筋的都得先称量称量自己的分量，以免步上日本、印度的后尘。要知道战后的日本海上和航空自卫队全军覆没，陆上自卫队战斗减员几近一半，这还是轩辕通玄他们后来手下留情的结果。阴阳师队伍是轩辕通玄他们的主要目标。自然逃脱不了覆亡地命运。轩辕通玄他们倒也没有做绝，并没有跑去连他们地老巢都给端了。也算是给他们留下了点香火。其实轩辕通玄他们本打算除恶务尽的，不过在搞掉了日本天皇皇宫和靖国神社之后中日双方政府达成了和解，中国接受日本无条件投降，日本向中国郑重道歉，并承担此次大战的全部责任和后果。随后日本向全世界宣布成为自由贸易国家，除必要的日常警备部队不留任何武装军了人。得知这个消息后，此次大战中日本的盟友国印度也只得见风转舵，宣布投降，并与中国万世修好！此次大战中，中国军队以伤亡六百四十四人的代价歼敌无数，令世界各国大为赞叹。杀人一千，自损八百，这个道理谁都懂，能够有这样的结果已经不错了，所以中国也就不为己甚，而是把重点放在了加强自身建设上。中国修真者回到国内后自然得到了英雄式的待遇，由于国民实在是太热情了，迫使轩辕通玄不顾盟主的尊严仓皇溜走，只留下各大门派惨兮兮地在那里周旋。不过，自此之后各大修真门派也正式出现在国民的视野之中，相信对于以后地收徒弟传承不无裨益，要不然被误会成某某轮子功可就惨了！轩辕通玄逃回家中之后，找了个机会把方柔、北山玉、西门冰和南宫小婉都给拿下了，再加上温柔贤淑的谷幽兰和可爱淘气的东方仙儿。可谓是熟习了齐人之福。这家伙竟然还无耻厚颜的非要跟众女玩大被同眠的游戏，深爱着他的众女自然不会驳了他的面子，也就从了他，可把这个子得意地，那叫一个“得瑟”！现在的情况已经用不着轩辕通玄多操心了，轩辕通玄也乐得清闲，不过他总算还记着还有个传送阵等着他去研究，所以他跟众女商量之，告诉各大掌门加紧安排好各自门内的事情，等着他探险回来就一起飞升仙界。当然了，谷幽兰、方柔、东方仙儿、北宫玉、西门冰和南宫小婉等女自然也要随行的，这是轩辕通玄很久以前就答应过的。方柔现在已经将轩辕通玄的事务全部交给了东方剑英和广成仙派中几位很有经商管理天赋的门人，她自然没有问题了。而谷幽兰刚好毕业了，东方仙了儿、北山玉、西门冰和南宫小婉她们则也向学校提出了提前毕业的申请，真是有什么样的男人，就有什么样地婆娘，呵呵！轩辕通玄现在倒也没有什么放心不下的，两个宝贝徒弟中东方剑英继任了代理掌门之职，狄杰则进入世俗界，读书充电去了，而妹妹白燕前不久喜欢上了一个大头兵，一头扎进了爱河之中，甜蜜的很，至于广成仙派嘛，有厉天成等一众长老们照料着，而且所有门人弟子们可都不同凡响，根本不用顾虑什么！
    “组长！”“盟主！”这一日，龙一和王致远一起来找轩辕通玄。“呵呵，你们怎么来了？有事？”轩辕通玄前几天特意跑去搜刮了大量地“仙石”和“果冻”回来，这家伙可贪着呢，竟然用大戒指装小戒指，小戒指分门别类地装这些宝贝资源，除了交给东方剑英一些备用着，其他地可都留在身边呢。"盟主,前段时间你让我们留意观察北京附近有没有可疑的带着邪恶气息的厉害人物,还真别说,我们真找着这么一个人来!也该我大意,没有直接来报告,而是自己带人去跟他接触,不过此人似乎神志不太清醒,见到我提到盟主的名字便大打出手,说来惭愧,我们不是他的对手,要不是我们有十个人,恐怕后果还真是不堪设想!"王致远说道,似乎还有点后怕。“组长，事后我按照王领队说的查了一下，这个人的背景可真不简单！竟然是刚退下来的李副主席的侄孙子，市委李副书记的公子！”龙一补充道，他现在已经是龙组的代理组长了。
    “咦？难道是他？”轩辕通玄一听龙一的话，想起个人来。
    “组长知道这个人？哦，对了，他跟组长还是校友呢，他也是BJ大学的，今年刚毕业！”龙一说道。“你们在说谁啊？”谷幽兰走下楼来。
    “呵呵，兰儿，还记得我跟你说过，我们家数千年来一直在查找的东西吗？1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发”轩辕通玄牵过谷幽兰的玉手说道。
    “你是说九鼎？”被爱人当着别人的面牵手，谷幽兰脸皮还有点嫩，不过还是红着脸问道。“对！有人集齐了另外八只鼎，前段时间还想盗取故宫博物院的那一只，被我给截了下来之后就销声匿迹了。我一直不知道这个人是谁，没想到这个人就在你们眼皮底下转！”轩辕通玄感受到谷幽兰的手有点挣扎，很霸道的紧了紧，不过表面上却没有显露出来，而是平静地说道。
    “在我们眼皮底下转？你说的是谁啊？”轩辕通玄现在可是越来越霸道了，谷幽兰对他彻底没脾气了，只能无可奈何的白了爱人一眼，然后问道。“李明志！”轩辕通玄说道，龙一点了点头。
    “是他！怎么可能？”谷幽兰惊诧的问道。
    “我也没想到，我也见过他几次，那时他并没有异常，看来他行到宝鼎应该也没多久！”轩辕通玄点了点头说道。
    “那他整合了那几个鼎了吗？你不是说融合了鼎的话会变得很邪恶很厉害吗？”谷幽兰担心的问道。“刚刚听到王大哥说的情况，李明志一定是融合了八鼎的力量，竟然能在十个合体期高手的手底下安然逃脱，实力至少达到了中期以上了！”轩辕通玄分析道。
    “那怎么办？”谷幽兰问道。"不用担心,要是在以前,大乘中期以上的实力确实可以在修真界橫行无阻,不过現在各派都有不少的地行仙,倒也不怕他会把修真界搞得天翻地覆。其实八鼎的力量本不止於此,不过因为九鼎不全,所以不可能和人完全融合,李明志根本发揮不出八鼎的真正实力!我想他之所以会听到我的明名字便出手,肯定是知道最後一鼎就在我手,他一定会來找我的!"軒轅通玄很有自信的说道。





    第四卷 第一百五十九章 我，同情你！
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:58:40 本章字数:3072

    “原来是这样，我刚刚还在想这家伙原本跟我们说的好好的，怎么我一提起是盟主让我们来找他的，他就像发了疯似的出手攻击我们！这家伙实力确实很厉害，不过倒不至于会对盟主产生威胁！”王致远点了点头说道。
    “你们也不要去招惹他，他虽然没有融合八鼎的全部实力，不过我想起一个很严重的问题，够让人头疼的！”轩辕通玄说道。
    “什么问题？”众人问道。“他虽然实力并不算高，不过八加鼎似乎已经足以让他成为不死之身了，上古大魔神蚩尤的肉身精华可不是开玩笑的！”轩辕通玄苦笑着说道。
    “什么？不死之身？”众人齐声惊呼！
    轩辕通玄没有说话，只是摇了头笑了笑，击败这样实力的敌人那是十拿九稳的，可对于上古大运魔神的不死之身，他一时也想不什么辙来。见轩辕通玄都心里没底，龙一和王致远两人赶忙告了个罪夺门而出，他们俩可是吩咐过弟兄们四处查探李明志的消息的，可别因此出什么岔子。
    两人的举动轩辕通玄看在眼里，心思敏捷的他自然明白是怎么回事，对于这个他倒没有在意。让轩辕通玄头疼的只是李明志那融合八鼎之后继承的上古大魔神不死之身，而他那大乘中期左右的实力倒还不至于对修真界产生什么大威胁。“通玄，不死之身真的那么厉害？连你都没有办法？”谷幽兰问道。
    “当年祖上何等厉害。身边又有那么多神人辅助，最后也只能在击败大魔后将其分解，再用九鼎镇之，可想而知，这不死之身有多么让人头疼！连神都办不到地事。何况是我！不过……”轩辕通玄身为黄帝后人。又融合了尤的元神。自然非常清楚这其中状况。
    “不过什么！”谷幽兰问道。轩辕通玄卖了个关子，端起杯茶自顾问自的喝起来，不过眼神却向楼梯口那里瞟了一下，嘴角也带着坏坏的笑意。
    “是啊，不过什么？你倒是说啊，想把我们急死啊？我就说吧，我们在这里偷听一定瞒不过他，你们就是不听！”东方仙儿的声音传来，她旁边还有其他几个，可真的是一个不落。“其实也没什么，我刚刚在想，李明志毕竟不是大魔神。况且他融合地也只是八只鼎中地血肉精华，他所继承地不死之身未必就毫无破绽，也许‘洪荒十绝阵’就是他的克星！当然了，没试过之前我也没有把握！”轩辕通玄放下茶杯，说道。
    “洪荒十绝阵？就是峨眉山后山不远的那个？对啊，它既然号称十绝，想来必有不凡之处，我们干脆把李明志抓住了丢进去试试不就知道了？”东方仙儿说道。轩辕通玄顿时爆汗，说道：“李明志现在可没有作恶，这样做是不是过分了？”
    “轩辕大哥，你不是说融合这些鼎的人会变得邪恶吗？难道我们明明知道他会做坏事也不抓他？那等他作了恶不是就迟了吗？”西门冰说道，其他几女也都纷纷点头表示赞同。“呃，你们说的也对，倒是我太过于理智了！我广成仙派本就是以随性而为为本门宗旨，没想到我这个掌门却在这里矫情起来了！”轩辕通玄想了一下，说道。
    “那我们现在就去抓李明志？”众女都有些跃跃欲试了。
    “等等！你们知道李明志在哪儿吗？他上次被龙凤修真卫惊走，应该不会待在家里等着我们去找他的！”轩辕通玄赶忙拦下众女，心里暗自嘀咕以前怎么就没有发出这些女孩子有听风就是雨的毛病。“那你说怎么办？”南宫小婉问道。
    “这个嘛，我想想啊！”轩辕通玄琢磨了一下，说道：“与其让我们费劲去找他，倒不如让他来找我们！”
    “这话怎么讲？”众女都被轩辕通玄给弄糊涂了，这李明志又不是大便脑袋，怎么可能跑送死？“呵呵，你们就等着瞧好吧！”轩辕通玄笑得很贼，任众女再怎么“逼供”，嘴里都只有一句话：“打死我也不说！”
    李明志这段时间很郁闷，原本只收集到四个鼎的，故宫博物院的那个鼎到手后轩辕通玄给半路截走了，剩下那四个鼎也能知道究竟身在何处。原本知道轩辕通玄的厉害之后，李明志都不作集齐九鼎的方案了，可是偏偏在这个时候被他融合的四个鼎竟然耐不住寂寞，帮他探察出另外四个鼎地下落，这下可好，熄灭的心火顿时又重新燃烧起来。
    李明志好不容易把另外四个鼎找到了，融合之后以为自然是个人物了，可以去干掉轩辕通玄把最后一个鼎抢到手，到那个时候，还所谷幽兰不乖乖的从了他？就在此时，却听闻轩辕通玄的事迹被传得神乎其神，再从直播中看过轩辕通玄的身手后，李明志的信心动摇了。“为什么？为什么自从这个轩辕通玄出现之后，我就只能靠边站？”后来听到他叔爷爷说在政治斗争中失败退了下来的原因也是因为这个轩辕通玄，李明志心中泛起一种“既生瑜，何生亮”的酸楚感觉。
    绝对的力量需要绝对地心境来掌控，李明志突然获得这么强大的力量，本就已经很危险了，再加上假想敌轩辕通玄一而再再而三的间接打击，让李明志的心神有些失常了。平时也和常人无异，可一旦听到跟轩辕通玄有关的事情，他就控制不住地爆走。前几天从那十个高手的围攻下安然逃脱，李明志便没有再回家，因为他不知道会不会因此引来更多的高手！中日大战的精彩画面他也看过的，从那里他知道跟自己差不多甚至比自己强的人还是很多的，而且正邪自古不两立，他可不想招惹晦气。
    因为李明志自从融合八鼎之后就没有被人干掉过，再加上鼎上虽然刻有不少邪术，却并没有关于不死之身的记载，他根本不知道自己已经继承了上古大魔神蚩尤的不死之身，也幸好是如此，让李明志一直心虚的不敢出来作恶，以防被人找到灭掉。“李明志，我是轩辕通玄，我知道你已经融合了那八个鼎，可惜最后一个鼎在我这里，所以你根本不能发挥出全部实力。对此，我很遗憾！不过我可以给你个机会，三天后我会在峨眉后山等你！当然了，你也可以不来，为了以防万一我会把鼎给彻底毁掉，这样你便永远凑不齐所有的鼎，以你现在的实力也掀不起多大的风浪，你只能躲在暗地里苟活着，说实话，我真的很同情你！”这便是轩辕通玄所想到的法子，请将不如激将，以李明志的性格，自然不能容忍，所以轩辕通玄便用秘术喊话，让满北京城大乘期以上的高手都以够听的到。
    地点选在峨眉山后山倒是好理解，自然是因为“洪荒十绝阵”的缘故！至于这个时间嘛，倒不是轩辕通玄随便选取的，而是他和众女商量过了，三天之后无论李明志来不来，都会通过那个六芒星传送阵向未知空间去探险。
    没办法，这鼎也不知道是怎么回事，根本没有办法彻底毁掉，碎了之后竟然也能够重新复原，所以轩辕通玄打算带到未知空间再找个地方丢掉它，反正只要不被李明志得到就可以！时间还剩下三天，轩辕通玄和众女趁还有空把该了的事情先了掉，轩辕通玄还跟各大门派的掌门约定好，他从未知空间探险回来之时就是他们一起飞升仙界之期。众掌门也没有反对，趁这段时间他们还要招收和培养第三代弟子，另外，修真推广计划轩辕通玄也着落在了他们身上，让他们在必要的时候配合国家行动，为中华巨龙之腾飞保驾护航！而这三天，对于李明志来说却是最难的，听到轩辕通玄的秘语之后，他顿时火大了！这个轩辕通玄实在是太可恨了，明知道他对最后一个鼎是多么的在意，竟然拿出来诱惑他，好的，偏偏他就这么，就吃这一套！
    宁当鸡头，不做牛尾，他李明志是什么人，怎么可能天天躲躲藏藏，苟活人世？这个该死的轩辕通玄竟然说同情他？这不是比杀了他更让他难受吗？去？怕是打不过他，反被他收拾了！
    不去？当缩头乌龟，那这口气他李明志怎么咽得下去？而且轩辕通玄真要是把最后一个鼎给毁掉了，那他这辈子算是根本爬不起来了！以他现在的这种实力，除非是一直这么窝囊的躲着，不然最后的结果还是一样！
    哼！伸头一刀，缩头一刀，妈的，赌了！开小开小就看第天爷给不给面子了！





    第四卷 第一百六十章 吃了个大亏
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:58:48 本章字数:2883

    著名旅游胜地峨眉山竟然宣布关闭一天，这让很多慕名而来的游客大感失望，不少人都转道去了别的地方，乐山大佛、丰都鬼城、九寨沟等等景点也都在四川境内，倒是不太远，也有的人就在峨眉山市住了下来，反正只是关闭一天，隔天也就可以继续游览了。
    这是轩辕通玄特意让龙组的人去办的，不但如此，景区里那些原本就住着的人也被告诫不管今日听见什么或者看见什么，都不准出门查看。没办法，今天已经到了轩辕通玄跟李明志相的日子，李明志的实力至少在大乘中期，虽然轩辕通玄对付他十拿九稳，可是难保他不地狗急了跳墙，伤害普通人以求自保或者干脆临时拉些垫背的，这都是轩辕通玄所不愿意看到的。
    今天跟随轩辕通玄一起来到峨眉山的，还有谷幽兰、方柔、东方仙儿、北山玉、西门冰和南宫小婉这六女，因为他们打的主意不光是李明志，也就是此通过那个六芒传送阵来探索未知空间，至少为何会出现洪荒巨兽的问题要搞个明白。有些日子没来了，“洪荒十绝阵”内竟然又有了两具洪荒巨兽的皮囊，这让轩辕通玄大喜之余也确定了这个传说阵并未损坏。
    谷幽兰他们听轩辕通玄说这些皮囊研究起来。见此情形，轩辕通玄干脆让他们就在这里等着他。以免人多了把李明志惊走了反而不好。当然了，轩辕通玄还是把“洪荒十绝阵”的出入之法告诉了众女听。不然要是几女误陷入阵中，那可就不太妙了。轩辕通玄现在有点后悔了，当初怎么就没约地更清楚点呢？这峨眉山后同范围实在是不小，轩辕通玄又不能飞到半空去等。山脚下不远处可是滞留着大批的普通游客呢，要是被他们看见还不会都涌进来找他啊！无柰之下，轩辕通玄只能寻了处比较开敞地山头，等着也不知道到底来亦或不来的李明志。被轩辕通玄拿捏住了痛处的李明志自然不可能不来赴约，来，至少还有些希望；不来。宝鼎被毁了，那可就连一丝希望都没有了。再说了他也不想向轩辕通玄示之以弱，这是他李明志的骄傲和自尊。毕竟被人“同情”地感觉可不是那么好受的！不过李明志可也不是那么鲁莽之辈，尽管他自忖不是轩辕通玄的对手，但要他直接送死他也会不甘心。其实他头天晚上就来查探过，峨嵋山后山的大致地形他都已经搞清楚了。另外，轩辕通玄让人禁止游客上山，他也是知道的。不过他并不在意，他知道根本不可能拿世俗世界的普通人来威胁轩辕通玄，要不然何必跑到峨嵋山呢，随便哪里不都可以捉些普通人。八鼎中有掩盖个人气息地秘术，这是轩辕通玄拿李明志没辙的另一个地方，要是李明志一直躲藏着不出来，谁也找不到，不过李明志这么自负的人怎可能甘心这么窝囊？
    收敛了气息地李明志混在人群中。他刚刚亲眼看到了轩辕通玄和众女从不远处进了山，其中就有他曾经欲得之而后快的谷幽兰那个小贱人！这个发现，顿时让一直想不到办法的李明志心里活了起来。普通人轩辕通玄能够不在乎，他身边的女人难道他也不在乎？如果抓住其中一两个，还怕轩辕通玄不乖乖就范？再说了，就算轩辕通玄狠得下心肠，至少也可以由此让诸女看清楚他的真面目！就算他李明志最终难逃一死，他也不会让他的对手痛快了！
    打定主意的李明志暗暗跟着轩辕通玄他们进入了峨眉山后山，大魔神的知心朋秘术就是不凡，连轩辕通玄这样几近半神的修仙者也没有察觉到他们后面远远的跟着个尾巴。轩辕通玄和众女进了“洪荒十绝阵”，李明志是亲眼所见的，对于这种奇异阵式他这种半路出家骤然获得强大力量的人哪能搞的清楚，不过从轩辕玄和众女小心翼翼的神情上他也知道此阵必然不凡，况且此时还有轩辕通玄在身旁，他怎敢轻举妄动？
    鬼使神差地，轩辕通玄竟然留下众女在阵中研究那两具洪荒巨兽的独自向远处一个开敞的山头走去。
    一直找不到机会的李明志心头狂喜，对付不了轩辕通玄，几个丫头片子还是不在话下，尽管她们也个个都不是省油的灯。李明志仍然没有急着动手,众女现在都在阵势之中,他对于这种自己不了解的东西还是颇有顾忌的,万一这是轩辕通玄设下的圈套,那他岂不是自投罗网,那多冤啊!
    时间一点一点过去,太阳都已经快下山了,谷幽兰她们早已经没在研究那两具皮囊了,到现在李明志还没现身,轩辕通玄到没有什么不耐,可众女却颇感无聊.这阵势虽然不小,不过在里面待一天也太没劲了,再说这都什么时间了,众女都觉得李明志应该是不会来了,所以决定出阵去寻回轩辕通玄,然后该干嘛干嘛可惜，她们不知道李明志其实一直就在附近等着她们呢，这一出阵正好给了李明志一个可趁之机。人质多了也没什么大用，而且自己也没把握将众女全部拿下，至少其中那个叫方柔的学姐似乎修为就不在他之下，所以李明志也没有贪心，拿定主意逮着一个算一个！谷幽兰，你这个水性杨花的小贱人，就是你了！在李明志的心里，谷幽兰以前就是自己的女朋友，尽管她自己并不承认，但是以他李明志这么出色的人才，她怎么可能会不喜欢？更何况自己邀请她吃饭她不都乖乖的答应吗？要不是轩辕通玄这个不知道打哪儿冒出来的小子横插一杆子，谷幽兰可能早已经被他压在身下，任他骑骋鞭伐，在他胯下娇吟发浪，哼！如今一看到谷幽兰那越来越成熟，越来越水灵的脸庞，李明志就气不过，这分明是这个小贱人已经成为人妇受到男人的滋润所致，可每天骑在这个小贱人身上的竟然不是他李明志，而是轩辕通玄那个臭小子，这教李明志怎么咽的下这口气？！李明志掩藏气息的秘术连轩辕通玄都失察了，谷幽兰她们怎么会察觉到？等了这么长时间，她们以为李明志害怕不敢来了，所以现在想的就是找到轩辕通玄，然后按照计划前往未知空间进行探索。未知空间里既然有洪荒巨兽，就该有别的什么，至少这生物链得循环起来才行啊！
    “就在现在！”李明志待众女一出阵，便迅速了个突袭，一击既中，等到众人反应过来，谷幽兰已经落到了李明志的手里。“李明志？！”李明志以前是学校的风云人物，众女自然都认识！没想到她们等了快一天的人竟然等在这里给她们来了个突然袭击，最郁闷的是谷幽兰已经被他抓住了。
    “各位学姐学妹好啊，没想到都还记得我李明志，不错不错，我李明志竟然让各位美女这么惦记，真是荣幸，荣幸的很啊！哈哈！”人质到手，李明志显得很嚣张。“我李明志要是怕死，今天就不会来了。不过各位美女不必这么紧张嘛，我只是来跟各位叙叙旧的，好歹大家也都是校友呢！放心吧，我不会乱来的，虽然谷幽兰这个小贱人水性扬花甩了我，不过辣手摧花我还真有些不舍得呢！更何况，这样杀了她，也太便宜她了，我要让这个小骚货知道我比轩辕通玄强一百倍，也许把她调教成个性奴是个不错的选择，你们说呢？嘿嘿！“李明志淫笑道。“无耻！”众女骂道，而谷幽兰只是不屑地看来李明志一眼便闭上了眼睛，仿佛看多一眼都觉得是种侮辱。
    李明志何等骄傲自负的人物，谷幽兰的不屑眼神深深地刺痛了他的心，其实自从轩辕通玄出现后他就开始自卑起来，不过他一直不愿意承认这个事实，如今见到谷幽兰这样对她，顿时怒不可遏，一把抓住谷幽兰的头发，吼道：“臭婊子，睁开你的眼睛，不然我杀了你！”“李明志，以前我一直认为你好歹算是个男人，没想到连这么下三滥的手段都使出来了，欺负一个女人，亏你还有脸活在这世上？！”轩辕通玄终于赶到了。





    第四卷 第一百六十一章 永生不死也是种痛苦
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:58:57 本章字数:2958

    “连自己的女人都保不住，还好意思在这里跟我说三道四，轩辕通玄，现在外面的人把你传的跟神似的，现在看来，也不过如此嘛！”正主儿出现，李明志顿时紧张了起来，不过势成骑虎，只好硬着头皮顶上了。
    “通玄！”“轩辕大哥！”见到轩辕通玄，众女紧悬着的心放了下来。对于众女来说，轩辕通玄就是她们的天，就是她们的神，就是她们的主心骨，有他在，天大的事情也不过是等闲而已！听到爱郎的声音，谷幽兰轻轻地睁开了眼睛，很平静地看着轩辕通玄笑了笑。
    轩辕通玄也冲她笑了笑，他能读懂这个女人的眼神，那眼神里有着爱恋，有着宽慰，有着只有他们俩才能体会的温情，唯独没有的就是害怕和恐惧！看着轩辕通玄和谷幽兰这对狗男女竟然在这个时候还敢眉目传情，备受刺激的李明志狠狠的一提谷幽兰的头发，怒吼道：“少他妈的在老子面前眉来眼去的，轩辕通玄，今天老子倒要看看你有什么办法从老子手里把人救走！”
    头发被李明志这么一提，谷幽兰闪过一丝痛苦之色，不过却紧咬着眼唇没有叫出声来，到了这个时候她还是不想让轩辕通玄为她担心。谷幽兰的心思轩辕通玄又怎么会体会不到，谷幽兰是那种外柔内刚的女人，轩辕通玄打从认识她起就知道这个，她也是他第一个女人，自从拥有了她之后，这个女人的心就一直放在自己身上，默默地为自己付出，却甘之如饴，这样的女人如何能不让人怜惜和疼爱？
    如今竟然有人敢当着自己的面如此对待自己心爱的女人。轩辕通玄彻底怒了！“你想要怎么个死法？”越是怒，却越是显得平静，轩辕通玄嘴里吐出一句冷冰冰的丝毫不带感情的话来。
    李明志心里打了个哆嗦，不过却嘴硬道：“轩辕通玄，你还弄清楚状况？现在这里由我说了算！你要是乱动，别怪我手下不留情！”可惜，他地话一点杀伤力都没有。任谁都听得出来他的色厉内荏。
    “是吗？”轩辕通玄的话越来越冷了，让人感觉就像是掉进了冰窟窿里，连方柔等女都不由自主的向后退去。李明志此时后悔的要死，好好的充什么硬气汉，躲着不就算了，干嘛要跑来这里呢？眼前这个人根本不是人，亏自己已经自以为很厉害了，可在他面前却感觉自己跟他根本就是一个大人一个婴儿！“再这样下去，怕是连动手地勇气都没有了！不行，临死也要拉个垫背的！”李明志在这力合计的同时，轩辕通玄的心里也很紧张。他虽然怒了，不过谷幽兰在人家手里，投鼠忌器的他一边慢慢释放自己的气势给李明志加加压，一边一刻没有放松地注意着李明志的神色。此时见李明志的眼里一阵凶光闪过，轩辕通玄顿时知道不好，这个李明志受不住这气势，要下杀手了！
    “说吧，你想要怎么样？”轩辕通玄突然把气势一收，一脸沮丧的问道。李明志被轩辕通玄给搞糊涂了。正准备下杀手地心也被弄得不上不下的。看见轩辕通玄沮丧的神情，再琢磨了一下，顿时以为轩辕通玄是服软了！
    “靠。吓老子一跳，看来这小子刚刚只是想唬我！哼，以为老子是吓大的吗？！到最后还不是乖乖的服了软？”李明志得意的想道，原本紧绷着的心神也顿时放松下来。
    就是此刻，轩辕通玄眼里厉光一闪，人已经在原地消失了。看到轩辕通玄眼中厉光闪现的时候李明志已经知道自己上当了，赶紧要对谷幽兰下杀手，不过已经来不及了，只感觉胸口一疼，人已经飘了出去，而谷幽兰则已经脱离了他的控制。
    轩辕通玄一把把谷幽兰拉进怀里。心里暗道：“好险！”以前就说过，轩辕通玄对心理学颇有研究，他知道人如果突然从高度紧张中解放出来，心神便会有片刻的放空，力道也会有些疲软，所以他先是可以营造了一个让李明志紧张到爆地氛围，然后在李明志达到顶点的时候突然松懈下来，造成自己在对持中败下阵来地假像，只要李明志心中还有丝对胜利地渴望就一定会上这个当！果不其然，有头发谁想当秃子，对于轩辕通玄一向不服气的李明志终究还是钻进了圈套。虽然他很谨慎，不过片刻的心神失守已经足以导致他失败的结局了！再狡猾的狐狸也逃不过好猎手，何况这个猎手比他还要狡猾！！！
    轩辕通玄察看了一下谷幽兰的情况，还好只是身体被禁制了，没有受到伤害。解除了禁制之后，将谷幽兰交给后面围上来的众女，经历过这么一场生离死别的众女抱在一起，感性的她们哭了起来。可恶，竟然让我的女人流眼泪！轩辕通玄寒着脸走向被击飞出去地李明志，一步，两步，三步......
    李明志此时傻眼了，手上已经没有了人质，想要逃走却发现已经被人锁定住了，而这个人正是步步逼近的轩辕通玄！
    “别过来！”李明志吼道，不过嗓音都有些颤抖了。“你不该对我的女人出手的！要怪就怪你自己吧！”轩辕通玄冷冷的说道，“哔”地一声轩辕神剑出现在了他的手上。
    李明志彻底胆寒了，直直的看着轩辕通玄，眼神里满是恐惧和绝望。
    其实轩辕通玄也挺郁闷的，刚刚那一下重击，按照轩辕通玄的计算，如果是普通的大乖中期的人，早就被干挺了，可是眼前的李明志却似乎没有什么大事，就这份身体强度轩辕能玄也暗赞不已！自从轩辕神剑被炼制出来之后，似乎还没正式开个张，正好趁今天发发利市，虽然轩辕通玄心里知道这对于不死之身未必有效，不过至少分尸时会麻利一些，而且李明智可以重新复活，但疼痛的感觉还是有的，不折磨折磨他，刚刚受的那口气怎么能消的了？
    剑在自己眼前慢慢放开，李明志已经抢劫了反抗的勇气，绝望的他眼睁睁的看着自己被轩辕通玄一剑一剑的分尸了。“啊！真他妈的痛！轩辕通玄，你太狠毒了，为什么不给我个痛快？咦？不对，我不是已经被``````”李明志先是大声呼痛，然后才想起来自己应该是已经被分了尸的，怎么可能还能说话，还能感觉到痛？天啊，这也太不可思议了吧？
    轩辕通玄皱着眉头，站在那里仔细观察被分解成八大块的李明志竟然没有一丝血流出来，而且正奇异的往一齐凑合，至于这家伙嘴里不干不净满嘴里跑零碎，轩辕通玄根本没放在心里。谷幽兰她们刚刚看见轩辕通玄取出轩辕神剑，就知道李明志会有什么下场了，一时倒也忘了李明志是不死之身。没有意料中的血腥场面，八大块整齐的身体竟然自动往一起凑，顿时吸引了众女的眼球，反正有轩辕通玄在，不会有什么危险的，众女全都围了过来。
    此等“奇观”正在继续着，不一会儿，被大卸八块的李明志竟然又齐整整的重新出现在了众人面前。
    “哈哈！”看着众人惊奇的眼神，李明志竟然得意地大笑起来。乐极生悲的道理李明志竟然不懂，众女同情的摇了摇头，与此同时轩辕通玄的手中神剑快速挥动，李明志又一次的被肢解了，所不同的是，这次不再是八大块，而是十六块。
    “轩辕通玄，我操你祖宗！”李明志疯了般嚎叫。
    轩辕通玄对他的咒骂根本不曾理会，他的所有注意力都放在这肉体聚合上了。果然，十六块身躯再一次重新融合了，李明志还是李明志，啥也没缺！如此反复，融合了被分解，分解后又重新融合，无论是八块，十六块，三十二块，六十四块，甚至更多，李明志总是能够在片刻之间重新组合起来。
    “轩辕通玄，你这个畜生！求求你，给我个痛快吧！呜呜！”再一次被融合之后，李明志终于克制不住地嚎啕大哭起来，他做梦也没想到有一天自己竟然要看着自己被不断的肢解，然后再不断奇异地重新组合，不说每次被肢解时要受的那份痛苦，光是那份无形的压力也足够让他彻底崩溃了。





    第四卷 第一百六十二章 不死金身
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:59:05 本章字数:3184

    “通玄，算了吧，把他放到十绝阵里试试吧？”谷幽兰摇了摇自己男人的胳膊，轻声说道。
    “呃？哦，好！我也观察好了，应该没有什么别的变化了！还真别说，这大魔神的不死之身确实不同凡响，回头我也炼一下试试！呵呵！”轩辕通玄回过神来，笑着说道。李明志听到谷幽兰的话，感激地看了一眼，虽然他知道这十绝阵一定也不是什么好东西，不过至少会比玩这个“肢解融合游戏”要好得多！就算是立即去死，只要能不用再受这份折磨，李明志也会毫不犹豫的去做！
    “洪荒十绝阵”，顾名思义，就是说入得此阵，最终会落得个绝心、绝肺、绝肾、绝脾、绝胆、绝骨、绝血、绝肉和绝肠的下场，可以说端的是凄惨无比。当年肆虐人间的洪荒巨兽何等强悍，最终也难逃此阵天威，由此可见，此阵确实名不虚传！
    轩辕通玄提着李明志走到阵旁，犹豫了一下，他也不知道“洪荒十绝阵”是否能够对付的了拥有不死之身的李明志，不过他最后还是将李明志给丢了进去，毕竟以李明志现在的实力就算没被此阵给做掉，也翻不出轩辕通玄的手心去。李明志确实是被轩辕通玄给搞怕了，这生不如死的感觉他算是了解了！原本发现自己死不掉，李明志还是相当的得意和兴奋的，到了这会儿他已经打心底里咒骂自己为什么不能痛痛快快死了算了！
    能够复活自然不错，可每一次重新死过的那种痛苦却不是谁都受地了的。至少李明志受不了！而且每次亲眼看着自己由生到死，再由死到生，那种刺激也绝对是种非人的煎熬，李明志现在的念头就是希望自己能够一死了之，不用再活着受这份别人想都想不到的罪！
    被丢入阵中的时候,李明志闭着眼睛,心底深深舒了口气.心想这下应该可以死个痛快了吧,哪知道刚出刀山,又入油锅,一种比刚刚还要强烈数倍的痛苦打心底里爆发出来!
    李明志虽然融合了八鼎,可惜因为缺少轩辕通玄身边那一只鼎,导致他与八鼎的契合度降低,所以根本无法完全发挥八鼎的实力,就连他所继承的不死之身也是不完全的.蚩尤虽然是轩辕黄帝的死敌。不过他的实力却连轩辕黄帝都自愧不如的，当年如果不是各种诸神帮忙，鹿死谁手尚未可知！蚩尤身为上古大魔神，他的不死之身可是连众神都拿他没辙的。要不然早就彻底将之毁灭，一劳永逸，何必又要留下这么大的祸患呢？！现在李明志所继承的不死之身却只沦落到保护住主人不至于死去,至于其他的功能却并未能展现出来.当然了,就这种永生不死的效果也是别人求之不得的了,这一点轩辕通玄都看着眼红,刚刚他可就是在仔细观察和研究着这其中的变化,琢磨着今后自己是不是也试着炼上一炼.
    众女一开始还和轩辕通玄站在一起看着阵中的李明志,因为这"洪荒十绝阵"究竟能不能灭掉李明志还是个未知数,可是接下来的情况让她们看得心惊肉跳,最后竟然别过头去,不敢再看.拥有不完全版不死之身的李明志进得这"洪荒十绝阵"中,有心则心绝,有肺则肺绝,肝、胆、脾、肠、肾、骨、血、肉样样绝之。李明志一开始受不住痛又再次大骂了起来，骂的那叫一个歇斯底里。不过等了一会，骂声越来越小，却原来是头部各组织也在十绝之列，到得最后，阵中竟只剩下了一具放着黑光的无头肉身了。
    轩辕通玄先前也是被这情形吓了一跳，不过等到他发现阵中地那具无头肉身再无变化之后，顿时知道这应该就是八鼎封印的上古大魔神蚩尤的那部分不死金身。大喜之下，轩辕通玄赶紧按照阵法路径入得阵中将这无头金身取了出来。
    “通玄，你这是……”良久没有听到李明志的骂声，方柔忍不住转过头来，却正发现轩辕通玄的这怪异行为，便诧异的问道。其他几女听到方柔的问话，也都转过头来，看向轩辕通译音。
    “呵呵，这可是好东西啊！绝对是宝贝中的宝贝，极品中的极品！”轩辕通玄笑着说道。“啊，这么恶心地东西也是宝贝？轩辕大哥，快把这个丢掉啊！”西门冰叫道，其他几女也都跟着猛点头，全都深以为然。
    ”丢？丢不得！这么说吧，这件宝贝幸好是我们遇到了，要是别人捡到了，就会出现第二个李明志！告诉你们，这就是上古大魔神的不死金身，谁融合了它谁就能够永生不死！”轩辕通玄宝贝似的抚摸着这无头金身，向众女解释道。“切，这东西真有这么好吗？李明志不就得到了吗，结果呢？还不是死在轩辕大哥你手里？”南宫小婉有些不屑的说道，顺便小捧了一下自已的男人。
    “呵呵，这是因为李明志只融合了八鼎，尚差一鼎，根本不能发挥出上古大魔神的实力来。要不然，就算是我，也得乖乖的避着他走！”轩辕通玄有自知之明，他现在虽然实力超凡，但是相比起来，不要说上古大魔神，就连普通神人，也不是他所能比拟的呢！“啊？真有这么厉害？那通玄你快把它给融合了吧？这样那你不就更厉害了吗？”谷幽兰听到轩辕通玄这么说，忙对自己的男人说道，众女也随即反应过来，都跟着催促轩辕通玄马上融合这不死金身。
    “不忙不忙，这不死金身虽好，不过你也看到了，融合了他之后人就会受到邪恶气息地影响，变成什么样子不是现在的我可以控制的。还是等我想到办法之后再说吧，反正这东西就在我身边，随时都可以拿出来融合的！”这群女人对自己的好，轩辕通玄哪能不知道，不善于表达感情的他默默的将这份感动记在心里。其实如此宝贝就在面前，轩辕通玄何尝不想现在就将这不死金身融合了，这不光是为自己，也是为了拥有更高实力来保护自己的女人和身边的人，不过轩辕通玄却马上把这个想法掐灭了，因为轩辕通玄发现自从他杀了第一个人之后就似乎开始在蜕变，原本淡泊平和的他变得有些嗜血，几十万人死在自己手上或面前，他的感觉竟然是兴奋，他总觉得心底有个声音在告诉自己，杀越多人获得的快感就越多！轩辕通玄一开始也没有把这个放在心上,认为自己不过是做到了广成仙派宗旨要求的随性而为,不过就在刚刚,他想明白了,他心底里确实还真住着一个人,那个人就是上古大魔神蚩尤!
    说起来,蚩尤还真的很倒霉,肉身被肢解了倒没什么,大不了以后找到了再重新组合呗,可恶的是元神竟然还被封印再"混沌珠"中了.好不容易熬到"混沌珠"碎开,以为可以从此自由了,却不料再夺舍重生时机缘巧合之下反被原本对于他来说不堪一击的轩辕通玄给吞噬了.都说窦娥冤,比起他来,那不过是小菜而已.不过蚩尤是何等人，哪可能被人白白给吞噬了，就算是从此形神消散了，骨子里的那丝邪恶却仍然存留了下来，一直都在暗地里影响着轩辕通玄。嗜血就是其中一种表现，轩辕通玄可没把握保证自己融合了不死金身不会受到更多影响，所以自然不便贸然将之融合，以免给体内的那丝邪恶气息增添生力军，那样的话可就得不偿失了。李明志的问题解决了，轩辕通玄再度使用了传音秘术，不过这次对像却不再包括李明志了。轩辕通玄料定峨眉山市现在一定会有大乘期的地行仙出没，所以把李明志被搞定了的消息传了出去，好让修真界安心，至于他带着众女前往未知空间的事情，轩辕通玄早就告诉过众地行仙了，也就不用多说什么的。秘语发出去之后，轩辕通玄带着众女站到了六芒传送阵上。虽然轩辕通玄一直没搞明白传送阵上的那些符文究竟是什么意思，不过传送阵需要能量才能启动的道理他还是懂的。别的不好说，轩辕通玄身具混沌之气，不管传送阵需要怎样的能量，对于他来说，根本就不算是问题！
    “老婆们，let'sgo！”一阵白光闪起，轩辕通玄和众女的身影消失在传送阵上，空气中只留下了这句他临走时发出的骚包话语。未知空间，轩辕通玄带着他的女人们来了！这第四卷终于结束了，感谢一直以来支持和鼓励我的读者朋友们，如果不是有你们的支持，俗人可能真的忍不住就进宫了～
    说起来，本书的收藏数也挺多的，可是订阅数却惨淡到了极点，不知道这是因为俗人写的实在太差，还是因为俗人每天只更新一章的缘故？
    要不等放完假，俗人把更新速度提一提吧？希望能够得到大家更多的支持～～点击+推荐+收藏+订阅+月票支持！俗人谢谢大家了～～





    第五卷 第一章 力服洪荒巨兽
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:59:33 本章字数:2943

    来到这个世界已经十几天了，轩辕通玄和他的女人们到现在都还不明白这个世界究竟是怎么样的。
    没办法，那该死的传送阵的另一头竟然是被设置在一个森林里。
    本来以轩辕通玄他们的实力，虽然瞬移会彻底迷失方向，但大可以飞过这片大森林，出去了解外面的世界了，可惜轩辕通玄耳根子软，竟然被众女说动，要一步步的穿过森林，这就导致了他们在一个广袤无垠的大森林里足足走了半个月，还没有走出这个森林，真是暴汗！还好，一路走来，轩辕通玄他们也并不是很无聊。这个森林里有很多奇奇怪怪的动物和植物，让轩辕通玄大饱眼福的同时也大开了眼界。
    食人花、缠人草这些传说中的植物竟然如此真实的存在，这要是在以前，轩辕通玄和众女估计也就当是故事听听，不守当他们不止一次的遭遇到的时候，才深深的为大自然的奇妙感到折服。至于那些动物，可就更奇怪了，轩辕通玄他们一从传送阵出来就碰上了五头洪荒巨兽，而且是活的那种，两大三小，可能是因为对轩辕通玄他们的好奇，这些洪荒巨兽竟然不像典籍中说的那样见人就攻击，而是围了过来打量着他们。
    虽然不知道洪荒巨兽究竟想要干什么，不过深知它们厉害的轩辕通玄等人当即戒备起来。可能是感受到了轩辕通玄他们身上的些许敌意，那两头大洪荒巨兽突然暴走，对轩辕通玄他们发起了攻击，而那三头体形稍小点的洪荒巨兽随即也跟着发动了进攻。对于洪荒巨兽的强悍实力，轩辕通玄他们都是从典籍中知道的，如今竟然能够进行正面交锋，不由得让轩辕通玄他们身上的热血沸腾起来，战则战矣！
    力量巨大。这是轩辕通玄与一只大洪荒巨兽交手后的第一感觉，随即便体会到了传说中它那刀剑难伤的皮囊的厉害，那记手刀的力量以轩辕通玄自己的估计就算是座大山刀也会崩裂开来，可斩在洪荒巨兽身上竟然毫发未伤，而且更激起了他的凶性，疯狂地向轩辕通玄冲撞而来。正在感慨洪荒巨兽的皮囊真是个好东西地轩辕通玄一时不防。被撞飞了起来，不过好在他已经是半神这体，倒也是没有真正受伤，撞飞在空中的他看了一下谷幽兰等女的情况。因为她们并不像轩辕通玄那样跟洪荒巨兽硬碰硬，而是飞了起来再用凤形飞剑攻击。所以情况比轩辕通玄好上很多。
    轩辕通玄火了，这也太没面子了，他轩辕通玄什么时候在自己女人面前这么窝囊？“哼，就算是洪荒巨兽又怎么样，你力大就了不起了吗？我还真不信这个邪了！”接下来的时间，轩辕通玄就跟一个无赖一般，没有招式不用法术，跟洪荒巨兽玩起角力来了。这家伙一玩起来，还当真是变态无比，洪荒巨兽的力虽大，但是轩辕通玄根本不在乎，完全跟它硬碰硬，受之一掌便还一掌，被其一撞随即撞回，玩的不亦乐乎。
    轩辕通玄虽然用手破不开洪荒巨兽的皮囊，不过混沌真力却趁硬碰硬的撞击渗透进洪荒巨兽体内，闹得洪荒巨兽苦不堪言，到得后来洪荒巨兽竟跪伏于地，可怜的兮兮的看着轩辕通玄，这等情况实在是大出众人意料。谷幽兰等女的眼神让轩辕通玄好不得意，虚荣了一大把。不过马上轩辕通玄就头痛起来了，这几天洪荒巨兽如何处理？如果刚刚直接杀死，还可以剥其皮以作炼器材料之用，可惜现在被眼前的洪荒巨兽这么一跪，轩辕通玄还真不好意思下手了，而另外几只洪荒巨兽明显也都是一家的，自然也得一并放过了。
    轩辕通玄和众女本待就此离开，谁知这五头洪荒巨兽竟然圉着他们身边转悠。因为彼此无法交流，轩辕通玄等人根本不知道他们是什么意思，一时愣在那里。“通玄，它们的意思是不是想让我们带着它们一起走啊？”方柔问道。
    “是啊，这很有可能的！很多书上都说，一些具有智慧的动物一旦服于谁，一辈子就不会背叛地！北山玉说道，她出身隐修世家，所读典籍也是颇多。轩辕通玄想想也是，便走到原本跪伏的洪荒巨兽跟前，问道：“你们想要和我们一起走么？”
    洪荒巨兽竟然像是听懂了轩辕通玄的话，冲着他点了点头，还亲昵的靠了上来，低着脑袋在轩辕通玄的腿上蹭了蹭。见此情形，轩辕通玄心中一动，跳上巨兽之背，对着众女说道：“都上来吧，它们应该是想驮着我们走！”有听过骑牛骑马的，这骑乘洪荒巨兽还真是新鲜事，众年也都赶紧各自选了头洪荒巨兽跳了上去。
    等众女都上来之后，轩辕通玄轻轻的拍了拍洪荒巨兽，果然，洪荒巨兽确实是这个意思，真的走了起来。轩辕通玄他们刚到这个世界，本来就不认识什么路，而且也没有什么特别目的地，也就没有限定洪荒巨兽怎么走，反正朝着同一个方向，最终移动就会走出这个大森林。
    一路上，轩辕通玄和众女坐着洪荒巨兽悠闲地逛着，看见什么稀奇的食物就下来瞧瞧走走。路上看到的一些食物，让轩辕通玄他们在吃惊的同时，心中也颇为疑惑和期待。动物生存自有其潜规则，每种动物都有一定的势力范围，也就是所谓的领域，而且相邻的领域生存的动物必然是实力相差不大，从洪荒巨兽的领域向外走了一天半的距离，轩辕通玄和众女先是听到了一阵鸟鸣，然后就见到三只小鸟迎着他们飞了过来。
    这三只小鸟的体形实在是不够看的，不过让轩辕通玄他们惊奇的是它们身上竟然泛着火红的光芒，远远看着就像被火包围着似的。“轩辕大哥，这鸟好漂亮，就像小火球！”西门冰指着三只小鸟对轩辕通玄说道。
    “大家小心点，这三只小鸟不简单！”轩辕通玄提醒道。
    “怎么会？它们这么小，哪有什么好小心的？！”西门冰撅着嘴嘀咕道。“呵呵，能跟洪荒巨兽毗邻的绝对不是什么菜鸟，你们再看看洪荒巨兽的架势就知道了，分明是对它们有所顾忌嘛！”西门冰的嘀咕声轩辕通玄哪能听不到，遂笑着解释道。
    果不其然，就像是要验证轩辕通玄的话一样，那三只小鸟竟然从口里吐出了一连串的火球，速度奇快，不过目标却不是轩辕通玄，而是他们座下的五只洪荒巨兽。洪荒巨兽鸟都不鸟这些火球，任由它们砸在自己身上，火球砸在洪荒巨兽背上只是迸了些火花，便掉在了地上。轩辕通玄和众女查看了一下，发现洪荒巨兽身上连点痕迹都没有，想来这些火球根本伤不了它们。那三只小鸟显然也知道这些火球是伤不了洪荒巨兽的，也只发了一次就停了下来，似乎是在警告洪荒巨兽越界了。先前的那只洪荒巨兽朝着三只小鸟吼了几句，似乎是在解释什么，三只小鸟也唧唧喳喳起来，应该是在交流着什么。可惜，轩辕通玄他们根本听不懂，只能在一边安静的待着。”主人，这些个大个头是跟那三只小鸟说它们已经臣服于主人，所以甘愿放弃自己的那片领域，跟随主人左右，因为要穿过这片森林，所以想大此结过，并没有侵犯的意思！“一个声音在轩辕通玄的心底响起。
    ”哦？你能听得懂这些动物说的话？“轩辕通玄发现这是个小精灵所化的那第二元神在根他说话，在心底诧异的问道。“主人你忘了？我本是能量所聚，跟世间诸物都可交流的！”小精灵说道。
    “啊！我把这茬儿给忘了！”轩辕通玄一拍额头，方才想起这点。
    “通玄，你怎么了？”众女关切的问轩辕通玄，她们不明白轩辕通玄怎么好好的拍起自己脑门来了。“呵呵，我突然想起来，我的第二元神可以听懂它们说的话，之前竟然忘了这事儿了，看来我老咯，都已经糊涂了！”轩辕通玄笑道，还故意装做了一幅老年痴呆的样子。
    “哈哈！”众女被轩辕通玄的傻样逗得哈哈大笑，同时也为之大喜，毕竟这无法交流的情况确实够让人头疼的。





    第五卷 第二章 魔兽森林的浩劫
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:59:48 本章字数:3011

    “告诉它们，我们今天一定要打此借道而行，绝对不后退。
    轩辕通玄见洪荒巨兽和那三只小火鸟还在唧唧歪歪，伸手拍了拍座下的洪荒巨兽，成功吸引它的注意力后，借由第二元神对它下达命令。
    “是，主人！”洪荒巨兽愣了一下，像有没想到轩辕通玄突然得它们的语言，不过随即欣喜的应道。洪荒巨兽对那三只小火鸟说了我的意思，三只小火鸟竟然出奇得没有再阻拦，而是飞了过来对我说话。靠，你还真的是鸟语了！
    “什么？你们要我们带着你们一起走？为什么？你们在这森林里不是很好吗？”轩辕通玄听明白三只小火鸟说的意思后不解的问道。“我们实在是太无聊了！我们打从出生之后就没离开这里，就算是领域外面一点的地方，因为有别的不比我们差的种族存在，所以我们也很少去玩的！”一只小火鸟对轩辕通玄抱怨道，马上得到了其他两只小火鸟的共鸣。
    “呵呵，这样啊，那你们为什么会选择跟我们一起走呢？不怕越界跟别的种族打起来？”轩辕通玄好奇的问道。“在这个森林里，还没有哪个种族能在地面上打败地行龙的，虽然它们只是下等的龙族，不会任何龙语魔法，不过它们的皮囊却足以根龙鳞媲美。除非是传说中的神兽，否则根本打不伤它们！而我们不死火鸟是神鸟凤凰的后裔，是天空中的王者。所以有我们这一天一地的组合，根本不用害怕什么种族了！”小火鸟解释道。
    “原来是这样！”又跟这三只小火鸟交流了一会儿，轩辕通玄恍然大悟道。轩辕通玄这话包含的意思很多，这里还真的跟他以前猜测的一样，是个有魔法存在的世界，座下的这五头怪兽不叫洪荒巨兽。而是一种名为地行龙的下等龙族，想来这是因为古修真者不能和它们交流，所以自行给它们冠了名。另外，眼前的这三只叫不死鸟的小家伙，号称天空中的王者，想来能力也不会差到哪里去，而且因为不死鸟是通过死后重生来传承的，所以拥有累世记忆的它们比起地行龙来更具智慧，至少相对于地行龙的木呐。它们活泼多了，带上它们似乎会使旅途更加有意思！跟众女把不死火鸟这里得到的消息说了，众女当即表示同意三只不死火鸟留下来跟她们一起走，看着她们一脸兴奋的样子和眼睛里闪现出的光芒，轩辕通玄都有点为不死火鸟的未来担心了。“她们不会把这三只小菜鸟给玩死吧？算了，这也是它们自找的，可不关我的事啊！再说了，取名叫不死什么的，应该没那么容易就死掉的！嘿嘿。”轩辕通玄有些恶毒地想道。似乎非常满意众女对自己的欢迎程度，三只不死火鸟向她们飞了过去，分别停在东方仙儿，西门冰和南宫小琬的肩膀上，让这三个同样活泼的小女人高兴的不得了，而其他三女也都羡慕的看着她们。轩辕通玄暗自将这个情形看在眼里，心里决定以后一定要给其他三女也找些差不多的动物送给她们，就当是宠物也好啊。有了三只活泼的一死鸟的加入，这旅途自然比先前热闹多了。从不死火鸟的唧唧喳喳中，轩辕通玄知道只要让几女跟它们签订契约就可以跟它们交流，而这契约还可以分三种，分别是主从契约、朋友契约和灵魂契约。
    主从契约，签订的一方可以命令被签订的一方做任何事，被签订的一方不可违抗，属于奴役性质。灵魂契约签订双方属于平等的两个个体，签订的一方可以要求被签订者做任何事，不过被签订的一方可以拒绝，不过因为契约是建立在签定双方互相信任的基础上，所以一般情况是遭到拒绝地，就像彼此是朋友一样。
    祈求契约，签订的一方可以通过此契约来获取或者借用被签订一方的部分力量，通常被签订的一方都是比签订者大得多的，这个倒有点像之前在地球时哈思亲王使用过的“撒旦的祝福”，似乎教皇也有类似借用天力量的方式。听明白这三种契约后，东方仙儿、西门冰和南宫小婉三个小女人自然毫不犹豫的跟三只不死火鸟签订了灵魂契约，还分别给各自肩头的小家伙取了名字：“小火球”、“小火柱”、“小火把”。汉，土是土了点，不过三只小家伙却相当满意，当然了，它们还是第一次接触人类，那知道这三个名字是什么意思啊。只是觉得这么叫亲昵些就同意了全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６ｋ.cN.文.學網。唧唧喳喳的小家伙加上叽叽喳喳的女人们，这个旅途注定是不想让轩辕通玄安生了，而且这三个不死火鸟竟然还是惹出事生非的主儿，一路上经过别的强大生物的领域时还故意的挑衅，搞得轩辕通玄他们还得给它们擦屁股。没办法，谁让那些敢在不死火鸟的挑衅下还敢出来的都是不亚于它们的生物呢？彼此势均力敌，若是任由它们打下去，没个几天几夜哪行？甚至是更多时间，那这森林还出不出去了？不过这样也有好处，最起码轩辕通玄从这些实力相当雄厚的生物中给谷幽兰、方柔以及北山玉都挑到了各自喜欢的宠物，虽说她们的实力要自己逮住也不是很难，不过毕竟是自己的男人亲自出手拿下后送给自己的，那意义当然不同了，轩辕通玄也因此揩了不少油。
    轩辕通玄送给方柔的是一只叫光明之羽的大鸟，听那三只不死火鸟说，这种生物非常罕见，战斗力强悍到也罢了，战斗时竟然还能够进行自我疗伤，如果招惹到它，实力差的不用说，实力强的就非常有可能会被它一点点的给磨死。光明之羽出现的时候显得非常高傲，被轩辕通玄刚从乾坤戒指里放出来的“小白”顿时看不爽，竟然会飞起来一掌给它拍了下来，落地后仍然还不放过，要不是方柔阻拦，这只稀有的光明之羽可能就被“小白”粗鲁的拍死了。惊魂甫定的光明之羽自然对方柔非常感激，刚好方柔也喜欢，轩辕通玄自然就在用第二元神教训了一下后把这只光明之羽送给她了。而谷幽兰和北山玉两人则是获得了相同的生物，龙马，好好的过了一把女骑士的瘾。说起来也是奇怪，这龙马也算是一种下等龙族，不过跟地行龙所不同的是它们另一半血统是飞马，而不是比蒙巨兽，也因此它们的特点是不在于力大和皮厚，而是速度与魔法。一开始轩辕通玄他们看见龙马时还真的不敢想象马竟然会长出翅膀，而且具有风一般的速度，轩辕通玄瞥见谷幽兰和北山玉原本因为没有找到合适的宠物而有些失落的眼神闪出神采来，当即就决定拿下这三只龙马，将其中的两只送给两女。在捕捉的过程中，轩辕通玄也体会了一把龙语魔法的厉害，虽然不至于对他造成伤害，不过他估算了一下，这龙语魔法的威力竟然不亚于全体期的修真者的道术攻击，顿时让轩辕通玄涌起了想看看真正龙族实力的欲望。会飞+拥有防御超强的龙磷+威力巨大的魔法攻击的龙族是什么样的?轩辕通玄对此充满了好奇感,当下决定以后一定找几条来研究一下,而此时遥远的龙岛上所有强大生物都不约而同的打了个喷嚏,被人惦记着的滋味可不太妙啊!
    接下来在不死火鸟的带领下，轩辕通玄他们可是收获不小啊，像什么力头蛇啦，极电兽啦，梦魇啦等等，都捕捉到了一些。轩辕通玄也没有杀掉它们，这些能不惧不死火鸟淫威的生物都是相当强大的，而且也全部都是地球上所没有的物种，轩辕通玄将它们放到了乾坤戒指里，想等以后找机会再慢慢地研究，这直接导致了这片浩瀚森林中某条直线上的强大生物全部消失了，没有主人的领域自然很快会被发现，新的一轮森林危如危如争霸也将开幕了。就这样，轩辕通玄和他的女人们以及各种强大的宠物们浩浩荡荡的在这森林里走了十几天，已经有好几天都没出现被不死火鸟看上眼的生物了，察觉到生物越来越弱小的他们知道，应该是快走出这片森林了。
    果不其然，又过了两天，轩辕通玄告诉众女，他们已经走到了森林的边缘了，虽然森林里的生物确实很好玩，不过能够走出这片森林，众女还是非常高兴的，她们已经开始幻想外面的世界究竟是什么样子的了！





    第五卷 第三章 黄鼠狼？！
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 15:59:59 本章字数:2993

    "哼,这些该死的帝国寄生虫,不就是因为我长的帅点受大家们的欢迎点吗?竟然合伙唆使老头子把他最痛爱的儿子我,黄书郎,帝国第一帅哥打发到了纳四达克这个破城来了,还说什么是为了给我更好的锻炼机会!嫉妒,这根本就是嫉妒!纳斯达克城主府中,一位大约二十几岁的年轻人毫无形象的靠坐在大厅正中的椅子上,一边啃着大明帝国时令水果人参果,一边还骂骂咧咧的.如果此时有认识他的人在的话一定会大吃一惊，谁会想到平时温文尔雅的大明帝国三皇子竟然这样毫无贵族风范，这也难怪，本来好好的在京都吃香的喝辣的，生活悠哉悠哉，就因为参加个了舞会，结果起了点小误会，就被打发这座边荒小城来了。汗，我们的这位三皇子至今还以为那晚会之后糊里糊涂的跟几个贵妇人做了荒唐事是个误会，而且本来这个上流社会也不算什么大不了的，不过最要命的是其中一个竟然是他老子大明帝国皇帝黄世仁最喜欢的姘头，这下可好，被人抓住了把柄，要不是他老头子疼爱他，估计换做旁人，早就永远从这个世界上消失了！就算是这样，他老头子也还是以他年纪不小了，应该好好磨练磨练的狗屁理由把他赶出了京都，分明是被自己儿子戴了绿帽子的老家伙不想见到他罢了，当然了，那几位贵妇人的男人们自然在幕后也没少落井下石。要说这维纳达克城，其实也算是一个好地方，是大明帝国也是整个亚特兰帝斯大陆最西边的一个城市。没办法，在往西就是大陆中三大凶险之地的魔兽森林了嘛。
    因此毗邻魔兽森林，维纳达克城可谓是相当的热闹，这里不但有大明帝国为了防范魔兽而驻扎的二十万军队，还有大量的靠捕杀魔兽赚钱的职业佣兵，随之而生的是大量的商人和商铺。
    城里最红火的地方绝对不是倒卖魔兽相关东西的商铺。而是一个个有钱大爷们才能进的酒馆啊妓院啊什么的。没办法，谁都知道佣兵这个职业属于高危型的，刀头舔血的他们通常是赚了钱就大手大脚的花掉，以免自己不知道什么时候死于魔兽之口而抱憾还没有来得及享受，所以他们的钱是最好赚的。
    再加上，时常会有大量的习武或习魔的人来纳斯达克城挑选新鲜捕捉的魔兽作为宠兽，这一来二去又为纳斯达克城增添了不少的税收。如果黄书郎是一般二般的人物，能当上纳斯达克的城主那绝对是乐的屁颠屁颠的，这时的油水可是忒足了！可惜，他不是！
    作为大明帝国的三皇子，虽然头顶上还有两位哥哥，不过深受黄世仁疼爱的他也绝对是可能荣登九五之尊地。不过，那都是需要他待在他皇帝老头子身边才行，这一远离了视线，谁知道他两个哥哥会不会搞点什么小动作。到那时候可真的就后悔莫及了。“报！”一名传令兵高喊着冲了进来，而黄书郎竟然在第一时间里调整好自己的坐姿，手上的人参果也不知道什么时候已经不见了，端坐着的他一反刚刚的消极懒散，取而代之的是精干庄重的贵族气势。再瞧他眼里一闪而过的精光，好家伙，原来还是个高手。
    “城主，急报！”传令兵见到黄书郎后单膝跪倒说道。
    “说！”黄书郎示意他起来再说。“禀城主。魔兽森林边缘地带有骚乱，很多中低阶魔兽惊慌逃窜。似乎是遇到什么可怕的事情了。田其将军请示城主，是否需要关闭城门，加强戒备，以防不测？”传令兵起身后恭敬的说道。
    “哦？有这么回事？呵呵，头前带路，本城主亲自去看看！”正嫌闷得慌，黄书郎有些兴奋的说道。
    “是，城主！”传令兵闻言领路而行。不一会儿，纳斯达克城的西城门就聚焦了大量的人。无论是作为城主还是三皇子。黄书郎地身边哪能少了人护卫他的安全呢。再加上驻军的将士位，以及因为封闭城门不能出去而跑来凑热闹的佣兵们，还有些跑来游玩的贵族和他的保镖们，这里都赶上菜市场了。
    “呵呵，免礼！现在什么情况？怎么这么热闹？”黄书郎拦住正领军的田其将军的行礼，笑着问道。“城主，刚刚得到消息，魔兽森林边缘地带的所有魔兽一阵骚乱后，竟然自动让出一条道来，如果不出意外，应该是有高阶魔兽跑出它们的领域，向我们纳斯达克城来了！”田其将军赶紧把情况简要的说了一下。
    “什么？有高阶魔兽出来了？呵呵，有意思！田将军，让弟兄们加强戒备，待会儿看看，如果是七阶的魔兽就帮我收伏了做庞兽，如果是八阶的话，那还是紧守城门吧，如果没有高级魔法师的配合，我们还是别打主意了！”黄书郎想了一下，吩咐道。“是，城主！不过……”田其将军有些犹豫。
    “不过什么？田将军有话直说嘛！”黄书郎皱了下眉头，问道。
    “哦，城主，你猜这么大排场会不会是九阶……”田其将军试探着说道。“不可能吧？如果是的话那可不是我们能够应付的了的，除非有天榜高手在，否则人再多也没用啊！可那些天榜高手可都不是轻易出手的，况且现在去找也来不及了啊！被你这么一说，心里还真是有点毛毛的，现在只希望不会真的被你言中了！”黄书郎说道。
    “希望是吧！”田其将军苦笑着说道，不过心里却还是有些忐忑。身为天空骑士的他竟然觉得有些不安了，这种感觉曾经有过好几次，他每每都因此能及时趋吉避凶，可如今身边的就是帝国皇子，他可不想背上一个临阵脱逃的罪名。“快看！”有人惊呼道，顿时所有人都安静下来，眼睛都盯着城外的森林边缘。
    片刻后，森林里引起边缘的中低阶魔兽骚乱的罪魁祸首们出来了，不过却并不是人们所料想中的高阶魔兽，而是七个人！顿时让所有人大失所望的同时也松了口气，不过马上他们的精神头又上来了，原来这一男六女七个人无一不是俊男美女，就连原来闷骚的黄书郎也在心底自愧不如。“打开城门，解除戒备！”黄书郎下令道，田其将军当即领命而去。见没有热闹可看了，很多人都就此散去，当然也有不少人死心不改留下来看俊男美女的。
    “通玄，这些人说的竟然也是古汉语，这下倒好，省事多了！”却原来这刚钻出魔兽森林的七人正是轩辕通玄和他的女人们，刚刚说这话的是谷幽兰。“呵呵，幸好我们把小白它们给收起来了，要不然今天可就有得烦了！”轩辕通玄在出森林之前从神识传来的消息得知他们即将见到的第一批这个世界的人类竟然把他们当成了魔兽来防范，当下决定把跟他们一起闲逛的魔兽全都收起来，在还没有搞清楚这个世界的情况前还是以和为贵的好！虽然以他们的实力根本没什么在乎的，不过做人还是低调点好，对吧？！嘿嘿！本来想低调点的轩辕通玄和众女却碰上了他们来到这个世界后的第一件尴尬事，他们发现进出城门是要交钱的，他们连这个世界的货币是什么分店都不清楚，自然是不可能有钱可以拿出来咯，所以他们就在城外站着，也不说进去，也不说离开。美丽的小姐，尊贵的客人，我是城主黄书郎，欢迎来到维纳达克城，你们的到来给维斯达克城增添了光彩，不知道我是否有幸能够请到几位的大驾来我府上作客？黄书郎本来还打算等轩辕通玄进城之后再邀请他们的，哪知道他们竟然在城门口处站住了，只好自己带人走了过来。“噗嗤·”众女笑了，看轩辕通玄的样子，也是憋的够戗，他们没想到认识这世界上的第一个人竟然是“黄鼠狼”，真不知道他爸妈怎么就给他取了这么个名字！（黄世仁：这能怪我吗？这都是那个叫我本俗人的狗屁不通的作者取的，再看看我的名字，还有凭什么我就得戴绿帽子，我比你个OO的！作者：......）
    “几位贵客，我说错什么了吗？”黄书郎可不知道轩辕通玄他们在想什么，这个世界貌似是没有黄鼠狼这种生物的。（作者：读者大大们不妨想想，如果有的话，这“放屁”算哪一第的魔法？嘿嘿！）





    第五卷 第四章 影之一族
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 16:00:11 本章字数:2963

    “呵呵，黄城主，滏没有说错什么！倒是你的热情让我们受宠若惊了，如果我们推辞的话未免也太不识抬举，那就恭敬不如从命了！”轩辕通玄赶忙答话道，他可不想错过机会，身上没有钱，总不能打进城去吧？
    “请！”黄书郎见轩辕通玄应承下来，也很高兴，当下便引着众人见了城，直奔城主府而来。
    有城主亲自引领，这城门口的兵卒们自然不敢上前收什么过路费。轩辕通玄他们也乐得如此，毕竟刚接触这个世界的人类就得喊打喊杀，那多败兴啊！进得城来，轩辕通玄和众女第一个感觉就是，哪些写手神了，没来过这异世界，竟然也能清除的知道这里的情况，可以吗？原本以为只有小说里才可能出现的披挂轻重兵甲拿着大剑的武士，手持木杖身穿黑色魔法袍的法师。挽弓背箭的弓箭手，竟然出现在了他们的面前，路上还间或出现几个顶着各类兽头的兽人，铁匠铺里挥汗如雨的矮人锻造师，等等。轩辕通玄因为跟黄书郎并排走在一起，倒还不方便怎样，不过谷幽兰她们却当即对此唧唧喳喳的评论起来，西门冰还特意拉着南宫小婉跑过去对着路上遇到的一位牛头人问道：“牛头人大哥，可以让我们摸摸你吗？”轩辕通玄见两女这么没礼貌，本待要去阻止，却惊讶的发现这位牛头人竟然呵呵的对着两女说道：“摸吧，随便摸！”说着的时候还故意昂首挺胸做了个poss，当即引起了真的出手抚摸他身体的两女的惊呼：“哇，大哥一定是牛头人中最魁梧最强壮的勇士吧？”让牛头人连连说不是，不过看他的神情却是好一阵得意。
    “呵呵，贵客真是好福气，竟然身边有这么多美女做伴。而且她们还很聪明，牛头人是天生地战士。最希望得到别人认同的就是他们地勇猛和强壮！”黄书郎笑着对自己身边有些目瞪口呆的轩辕通玄说道。“哦，啊？原来是这样！呵呵。对了黄城主，刚刚竟然忘了自我介绍，真是太失礼了！我叫轩辕通玄，这几位分别是谷幽兰、方柔、东方仙儿、北山玉，跑过去地那两个没规矩的是西门冰和南宫小婉。
    呃，她们都是我的女人！”轩辕通玄听黄书郎还一直叫自己贵客，才想起来自己等人竟然没有告诉他名字，加上感觉黄书郎这人还不错。遂也就没有隐瞒。“轩辕大哥，我可是听见你刚刚在骂我们哦。这下被我们逮到了吧？嘿嘿！”西门冰和南宫小婉跑了回来，双双不满的对着轩辕通玄比了比她们的粉拳。
    黄书郎虽然心里早就猜到轩辕通玄和众女的关系，不过真的从轩辕通玄嘴里听到却还是觉得相当的震惊，要知道他是帝国的三皇子，美女他见得多了，不过像谷幽兰她们这样美到让人都有窒息的却是前所未有地，何况一次性出现六个这么多，还都属于同一个男人，当真是让人不羡慕都不行了。“黄城主？”应付完两个可爱的捣蛋鬼后。轩辕通玄才发现黄书郎站在那里，没有继续往前走地意思，诧异地叫了声。他哪明白黄书郎的想法，在美人堆里待惯了的他已经都有些麻木了，习惯了的他觉得这一切都是理所当然的。
    黄书郎被轩辕通玄这么一叫，方知道自己失态了，连忙说道：“失礼了，请！请！”纳斯达克城是个相当繁荣的城市，城主府自然也建得比较的豪华，不过轩辕通玄他们在见识过故宫之后对此也没有觉得怎样，这让黄书郎原本想借此炫耀一下的心一惊，先前看众女对路上的一切平常东西都感觉好奇，现在反而一副镇定自如地架势，想来应该是见过大世面的。
    他们究竟是什么人？黄书郎暗自在心里留意起来。“啪！”见到黄书郎回来，门口的六名侍卫整齐的立正站好，轩辕通玄点了点头，笑着说道：“黄城主的这些侍卫都是高手啊，平时应该没少训练吧？”
    “哪里哪里，轩辕兄弟说笑了！只是一些普通武士而已，轩辕兄弟和各位......小姐能从魔兽森林安然进出，想来一定都是武道高手，黄某的这些兵卒哪敢在阁下等人面前冒充高手啊！”黄书郎谦虚的说道，其实他也知道自己的这些侍卫绝非什么普通武士，都是他从京城带出来的一等一的皇家侍卫，不过轩辕通玄他们的出现那么蹊跷，应该不会什么弱角色了。
    “呵呵，在下等人只是粗通一些庄稼把式，算不得什么的！倒是黄城主自己……”轩辕通玄摇了摇头没有继续往下去说。
    黄书郎听轩辕通玄说话只说了一半，心里一突：“难道他看出什么了？”当下也没有说话，领着众人直奔大厅，然后让人给轩辕通玄他们各自沏了茶，便令所有人退了出去。“轩辕兄弟，你可是看出什么了？”等大厅里就只剩下自己和轩辕通玄等人后，黄书郎急忙问道。
    “黄城主……”轩辕通玄品了口茶，然后放下之后开口道。
    “轩辕兄弟，黄某托个大，叫你一声兄弟，你只管叫我贡兄，要不叫我名字也无妨的！”黄书郎打断轩辕通玄的话说道。轩辕通玄认真的看了眼黄书郎，笑着说道：“呵呵，如此也好，黄兄，既然你我以兄弟相称，那彼此也算不得外人，请把你身边隐藏着的那位小姐也一并请了出来吧？我不太喜欢说话的时候有人在一旁窝着！”边说边往黄书郎身后的墙壁看了一眼。
    “小姐？！”黄书郎惊诧的问道，不过下一刻他就明白了，因为他身后的墙壁竟然泛起一片涟漪，然后有个身穿奇怪衣服的人走了出来。“影之一族上忍梅影参见三皇子！”此人出来后瞥了眼轩辕通玄和众女，然后径自单膝跪向黄书郎，不带丝毫感情的说道。
    “啊？怎么是你？你们影之一族不是应该守护在你皇身边吗？怎么会在我这里？”黄书郎一惊，身为皇族的他可是听说过影之一族的，那是直接听命于大明帝国皇者的守护忍族，就算他是皇子也只是闻其名而不见其人。“三皇子，主人知道你是受人陷害所以才做出那件事的，不过为了安定朝中大臣，同时以免祸起萧墙手足相残，主人只能将你暂时派到这纳斯达克城，另外为了你的安全着想，派了我们影之一族梅、兰、竹、菊四位上忍在暗中保护！没想到这麽快我就被发现了，请三皇子责罚！”梅忍解释道。“哦，原来父皇什么都知道！也是，掌握影之一族的他怎么可能不知道！呵呵，这样也好，我还怕父皇以为我真的是那种人呢！对了，你说来的是四位上忍，怎么就你一个？”黄书郎听说一向疼爱自己的老子并不是真的责怪他，这些天抑郁的心情也放松了下来。
    “一名在门口假装成了侍卫，还有一名刚刚进来送过茶，至于最后一名，挂在屋顶的小姐如果口渴的话，下来“梅姐，这家伙大厉害了吧？竟然全都看出来了！”从屋顶的横梁跳下一个同样身穿奇怪服装的女子，“影之一族上忍……参见三皇子！喂，你那么厉害，不妨猜猜我是四位上忍中的哪一位啊？”这后一句自然是对轩辕通玄说的，看样子还颇为不服气。
    “呵呵，如果我没猜错的话，这位妹妹应该是菊忍吧？门口的那个假扮侍卫的是竹忍，倒茶的那个是兰忍！不知道我有没有说错？”谷幽兰笑着插嘴道。“哇，这几位姐姐好漂亮！不过你怎么知道的这么清楚啊？能不能告诉我们啊？让我们以后好注意点，免得又被人识破了！”看得出来，这位菊忍很活泼。
    “这个嘛，呵呵，我是从你们的名字推断出来的，名如其人嘛！不过暴露出你们位置的，却是因为气息！”谷幽兰笑着说了出来。
    “哦，是这样啊！谢谢姐姐了！”菊忍若有所悟的说道，梅忍的身体也轻微的动了一下，看来也是明白了。“如今我们的身份已被识破，今后如何行止还请三皇子示下！”想起了现在的情形，梅忍问道。
    “呃，无妨的，这屋子里只有我和轩辕兄弟他们，今后你们仍可按照之前的部署行事！”黄书郎想了一下说道。





    第五卷 第五章 天榜高手？
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 16:00:20 本章字数:2943

    “呵呵，没想到黄兄竟然是位皇子，通玄倒是冒昧高攀了。”轩辕通玄说道，不过从他脸上却丝毫看不出来他有什么高攀的感觉来。
    “轩辕兄弟这是说哪里话，要知道这算是一般的天榜高手，恐怕也不能够如此轻易识破守护忍族中的上忍，你们的实力当真是高深莫测啊！像我这等皇族子弟，无非就是出生在好人家了，在高人眼里根本不算什么的！”黄书郎豪爽的说道。
    “黄兄过谦了，如果你身上不是受了禁制，实力当不会在两位上忍小姐之下！”轩辕通玄咽下一口茶后说道。“什么？轩辕兄弟真的看出来了？”黄书郎吃惊的站了起来，双眼瞪的老大，斯待的看着轩辕通玄。
    轩辕通玄点了点头，没有说话。
    “轩辕兄弟，你......”黄书郎突然激动的说不出话来，眼角晶莹。
    “呵呵，黄兄别激动，坐下慢慢说！”轩辕通玄说道，他对黄书郎的感觉还算不错，既然遇上了这事，看来少不得要管上一管了。黄书郎也非等闲之辈，很快就平复了心情，方才向轩辕通玄等人诉说起来，却原来事情的起因就在于黄书郎这大明帝国皇三子的身份上。
    这个世界并不像地球那要复杂，只有亚特兰帝斯这一块大陆，以及无边海域上散落着的座座海岛。而这亚特兰帝斯大陆幅员非常辽阔，不过大概有五分之一都是被森林所占据，其中最大的三块森林分别为魔兽森林、精灵森林和火焰森林。这魔兽森林就是先前轩辕玄走过的那片广阔无垠的林海，里面分布着无数魔兽，从外而内，越往里魔兽越厉害，因为少有人能够进到最里面，所以跟火焰森林`死亡沼泽一起被并列称为大陆三大凶地。对于轩辕通玄他们能够从里面安然走出来，黄书郎和在场的两位上忍都是深为佩服的。精灵森林却很简单了。顾名思义，这里是精灵的乐园。里面有着无数的精灵族人。因为精灵族人喜欢群居，通常以相同系别的精灵组成部落的形式存在。有火系、水系、土系、风系、光明系、黑暗系等六大部落，每一部落分别有一位王者，遇到关系整个精灵族危机存亡的大事，则由这六位精灵王组成的长老会来共同领导所有精灵。因为人类曾经对精灵的大肆捕杀，所以精灵森林不对人类开放。至于跟魔兽森林一同被称为三大凶地的火焰森林则是传说中神魔大战的战场，森林里的土壤都是血红色的。而且里面的温度超高，有人声称目睹过神鸟凤凰曾在此地出没，不过进此森林打探地人却少有回来的，能够回来的也是因为恐惧而路途折返的。虽然军事上不如大陆上另四个帝国——欧巴斯帝国、美兰特帝国、神对教皇国和兽人帝国强盛。不过因为只需全力防守一面就可以阻止各国的侵犯，导致大明帝国反倒在每次战争中成为各国最不愿意攻击的国家。
    长久下来，国内贵族风气腐败，人人贪图安乐，成天生活在醉生梦死之中，早已经忘却了曾经的那些开国元勋祖先的光荣历史，成为了横在人民头上的帝国寄生虫。生于忧患，死于安乐的道理还是有不少懂得的，不过往往这些人刚一站出来。就马上被那些身居高位不思进取的糊涂蛋给打压下去了，慢慢的全国上下再也没有人也挑头出来说了。
    如果黄书郎能够同流合污，倒也罢了，可惜心思聪颖的他在做人的圆滑方面还是相当地欠缺，竟然毫不讳言帝国的弊政，不由得惹恼了那些高傲的帝国贵族们。要不是因为他身为帝国三皇子的身份，恐怕现在连点渣滓都没了，不过帝国的贵族却没有善罢甘休，他们害怕深受皇帝疼爱的这个三皇子有朝一日会一步登基，成为主宰他们的帝国君主，到那时彻底变了天，自然没有他们的好儿。明的不行就来暗的，先是不知道从哪儿请来了高手给黄书郎下了禁制，让他这个中位魔导师竟然成为了废人，然后唆使他那两个哥哥趁机他郁闷的时候拉他参加了个狗屁舞会，并在酒中下药，致使他糊里糊涂地跟一些贵妇人做出了荒唐事，一夜之间英俊不凡却颇具清名的三皇子成为了给自己老子戴绿帽子的浪荡公子，被他老子一怒之下从眼前打发到了这纳斯达克城。别的倒没有什么，令黄书郎伤心的是陷害自己的人中间竟然有自己的两个哥哥，难过的是原本让他骄傲的魔导师的实力竟然不复存在。黄书郎为此曾经找了好多厉害的高手前来查看，却没有得到丝毫的改变，大受打击的他整日里待在城主府，都开始自暴自弃了，哪儿还有点当初那个正气凛然的大明三皇子的样儿。
    “轩辕兄弟，我身上的这禁制你能帮我解开吗？”最后黄书郎声音有些颤抖的问道，从他的眼神里轩辕通玄看出了希冀和恐惧。
    “要解开你的禁制倒也不难，都用不着我出手，我的女人们个个都可以，不过我们暂时还不能帮你！”轩辕通玄说道。
    “啊？为什么？”黄书郎一听傻眼了，救星竟然不肯出手？
    “哦，黄兄不必紧张，我的意思不是不帮你，而是暂时不能帮你！因为我发现你所被下的禁制跟我师门有些渊源，如果我贸然出手的话，那是有相当的忌讳，所以还是等我把下禁制的人找来，把事情说个清楚明白再动手不迟！”轩辕通玄解释道。谷幽兰等人听到轩辕通玄这话，张嘴想说什么，却被轩辕通玄的眼神所制止。
    其实对黄书郎出手下禁制的人，根本不可能跟轩辕通玄有什么师门渊源，不过是轩辕通玄找的借口罢了。轩辕通玄见到黄书郞第一面的时候就发现黄书郎身上被人下了禁制，而且禁制的手法竟然是修真者所使的真元截脉手，这类手法并不是杀着，不过擅自解除却颇多忌讳，轩辕通玄不想刚接触这个世界就跟人结怨，尤其对方还是个修真者。
    “哦，那不知道轩辕兄弟打算何时动身前往寻找此人？”听到轩辕通玄的话，黄书郎虽然有点失望，不过也没有强求。当然了，这一点自然又赢得了轩辕通玄他们的好感。“呵呵，不用急，我想他会自动来找我们的！对了，黄兄，我们这段时候怕是要叨扰你了！”轩辕通玄走到黄书郎身边轻轻地将手在他身上拍了一下，然后笑着说道，同时还对因为他的举动而戒备着的两位女上忍眨了眨眼。救星当前，黄书郎自然不会怠慢，当下吩咐人给轩辕通玄他们整理出厢房，方便他们住下。这也正是轩辕通玄他们想要的，没办法，一文钱逼死英雄好汉，轩辕通玄他们身上可是一个铜板都没有呢！先前在森林里倒没什么，风餐露宿之事，到了这繁华城市可就不能这样了，至少不能掉了他们这高人的份儿啊！
    汗，估计此时轩辕通玄他们已经忘了打算要低调的想法了。既来之，则安之。轩辕通玄和众女在黄书郎让人安排好厢房后告辞而去，连日里都是在森林里穿梭，如今自然要好好的洗个澡睡一觉，等起来的时候估计也该吃饭了吧？！
    “梅忍，你觉得这七人的实力如何？”大厅中的黄书郎安静的待了一会儿，突然问道。
    “深不可测！”虽然不知道黄书郎怎么突然问这个，不过梅忍还是恭敬的回答道。“比起你们影之一族的三大特忍和族长呢？”黄书郎皱着眉头问道。
    “呃......梅忍不知！”梅忍想了半天也没有想不出个结果，不过对于黄书郎来说，这个答案已经够了，至少说明轩辕通玄他们七人的实力绝对不在影之一族三大特忍和族长之下。“不可与之为敌！”这是黄书郎心底里所下的决定，相当的明智。尽管他低估了轩辕通玄他们七位的实力，不过七位“天榜高手”已经足以促使他下这样的决定了。
    而如此同时，轩辕通玄和众女却根本没有在乎别人对他们的估算，终于又重新找到床的感觉的他们轻轻的闭上了眼睛。没办法，谁让轩辕通玄他们在出来之前竟然忘了置办这些普通生活用品呢！





    第五卷 第六章 叫你住手不住手？！
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 16:00:28 本章字数:2982

    “轩辕兄弟起了吗？已经吃饭时间咯！”轩辕通玄正高床暖枕的小寐呢，就听到黄书郎在跨院外的声音传来。
    “黄兄稍待，通玄马上就来！”轩辕通玄一面应答一面利索的下了床。
    等轩辕通玄带着被叫醒的众女走出房间之后，就发现黄书郎正站在跨院的门口，看他的架势就知道他是因为有女眷而避嫌，轩辕通玄心下暗赞：“还算不错！”“劳黄兄久等，通玄和内人们实在是太失礼了！”轩辕通玄笑着迎了上去。
    “哪里那里，是书郎之过，轩辕兄弟和弟妹们旅途劳顿，正当好袄休息的，我竟然忘了让下人们稍微延迟一下酒宴的时间。现在酒宴已经摆上了，所以……”黄书郎赶紧说道，看他的态度就知道他是铁了心要结交轩辕通玄他们了。“呵呵，这倒也无妨！不过下次还是差人来叫吧，以黄兄皇子身份，我和内人们可担待不起啊！”轩辕通玄笑着说道，眼睛却扫了一眼跨院门右侧，那里正是梅妒妒忍的藏身之处。
    “这个......如果轩辕兄弟不嫌弃，书郞不才，欲与兄弟义金兰，还请弟妹们做个见证，不知可否？”黄书郞想了一下说道。
    “黄兄大可不必如此，通玄......”黄书郞如此行事倒大出了轩辕通玄的意料之外。“怎么？轩辕兄弟嫌弃书郎乃是一废人？”见轩辕通玄正要推辞。黄书郎当即以退为进。
    轩辕通玄认真的看着黄书郎，黄书郎知道这是考验他的时刻，遂也直目相视。
    “通玄......”谷幽兰她们对黄书郎的感观也颇为不错，不想轩辕通玄闹僵。“哈哈！”轩辕通玄和黄书郎同时笑了起来，众女虽然有些莫名其妙，不过也放下心来。
    “大哥！”“二弟”轩辕通玄和黄书郎也没有多费事，那什么摆香案、祭三牲之类的通通不用，就直接两人跪倒对磕了三个阔大，完事了！轩辕通玄虽然实力变态，不过在年龄上一向吃亏，只能甘当老二了。看着黄书郎叫着二弟时还冲他挤眉弄眼的那个贱样，轩辕通玄也打起坏主意，下次再找一个岁数比黄书郎还大的人一起结拜，让他也当当这个老二的滋味，嘿嘿！
    黄书郎哪知道轩辕通玄此时心里是这心思，要是知道的话估计一定会赶在还没找到这样一个人前狠狠的叫上轩辕通玄一百遍“老二”，哦，不，一千遍，一万遍！不过他现在也在心里暗爽。认了个二弟，就等于得到了七个“天榜高手”作后盾，这下他的底气还能不足？酒宴上，轩辕通玄和黄书郎等人自然是宾主尽欢，连带着谷幽兰等女也多喝了几杯。本来轩辕通玄他们还打算把几位上忍姐妹给叫出来一起喝酒的，不过梅忍她们却怎么也不肯，说是要尽守护忍者的职责。汗。有轩辕通玄在。自然是不会出事，不过轩辕通玄他们也没强求，只好随她们了。
    “大哥，你前次提到的天榜高手是怎么回事？能不能给我说说？”轩辕通玄之前一直不好意思问，交浅言深可是大忌，不过现在倒也无所谓了。“二弟竟然连这个都不知道？”黄书郎诧异的看着轩辕通玄，问道。
    “呵呵，小弟确实不知道，还请大哥给我好好说说吧！”轩辕通玄坦白地说道。
    黄书郎联想起轩辕通玄他们刚进城时对那些普通事物的好奇，却对奢华的城主府不甚在意。当即把轩辕通玄他们归类为某个大家族第一次出门的公子小姐们，也就释怀了。通过黄书郎的描述，轩辕通玄了解到这个世界的很多情况。亚特兰帝斯大陆就像是多民族混杂似地，只是这些民族却不是什么汉、满、蒙、回、藏，而是人族、兽人族、矮人族、精灵族、龙族等等。
    另外，这个世界的战士大部分使用的都是武技和魔法。使用武技的有骑士、剑士和战士，使用魔法的有魔法师、召唤师和牧师，以及亡灵法师按照由弱到强，骑士可以划分为：见习骑士、骑士、高级骑士、大地骑士、天空骑士、圣骑士（天榜）、龙骑士（传说）。
    剑士可以划分为：见习剑士、剑士、高级剑士、白银剑士、黄金剑士、剑圣（天榜）、战神（传说）。
    战士可以划分为：见习战士、战士、高级战士、狂战士、怒战士、圣斗士（天榜）、神斗士（传说）。魔法师可以划分为：魔法师学徒、魔法师、高级魔法师、魔导师、大魔导师、圣魔导师（天榜）、法神（传说）。
    至于召唤师、牧师和亡灵法师，其实都是魔法师的分支。召唤师的实力强弱取决于召唤售地强弱，一般不做细分。牧师和亡灵法师则是相对的两种独特职业，牧师专习光明系魔法，可以划分为：见习牧师、牧师、神官、主教、大主教、红衣大主教{天榜）、教皇（唯一）。亡灵法师则专习暗黑系魔法，因为为人所不喜，所以都属于地下工作者，没什么专业的职业进阶。
    当然了，这个世界也有一些习练特殊功法的人，不过因为人数不多，所以没能形成体系。轩辕通玄和众女算是明白了，这些跟起点中文网上所说的是大同小异，只是职业进阶达到圣级的都被称为天榜高手就对了，至于没形成体系的嘛，身边的忍族就是一种，还有出手下禁制的修真，难以单独行动的弓箭手以及很多厉害的魔法师都有兼职做的炼金师。“呵呵，因为各种职业进阶圣级都要经过一道坎，大部分人终其一生都未能达成所愿，所以我们把为数不多的圣级职业者称之为天榜高手，不过据我所知，至今为止天榜高手的最低年纪记录是天才剑圣李市民，当年他三十八岁就获得剑圣称号，已经是叹为观止了，没想到二弟和几位弟妹这么年轻，实力就已经不下天榜高手了。”黄书郎赞叹道。“哈哈，大哥说笑了！其实大哥的实力也不可小觑，大哥如此年轻就能有此成就，小弟想将来的天榜一定会有大哥的一席之位的！”轩辕通玄打了个哈哈，赶紧岔开话题，他不想欺骗黄书郎，不过目前还不到揭开老底的地步。
    “哎！我现在只是一个废人了......”黄书郎叹了口气，其实他原本对于自己的实力还是颇为自得的，虽然只获得了中位魔导师的称号，不过真实实力却早已经达到上位魔导师的水平了，哪知道一夜之间......“放心吧大哥，你的禁制其实非常简单，只是我想要引下禁制的人出来见见，我怕贸然解了禁制会引起误会，所以还要劳大哥暂时忍耐几天！要不，我现在就替大哥解了？”轩辕通玄赶紧宽慰道。
    “别别别，不差这几天时间，来，喝酒，咱兄弟俩干了！”黄书郎爽朗的说道。
    “干！”轩辕通玄也不墨迹，端起酒杯就跟黄书郎拼将起来。最终的结过自然是早就注定的，轩辕通玄是不会醉的，而形同普通人的黄书郎却逃脱不了钻桌子底下的命运，只能由着下人把他搀扶回了房间休息。
    这一夜注定是个不宁之夜，轩辕通玄和众女酒足饭饱之后回了房休息，刚躺下每一会儿，还准备亲热亲热呢，就听城主府里有打斗的声音，仔细分辨了一下，正是从黄书郎房间那里传过来的。等轩辕通玄他们赶到的时候就见黄书郎房门口多出了九名黑衣人，其中八名正在围攻梅兰竹菊四位上忍，还有一名正悠闲的站在一旁。
    梅兰竹菊的身手不弱，比围攻她们的那八名黑衣人都要高出一筹，不过看的出来她们不善于正面对敌，竟然只跟这八人打了个平手，堪堪护住了房门。幸好旁边那名黑衣人没有加入，要不然还真的很危险。
    “住手！”轩辕通玄高声喊道。没想到那八名黑衣人见有人来了，对视了一眼之后，反而加快了攻击步伐，而梅兰竹菊却是听到轩辕通玄的喊声松懈了口气，差点就被黑衣人得了手。
    “可恶！”轩辕通玄看到此情形，有点气恼，瞬的一下从原地消失，再出现时已经站在八名黑衣人的身后了，一人给了两耳光，哟里还连连喊道：“叫你住手不住手！叫你住手不住手！”





    第五卷 第七章 缘何生在帝王家？！
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 16:00:52 本章字数:3080

    八名黑衣人当场被打蒙了，这人什么时候跑自己身后的？而且他凭什么叫我们住手就得住手？而此时站在一旁的那名黑衣人的眼睛里却闪过一道金光，似有所悟。
    随后赶到的谷幽兰等女在一旁偷笑，她们知道轩辕通玄是在找借口撒气呢，刚刚准备接着酒兴挺枪上马，却被这些人给打断了，任谁都觉得扫兴，幸好他们穿的是轩辕神甲，省却了重新穿衣服的麻烦，要不然轩辕通玄的气估计还会更大！不过，不管怎么说，梅兰竹菊的险情被轩辕通玄这一搅和给解除了，四位上忍感激的看了一眼轩辕通玄，然后重新隐去了身形。
    “阁下是谁？怎么会在这里？”双方沉默了一会儿，一直没有动手的黑衣人问道。“这句话似乎该我问你吧？深更半夜的，穿了身夜行服来到这里坏不清梦，难道就不想说清楚再动手吗？不要告诉我，你们是来串门玩的，或者是走错门了，就算说不出来也没人相信！”轩辕通玄气撒掉之后舒服多了，轻松的调侃道。
    那名黑衣人没有马上说话，只是盯着轩辕通玄看了一会儿，半响后说道：“任务失败，我们走！”其余八名黑衣人不乐意了，就这么撤退？那不是被人白打了耳光吗？“姓于的，你少给我们弟兄几个在这里发号施令。告诉你，你管不着我们，主上让你来是帮助我们执行任务地，你打一开始就没出手，现在竟然还想临阵脱逃？”
    “唉！”那名黑衣人叹了一口气。
    “呵呵。叹什么气啊，阁下既然没有出过手，现在大可自便啊，你想走没人拦你的！”轩辕通玄笑着说道。黑衣人摇了摇头，苦笑着说道：“我于某答应了别人的事，就从来没有中途反悔的。来之前，我答应过他们的主上协助他们完成任务，断不可能丢下他们不管。没想到这里竟然有阁下这样地高人在，我们今天算是交代在这里了！”
    “哦？这还没打就认输了？也好。只要你们自己把自己禁制了，我就可以饶你们不死！”轩辕通玄说道。“放屁！乳臭未干的小子竟然敢放此狂话，弟兄们，上！”八名黑衣人不信邪的向轩辕通玄刀子。
    “唉，自作孽不可活！”见此情形，先前那名姓于的黑衣人摇了摇头。果不其然，下一秒钟，八名黑衣人已经身首异处了，不过不是轩辕通玄动的手，而是谷幽兰和东方仙儿，敢对她们男人对手者死！
    “你很聪明！”轩辕通玄突然说道。“我也一直这样认为，不过今日看来，来这里算是我这一生中最不聪明的一次了。”于姓黑衣人幽幽的说道。
    “那倒不一定。今天我不会杀你！”轩辕通玄说道。
    “为什么？”能活着谁原意死啊。黑衣人惊诧的问道。
    “哈哈，因为你运气好，选择了修真者这种有前途的职业！”轩辕通玄笑道。“呃？”！黑衣人显然没想到对方会因为这个理由而放过自己。
    “二弟，这是怎么回事？”黄书郎太幸福了，别人打死打活地时候他竟然在睡觉，等事情结束了，他才被梅忍给叫醒了。
    “呵呵，没事，等下我就可以解除你的禁制让你恢复实力了！”轩辕通玄说道，然后转过身来向黑衣人问道：“你不会反对吧？”“原来你也是修真者！”于姓黑衣人这才明白是怎么回事。征求下禁制的人同意是修真者才有的规矩。
    “所以说你很幸运！不过你要记住，我不希望有下次！”轩辕通玄说道，然后看了眼自己的女人，当下就有北山玉会意的去给黄书郎解除了禁制。黑衣人的点了点头，说道：“也不会有下次了！当初我年少轻狂，冒失地答应了别人三件事，为此失去了二十多年的自由，如今终于可以解脱了。此次回归山门，直至老死，应该不会再有机会再出来了吧！”
    “哦，听你的意思是没有潜心修炼得道飞升的想法咯？”轩辕通玄好奇的问道。“得道飞升？呵呵，阁下说笑了，自从神魔大战之后，各种职就再也没有能够问鼎神级。而修真者也因为高手伤亡殆尽，元婴期以上的法门全部失传了，还谈什么得道飞升啊？”黑衣人苦笑着说道。
    “难道你没看出来我刚刚使用的是瞬移吗？”轩辕通玄问道。“瞬移？哦，你是说大魔导师级别才可以使用的瞬间移动是吧？刚刚我就是看出来你小小年纪竟然是个大魔导师才让他们赶紧撤退地，没想到....1６ｋ小说网手机站wap.1６ｋ.ｃＮ..”黑衣人看了眼地上的尸体说道。
    “噗嗤！”众女忍不住笑了出来，轩辕通玄也摇了摇头，说道：“这都什么跟什么？合体期修真者的瞬移怎么就变成了那什么狗屁大魔导师的瞬间移动了？哦，大哥，我不是说你！”说完了才想起来黄书郎就是个魔法师，赶紧申明道。黄书郞只能尴尬地摇头示意，他能说什么，虽然不知道合体修真者空间怎么样，但是以轩辕通玄他们的“天榜高手”实力，评价大魔导师的是“狗屁”倒也不算什么的
    “合体期修真者？啊！你是说合体期修真者？对，瞬移，传说中的瞬移！天啊，不可能，在修真没落的今天竟然还有人会合体期修真者的瞬移！难道是老天保佑，让我们修真者有复兴的这一天吗？”黑衣人咀嚼了下轩辕通玄所说地话，豁然激动起来，都有些失态了。他自从出现后就一直相当的平静，没想到也会有这种时候。“是不是老天保佑我不知道？不过既然有我轩辕通玄在，修真者复兴那是一定的了！”轩辕通玄自信的说道，那神态让他的女人们眼睛里直冒星星！
    “楼兰派弟子于一多代掌门师尊楼兰真人恭请师尊驾临鄙派！”黑衣人醒过神来赶紧冲着轩辕通玄跪倒。“呵呵，这事不急，你先起来再说吧！”轩辕通玄做了个虚付的架势，于一多感觉自己身体不由自主的站了起来，心下对轩辕通玄更是佩服，侧跨一步，身体微躬，算是对轩辕通玄执弟子礼。
    “于一多？原来你是二十多年前的多情公子于一多？”黄书郎惊呼道。
    “多情公子？呵呵，没想到时隔多年还有人记得我于一多啊！”于一多尴尬地说道。“当然了，想当年于前辈可是名动大陆的翩翩公子，我黄书郎可是打小就以前辈为偶像的！”黄书郎笑道。
    “唉，于某因为一时冒失，给别人做了二十多年的奴才，再回首已是百年身，哪还是当年那个多情公子啊！今天一见，怕是让你失望了吧？”于一多苦笑道。
    “怎么会？前辈重信守诺，绝对称得上是人间大丈夫，书郎对前辈的为人深为佩服！”黄书郎出言宽慰道。“呵呵，你们俩另站在那里酸了，反正大家兴致这么高，还是到客厅坐下来慢慢谈吧？”轩辕通玄看了看天，得，今天晚上看来是干不成某种“好事”了，遂说道。
    谷幽兰等众女哪还听不出自己男人话里这股子酸劲，齐齐给了他一个白眼，当场让某男当机了。要不是黄书郎在此时不合时宜地轻咳了一声，估计欲焰高涨的某男会忍禁不住了。
    纳斯达克城主府客厅中，众人齐坐一堂。现在这个时间，下人们都已经睡下了，兰忍和竹忍现出身形来给众人沏茶倒水，其他两忍则仍自隐身暗处。尽管不可能再出现危险，不过守护忍者的责任却不允许她们有一丝懈怠。
    “于前辈，冒昧的问一部，究竟是谁让你为对我下手臂的？”坐定后，黄书郎忍不住问道，毕竟不知道隐藏在暗处的敌人是谁的感觉是相当的不好受。于一多脸上现出一丝的不自然，他刚刚可是听到轩辕通玄叫黄书郎大哥呢，而现在轩辕通玄又是修真者复兴的希望，要是因此惹恼了轩辕通玄，那他可真的是万死难赎其罪了。
    幸好轩辕通玄本就没有计较，冲着他笑了笑，这才让他悬着的心放了下来。
    幸好轩辕通玄本就没打算计较，冲着他笑了笑，这才让他悬着的心放了下来。
    “三皇子，其实你心里也已经有些谱儿了，对吧？于一多没有正面回答黄书郎的问话，而是反问道。“真的是他们俩？为什么？”虽然于一多没有说出来，不过黄书郎却听明白了，顿时一脸的悲哀。
    “哎，怪只你生在帝王之家！”于一多轻叹道。





    第五卷 第八章 柳暗花明
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 16:01:00 本章字数:2982

    “大哥，你不必如此沮丧，事情也许还没坏到你想象的那种程度！”见黄书郎低着头一副颓废的样子，轩辕通玄心中不忍，皱了皱眉说道。
    “哦？二弟此话怎讲？”黄书郎抬起头来问道，其他众女也不太明白，这事情是明摆着的，轩辕通玄讲这话是什么意思呢。“小弟见大哥如此伤感，猜测往日里你们兄弟之间的感情还是相当好的，既然如此，为何两位兄长会突然对你下毒手？必定是受人挑唆所致，而且从先前只是让于大哥给你下禁制却并未伤害你的性命来看，两位兄长还是相当顾念你们的兄弟之情的！于大哥，我这么说应该没错吧？”轩辕通玄解释道。“上师所言极是！不但是上次，就连这次，我收到的命令也只是来查看三皇子的禁制，那八名黑衣人却是另外一人所派，此人时常为两位皇子出谋划策，却很少有人见过他的真面目，就算是我，见到他的时候也只是看到他全身都裹在黑衣里，仅露出一双眼睛出来。”于一多想了想，点头赞同的说道。
    “啊？那我两位皇兄会不会有生命危险？”黄书郎急忙问道。“从目前看来，他们应该还不至于对两位皇子下毒手，至少这样一来，对他们没有好处，而且还就此暴露了他们的行踪！”于一多说道。
    “那于大哥你认为这些人的目的是什么？”轩辕通玄问道。
    “暗中控制帝国的两位继承人，打压另外一位继承人，我想他们的目标应该是冲着皇位去的。不过我听说皇上身体一直很硬朗啊，怎么会......难道......”于一多分析分析着，连自己都震惊了。“父皇有难？！”黄书郎当下跳了起来，就要往外冲。却被梅忍给拦了下来。
    “闪开！”黄书郎非常冲动，伸手就去推梅忍。
    “呵呵，大哥莫急！”轩辕通玄突然在两人中间出现，笑着对黄书郎说道。“二弟。父皇有难，我得去......咦？”黄书郎正待说要赶回去，才想起来身为守护忍者的梅忍竟然会阻拦他，难道这其中......
    “事不关己，关己则乱！”轩辕通玄见黄书郎有所觉悟，摇了摇头撂下句话又重新回到了原来座位上。
    “嗯哼！”轩辕通玄刚刚这进退之间皆用的是瞬移。让于一多好一阵羡慕。双眼直放光芒。差点看的轩辕通玄鸡皮疙瘩都掉了一地，只好假咳一声。让于一多醒醒神了。于一多当下方知失态，老脸通红的收回火热眼神，低下了头，只是偶然抬头间瞥一一眼，顿时又让轩辕通玄恶寒水已，他没想到于一多这样子反而让人感觉就像害羞地小媳妇偷看情郎一般。
    “梅忍，你是不是知道点什么？”平静下来的黄书郞问道。
    “三皇子，梅忍接到的命令就是保护殿下安全，同时不能让殿下离开纳斯达克城。”梅忍看了一眼轩辕通玄，然后回答道。“那父皇那边上的事情你知道多少？你们应该一直有联系吧？”黄书郎再度问道。
    “梅忍确实一直跟京都有联系。请殿下放心，据昨日族长发来的消息说，一都很平静！另外，其他两位皇子的确一动我影之一族一直都有在留意，应该不会有问题！”事到如今，梅忍也没隐瞒，平静的回答道。“那就好，那就好！二弟啊，没想到你竟然如此智谋，倒是大哥我太鲁莽了！”黄书郎放下心来后，重新坐了回去。
    轩辕通玄摇了摇头，说道：“大哥过奖了！旁观者清，当局者迷，小弟只是觉得伯父既然是盛怒之下赶你出京都，又怎么会于此同时动用影之一族来保护你地安危？想来他老人家一定早已察觉这其中地变故，所以才做出如此决定！”“哦，原来是这样，可我想不通，父皇既然已经知道我是被人陷害的，那为什么不帮我澄清？反而让我来到这边缘城市？”黄书郎还是有些不明白。
    “呵呵，这就是伯父他老人家的精明之处了！他虽然察觉到你是被人陷害的，不过要是当即帮你澄清的话，你的两位哥哥以及当朝众位权贵肯定会因为被牵连一大批，甚至会引发动乱和兵变。在准备不充分的的情况下，你父皇是不会冒这个险的，不过我想接下来的伯父应该会有些动作了，比如说逐步掌握一些兵权？！”轩辕通玄笑着解释道。“那父皇也不应该把我赶出京都啊，至少在京都我还可以帮帮他的忙呢！”其实黄书郎已经明白了他那皇帝老子的一番苦心，只是嘴里还有些不服罢了。
    “大哥，这就是你的不对了，你仍然没有完全明白伯父的良苦用心！”轩辕通玄直言不讳的说道。
    “二弟的意思是？”黄书郎一怔，似乎有些明白了。“大哥你想想看，在京都，你只不过是个生活在你父皇羽翼下的三皇子，可以说所能帮到他的忙是极为有限的。而伯父让你到这纳斯达克城充任城主，却是大有深意的。他为什么别的地方不选，却偏偏把你赶到纳斯达克城？你现在不会还以为他是不想见到你，希望你离得越远越好吧？”轩辕通玄语重心长的说道，这也就是因为对方是他结拜大哥，要不然他才没这份闲工夫跟你磨牙呢。
    轩辕通玄的话句句砸在黄书郎的心坎上，是啊，其实以往的自己不过就是一个出身高贵点的窝囊废，在人前能够颐指气使人五人六的，不过就是因为自己头上顶着个皇子的帽子，根本没有什么实际的效用！自己还说要帮他皇帝老子的忙，只要不越帮越忙就谢天谢地了。可是一旦到了地方上，城主可是握有军政大权，可以说是具有相当的实力呢。“纳斯达克城我虽然还不太了解，不过我想伯父让你到这里来除了让你远离危险之外，还看重了两点。一是因为这里驻扎着二十万大军了和大量的可以招募的佣兵，无论是什么时候，拳头硬的人说话才底气足，有几十万大军撑腰，任他是谁也得掂掂这其中的份量！这第二嘛，我看过了，这纳斯达克城相当的富足，三军未动，粮草先行，几十万大军可都得指丰你供养呢，没有钱可不行啊！于大哥，你认为呢？”轩辕通玄说道。“上师所说的非常有道理！三皇子大可以以纳斯达克城为基础，逐步发展壮大自己，一旦局势有变，当可作为皇帝陛下的一支奇兵出现！当然了，表面上三皇子还是要低调点好，以免让人看出破绽来！”于一多也说道。“于大哥此言订于也不错，不过恐怕是难以掩人耳目，我倒是觉得不妨让大哥高调点，塑造一个自暴自弃贪财嚣张的城主形象来迷惑敌人，暗地里可以用聚集来的钱财多多积攒粮食、兵器、铠甲以及一应军备物资。还有，既然是不想让别人对此有所警惕，那么几十万大军倒也可以先不急，反正那些佣兵可以随时扫墓的嘛！大哥现在急需的是一支精兵，不但战斗力要强，更重要的是机动力！毕竟京都和纳斯达克城可是相距。。。。呃，你们懂了吧！”轩辕通玄突然卡了壳了，他哪知道京都和这里究竟相隔多远，所以只好就此糊弄而过。
    “上师高见，弟子佩服！”于一多恭敬地说道。
    “二弟，原本我还因为你们很少出门而小看了你，没想到二弟之才超出愚兄甚多，愚兄真是惭愧之至。”黄书郎感慨地说道。
    “哪里哪里，两位大哥过奖了！”轩辕通玄刚想得意一下，不过瞥见谷幽兰等众女在旁偷笑，想来也是知道刚刚自己差点出丑的事情，当下也只是尴尬的谦虚了几句。“二弟，于前辈，这精兵嘛，倒是好办，那些刀头舔血的佣兵中不乏高手，相信要想组建一支小队伍还是有把握的，不过这机动力嘛，可就不太好说了，因为纳斯达克是帝国最西边的城市，就算是最精锐的骑兵，从这里到京都也得费时八到十日之久，到了恐怕也就没有战斗力了，这可如何是好啊？”黄书郎突然想起一个棘手的问题，赶忙说了出来。“需要这么久？骑兵用的都是什么坐骑啊？日行多少路程？”对于这个问题，于一多也紧皱眉头，沉默不语了，只有轩辕通玄不太了解这个世界，所以方才出口问道。





    第五卷 第九章 夜袭
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 16:01:07 本章字数:2981

    “骑兵用的自然是饲养的草原战马啊，一般日行军在四五百里左右吧！”黄书郎虽然没有带兵打过仗，不过身为皇子，这些军事课程还是有所涉猎的。
    “日行才四五百里？那为什么不去魔兽森林里逮一些速度奇快的魔兽来做坐骑呢？那样的话八至十日都可以跑上三四个来回了！”轩辕通玄差异的问道。汗，他还真是站着说话不腰疼，那些魔兽是那么好逮的吗？而且逮一只两只也派不上大用场啊，那得成建制的逮，不是随便说逮就可以逮的。“二弟，你有所不知，这魔兽森林里的魔兽分为九阶，一至三阶的魔兽都只靠本能生存，没有任何智慧的，根本不可能驯服成坐骑，大部分佣兵都靠捕杀这部分魔兽来获取皮毛等赚钱，而四阶魔兽就已经有媲美我们各种职业高级的实力了，只有一些中上等实力的佣兵才会以他们为目标，就这样都还有相当大的伤亡率！五阶的风属性疾风之狼、火属性烈焰狮倒是非常适合的坐骑选择，不过鉴于它们的群居性，以及首领皆为八阶魔兽的超强实力，一般是没人愿意与之对敌的。再往上的六七阶魔兽倒是有些是单只的，不够得穿过五阶魔兽的活动范围才能找到它们，所以……”黄书郎为难的说道。“哦，这样啊！”轩辕通玄听到黄书郎的话后也没急着发表意义，而是转而问道：“大哥，你刚刚说魔兽森林里的魔兽有九阶？那九阶的魔兽都有哪些啊？”“因为天榜高手在八阶魔兽面前都未必有必胜把握，所以没人敢踏入力阶魔兽的领域！不过据说神魔大战没爆发之前，各种职业都有些超越圣级的神级高手，他们曾经有对力阶魔兽做过描述。比如说土系的地行龙，火系地不死火鸟，水系的九头蛇，风系的龙马。风系旁支电系的极电兽，光明系地光明之羽，暗黑系的梦魇，它们各自的实力都达到自己属性的顶峰，天榜高手对于它们来说简直不不堪一击！如果能有九阶魔兽做宠兽的话，嘿嘿！”黄书郎双眼放光道。于一多也是一脸的憧憬。“庞兽？大哥所说的宠兽是不是就是跟魔兽订立签约？”轩辕通玄不动声色的问道。
    “嗯，对！呵呵，二弟不说我倒忘了，先前因为大哥被于前辈下了禁制，所以到了这纳斯达克城一直浑浑噩噩的，如今好了，大哥实力恢复了，得帛空去魔兽森林找只宠兽回来以增强实力，二弟要不要一起去？”黄书郎有些兴奋的说道。“那大哥希望找个什么样的魔兽做庞兽？”轩辕通玄在琢磨着是不是给这位结拜大哥搞一只九阶魔兽让他开心开心。
    “大哥是风系的，如果有个八阶疾风狼王做庞兽，那是最好不过的，不过我只有上位魔导师级别的实力，哎，还是找个五阶的疾风之狼吧！”黄书郎说道。不过从他的神情中看不出一丝遗憾，以他的实力找五阶的疾风之狼是最合适的，而且还得速战速决，以免死于群狼之口。“怎么？这宠兽还有实力限制？上位魔导师不可以拥有八阶魔兽做宠兽？”轩辕通玄皱了皱眉，问道。他刚刚还在想给黄书郎一个九阶的魔兽呢，没想到黄书郎地主意竟然只在五阶的“垃圾货色”上。
    “呵呵，那倒不是，听说除了九阶的魔兽必须是自己臣服的之外，八阶以及八阶以下的是没有限制的，只要订立了契约，魔兽就会乖乖的成为宠兽！黄书郎笑着解释道。“哦！这样啊，那好吧，明天我去魔兽森林里走一趟，给大哥逮一只八阶的疾风狼王回来做宠兽吧！”轩辕通玄说完也不顾黄书郎目瞪口呆的看着他，转面问道：“于大多，你想要一只什么样的？我一并给你也弄一只八阶的吧？”“谢谢上师！弟子修真之人，倒没有什么属性要求，不过如果是一只八阶的奔雷兽王的话，估计对掌心雷道术有好处！”于一多倒没有推辞，他知道如果轩辕通玄真的是有合体期修为，那绝对就可以媲美各职业的神级高手，八阶魔兽自然不在话下，而且他也很实在，以他现在灵虚期的境界，会的道术也就是那一手掌心雷了。
    “好，我记下了！明天就一并抓回来吧！另外，大哥，我可以附带再送一群疾风之狼和一群奔雷兽，这样的话你的精兵也就可以组建起来了！”轩辕通玄点了点头说道。“二弟，你说的是真的？”黄书郎喜出望外，他原本就觉得轩辕通玄实力深不可测，没想到竟然会比他预料的还要强！
    听着轩辕通玄蛮不在乎的自信口气，黄书郎觉得似乎对他的评价应该跟高些，就算是“天榜高手”对上了八阶魔兽也不敢说必胜，何况还是两只，以及它们所在的族群！难道他已经达到了“神级高手”，天啊，他黄书郎走了什么狗屎运，竟然跟一个“神级高手”做了结拜兄弟？哈哈，这回可真的找到靠山了！如果黄书郎知道轩辕通玄和众女现在就带着一大群的九阶魔兽在身边的话，不知道他会怎么样？估计他会兴奋的昏过去吧？恐怕到时候昏过去的人还得加上于一多以及梅兰竹菊四位上忍吧？“
    没理仍自激动不已的黄书郎和于一多，轩辕通玄带着众女走回跨院，睡他们的大头觉去了。朔日清晨，轩辕通玄一醒来，就察觉到跨院外六个人，仔细一分辨，可不正是于一多、黄书郎以及他的四位守护忍者小姐嘛！他们怎么起这么早啊？
    “早！咦？你们的眼睛......你们该不会是一晚上没睡吧？”轩辕通玄刚打开房门跟他们打了个招呼，就发觉不对，于一多和黄书郎两人竟然都顶着对黑眼圈。“嘿嘿！睡是睡了，不过太兴奋了，睡不着！所以干脆就起来等你们了！”黄书郎很诚实的说道，于一多也忙点头，其实他比黄书郎要好多了，至少他清楚点合体期修真者是个什么概念。
    “哈哈！”谷幽兰她们也起来了，一看黄书郎和于一多这副样子，忍不住哄笑起来。
    “呵呵，看两位大哥是有点等不及了，走，用过早饭我就去魔兽森林里逛逛吧！”轩辕通玄笑着说道。吃过早饭后，轩辕通玄让谷幽兰她们在城主府等着，这次不是旅游，瞬移过去后，把事情办了就可以回来了，没必要一起去，至于于一多，他的年纪比较大些，人生经验丰富，正好让他帮着黄书郎去招募些实力高点，忠诚度好点的佣兵，同时也可以保障黄书郎的安全，毕竟谁也不知道会不会暗中有第二批人在等着做掉黄书郎呢。
    这边半个魔兽森林轩辕通玄和众女可是一点一点的趟过来的，自然很熟悉了，瞬移的误差不大，正好落在疾风之狼堆里了。这群狼的反应能力倒是不慢，乖乖，轩辕通玄的身形一显现出来，它们随即就迅速地做出战斗姿态，可惜轩辕通玄鸟都不鸟它们，反而向它们走了过去。
    疾风之狼的速度可真不是盖的，“嗖——”“嗖——”地两声就有两只狼朝轩辕通玄扑了过来，其他狼也从嘴里叶出风云素组成的弧形刀刃，这可是疾风之狼的看家魔法，威力端的不小。可惜这些疾风之狼不知道它们面前的就是前些天吓得它们自动让路的那群九阶魔兽的主人,要不然哪还敢向轩辕通玄递爪子.轩辕通玄无视它们的攻击,逐个的敲一下狼脑袋,然后将昏迷的它们收入乾坤戒指里.
    这一小群才十来只疾风之狼,根本满足不了轩辕通玄的要求,轩辕通玄特意留下了一直疾风之狼没收进去,就站在那里看着他.这只剩余的疾风之狼眼睁睁地看着轩辕通玄用了不到十称钟时间就把十几位弟兄给弄没了，惊骇之下，赶紧“嗷——嗷嗷——”地呼叫起来，这正合着轩辕通玄的心意了。
    “要的就是这个效果！”听着远处此起彼伏的传来“嗷——嗷嗷——”的响应，轩辕通玄暗赞一声，对于这只疾风之狼的配合深为满意，所以给予了它跟其它狼弟兄见面的机会，敲昏！纳入！“呵呵，不错不错，你也来了，省得我去找你了！”感受到有股相对强大的能量向自己这边奔来，轩辕通玄得意的笑了，笑得很淫荡，这普通的疾风之狼配合也就罢了，没想到疾风狼王竟然也这么配合嘛！





    第五卷 第十章 魔兽集体失踪案件
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:52:05 本章字数:2964

    要说这疾风狼王也真是够郁闷的，手底下那一干小崽子们没有哪一天让他省心，它怎么都想不通，它这八阶魔兽的小弟们怎么尽是些五阶的低等废物，它也搞不明白自己究竟是它们的王还是它们的保姆？
    前不久那九阶魔兽打它防区过的时候，疾风狼王就在想，老天爷待它真不公平，瞅瞅人家九阶的王者们，没有小弟，不照样在这魔兽森林呼风唤雨，横行无忌？再看看自己，不就是低人家一阶嘛，却整个一个救火队员，哪里求救哪里去，天生就是一副劳碌命啊。这不，那群小崽子们又不知道招惹上谁了，又在哪里“嗷嗷”直叫，搅扰了它的清梦，真是岂有此理！要是知道是谁胆敢在它疾风狼王正在梦中准备对狼mm进行xxoo时破坏它的好事，哼，一定要把他撕成粉碎！对，就这么决定了！
    可惜这只疾风狼王不知道它将面对的这人正是前几天它羡慕的九阶王者们的主人，要不然的话，我想打死它都不可能自己送上门来吧？！疾风之狼越聚越多，已经有一些来到身边了，轩辕通玄自然不会客气，仍然敲昏了再纳入乾坤戒指里，手法那叫一个熟练啊！
    嗷——嗷嗷——
    疾风狼王终于到了近前，看着自己的那帮小崽子们被眼前这不知道打哪儿冒出来的人类一个接一个地弄消失了，眼睛顿时红了起来。虽然这些小崽子们确实不怎么样，不过好歹自己是它们的王，竟然敢当着它的面残害自己的子民们，这分明是对它八阶魔兽疾风狼王权威的挑战！
    “哼，卑贱的人类，今天我要让你血债血偿！”深感被侮辱了的疾风狼王打定主意要让眼前的人类知道知道厉害，谁让他惹恼了他本不该招惹地八阶魔兽疾风狼王？
    “这个大家伙怎么还不动手？等老半天了，就看它在那里昂着头摆poss装深沉。靠，真当自己是大尾巴狼了？鄙视！”轩辕通玄一边看着疾风狼王一边嘀咕，不过手底下却一直没有放松，那些疾风之狼一个个的成了他轩辕通玄的囊中之物，哦不，是戒指中之物！不明白是国为疾风狼王知道了轩辕通玄是在腹讲自己是不是“大尾巴狼”，还是不愿意看着自己的子民们有更多的被眼前这人类被弄没了，疾风狼王终于准备进攻了。
    感受到从疾风狼王方向传来强烈的能量波动。轩辕通玄知道这只大家伙是耐不住性子了，心里暗自偷着乐呢，“小样。终于打算动手了？你家小爷正等着你呢！”汗，他就没想过狼王的小爷不也还是狼吗？残念。。。。。要说这八阶魔兽的实力确实还是相当的强悍,就以疾风狼王来说吧,狼本来就是敏捷性生物,再加上风系魔法的加持,那速度.就算是同样擅长于速度的剑圣与之对阵,也是相当的头痛,而且八阶魔兽可以使用禁咒以下的所有魔法,魔力也丝毫不亚于圣魔导师.端的是不可小觑啊!虽然不明白轩辕通玄是怎么让自己的那些子民消失的，不过看他一副根本不在乎自己到来的模样，有相当智慧的疾风狼王知道自己这次算是碰上了硬茬儿了，当下也不大意，先给自己加持了好几个实用性很强的风系魔法，有加速度的“疾速”，防御的“风盾”，低空飞行的“浮空术”等等。轩辕通玄虽然注意到疾风之狼的举动，不过根本没打算阻止，要说这八阶魔兽跟九阶魔兽只相差一阶，实力却是天差地别。同样是风属性地魔兽，人家龙马哪用的着费劲给自己加持啊，它们天生的就能够沟通风元素，需要的时候，只要那么一个想法，风元素自动就帮它们加持好了，这就是效率！再看疾风之狼现在这架势，一看就知道是在准备大型魔法，那三只不死火鸟一路上可是没少给轩辕通玄他们介绍这些实力还算过的去的魔兽们的情况呢，同时立场坚定也很尖锐的告诉轩辕通玄：“只要不是遇到禁咒魔法，不用去理会！”当然了，这还是不死火鸟根据谷幽兰她们的实力来评估地，至于轩辕通玄这种变态嘛，早就被不死火鸟排除在计算之外了。
    眼睁睁的看着自己的子民们一个接一个地消失在那个人类的手上，而那个人类竟然无视他八阶魔兽的魔法准备，，疾风狼王怒了，飞快的完成了这个正在准备的魔法——风系高级魔法“风卷残云”，目标：不知死活的人类！在向轩辕通玄发出这个魔法的同时，疾风狼王也紧接着在下一秒消失在了原地，尽管速度奇快，不过轩辕通玄还是轻易的捕捉到了疾风狼王的每一个举动，此时的它正利用“浮空术”紧紧躲在那波“风卷残云”的后面，想来是打算趁轩辕通玄抵抗“风卷残云”时给他来个二次攻击呢！这只大尾巴狼倒也挺聪明,轩辕通玄暗赞了一下,他倒不是看重疾风狼王的实力,而是觉得有这样的一只机敏的魔兽做黄书郎的宠物,那他的安全就有了保障了.毕竟明枪易躲,暗箭难防,难得有这么一直既有实力又有智慧的魔兽保护黄书郎,当真是后顾无忧啊!
    疾风狼王打的是一手好如意算盘,不过很可惜,他的对手是轩辕通玄.等"风卷残云"就要攻击到目标的时候,疾风狼王发现那个不知死活的人类竟然消失了这是怎么回事?他虽然有些智慧,可是这样离奇的事情他又怎能明白?正当疾风狼王搞不清楚状况的下一秒，轩辕通玄已经出现在了它的背后，仍然是敲昏收起，脸上浮现出淫荡的笑容。可怜的疾风狼王根本不知道修真者的瞬移是何等的巧妙，比那个什么狗屁大魔导师的瞬间移动高明太多了。
    轻松擒下疾风狼王的轩辕通玄可没有马上就走，那些剩余的疾风之狼也是此次的目标，反正失去了王的庇护，这些疾风之狼迟早会成被其他魔兽所灭，轩辕通玄自然是不能就此放过了。
    等轩辕通玄收拾完了这群疾风之狼，他又先后炮制了奔雷兽王及奔雷兽群和列焰雄狮及烈焰狮群两起集体失踪案。
    本来此行目的只是疾风狼群和奔雷兽群，不过轩辕通玄发现烈焰狮群正好就在附近，所以就手给纳入乾坤戒指中，有备无患，反正乾坤戒指的空间够大，保留着，不定什么时候就能用的上，就算用不上，带回地球去也是个稀罕物种嘛！
    有瞬移在，来去在眨眼之间。当大获丰收的轩辕通玄回到城主府时，黄书郎和于一多还没从佣兵工会回来，而众女们正在喝茶聊天。
    一见到轩辕通玄回来，谷幽兰她们就围了上来。
    “通玄，这么快就回来啦？先喝杯茶吧！”方柔边说边把手上的茶递了过来。“恩，好！”轩辕通玄感受到众女对他的心意，倍感温馨，接过茶咕嘟咕嘟喝了下去。
    “轩辕大哥，这次抓到了多少魔兽啊？那些魔兽可不可爱啊？”南宫小婉急切的问道。
    “是啊是啊，那些魔兽可不可爱？”西门冰也附和着问道汗，这两个小女人！别人要魔兽都是冲着实力去的，她们倒好，只问魔兽可不可爱，感情真把宠兽当宠物了啊？！
    不过轩辕通玄也是个不在乎的主儿，九阶魔兽都有一大堆了，这些五阶、八阶的魔兽也真的就跟庞物没什么差别了！
    “呵呵，我拿些出去，可爱不可爱，你们自己看！”轩辕通玄一边说着，一边从乾坤戒指里拿出了几只上午刚缴获的三种魔兽，顿时引起了众女的兴趣。“这就是疾风之狼啊，哈哈，它的皮毛好软和呢！”东方仙儿抚摸着疾风之狼的皮毛说道。
    “呵呵，它好象条狗哦！”谷幽兰看了看笑道。
    “它们怎么都睡着了？还有，轩辕大哥，不是只有疾风之狼和奔雷兽吗？这个不是小火球它们说的那个六阶的烈焰狮吗？你怎么把它们也给抓回来了？”不得不说，北山玉的观察相当细致。“呵呵，它们可不是睡着呢，是我把它们敲昏了才放进戒指里的，要不然它们可不老实啊！至于烈焰雄狮嘛，我是见它们就在附近，顺手抓的，留着，以后也许用的着呢。”轩辕通玄笑着解释道。





    第五卷 第十一章 佣兵工会
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:52:13 本章字数:3015

    虽然轩辕通玄的解释感觉很牵强，毕竟以这些魔兽的实力来说，对于他们根本没什么用，如果不是因为黄书郎他们需要，这疾风之狼和奔雷兽轩辕通玄根本不会去抓，要是瞧得上眼的话，他们在来的路上就已经抓过了，哪还用得着等到现在？
    不过众女也没有在意，选择信任了她们的男人。其实原本北山玉也就这么随便一问，轩辕通玄一向是众女的主心骨，他做的决定是没人反对的，在她们心目中轩辕通玄是个有大智慧大神通的人，做事总有他的道理的。呵呵，只是这次她们猜错了，轩辕通玄还真的只是一时心血来潮，顺手给抓来的，根本没想那么多。
    到了中午吃饭的时间，黄书郎和于一多却都还没有回来，只是让人先回来给谷幽兰她们准备好了饭菜，在他们心里轩辕通玄应该不会这么快就从魔兽森林里回来的。
    轩辕通玄和谷幽兰他们悠闲自在地吃完午饭，然后找了个侍卫帮忙领路，直奔佣兵工会而去。
    在亚特兰帝斯大陆上，各大工会组织负责着工会成员的记录和进阶，最受大家欢迎的除了武士工会和魔法师工会外，就属这佣兵工会了。
    佣兵工会是从以前的冒险者工会进化演变而在于来，相对于冒险者工会来说更加的严密，也更加地规范。在冒险者工会还没改旗易帜成佣兵公会之前。它只是个发布任务的地方，但凡有任务，不管谁都可以接，而且关于任务的相关事项，诸如危险程度等等都含糊不清，所以导致了大批的乌龙事件的产生。
    有些冒险者千辛万苦地完成了任务之后才发现该任务已经被别人在这之前完成了，更有很多冒险者接了超出自身能力的任务和付出了惨痛的代价，至于为了接同一个任务而大打出手的更是不胜枚举。鉴于这些情况，一些实力强大的冒险组织了起来，在冒险者工会的基础上倡导建立严密的佣兵制度，同时也组建了工会自己强大的信息交流网。
    佣兵制度先还只是在这些小团体中实行，不过随着佣兵制度的不断完善，越来越多的冒险者感受到了佣兵制度的好处。冒险者工会最终被迫宣布正式更名为佣兵工会，全面实行佣兵制度。不论是佣兵还是佣兵任务，都被严格划分成了E、D、C、B、A、S、SS7个等级，佣兵任务自然是按照难度和危险程度以及奖励大小来划分的，而佣兵则不然。打一加入佣兵工会成为最低的E级佣兵那天开始，要想进阶就必须靠自身的实力去完成一定量的佣兵任务才可以，哪怕你有问鼎天榜地实力，也绝不例外，该是E级。就是E级！
    按照佣兵制度的规定，E级佣兵必须完成二十件分值为5分的E级任务积满100分才能顺利进阶。而D级佣兵则可以选择做分值为5分的E级任务或者分值为10分的D级任务，只要积分满1000即可再度进阶。
    如此类推，C级佣兵进阶B级需要10000积分，进阶A级需要100000积分，S级为满1000000积分，SS级为满10000000积分，而B级、A级、S级、SS级任务的分值为50分，100分，500分，1000分。其中S级以上的任务不受佣兵登记限制，不过在接之前你得想清楚自己的实力，毕竟奖励虽高，性命可是自己的！据领路的侍卫说，自从佣兵工会成立的数百年来，仍然还没有佣兵能够达到SS级，S级佣兵也为数不多，大都是一些大型佣兵团的团长，这还是因为佣兵制度规定，佣兵团团长可以自动获取所属佣兵完成任务积分的十分之一。
    听到这里，轩辕通玄就感觉到了身边众女的炽热眼光，估计她们正在盘算着是不是也搞个七人佣兵小队玩玩呢。不过想想，其实这样也挺有趣的嘛，嘿嘿！轩辕通玄看了看带着期待眼神看着他的众女，微笑着点了点头，众女自是大喜。此时，谁也不知道将来名扬亚特兰帝斯大陆的唯一一支为推崇为SSS级佣兵团队轩辕佣兵才就在轩辕通玄和他的女人们默契的眼神交流中被确定诞生了。
    在那名侍卫的引领下，轩辕通玄他们终于来到了传说中的佣兵工会。要说这佣兵工会，从外面看倒也没什么特别的，不就是一栋挂着“纳斯达克城佣兵工会”牌匾的大房子嘛，至少轩辕通玄和众女是这样认为的。直到亲身走了进去，轩辕通玄河中女才终于知道原来是内有乾坤。
    佣兵工会被分为了三大块，一进门就是佣兵工会的大厅，设了好几个窗口，分别表明着发布新任务，接任务及缴任务的，自然是一眼就明白。因为纳斯达克城的佣兵非常之多，所以这里一般都是人来人往，川流不息的。不过更吸引轩辕通玄和众女的是大厅右手边那块大大的空间，那里竟然是片酒吧？！汗！
    跟身旁的侍卫打听了一下，才知道这是佣兵工会为了方便佣兵们交流各自得到的信息，同时也是为了让佣兵们能够有片自己休闲的地方，所以专门在工会里辟出这么一块地方来。当然了，因为大部分佣兵都是些精爽的汉子，所以他们通常都会聚集在这里等任务或者交流任务的同时来这里喝上一杯，所以让人看起来这里就是个酒吧了。不过说起来，这里的洒可都是一些相当不错的酒哦，至少不像有些酒店的不良商人为了赢利昧着良心往酒里面兑了水的。不知道自己还有没有明天的汉子们哪能乐意这随时都成为自己最后一杯酒里竟然还是掺水的？所以佣兵工会的酒便成了这些刀头舔血的佣兵们的最爱了。听着侍卫的解释，轩辕通玄的第一个念头就是：“佣兵工会的人赚翻了！”试想这佣兵工会基本每个城都有，而佣兵们又都是些把大部分钱花在酒上的主儿，那这岂不就相当于佣兵工会自己搞的一个酒吧连锁实业嘛，真是不得不佩服佣兵工会的那些人的商业并没有脑啊！轩辕通玄想得没错，这里的的确确还真是佣兵工会财源的重要来源之一呢。至于大厅的左手边嘛，就是佣兵工会的会客厅了，通常都是用来接待那些前来发布任务的客户们，工会的工作人员会在这里根据客户的要求、任务的难度以及奖励来设定佣兵任务的登记，然后征求客户同意后正式挂牌发布，而此时黄书郎和于一多两人也正在那里，接待他们是位五六十岁的老头。轩辕通玄和谷幽兰他们七人这种俊男靓女的超级组合，不管到了哪里都是备受人们关注的焦点，在这佣兵大厅自然也不例外，不是的有人上来搭讪，有人还毛遂自荐地说自己如何如何，可以但当他们的护“花”使者，敢情他们以为轩辕通玄他们是来托付什么护送任务的呢。
    也是，轩辕通玄他们这样的组合，怎么看都是那种出门游玩的贵族公子小姐，到这佣兵工会来自然不会有人觉得他们是来当佣兵，接那些随时都可以挂掉的任务的，再加上他们手上连个武器都没有，更加坚定了佣兵们的想法。可惜，他们都看走眼了，首先轩辕通玄他们并不是来请佣兵护送的什么贵族公子小姐，其次他们也不是没有武器，只是他们没拿在手里而已，再说了，这个世界上值得让轩辕通玄他们拿出武器的对手还没出现呢！
    “二弟！”会客厅离大厅并不远，这里的骚动黄书郎他们也看到了，见是轩辕通玄他们，赶紧起身招呼他们过来。“上师！”轩辕通玄他们在黄书郎的招呼下走了过来，于一多赶紧起身执弟子礼恭敬的喊道。
    看到这个情况，刚刚接待黄书郎和于一多他们的那个老头身子一怔，眼睛里一道精光闪过，心里暗自思忖：“原本以为通过数百年的努力，佣兵工会的情报系统已经相当完美了，没想到竟然还是有相当大的漏洞。这么一个能让大明帝国三皇子叫二弟，多情公子恭敬至斯，身边还带着六信美丽女人的人，佣兵工会除了知道他们昨天从魔兽森林出来之外竟然没有查到任何有关他们的消息，真是太不可思议了！”这老头瞬间又回复了平静的模样，速度之快，换做是别人，就算看到了也许都可能认为是自己的错觉，不过轩辕通玄和他的女人们却对此暗暗的留上了意。





    第五卷 第十二章 日月佣兵团
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:52:23 本章字数:2995

    “大哥！于大哥！”轩辕通玄和谷幽兰他们相互看了眼，向黄书郎和于一多这边走了过来。
    看着轩辕通玄他们走进了至于托付任务才会进入的会客厅，大厅里的佣兵们更是确定了自己的想法，而其中一些人认出了黄书郎就是本城城主，能被他叫做二弟的人，自然是贵族无疑了，所以很快一个关于七位英俊美丽的贵族公子小姐正在托付任务的消息变成型了，吸引了越来越多的佣兵闻讯赶了过来。这也难怪，在佣兵眼里，没有什么任务比护送贵族更吸引人的了。贵族多金，所付酬劳一般都很多，而且护送任务的危险性都不会太大，不然那些贪生怕死的贵族就会调动军队随护，而不是找佣兵了。当然了，因为消息中声称这七位公子小姐都是极其罕见的俊男靓女，所以很多佣兵也是冲着这一点来的。且不说那些佣兵，其实打一下大厅轩辕通玄他们就已经察觉到了黄书郎和于一多他们的所在位置，不过打算自己组建一支佣兵小队的他们原本是想先办理相关手续后再去找他们，谁知道这么快就引起了黄书郎他们的注意，成立佣兵小队的事情只好先放一放咯。
    “二弟，弟妹，你们怎么来了？事情办完了？”黄书郎有些激动的问道，于一多神情也是一动。“呵呵，两位大哥放心，事情上午就已经办妥了，我们是吃了午饭之后觉得闲着无聊，所以过来看看的！哦，这位是……”轩辕通玄微笑着说道。然后故意问一直站在一旁的老头。
    黄书郎一拍脑门，说道：“哦，你看我，一激动都忘了给你们介绍了。向老师，这几位就是小王新近结义的兄弟轩辕通玄和众位弟妹！二弟，诸位弟妹，这位就是本城佣兵工会的负责人向问天老师，同时向老师也是大陆佣兵工会的长老之一。在佣兵界可以说是德高望重，享有威名地。”“三皇子过奖了，小老儿愧不敢当啊！所谓威名之下其实难付，说的就是小老儿这种人吧，倒是这位轩辕小兄弟英俊潇洒一表人才，身边的小姐们也是个个美若天仙风采过人，相比都是出自名门了！小老儿倒真的很好奇，究竟是哪位高人才能培养出像你们这样的人中龙凤啊？呵呵！”向问天笑着说道。
    向问天这看似吹捧。实则探底的招式轩辕通玄哪能听不出来味儿来，心中暗自思忖：这个老家伙厉害啊，绝对是只老狐狸，怪不得佣兵工会会让他来坐镇这靠近魔兽森林的纳斯达克城！表面上，轩辕通玄可是丝毫没有显露出来。嘴里打了个哈哈：“哈哈，向老师真是会说笑话！我们这些刚出道的年轻人哪能称地上什么人中龙凤啊，至于出身名门嘛，那更谈不上了，就我们这样的出院门都不好意思报出家门。以免被人耻笑啊！”
    向问天一愣，没想到眼前这年轻人这么不简单啊。随便这么一说就推的一干二净，而且还让他不好再探究他们的来历了，看来日后得让人多多留意他们了。“呵呵，不说别的了！二弟，我和于前辈上午本打算来此招募些佣兵来执行任务的，不过因为这个任务需要的人手不少，而且还的保证长期受命于我们，佣兵工会里这样的人可不大好找啊！”黄书郎也是个聪明人，赶紧岔开话题说道。
    “是啊，上师。很多刚出道的佣兵倒是愿意有这么一个铁饭碗，不过他们的身手实在是够呛，而那些身手好的佣兵却不愿意被我们限制了自由，所以到现在为止我和三皇子都还没想到办法来解决目前的困境呢。”于一多也在一旁说道，看来问题确实有点棘手。轩辕通玄从他们的话里听出两个意思来，一就是这些佣兵的忠诚度不足，二嘛，就是身手实力达不到要求，要想拥有一支属于自己的“精兵”，这两样就必须解决，否则就可能兵不够“精”，或者“精兵”到最后成了别人的了，当真是让人头疼啊！
    看了一眼仍旧站在一旁的向问天，轩辕通玄的脑子快速的转了起来。对，就是这样了！既然这事儿得在佣兵工会办理，那就可以利用佣兵工会的规矩来达成嘛！“两位大哥，你觉得日月佣兵团怎么样？”轩辕通玄突然问道。
    “呃？日月佣兵团？呵呵，这个佣兵团地名字倒是挺有意思的！向老师，你这里有日月佣兵团的相关资料吗？”黄书郎对负责接待他们的向问天问道。
    “这个......”向问天赶紧让人去查了一下，不一会儿就有了消息，不过听到回报的消息之后向问天吞吞吐吐的，欲言又止。"向老师不必为难,有话就请直说吧!"黄书郎有些不明白了.刚刚他还在想,自己这个二弟怎么会突然推荐这个佣兵团的?他是怎么知道有这么一个以日月为名的佣兵团的?而这个向问天更是奇怪,想前说的好好的,需要有什么资料直接问他,怎么提到这个日月佣兵团却这么反常?“三皇子，不是小老儿为难，而是刚刚得到的消息中说佣兵工会里没有这个叫什么日月佣兵团的资料，不知道轩辕小兄弟是从何处听来的？不过不可紧，小老儿再去派人核实一下，也许有什么遗漏也说不定！”向问天刚刚可是跟黄书郎打过包票的，如今却得到这么个消息，他可不想让黄书郎误会自己是在耍他，要不以后他在纳斯达克可就混不下去了。
    “二弟，你......”黄书郎看着轩辕通玄问道。“呵呵，大哥别急，向老师的消息正是小弟所想听到的！”轩辕通玄一脸轻松的说道。
    “这是怎么回事？”黄书郎问道，向问天和其他人也都看着轩辕通玄。
    “我就是想知道日月佣兵团这个名字有没有人用嘛，既然向老师没查到，那就表示还没有，大哥，你可以去注册了！呵呵！”轩辕通玄笑道。“哦，二弟的意思是说，我们自己组建一支佣兵团？对啊，这样刚刚那两个问题不就都好解决了吗？我怎么就没有想到这个办法呢？哈哈，二弟，你真是好样的！”黄书郎终于想明白了，众人也都恍然大悟，向问天却是心中更加确定这个叫轩辕通玄的年轻人绝对不简单了。
    “上师，弟子发现，跟上师的接触越多，就越看不透上师了！幸好，我们不是上师的敌人，要不然带真的该头疼了！呵呵！”一直以来表现沉稳的于一多竟然也开起了玩笑，看来轩辕通玄对周围人的感染力确实太强了。“向老师，我想注册这么一个佣兵团可以吧？”既然已经确定了组建佣兵团这么个主意，而且身边又有此地的工会负责人在，黄书郎自然不会傻到还要去柜台办理手续了。
    “三皇子，注册成立日月仴兵团绝对没问题，小老儿马上让人来这里办理，只是请问佣兵团的团长是哪位？因为佣兵团的级别是跟首行团长的级另一致的，所以……”向问天说道，他的话意思很明白，佣兵团的级别，决定以后可接任务的级别，自然是要黄书郎找个高等级佣兵来做团长了。“这个嘛，佣兵团的等级不重要，就算是E级也可以的，反正以后可以再升嘛！要不就麻烦向老师出去顺便让人给我办理一下佣兵注册吧？”这一时半会儿的让黄书郎上哪儿去找高等级佣兵啊，而且忠诚方面还得考虑啊，总不能在大厅里随便拉一个就来当佣兵团的团长吧？
    “那好，各位稍等，小老儿这就出去找人来办理！”向问天暗叹一声这还是第一次听说佣兵团的等级不重要的，不过对方可不好得罪，还是顺着他的意思吧。“且慢！”轩辕通玄拦住正要出去找人来办理的向问天。
    “怎么了，二弟？”黄书郎诧异问道。
    轩辕通玄没有说话，双眼紧盯着于一多看，众人皆是莫名其妙。
    “在战神的见证下，C级佣兵于一多向大明帝国三皇子殿下效忠，愿意做守护殿下的坚盾利剑，永不背叛！”于一多突然向黄书郎单膝跪倒，郑重的宣誓道。这可大出黄书郎的意料之外，不过在看到轩辕通玄向他点头示意后方才醒悟过来，赶紧抽出自己的佩剑搭在于一多的肩膀上，嘴里说道:“在战神的见证下，我，大明帝国三皇子黄书郎愿意接受C级佣兵于一多的效忠！”





    第五卷 第十三章 顶级魔晶矿石
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:52:56 本章字数:3126

    于一多突然来这一手，就连谷幽兰等女都有些不明白了，因为这样做，分明就是将他刚刚重新获得的自由之身又彻底买断给了黄书郎，成为了效忠黄书郎的家臣家将，而这件事情似乎还是出自轩辕通玄的授意？这究竟是怎么回事？
    “轩辕大哥，这是……”南宫小婉心里藏不住话，想不明白就想问出来，不过看到向问天还站在一旁只好把到嘴边的话又收了回去，同时狠狠的瞪了一眼仍然不识趣的向问天。这下向问天可真的是遭了无妄之灾了，原本他被轩辕通玄叫住后看到了一多对黄书郎宣誓效忠这一幕，心里也颇为好奇这其中的缘故，所以故意装作没有眼力劲儿，没有立即退出去。
    待听到面宫小婉开口发问时向问天还心里一喜，哪知道这小姑奶奶竟然嫌他在这里碍眼而瞪他一眼，这下可好，差点没把他的魂都吓没了。南宫小婉因为话憋在心里不爽，刚好从一开始进来就觉得向问天是个老狐狸的她瞪向向问天的那一眼竟然刻意使坏而针对性的放出修为，合体期修真那绝对可以匹敌神级高手的强大威势可不是他向问天这个区区上位黄金剑士所能承受的了的。
    幸好，这位南宫小姑奶奶只是气他不识趣，还留在这里探听消息，没有真想要伤他的意思，那股威势一放即收。然后还坏坏的朝着向问天笑了笑。向问天知道如果再装傻充冬令愣不识趣地话，绝对讨不了好，赶忙告了个罪退了出去。等走出会厅向问天找了个没有人的房间钻了进去，狠狠的喘了口大气，用手在身上一摸，乖乖，竟然一身的冷汗。
    回想起刚刚那位小姑奶奶瞪他的那一眼。向问天颤栗的哆嗦了一下，只感觉当时脑袋一片空白，心脏似乎在那一瞬间都停止了跳动，更不要说有任何的抵抗意识了。想他向问天是何许人也，能成为佣兵工会长老可不单单是因为他向家曾是佣兵工会的创始人之一。自身实力也很重要，上位黄金剑士的他距离天榜也只差那临门一脚，没想到今日竟然被一个小丫头瞪了一眼就蔫了。这要是说出去谁会相信啊！
    另外，向问天可是个人精，自然不会看不出来这一行人中轩辕通玄的地位最为突出，也就是说南宫小婉不并不是轩辕通玄七人中最厉害的，那么照此推想，那个叫轩辕通玄的年轻人实力当真是深不可测啊！再加上黄书郎这个大明帝国的三皇子不但跟他义结金兰，而且似乎对他言听计从？根据佣兵工会得到地情报，黄书郎可是大明帝国三位皇位继承人中最有希望的一个。要不然他向问天也不至于去巴巴的来亲自伺候这位主儿啊！至于那个多情公子于一多，别人可能不清楚。不过佣兵工会可是摸透了，他们楼兰派走地是罕见的修真一道，虽然自从神魔大战之后从未有人问鼎过天榜，不过实力跟他向问天不相上下的弟子可是比比皆是的，这样的人本该桀骜不驯，没想到竟然对一个年轻人执弟子礼恭敬有加，而且在对方一个眼神之下就甘愿放弃自由之身，对别人宣誓效忠。
    越分析向问天是越后拍，这样的人佣兵工会可得罪不起啊，可笑刚刚自己竟然还想在他身上打主意。希望这群年轻人别放在心上，如果因此给佣兵工会带来灾祸，他向问天可是万死难赎其罪啊！把汗擦了之后，向问天赶紧出去找来自己最信得过的下属，他可不想再出什么差错了，这几位小祖宗可得小心伺候着。
    自向问天出去以后，众女都紧盯着轩辕通玄，希望他给出解释，不过轩辕通玄只是面带微笑，就是不说话，众女自然也拿他没有办法。
    倒是于一多主动给轩辕通玄解了围：“各位不要烦扰上师了，这件事是弟子愿意地！”“怎么会？于大哥你可是刚刚重获自由的，如果不是轩辕大哥在搞鬼，哪可能重新放弃自由之身？”南宫小婉诧异地问道，不过在看到旁边的黄书郎正一脸的尴尬之后，赶忙说道：“黄大哥不要见怪啊，我不是说你不好，而是.....”
    “弟妹说哪里话，愚兄只是想说，虽然于前辈今日向我宣誓效忠，不过愚兄绝对没有打算限制于前辈自由的意思，以前如何，今后仍然如何，绝对不会让于前辈受到委屈的！”黄书郎郑重地说道。“谢殿下！”于一多闻言有准备下跪，不过黄书郎赶紧上前扶住他，他可不想让六位小姑奶奶误会。
    “呵呵，好了好了，大家都是自己人，以后没人的时候这些虚礼就不用守了，大哥你说是吧？”轩辕通玄突然笑着说道。
    “二弟所言极是！于前辈，以后没人的时候你我还是随便一点好！”黄书郎急忙顺势说道。于一多也是个相当骄傲的人，这向人下跪的事自然是能免就免了，当即点头应下。
    “”轩辕大哥，这还不都是你搞出来的事，好好的干嘛要于大哥向黄大哥宣什么破誓嘛！南宫小婉还是有点气不忿，瘪着嘴向轩辕通玄抗议。“好好好，是轩辕大哥的错，行了吧？！你这个鬼灵精，到底想说什么？”轩辕通玄对南宫小婉可是了解的得，自然知道南宫小婉不会只是向他抱怨这么简单。
    果然，听到轩辕通玄承认是自己的错之后，南宫小婉当即对着于一多说道：“于大哥，还愣着干什么，轩辕大哥承认错了，就罚他传你一套修真功诀好了！”于一多一愣，回过味儿来兴奋的纳头便拜，嘴里说道：“多谢上师！”
    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问w ww.1 6ｋ.c n！轩辕通玄微笑着从乾坤戒指里取出两本修真功诀，可不正是《武道真诀》和《练体诀》么，幸好轩辕通玄当初考虑到各大门派的情况，弄了些古汉语版的，要不然还真拍于一多看不太懂呢。待于一多接过去之后，轩辕通玄想了一下。又从戒指里取出一块拳头大小的“仙石”递给了于一多，正待要说什么，就听黄书郎惊呼道：“顶级魔晶矿石？”
    “呃？弟子多谢上师赏赐！”于一多闻言仔细一看，可不么，轩辕通玄递给他的竟然是这么一大块顶级魔晶矿石。当下飞速的从轩辕通玄手中接过，宝贝似的捏在手里。看着黄书郎双眼放光的盯着于一多手里的那颗“仙石”猛瞧，一脸的羡慕，轩辕通玄和众女哑然失笑，明明就是一块“仙石”嘛，他们怎么叫什么顶级魔晶矿石啊？而且好像还挺供珍贵似的！
    “大哥，给！”轩辕通玄赶紧又从乾坤戒指里取出了一块“仙石”递给黄书郎，他是在看不下去了，自己这个结拜大哥堂堂大明帝国三皇子竟然都有流哈喇子的倾向了，不就一块“仙石”嘛，有什么好稀罕，乾坤戒只可是多到连他自己都数不过来了，谁让他前段时间没事干又跑到各大星球去搜刮了一番呢！“啊！”黄书郎简直是用抢的把轩辕通玄递给他的那块“仙石”一把抢夺过来，乖乖，实在看不出来，身为上位魔导师的他竟然有这速度和力道。
    “两位大哥，都已经到你们手上了，还怕它们跑了？比口水擦擦，也不怕你弟妹们笑话!”轩辕通玄调侃道。没想到黄书郎和于一多两人竟然当真去擦口水，不过马上醒悟过来，老脸一红，当即就要发飚，轩辕通玄赶紧岔开话题道：“这东西究竟有什么好的，让你们这一个大明帝国三皇子，一个多情公子，这么激动？”
    “什么叫这东西？这叫顶级魔晶矿石！懂不懂？这也就是二弟你拿这东西，哦不，是顶级魔晶矿石不当回事，看你，都把我搞糊涂了！”黄书郎瞪了轩辕通玄一眼，说道，“这么说吧，如果外面那些人知道我们有两颗顶级魔晶矿石，我们今天就得杀出去！就是我是皇子我是城主，红了眼的他们也不会在乎的！”
    “哦？这东西有这么宝贝？不过想想如果跟这么多人打一架，那也挺有趣的，哈哈！”轩辕通玄笑道。“二弟，你不会是说真的吧？你可别乱来，最起码也得让我先把那二十万大军调来再说！”黄书郎一脸紧张的说道。
    “上师，你不会是真不知道这顶级魔晶矿石的价值吧？还是说……”于一多说着连自己都吓到了，“你还有很多？！”看着那少的可怜的点、推、月票和订阅，以及不增反减的收藏，俗人都快没信心写下去了~都说俗人速度上来了，也终于写出点意思来了，大大们却吝啬地不愿意给予支持了？郁闷其实就一个字！





    第五卷 第十四章 老狐狸碰到小狐狸
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:53:05 本章字数:3156

    对于于一多的猜测，轩辕通玄没有正面回答，只是微笑着说道：“呵呵，这个我们回去再说，既然你们觉得这东西珍贵，不能轻易示人，那还是先收起来吧！反正东西已经到了你们手里了，想什么时候看还不是随你们嘛！”
    “是啊，那个怪怪的老头可是随时都可能回来的，要是看见了，可就不一定会出什么事咯。就算他不敢自己动手，可我听说佣兵工会也是个出卖消息的地方呢，你们也不想以后被人当成一件佣兵任务给解决掉吧？嘻嘻！”南宫小婉插嘴道，看来她对向问天还真的是没有好感呢。虽然南宫小婉是在说笑，不过黄书郞和于一多两人还是赶紧把“仙石”收了起来，毕竟这个可能性还是相当的不小呢。开玩笑，这可是顶级魔晶矿石呢，那绝对是超越SS级以上的任务呢！
    “通玄，你刚刚示意于大哥向黄大哥宣誓效忠，应该不是要让他帮黄大哥组建日月佣兵团这么简单吧？”谷幽兰突然问道。
    听谷幽兰这么一问，众人这才想起这事儿刚刚还没有说清楚了，遂又重新关注起来。“呵呵，其实也没什么。我是故意让于大哥当着向问天这一个佣兵工会长老的面向黄大哥宣誓效忠的，相信这件事情很快就会被佣兵工会的内部成员所知道，这样日月佣兵团以后行事就方便多了！”轩辕通玄笑着回答道。
    “二弟这话从何说起呢？日月佣兵团不是我们打算组建的一支精兵吗？又不是真的要让他们去做佣兵任务的。”黄书郎奇道。“这就是问题的所在了。这支精兵为什么要以佣兵团的形式出现？主要的还不是想掩人耳目吗？如果直通通的让别人知道你是日月佣兵团的团长，那还不得把狼给招来啊？于大哥就不一样了，虽然多情公子的名头也不小，不过他创建佣兵团绝对是无可厚非。而且佣兵工会的人知道他背后有你撑腰，做起事来自然会给予方便的！”轩辕通玄解释道。
    “那二弟你就不怕佣兵工会的人把这个消息给捅出去吗？”黄书郎皱着眉头问道。“是吗？于一多以大明帝国三皇子家将的身份掌管这日月佣兵团，这个消息除了我们之外，现在只有佣兵工会知道，以向长老这么精明的人他是不会把这件事情给传出去的！呵呵，你说是吧，向长老？”轩辕通玄笑着说道。
    “哈哈。那是当然，小老儿虽然年纪大了难免糊涂，但是哪些话能说，哪些话不能说，还是知道地！请三皇子放心，这事佣兵工会的人绝对不会往外吐露！”轩辕通玄这么一问。刚在门外没一会儿的向问天知道是他上场的时候了，当即推门走了进来。
    其实轩辕通玄和众女都知道向问天已经到了，不过故意没有急着点破，而是把话清楚明白地放出来，好让他表态。如果向问天是个糊涂人倒也罢了，可他正好是个聪明人，是个老狐狸，自然只有怪怪的进来配合了。
    “哼。鬼鬼祟祟的老狐狸！”南宫小婉可爱的撅着嘴，小声说道，不过她的小声却清楚的让众人听到耳里，向问天顿时尴尬不已，他不明白这位小姑奶奶怎么老盯着他不放。“婉儿不得无理！还不快向向老爷子赔罪，别以为刚刚使坏的那点小伎俩我们没看不出来，要是伤了人怎么办？”谷幽兰轻斥道，不过她的话却更是让向问天郁闷不已。得，他堂堂一个上位黄金剑士什么时候跟泥捏的一般。说伤就伤着了。
    “哦！向老爷子，小婉在这里给你赔罪了，你老人家大人有大量，是不会跟我一人小丫头计较的，对吧？”谷幽兰在六女中的地位自是不用说，南宫小婉也没使小性子，吐了吐舌，乖乖的上前赔了罪，尽管从她脸上根本看不出来有没有丝毫的悔意。“不会不会，小婉姑娘可爱伶俐。先前只是跟小老儿开个玩笑，不打紧地！”向问天人老成精，不是个不知进退的人，当即顺着台阶下了。再说，他可是吃过亏地了，明白这群小祖宗里没有一个是好惹的，哪敢说怪罪，只希望这小姑奶奶能放过他就行了。
    黄书郎也不想把事情闹僵，既然大家都一团和气了，自是最好，当下说道：“向老师，现在可以办理注册了吗？”“可以，当然可以！三皇子稍待！”向问天一边说着一边走到门口把自己那名信的过的下属给叫了进来。
    经过一番手续之后，日月佣兵团正式产生了，因为首任团长是C级佣兵的于一多，所以佣兵团的初级别也被定也C级了，至于成员嘛，目前仅就于一多一人，不过相信很快就能招集一大批了。随后轩辕通玄在众女强烈眼光中也注册了个轩辕佣兵小队，从团长到成员，一共七个人，一水的E级佣兵。
    另外，向问天还送了一个可以随时查询和接任务的魔导器给南宫小碗，一来算讨好，二来嘛，估计他是希望这小姑奶奶尽量才来佣兵工会。向问天的这点小心思，南宫小婉如何看不出来，不过她也是心里明白，却没有点破，从黄书郞和于一多两人的羡慕眼光可以看出这向老头送出地这东西还是颇有份量的，自然也就不便计较了。
    当然了，南宫小婉说要给钱的，不过向问天哪敢收这小姑奶奶的钱啊，只求她以后能够别盯着他不放就行了，再说了，这限量版的任务接收魔导器可不是用钱就能买到的，那得是对于佣兵工会有恩的人才有资格拿的，至今为止佣兵工会也只送出去过十三面。南宫小婉当下也不客气，不用给钱正好，她本来也就是说客气话，真要让她给，她身上貌似连一个铜币都没有呢！嘿嘿！
    此间事了，留下黄书郎和于一多继续在佣兵工会里招收日月佣兵团的成员，轩辕通玄带着六女走出了佣兵工会。在他们走向不久，佣兵工会里面可是闹翻了。原本看到轩辕通玄他们走了的佣兵们正大失所望准备离去的时候，佣兵工会突然挂出一个告示，说是有一个叫什么日月佣兵团的正式成立，目前正处于招收成员时期，欢迎大家踊跃报名。
    这佣兵团招收成员本来倒没有什么大不了的，关键是这个日月佣兵团的成员待遇奇高，而且一旦被确定加入，第一时间就会给出五十个金币作为安家之用，然后每年E级佣兵还可以拿到5个金币的酬劳，D级佣兵10个，C级佣兵20个。（C级佣兵团只可招收C级及以下的佣兵！）要知道这亚特兰帝斯大陆普通的四口人家有一个金币就已经可以舒舒服服地过上一年了，就算纳斯达克城的消费水平稍微高些也不会高出二十个银币来，而大部分佣兵都是平民出身，日月佣兵团开出的这等待遇无疑是绝对富有吸引力的。
    当然了，黄书郞和于一多两人这么做也是有道理的，想要拿到这个待遇的前提就是能被录取批准加入。既然是要找精兵，黄书郞和于一多两人自然是择优录取了，反正把关时的分寸拿捏在他们的手上。另外，轩辕通玄临走时已经跟他们说过了，上午的收获是除了八阶疾风狼王和奔雷兽王各一只之外，还有五阶疾风之狼一千八百三十四匹，五阶奔雷兽六百二十一只，所以黄书狼和于一多他们两人心里也有了底，招收数目限制在两千人左右，这样就可以多出来一些魔兽，到时候再找些尽足够忠心的军中好手来加入，毕竟佣兵们的团体战斗力还是得靠他们来帮忙训练的，而且这样一来还可以保障日月佣兵团的整体忠诚度！轩辕通玄带着众女逛了一下午的街，好好的熟悉了一下这个世界的常规情况，同时也让整个纳斯达克城街面上的人都知道了这城里啊，来了这七位爱打听东西的主儿。
    虽然轩辕通玄他们一行七人什么东西都没有买，还总是问这问那的，不过因为他们男的英俊女的靓丽，倒也颇受大家的欢迎。至于不买东西，没有人认为他们是没有钱，都以为是这些贵族公子小姐看不上这些街头玩意而已，毕竟人家是“贵族”嘛，瞧，城主府的PA：呵呵，俗人很高兴，今天看书评区里有不少人都在支持俗人，为俗人鼓劲，所以俗人保证，一定不会让大家失望，一定不会太监！其实俗人很容易满足的，要的并不多，月票这种奢侈的东西大大们就不用给了，毕竟跟榜上的那些牛人相差的实在太多，大大们只要多多点击、推荐、收藏、订阅，这就够了！点击和推荐的多少可是关系到每周精华的，这周只有30来个精华，估计顶多撑到明天俗人就“精尽人亡”了！汗！希望大家能够多支持点俗人，以免每周都这么快“早泄”，那感觉比太监也好不了多少的~~嘿嘿~~





    第五卷 第十五章 神魔大战
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:53:17 本章字数:2964

    等到快天黑的时候，轩辕通玄和谷幽兰等女又重新荡回了城主府，此时黄书郎和于一多两人已经坐到大厅里闲聊着等他们回来开饭了。
    “哈哈，两位大哥，你们怎么回来的这么早？我还以为挑选两千人怎么的也要到很晚才能行呢！你们不是偷懒了吧？”轩辕通玄边笑着边带着众女走了进来。
    “上师！”于一多站起身来恭敬的叫道。“二弟啊，你和弟妹们真够清闲的，逛街逛一下午，天黑了才回来，把我和于前辈两人丢在佣兵工会，差点被那些佣兵被吃了！”黄书郎笑着招呼大家坐下来后让下人们开始上菜。
    “啊？不会吧？在纳斯达克城还有人敢把你这个城主给吃了啊？”西门冰天真的问道，顿时引起了在场众人的哄笑。听见众人哄笑，小丫头过才知道黄书郞只是开玩笑的，窘地她直往身旁的轩辕通玄怀里躲，还嘟囔道：“黄大哥太坏了！竟然开这种玩笑！”
    轩辕通玄微笑着轻轻拍了拍西门冰的后背，向黄书郞问道：“大哥，今天下午应征的佣兵很多吗？”“很多？呵呵，岂止是很多，是非常多！不信你问于前辈，那些人一听我们开出的成员待遇，好家伙，全都一拥而上，我们都被围在里面出不来了！”黄书郎兴奋的说道。
    “是啊，上师！后来要不是向长老让佣兵工会的人帮忙，我和主上还真忙不过来呢。幸好，被我们陆续招收的那些佣兵也帮忙维护秩序，要不然现在我们还在佣兵工会里被人围着呢！”于一多点头说道。轩辕通玄从黄书郎和于一多两人的语气和神情上可以听得出来下午佣兵工会的热闹场景，幸亏他们聪明，溜得比较快。要不然......嘿嘿！不过他嘴上却说道：“哎呀，早知道这样，我们就留下来帮两位大哥了。原本我以为第一天找人，人应该不多的，所以就......”“无妨！无妨！二弟和弟妹们有这份心意就成了！总算一下午没白忙活，日月佣兵团现在成员数包括于前辈在内，已经达到两千一百二十一个人了！本来只打算招收两千人地，不过因为前来应征的佣兵水准都相当的高，而且我们考虑到这中间可能混了一些杂鱼进来，所以就多招了些！”黄书郞把情况跟众人简单说了一下。
    轩辕通玄和众女都坐在一旁安静的听着。不过黄书郞和于一多两人并不知道此时轩辕通玄心里正大光明为下午逃过一劫而偷着乐呢！如果知道了的话，不清楚会不会当场就发飚了。下人们已经把饭菜送上来了，众人在黄书郎的招呼下开动起来。
    “那现在那些佣兵是怎么安排的呢？我们回来的时候怎么没看见他们啊？”席间，轩辕通玄问道。
    “哦。我给他们发了安家费用，然后放了三天假，让他们把家里安顿好了再回来报到！刚好这三天我们还要寻一个地方整理出来，作为日月佣兵团的驻地，另外还要从军中挑选出一批好手出来充实一下佣兵团，这么算一算。时间还真的挺紧地呢！”黄书郎回答道。“恩，这样也好，首先就让他们没有后顾之忧了！不过大哥也要注意了，花钱的开始也就意味着你进入贪财城主这个角色的开始！没有钱可就什么都玩不转了！”轩辕通玄提醒道。
    “二弟放心，聚敛财富可是每位皇子的必修课！军队，决定着政局稳定；权势。决定着皇者的威望；财富，决定着国家的发展！”黄书郎自信的说道。轩辕通玄点了点头，他是相当看好自己这个结拜大哥的，要不然也不会这么支持他。
    “对了，与大哥，你能跟我说说这项顶级魔晶矿石是怎么回事吗？今天下午看你和大哥的那架势，似乎是非常的珍贵呢！”轩辕通玄突然想起来这件事，问道。“上师啊，弟子真的看不透你究竟是什么样的人！原本你给我的感觉就已经是深不可测了。没想到今天下行竟然还一下子拿出两颗顶级魔晶矿石来，而且弟子看得出来上师应该还有很多，因为你看这两颗矿石时的眼神很不禁意，似乎这类珍宝根本不值得一提一般！”于一多边说边停下筷子盯着轩辕通玄看，似乎想从轩辕通玄脸上看出点干什么来。
    可惜，轩辕通玄的那张脸似乎永远都是微笑着的，让人难以琢磨，不过轩辕通玄没有开口反对，于一多便主动的认为他是默认了！“顶级魔晶矿石，听说在神魔大战以前很多神级高手都有一些，不过大战之后随着这些神级高手的陨落，便很少在这片大陆上出现了，不过每一次出现都带起了一片血雨腥风，甚至有些人认为这些顶级魔晶矿石为不祥之物，称它们为‘血魔晶’！尽管如此，只要血魔晶一出世，仍然会有大把的人出手抢夺！”于一多说道。
    “为什么？这东西有什么特殊的用途吗？”轩辕通玄漫不经心的问道。“当然了，上师！你应该听说过大陆上的各种职业进阶时，常常直到老死都无法由凡入圣，踏入天榜吧？听说只要拥有一颗顶级魔晶矿石，就可以轻松的进阶，这可是无数人地梦想呢！而且啊，听说有这么一颗顶级魔晶矿石放在身边，修炼起来也会进境迅速，融合在武器上还能大大增辐个人的实力！在这个强者为尊的世界，这样的宝贝，自然是人人都想要得到啦！”于一多解释道。“就这样？唉，仙石啊仙石，真不知道该为你高兴还是该替你悲哀，这些人根本不懂得你的价值，却还是一个劲的为你打生打死！真是可悲可叹啊！”轩辕通玄从乾坤戒指里取出一块“仙石”来，轻轻的感慨道。
    “哦？难道上师知道这顶级魔晶矿石的真正食用途？”于一多诧异的问道。“其实这东西，修真者称它为仙石，也确实是用来增进修为的，不过如果只是为了进阶这所谓的圣级高手，那还是别糟蹋它了！”轩辕通玄说道。
    “啊？”于一多和黄书郞同时惊呼起来，轩辕通玄的意思很明白了，就是这顶级魔晶矿石是可能帮助进阶到......传说中的神级！“于大哥，合体期修真者的实力你该有所了解吧，不过我告诉你，就算是这个大陆的其他职业的神级高手也是根本不能和合体期修真者想提并论的！虽然我没见过神级高手，不过从你们的话语里我听出来了，所谓的神级高手不过高粱蚜些实力强悍的人而已！如果仅是这样，那还不如那些九阶魔兽呢，至少它们的生命要长的多！而合体期修真者就不一样了，如果不被干掉的话，他的生命几乎是无限的！”轩辕通玄有意的说了些事实出来。
    “无限的生命？怎么可能？那不是成为了神一般的存在了？”轩辕通玄的话让黄书郎和于一多两人都有点不敢相信了！
    “难道神魔大战的秘密就在于这里？”于一多突然眼睛一亮，说道。
    “什么？”黄书郎隐隐约约的猜到了于一多的意思。“你们已经好几次提到这个神魔大战了，究竟是怎么回事？”轩辕通玄好奇的问道。
    “说起这个神魔大战，还真的没有人能够说得清楚究竟是怎么回事！大陆上的所有历史书籍提到神魔大战都是一笔带过，没有人知道当时究竟发生了什么，为什么会发生，只知道经过那一次大战之后，原本也生活在这片大陆上的神族、魔族都消失了！而参战的龙族也退居到海外的岛屿上了，至于精灵族，则躲进了与世隔绝的精灵森林，很少与人接触！最惨的就是人族和类人族，各职业的神级高手全数阵亡，修真者更是首当其冲，一夜之间灵虚期以上的修练典籍全部消失！”于一多沉声说道。“哦？有这样的事？那你刚刚说神魔大战的秘密有可能就在于这里，是什么意思？”轩辕通玄皱了皱眉问道。
    “现在还只是我的猜测，我在想，神魔大战虽然看不出来谁是最大受益者，不过最大的受害者却无疑是我们人族和类人族！其他种族虽然也有很大的损失，不过却不是不可恢复的，而他们全都选择了状况，答案已经很明白了，不是吗？”于一多一点点的剖析道。





    第五卷 第十六章 抽丝剥茧
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:53:38 本章字数:2931

    “你是说神魔大战有可能就是其他各族针对我们人族和类所有顶级强者的一次大清洗？这怎么可能？”黄书郎摇着头说延，他还是不愿意相信这是真的。
    “其实没什么事情是不可能的，我倒是觉得于大哥分析的很有道理！？轩辕通玄已经吃饱了，拿着下人刚送递给他的一块毛巾在擦着油腻腻的嘴。
    “可传说中神族是这片大陆的保护神啊，而魔族在亚特兰帝斯也是有着相当多信徒的，他们没有道理会反过来对付信奉和爱戴他们的人族和类人族啊？”黄书郞兀自有些想不通。
    “主上，也可能正是因为这样，他们才会对那些顶级强者们下手吧？！”于一多说道。
    “于前辈的意思是......”黄书郞看着于一多，问道。“神魔两族都认为自己才是亚特兰帝斯大陆的保护神，所以一向水火不容，而当有一天他们发现，原本在他们眼里应该是弱小的被保护者的人族和类人族们中间竟然产生了很多实力并不比他们弱的强者，你猜他们会怎么样？”于一多反问道。
    “这......”黄书郎有些明白了。“如果这些顶级强者依旧卑微的信奉和爱戴他们，估计神族和魔族也不会有什么异动，可是实力越强大的人野心也不会小，当这些顶级强者发现原本自己一直敬若神明的神族和魔族也比自己强不了多少，他们还会继续信奉和爱戴吗？”于一多再次反问道。
    有时候不正面回答对方问题，而采用这种循序渐进的反问方式，效果相当的不错，至少这个方式对于黄书郎很有效。“是啊，神魔两族看着不断成长起来已经接近自己实力的被保护者，心里自然免不了有惶恐和害怕，担心有一天他们的地位会被这些人所取代。而那些顶级强者实力膨胀的同时野心自然也随之膨胀，肯定是不甘于人下，这样双方避免不了会产生碰撞和摩擦。所以``````”黄书郎终于觉悟了。“你们的分析相当的合情合理，神魔两族希望自己仍然高高在上，受到人族和类人族的信奉和爱戴，所以惟有对所有影响到他们地地位的顶级强者来次大清洗！而修真者更倒霉。因为到达元婴期之后修真者就可以拥有常人无法比似的漫长生命来进行修炼，最容易威胁到神魔两族地位，所以神魔两族对修真者的清洗是最彻底地！”轩辕通玄平静地说道。“可是为什么神魔两族自从大战之后就从亚特兰蒂斯大陆退出了？他们的目的已经达到了啊，大可以留下来继续向兽人族和类人族的信奉和膜拜嘛！”东方仙儿突然插嘴说道。此时，众人已经陆续解决完了自己的那份晚餐。“杀人一千，自损八百！既然顶级强者的实力已经足以威胁到神魔两族，那么在神魔大战中强如神魔两族也不可能在清洗了所有人族和类人族的顶级强者之时还能不受损失！另外。他们最不该招惹地就是元婴期以上的修真者，元婴自爆的威力可是谁都能所能承受的！所以最终的结果自然就是两败俱伤，神魔两族只能在自己恢复元气之前黯然从亚特兰帝斯大陆退出。不过我相信，一旦他们休养生息恢复过来，他们必将重返这片大陆。”轩辕通玄预言似的说道。“可是神魔两族他们怎么就能放心的下亚特兰帝斯大陆不会重新出现顶级强者呢？而且自从神魔大战之后大陆上还真地没有谁能够进阶神级强才了！”黄书郎诧异的说道。
    “主上，你算漏了两个人！”于一多说道。
    “哦？是哪两个人？”黄书郎问道。“光明教廷地教皇，还有一直相对应的潜伏在暗中的暗黑教廷的教尊！这两个人一个号称是神之代言人。另一个则说自己是魔之使者，这神。这魔，可能指的就是神族和魔族吧？这也可能就是神族和魔族放心避世的原因所在。只要神魔两族达成默契，凭这两个人的近神级实力以及他们手所属的两大教廷势力，掌控亚特兰帝斯大陆可能还办不到，不过影响却是绝对小不了！主上，你想想，这么多年来，宗教裁判所可是捕杀了相当多的天榜高手啊，相信暗转教廷也没少做类似的事情吧？！估计他们是取消了能进阶神级地人吧！”于一多感慨的说道。“太可怕了！好歹毒的阴谋！”黄书郞脸色苍白的说道。
    “不过幸运的是，他们没有预料到上师的出现！只要上师肯帮我们。那......”于一多期盼的说道。
    “呵呵，怕是根本用不着我出手了！于大哥，我给你的那两套功诀，只要你用心修炼，再加上这仙石的辅助，想要修炼到全体期也不过就是时间问题了。对了，你们楼兰派有多少弟子？”轩辕通玄笑着说道。“上师，本派自掌门师尊楼兰真人而下，一共七十余人！”于一多恭敬的回答道。
    “哦，七十多人倒也不算少了，不过相当于目前的情况来说，还是多培养些弟子为好！贵派我暂时就不去了，功诀嘛，你可以代为传授，另外，我再送你两百颗仙石，短时间内应该是绰绰有余了！哦，这仙石啊，修炼的时候可以握在手里，还可以淹没成粉末每次修炼前吞服少量，像这么拳头大的一颗仙石大概可以足够你用两年了，相信到那时你已经今非昔比了！呵呵！”轩辕通玄笑着说道。“上师！你这是......”见轩辕通玄真的拿出了两百颗仙石递了过来，于一多却迟疑着不敢接了。
    “拿着吧，放心，我绝对没有任何不良企图，只是看在彼此同为修真一脉的份上想帮帮你们！希望你们不会让我失望，能够将修真在这片大陆上发扬光大！”轩辕通玄难得严肃地说道。“上师对本派的大恩大德，唉……弟子代本派上下叩谢上师，日后上师有何差遣，本派上下无不从命！就算是要我的脑袋，上师一句话，弟子也绝对不会含糊！”于一多跪倒在地，郑重的说道。“呵呵，于大哥快快请起，你这是说哪里话，我要你的脑袋干什么！哦，对了，大哥，这是你们需要的魔兽，你拿好了，五天内它们不会醒过来的！本来想送你和于大哥一人一只九阶魔兽的，不过你们用不上，所以我就先替你们留着了！下次再见到你们的时候，应该就可以送给你们了！”轩辕通玄从乾坤戒指里把疾风狼群和奔雷兽群给取了出来，然后给它们一一下好了禁制，起码要昏睡五天才会醒来。
    “二弟，你这是干嘛？你们要走？”黄书郎急切的问道。“是啊，已经在纳斯达克城待了两天了，我和兰儿她们早上就要起程了！不过两位大哥放心，我们会回来看你们的！希望到那时候你们已经有所成就了，也好让小弟我沾沾光啊！呵呵！”轩辕通玄笑着调侃道。
    “唉，我知道二弟和弟妹们是不会在一个地方外待的，没想到这一天来的这么快！”黄书郎有些伤感的说道。“大哥，这里是一百颗顶级魔晶矿石，如果有机会就在暗地里多聚集一些力量吧，大明帝国安逸太久了，再不重新振作的话怕是……有于大哥和楼兰派的人在一旁辅助，大哥该出手的时候就出手吧，妇人之仁成就不了大事业！”轩辕通玄拍了拍这位结义兄长的肩膀，说道。
    “二弟！”黄书郎和轩辕通玄紧紧的抱在一起，男人之间的那份惺惺相惜有时候真的比任何情感都要真挚！
    “上师，此去打算何往啊？”于一多问道。呵呵，我们的行踪很难确定，不过有什么事情可以让佣兵工会的人通知我们，如果我猜的没错，向问天那个老狐狸一定会让整个大陆的佣兵公会认识我们的。相信你们去问他，他应该在最短时间里找到我，我们可是注册了轩辕佣兵小队呢。轩辕通玄轻松的说道。
    轩辕通玄猜的没错，在他走后，向问天就以长老的名义向整个佣兵工会发布了轩辕通玄他们的简单资料，而这份资料中除了一大堆的情况不详之外，还特意标明了十六字的批语，无论如何，不可得罪，如有所需，给予方便





    第五卷 第十七章 再度起程
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:53:47 本章字数:2933

    看着身后越来越远的城墙，以及城头上那隐隐约约还在向他们挥手的人影，轩辕通玄和谷幽兰等一行七人狠了狠心，转身抽了自己身下的马匹一鞭子，“驾”，头也不回的直向远方奔去。
    昨晚一番交谈之后，轩辕通玄他们已经跟黄书郎和于一多两人言明了即将远行的打算。不是轩辕通玄不想留下来帮助黄书郎，相反，对于自己的这个结义兄长他还是相当的在意，但是他和自己的女人终究只是这个世界的过客，是不可能长久的待在一个这里。其实轩辕通玄也不是没有为他的结拜大哥考虑和打算，修作为大明帝国三皇子的黄书郞，轩辕通玄自然是要助他登上九五之尊，尽管他自己不能亲自动手，但是他却费劲心机的为自己兄长铺下了一条通天大道。如果这样黄书郞还能如愿以偿，那只能说活该他没这个命了！
    轩辕通玄先是有意识的将于一多留在了黄书郞的身边，然后又让他向黄书郞宣了誓效忠，再为他们屡次出谋划策，最后不但送他们组建精兵所需要的宠兽，还附送上两套功诀和数百颗“仙石”！当然了，其中有一大半是用来拖楼兰下水的，总算是将他们牢牢地绑在了一起。这也是没办法中的办法，一来轩辕通玄也确实想帮帮这个世界已经没落的修真者们。二来嘛，算是送给他那个皇子大哥一批极为利害又可靠的帮手！
    至于那梅兰竹菊四位上忍，轩辕通玄不是没想过给她们些好处，不过考虑再三，还是决定把这个人情留给自己大哥吧，这样才更有利于他建立起自己的威望！轩辕通玄不是没考虑过找一批斗气高手啊、魔法高手啊什么的来帮黄书郎，不过谁让轩辕通玄他们刚来这个世界才几天呢，根本还没来的及认识这样的人才！
    再说了，就算认识了也不一定有用啊。轩辕通玄对于这个世界的斗气啊魔法啊什么的根本就不太了解，给不了对方什么值得死心塌地追随的好处。顶级魔晶矿石？轩辕通玄才不乐意呢，他总觉得像这个世界的其他职业那样使用仙石根本就是大材小用，如果不能物尽其用，那简直就是在侮辱“仙石”嘛！
    当然了，武力压服倒也是一个相当不错的主意。不过轩辕通玄不可能一直待在黄书氨硫脲感身边当保姆啊。一旦他们走了以后天知道会出现怎么样的事情来。再一，如果轩辕通玄能够一直待在黄书郎身边的话，也根本用不不着什么招揽其他人帮忙，就他和他的那帮强悍女人们，还有一大群闲得无聊惟恐天下不乱的九阶庞兽们。想要帮黄书郎一统大陆也不是不可嘛！
    不过，这些都不太重要，轩辕通玄有自己解释，那就是：他们要低调！而对自己男人盲目信任的众女更正为他找头韵借口。比如什么“要以德服人，杜绝以武服人！”、“我们是文明人，是斯文人！”之类的，西门冰更是叫嚣道：“我们是来异界旅游的！”狗屁！都已经帮黄书郎和于一多那么多了，还好意思说要尽量低调，不插手异界的事物呢！真是自欺欺人，是个人都知道，只要黄书郎和于一多这边一出问题，轩辕通玄他们立马就会杀到！
    不过不管怎么说，轩辕通玄他们总算离开了纳斯达克城。开始了他们新的旅途，当然了，比起干从魔兽森林出来，现在地他们可有些不同了！轩辕通玄他们已经有了自己在这个世界地身份，有黄书郎这个大明帝国三皇子兼纳斯达克城城主在，这些东西自然是说办就办的，现在他们可已经是大明帝国纳斯达克城人了，而且还都是有着贵族身份的公主小姐！这个自然也是黄书郎给他们弄地，因为在这个世界上，贵族属于特权阶级，不过做什么都是相当占便宜的。
    另外，黄书郎和于一多终于从昨天那名一直陪着轩辕通玄他们逛街的侍卫那里打听到，轩辕通玄和他的女人们竟然是一文不名的“究光蛋”，汗，这也太出两人的意料之外了。当下，黄书郎让人从纳斯达克城的财政府库里直接支出了二十万金币送给了轩辕通玄他们，这也是黄书郎开始迈出挪用公款营造他贪财表象的第一步！
    本来从纳斯达克城出来的时候，黄书郎为他们准备了三辆豪华马车，不过轩辕通玄他们却拒绝了，因为他们现在扮演的是一支由七个人组成的佣兵小队，一个名为轩辕的刚成立不到一天的E级佣兵小队！由于轩辕通玄他们对于魔法是七窍通了六窍，一窍不通，又不愿意扮演那土不拉叽的战士，所以只好问黄书郎要来七匹战马，暂时冒充一下骑士了。还真别说，穿上铠甲，装备上佩剑，再跨上战马，轩辕通玄他们还真的颇有些骑士气质呢！
    再配上他们刚刚得到的那个贵族身份，这一路走下去，可不就是一支全部由贵族公子小姐组成的佣兵骑士小队么，呵呵，还真的像那么回事呢！轩辕通玄他们此行也没有什么固定的目的，不过就是想到处看看，而大明帝国三面都被森森包围，想要去别的地方，自然只能从中间横穿过去了！所以，位于大明帝国中间平原地带的京都自然是他们的第一个目标了。
    这一路上，轩辕通玄他们也没有闲着，向问天不是送南宫小婉一个可以随时接受任务的魔导器么，他们自然是逮着附近有什么任务就做，全当消遣了。就这样七做八做的，到了雅克城的时候，轩辕通玄他们也就都成了D级的佣兵了，尽管做任务得到的奖励就那么点，而且任务也多是一些鸡毛蒜皮的事情，不过轩辕通玄他们可都不在意，反正他们又泊缺钱，自得其乐呗！
    雅克城，按照黄书郎临走前送给他的那卷地图和注解，轩辕通玄知道这里是大明帝国的第四大城，对于大明帝国来说，地位尤纳斯达克城之上，不为别的，就因为这里是大明帝国土地最肥沃的地方！也是，国以民为本，民以食为天，不管到了什么时候，这人啦都得吃饭，而想要吃饭，自然就少不得种庄稼啊！只要稍微有点脑子的人，种庄稼都得挑那土地肥沃的地方，这雅克城自然也就成了“帝国粮仓”了！
    雅克收，天下足！虽然大明帝国的那些贵族老爷们贪图安逸，但是他们并不笨，知道这雅克城啊是个好地方，自然全都憋足了劲儿向这里扎堆，有油水谁不想捞一把啊？！有贵族身份就是好啊，轩辕通玄和谷幽兰她们抵达这雅克城时，那些守城兵卒不但没找他们收入城费，反而恭敬的向他们行礼呢！
    进了城之后，轩辕通玄他们第一件事情不是找家旅馆落脚，而是找人问了一下之后便直接杀到这里的佣兵工会了。这段时间以来，轩辕通玄他们每到一个城市，都会通过当地的佣兵工会给黄书郎发去消息。
    在向问天的暗中操作下，佣兵工会上下都知道了有这么一支名为轩辕的佣兵小队，只要轩辕通玄他们到了，便会给予最大的方便。轩辕通玄对于俑兵工会这种态度倒是厄为满意，尤其是南宫小婉这小姑奶奶，还特意让人告诉向问天那个老狐狸，说有空还要去谢谢他呢，吓得等轩辕通玄他们在度光临佣兵工会时向天赶紧让人给这位小姑奶奶送来一些小礼物，顺便带说话，让她在外面多玩玩，玩的开心点！这其中意思别人不知道，南宫小婉还能不知道，分明是怕她再回去找自己的麻烦嘛，气的这小姑奶奶收下礼物后还咬牙切齿的让人回话说：谢谢他的礼物，尊老爱幼是大明帝国贵族的优良传统，改日改将回拜！顿时惹得轩辕通玄他们一阵狂笑，而远在纳斯达克城的向问天则眼皮跳得厉害！
    气归气，对于佣兵工会给予的方便，轩辕通玄他们还是挺喜欢的，至少这样他们算是有了专用的邮递系统了！呵呵！佣兵工会也常会给轩辕通玄他们带来黄书郎和于一多的消息，黄书郎现在可厉害了，在他那个皇帝老子的默许下，纳思达克城的军、政、财各项大权一手独揽，彻底将纳斯达克城变成了他的天下了。





    第五卷 第十八章 于一多的来信
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:53:56 本章字数:2983

    轩辕通玄带着众女连马都没下，直接杀到了佣兵工会，反正他们现在是贵族，只要不了意外，没人管的。再说了，他们可都是骑士，让骑士下马，无疑于是挑战，也要掂量掂量分量才行啊！
    到了佣兵工会之后，轩辕通玄他们先是到大厅柜台把前几天完成的一些小任务给交了，毕竟有很多任务都是需要取得实物作为见证的，所以任务接收魔导器的功能里也不包括交任务这一项。等轩辕通玄他们交完任务的时候，佣兵工会的本地负责人已经迎出来请他们到会客厅坐坐，轩辕通玄他们也没有推辞，因为这才是他们来这里的真正目的。
    交人物其实就是亮出他们轩辕佣兵小队的身份，要的就是让此地佣兵工会知道他们来了，该行方便就行个方便！”几位应该就是轩辕公子和几位小姐了吧，我叫苏克图，是雅克城佣兵工会的负责人，如果你们有什么事情需要帮忙，请尽管吩咐！哦，对了，这里还有今天早上刚送到的一封信，是给你们的，请收好！”那名工会负责人先是让人给轩辕通玄他们沏了几杯茶，然后才说道。
    “多谢苏大哥了！”人家这么客气，轩辕通玄他们自然也不能失了礼数。雅克图是个大城.佣兵工会的事物也挺繁忙.苏克图跟轩辕通玄告了最就出去了.不过他告诉众人.如果有事可以随时让人去找他.
    本来苏克图在一旁陪这说话.轩辕同玄他们好真不好当即打开信来看.没想到苏克图竟然这么配合.这自然是最好不过了.
    等苏克图走后.轩辕通玄和众女就迫不及待的打开了那封信.仔细看玩之后也都明白了这封信是于一多写的,信上说,日月佣兵团已经正式运作起来了,不过因为刚得到宠兽,目前还处于磨和期,正加紧训练,相信不久的将来就会成为一支强大而训练有素的精兵!
    另外.信里还说了,他派人回楼兰派送了封信,他师傅楼兰真人回复不日就将举派迁进纳斯达克城,这样一来彼此也好方便互相照应,而且有了那两套功诀和数百颗仙石,楼兰这修真一脉地实力也将大大的提升!“于大哥真是个难得的人才，现在我才真正体会到通玄为什么要让他向黄大哥宣誓效忠了！”看完信后，方柔感叹道。
    “千金易得。一将难求！黄书郎想要成就一番大事业，身边没有得力的人辅助可不行啊！”轩辕通玄说道。“通玄对黄大哥和于大哥可真是好的没话说了！于大哥说，幸好通玄临走前传了他手摄魂术，把混进日月佣兵团的那十几个各大势力的间谍给踢出来了，要不然还不定怎样呢！哼，这件事情通玄竟然都没告诉我们姐妹，要不是看了这封信，还不知道瞒到什么时候呢！”谷幽兰假装生气道。“呵呵，兰儿，这种干醋你也吃啊？其实不是我故意瞒着你们。这摄魂术原本乃是一旁门左道控魂术的基础部分，不过倒是颇为有效。能让心怀不轨之人当场现形！哦，要是对方的修为比你高的话那就够呛了！”轩辕通玄笑着解释道。
    “啊？旁门左道的东西你也随便乱传呀？”谷幽兰诧异的问道。
    术无正邪！只要不是用在伤天害理的地方，没什么不可以的！“轩辕通玄微笑着说道，众女闻言点了点头，想想也确实是这个理。“轩辕大哥，这楼兰派迁入纳斯达克城之后，要不了多久，黄大哥就会多出一大批那什么天榜高手来辅助他了。再加上那二十万大军。和日月佣兵团，这事我们也终于可以放心了！”北山玉说道。
    “是啊，只要大哥在关键时刻不手软，一定能做出一番大事业来的！”轩辕通玄说道。
    “呵呵，放心吧，有于大哥在身边，大哥做不了的事情他一定会去做的！”北山玉笑着说道。“玉儿，谢谢你！”轩辕通玄突然说道。
    “恩？谢我什么啊？”北山玉愣了一下，问道。
    “你跟于大哥说的那些话，我都知道了！你忘啦，就算我不是刻意的，周围五百米地动静也都在我的神识掌控之中！”轩辕通玄有些小得意的说道。“呵呵，瞧把你美的！玉儿，你都跟于大哥说什么了？”谷幽兰白了得意中的轩辕通玄一眼，然后问道。
    “没什么啦！我就是觉得黄大哥似乎有些妇人之仁，怕他到时候不忍心动他那两位皇子哥哥，哦，还有那些久居高位的权贵们，毕竟他们也全都是功臣勋爵之后啊！所以我告诉于大哥，让他在关键时刻做当做之事！”北山玉解释道。“你这个机灵鬼！我还不知道你啊，你是知道轩辕通玄开不了这个口，所以你才帮他的吧？难怪他要谢你！对，该谢他！不过你们小两口子每人都做了一件瞒着我们姐妹的事情了，这分明是不把我们这些姐妹们放在眼里了!姐妹们，动家法！”谷幽兰现在可是家中大妇地位，她说动家法可就真的动家法了。
    轩辕通玄太了解他们了，早从她们几个的眼神里看出来了，所以第一时间闪的远远的，只留下北山玉可怜兮兮北众女抓住挠起痒痒来！众女嬉闹了一阵子，轩辕通玄抽空给黄书郎和于一多两人写了封回信。
    “好了，别闹了，我们走吧，等下把信交给苏大哥，我们还得去找家旅馆落脚，都好几天没洗澡了！”轩辕通玄写完信厚，对仍未消停的众女说道。
    “哦，洗澡去咯！”西门冰和南宫小婉两女开心的直跳，这俩丫头！从会客厅出来，轩辕通玄他们找了个佣兵工会的人问了下苏克图在哪儿，结果被告知去佣兵休息厅那边处理事情了。
    佣兵休息厅？咳，可不就是那个“酒吧”模样的地方嘛！正好，轩辕通玄他们还都没去过那边，每次到佣兵工会不是大厅就是会客厅，今儿个也顺便去这个佣兵休息厅逛逛吧。要说这酒吧，哦不，是佣兵休息厅也真够大的，一张长长的吧台数十张桌子，每个桌子配四把椅子，当然了，你也可以要求加椅子，算算怎么着也能坐上个二三百号子人了。
    平时，这些佣兵们总是在任务结束后手里有点闲钱的时候跑来喝两杯，要不然就是接了任务之后不太明白资料情报，跑来请别人喝一杯，顺便搜集下情报！这佣兵任务可都是些拿命去做的活，多点情报就多一份活命的本钱，所以啊，佣兵们也都乐意出这份酒钱。“轩辕大哥，这里好多人哦！”还没进休息厅，东方仙儿便靠近轩辕通玄身边说道。
    “这佣兵休息厅一向都有很多人的，今儿个更是如此！”一个站在休息厅门口的老佣兵插嘴说道。
    “哦？这位老伯？今天是什么特别的日子吗？”轩辕通玄好奇的问道。“今天嘛……哎呀，这个怎么浑身不舒服啊……”老佣兵刚准备开口，突然挠起了身上，似乎是非常痒痒似的。
    “啊？老伯，你怎么了？不要紧吧？”东方仙儿紧张的问道。
    “仙儿，去，到那边让人送几瓶这里最好的酒过来！老伯，请吧！”轩辕通玄微笑着边说边带头走进了佣兵休息厅，仿佛算定了这老佣兵一定会跟过来。果然,正如轩辕通玄所料,老佣兵一听到有人请他喝酒,而且还是最好的酒,什么毛病都没有了,屁颠屁颠的跟了上来。
    还真别说，这佣兵休息厅的服务效率还真的挺高的，轩辕通玄他们找了地方坐下没一会儿，酒就被送上来了。那老佣兵倒也自觉，没等轩辕通玄招呼，就自己拿起一瓶酒咕嘟咕嘟的灌了起来。
    轩辕通玄也没有说话，就是一直微笑着盯着他看，老佣兵真是脸皮够厚，硬是旁若无人地灌了半瓶酒下去之后才放下了酒瓶。“呵呵，痛快！真痛快！有些日子没这么痛快了！唉，现在像你这样懂得敬老的小伙子可不多了！”老佣兵说道。
    轩辕通玄仍然不说话，微笑着看着他，不过这次看着他那双握酒瓶的手。
    “你看出来了？”老佣兵没想到轩辕通玄没答理他，愣了一下，问道。如果您喜欢着本书，青来起点中文网，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    第五卷 第十九章 被废掉的剑圣
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:54:08 本章字数:3002

    “一双充满老茧的手，虎口微张，五指自然弯曲，以前应该是拿双手大剑的吧？再加上你那体内深厚的斗气能量，剑圣是吧？”轩辕通玄缓缓的说道。
    “这老伯是剑圣？”东方仙儿诧异的问道。老佣兵不自然的笑了笑，拿起酒瓶又灌了一口！
    “可惜……左边脚步有些飘忽，双手无力，抓酒瓶都有些颤抖，已经废了！”轩辕通玄再度说道。老佣兵先是顿了一下，双眼狠狠的盯着轩辕通玄一眼，然后闭上了眼睛，猛灌了一大口酒，再张开了眼睛，留恋的看了一眼手中的酒瓶，放下，站起来转身就走。
    “一点小伤而已，还是可以治好的。”轩辕通玄请民了口酒，非常放松的说道。轩辕通玄的这句话的声音不大，甚至在这闹腾的佣兵休息厅里稍远点的距离就听不见，可是该死的，偏偏这点距离正好包括老佣兵这个点。
    “小伙子，你刚刚有说什么话吗？有没有说……我的伤可以治好？”不确定自己是不是听错了的老佣兵跑了回来，紧紧的抓住轩辕通玄的胳膊问道。这次东方仙儿她们注意到了，这老佣兵确实左脚有些问题，跑的不快，还一歪一歪的。
    轩辕通玄放下酒杯，微笑着看着老佣兵抓在他胳膊上的那双手。
    “啊，对不起，对不起！我……”老佣兵知道自己太鲁莽了，赶紧缩回手，老脸通红地说道。“坐吧，喝口酒，跟我说说，听完了我再决定帮不帮你！”轩辕通玄轻轻的摇了摇头，重新拿起一瓶酒递给他，说道。
    “小伙子，哦不，公子，你真得能治好这伤吗？五年了，我找遍了地方，花光了积蓄，到头来仍然是毫无办法。想不到我堂堂剑圣史瑞克竟然如此落魄，会沦落到每天跑到佣兵休息厅蹭酒喝的境地啊！”老佣兵有些颓废的说道。“你可是剑圣，天榜高手耶，谁把你打伤的啊？而且还这么残忍，挑断了你的双手筋脉和左脚脚筋啊？那他还不如杀了你不更简单吗？”
    “是啊，他们为什么不干脆杀了我，也省得我在这世上丢人现眼啊！也许他们就是想看到我变成现在这样吧！”老剑圣苦笑着说道。“他们？你是说他们？打伤你的不只一个人吗？那你知道他们是谁吗？”东方仙儿倒也不笨，一下子就抓住了老剑圣话里的重点。轩辕通玄不动声色，心里暗赞一句，任由她去问。
    “说实话。到现在我也没能知道对方是谁！五年前，我，史瑞克，一个在天榜高手这个圈子里被称为最有希望进阶神级的独行剑圣，突然遭到了八名黑衣人地偷袭。结果一场恶战之后，不幸战败，唉！”老剑圣仍然有些激动的说道。“哦？按理说圣级高手已经征处于目前各职业的最高位元了，怎么可能这么轻易的被人给打败呢？”东方仙儿诧异的问道。
    “圣级高手再强，也不可能以一人之力对敌八名同为天榜中人啊！况且他们竟然还在第一时间无耻地偷袭重创了我！”看的出来，老剑圣至今还对这八人地偷袭耿耿于怀。
    “哦，原来是这样啊！那你都没有看清楚他们长什么样吗？”东方仙儿想了想，又问道。“这八个人打一开始就是黑衣蒙面，从始至终没有说过一句话！所以我根本不知道对方是谁！”老剑圣沮丧地喝了口酒。
    “偷袭重创了你，能杀又没杀你。嗯，再加上对方从始至终又这样遮遮掩掩，说明两个问题，第一，他们本就没打算杀了你！第二，他们应该是怕被你认出来！”轩辕通玄突然说道。
    “轩辕大哥，这么简单的问题我都想到了，还用你说啊！呵呵！”东方仙儿颇具风情的白了一眼自己男人，然后笑着说道。“呵呵，仙儿，那你想过没有，这些人本就不打算杀老伯，为什么还要对付他？还有，如果双方互相不认识，他们有必要这么遮遮掩掩吗？怕被一个废掉的人报复？”轩辕通玄笑着问道。
    听到轩辕通玄的话，老剑圣史瑞克身体突然抖了一下，眼里也闪过了一抹精光，随即又恢复了原状，不过这一切自然逃不过轩辕通玄的眼睛。
    “轩辕大哥，你是不是知道了什么啊？”东方仙儿问道。“这八个人，想来老伯已经心中有些数了吧！不过这不关我们的事，以后你自己去慢慢求证吧！至于他们偷袭你的原因，我想无非就两点可能，一是你们之间有仇怨，这二嘛，······”轩辕通玄突然停下不说，而是悠哉游哉的品着酒。
    “轩辕大哥！！！”见轩辕通玄关键时刻卖关子，东方仙儿娇嗔道。“呵呵，好好好，我说，我说行了吧？！你忘了老伯刚刚说什么了吗？他说他在天榜高手的圈子里，被人成为最有希望进阶神级地剑圣！这还不是明摆着，有人不希望看到老伯成为自神魔大战以来第一个神级高手嘛！”轩辕通玄受不了众女的娇媚眼神，赶紧说道。
    轩辕通玄这话一出，所有人都不再说话了，各自想着心事，惟有轩辕通玄依旧悠闲自在地品着手中的酒，还真别说，确实别有一番风味呢！“轩辕公子，你们这么在这里啊？是来找我的吗？”苏克图刚处理完事情，正准备回去，突然发现了轩辕通玄他们，当即走了过来。
    “呵呵，苏大哥啊，我们是来找你帮忙的，看你在忙，所以就先没打扰你了！这么？事情办好了吗？”轩辕通玄笑着起身说道。
    “哦，办好了，都是一些小事情，咳，佣兵工会嘛，能用什么可忙的，瞎忙！呵呵！”苏克图说道。“雪狼盗贼团的事情也算是小事情？唉！老咯，这个世界变咯！”老剑圣突然嘟囔了一句，不过仍然没忘灌一大口酒。
    “史老爷子，你又来骗酒喝了？轩辕公子和几位小姐可是我们佣兵工会的贵客，你可别打他们的主意！”苏克图看来跟史瑞克是老相识了，想来也了解他骗酒喝的德行，赶紧说道。
    “苏大哥，不碍的，几瓶酒算不了什么的！走，还是去会客厅吧，这里有点吵！”轩辕通玄摇了摇头，说道。轩辕通玄一发话，苏克图也就没再说什么了，他也知道这位史老爷子除了骗点酒喝也没什么别的不良嗜好，再说了，他现在已经废了，还能把连向长老都特意嘱咐不可得罪的人怎么样？！
    在苏克图地引领下，轩辕通玄他们又回到了刚刚那间会客厅，所不同的是，那个过了气的老剑圣史瑞克也跟了进来。本来苏克图想阻拦的，不过看轩辕通玄没什么表示也就随他去了。“呵呵，苏大哥，真不好意思，这信还得麻烦你和佣兵工会帮忙了！”轩辕通玄笑着说道，说的很客气，虽然他知道这个忙佣兵工会一定会帮，向问天跟佣兵工会的人所说的话，轩辕通玄他们都能猜的到，彼此已经心照不宣了！
    “轩辕公子客气了！这点小事，我们佣兵工会还是可以办到的！”苏克图自然是满口答应下来了，他也已经猜到了是这个事情，毕竟于一多的那封信也是他转交到轩辕通玄手上的嘛。“另外，还有事情我想麻烦下苏大哥！”轩辕通玄想了一下，又说道。
    “哦？轩辕公子有事请吩咐，只要我苏克图能帮到的，就一定不会推辞！”苏克图说道。“其实也没什么，我们初来乍到，尚未找到落脚的地方，想在雅克城休整两天，所以想请苏大哥帮忙找套房子，毕竟这地方你地头熟嘛，要清净点的，不会被人打扰，八个人住！哦，房钱不是问题！”轩辕通玄说道。
    呵呵，就这事儿？放心吧，包在我身上了！正好，城西我有一套房子，平时我都在佣兵工会瞎忙，很少有时间过去住，要是轩辕公子和各位小姐不嫌弃的话，尽管住，什么房钱不房钱的，自己人，给钱就太俗了！苏克图倒也爽快。“啊？那怎么好意思啊？”轩辕通玄可不是打算占人家便宜的，赶紧推辞。
    “有什么不好意思的，你可是我们佣兵工会的贵客，这点算什么，再者说了，你们可能还不知道吧，向长老是我的恩师，他老人家要是知道我敢收你们的钱，还不把我给骂死啊！哈哈！”苏克图笑着说道。





    第五卷 第二十章 血狼盗贼团
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:54:31 本章字数:2961

    轩辕通玄和谷幽兰他们总算是不用费心的找地方落脚了，苏克图的这座宅子还真的相当的不错，宽敞而雅致。
    听苏克图他自己说，这里原本住的是一家显赫的贵族，不过传至这代，没落了！那家的败家子就把这座宅子变卖了，带着最宠爱的小妾不知道上哪儿逍遥快活去了！
    知道苏克图确实每天在佣兵工会里忙的不着家，轩辕通玄他们也就安心地在这宅子里住了下来。当然了，一同住进来的还有那个已经废了的老剑圣史瑞克，在轩辕通玄说八个人住的时候苏克图就已经知道他的意思了，所以也就没有阻止。
    苏克图虽然不常在家住，不过宅子里还是请了些下人的，所以轩辕通玄他们的生活起居自然还是有人照料的，不过苏克图自己却因为佣兵工会的那一大摊子事，而不得不告了罪忙去了！
    吩咐了下人去做些酒菜，顺便多烧些开水以备洗澡之用，轩辕通玄他们便坐到了宅子的正厅里喝茶闲聊。“老伯，你刚刚在佣兵工会所说的那什么血狼盗贼团是怎么回事啊？能给我们说说吗？”轩辕通玄突然问道。
    “呃？哦，是这样的，这雅克城。。。。。。”老剑圣见轩辕通玄问到这个，放下手里刚刚从佣兵休息厅带出来的那瓶酒，给轩辕通玄他们说了起来。雅克城是大明帝国第四大城，所管辖的范围很大，而且也全部都是极其肥沃的土地，这里每年生产的粮食占整个大明帝国地近一年年产量。所以被称为“帝国粮仓”绝对不夸张。
    人不为已，天诛地灭！这么富有的地方自然有大把大把的人盯着了，谁都想伸手在这里捞上一笔，油水谁会嫌多呢。不过瞄上这里的可不光是那些贵族老爷们，还有一个个靠打家劫舍，杀烧抢掠的盗贼们！因为这里本来就很富裕，再加上还有大批的贵族老爷跑来做肉票子，不上这儿打劫上哪儿去啊！
    当然了。雅克城这么重要的城市，大明帝国自然是派重兵把守的，但是这些兵哥哥们可都只在城市周围驻扎地，雅克城方圆那么大，只要这些盗贼们稍微避着点。啥事就都没有了。得不到保护的那些富户们能怎么办，为了免受其害。不是自己招募了一些看家护院的，就是延请了一些佣兵常年的保护他们，这倒是一时解了困境。
    可是这样日子长了，盗贼们也急了，他们干的就这行，你们都这样严密防守，他们吃谁去啊。还不得全都饿死啊！
    什么？你是说，让他们也去打工种地？咳，他们可都一个个在官府挂了号地。给他们胆子他们也不敢啊！再说了，这打工种地能挣几个钱？过惯了大口大肉，大口喝酒，没事还能弄两大姑娘小媳妇玩玩的日子，他们能忍受地了抠抠搜搜紧紧巴巴的穷日子/说出去，谁信啊！
    得，你有你的张良计，我有我的过墙梯，穷极思变的盗贼们也琢磨出了办法。你招募看家护院的是吧？你延请佣兵保护是吧？还不就是欺负咱哥们儿单枪匹马势单力薄吗？你能耐，咱也不是孬种，咱一个两个搞不过你，约上十个八个的来一块搞。钱财不够分，咱多搞几家不就得了？
    这下那些富户们也急了，这算是怎么档子事啊，刚消停几天就又过了这样提心吊胆地日子，怎么着啊，盗贼可不跟你讲道理说仁义啊，只好再多招些人来保护呼。又接边有人在这些富户们那里失了手，盗贼们也气乐了，你人多是吧，咱哥们儿也不是人也不少！现在十个八个的啃不动你了，咱不会再拉票人来一起搞么？
    就这样，两边的人手跟滚雪球似地越聚越大，到最后盗贼们竟然组成了一个个少则数百人，多则数千上万人的盗贼团，再加上历年来抢掠来的各种物资，一整备下来，还真的是不可谓不人强马壮了。既然人多了，这些盗贼团也就不再像以前那样只是小打小闹了，单个的富户已经满足不了他们的胃口了，没办法啊，弟兄们都张着嘴等着饭吃呢！
    在这种情势下，盗贼团便经常的组织起大批人马活动，先是一些小点村落，后来干脆联络起其他盗贼团一起行动，洗劫那些颇有些实力的小城镇。干了几票大的之后,大明帝国的那些官老爷们不乐意了,这算是怎么回事了,你们要是把村落和镇子全都洗劫了,那我们上哪儿征收粮食去啊?征收不了粮食,油水捞不到倒是小事,这官帽子还有这颗脑袋不能不要啊!
    于是,那些官老爷们在害怕断了财路,丢官丢脑袋地情况下,不得不调动大军对这些盗贼团们进行了一次大规模的清剿!因为这些盗贼团刚聚起来不久，都还是些乌合之众，所以还真的被官兵们剿灭掉不少，本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ成就了一些人的业绩。
    但是，军队不可能长期执行清剿任务啊，这每天的开销可都不小呢，虽然将来都还是要从那些大户那里盘剥来的，但是终究还是得重新返回驻地的。
    被军队这么清剿了一通，这雅克城地面也确实是太平了一段时间。不过等军队走了之后，盗贼们又慢慢的重新聚集了起来。吃一堑长一智，现在这些盗贼们知道了，原来做盗贼也是要低调的，那城镇什么的就不忙着搞了，还是从那些小村落来吧，至少得先站稳了脚再说嘛！
    再接着，军队又下来清剿了几次，不过每次的收获都不太大，盗贼们已经学精了，总结了一条十二字方针：军队来，盗贼闪，军队走，盗贼聚。时间长了，为了更好的发展盗贼这种有前途的职业，不断壮大的盗贼团们联合了起来，成立了一个叫盗贼工会的组织。当然了，这个组织是非法的，不受官方承认的，官方一度想要取缔却又无可奈何，最后也只有听之任之了。
    在这个盗贼工会里，就没有人不知道血狼盗贼团的，甚至将他们当成了盗贼的楷模和典范，很多刚入行的盗贼们都立志要以血狼盗贼团为榜样，将盗贼进行到底！汗！新算是盗贼们的老对手轧克城驻军和佣兵们，也都很尊重血桹盗贼团这样的对手~当然了，这样的尊重都是经过许多次交锋才获得的！可以说，血桹盗贼才已经成为了雅克城最有职业水准和职业道德的盗贼榜样和旗帜了！
    根据可靠消息，这个血桹盗贼才是以其首领方中术的外号“血桹”而命名的，人数在各大盗贼团中并不算多，只有大约四千余人，全团上下都是骑兵，相当的精锐。据跟血狼盗贼团交过手的人说，这些盗贼随便拉出来一个去参加职业鉴定，都绝对能拿到骑士称号，而就算是正规的骑士团也不一定全都有这样的水准，毕竟还有些是新兵蛋子的存在！
    另外根据老剑圣史瑞克自己的判断，他们的首领方中术的实力绝对达到了上位黄金骑士的水准！也正因为如此，方才引起了轩辕通玄的好奇！史瑞克虽然已经被废了，不过他的眼光却仍还在，而且他体内的斗气也仍然非常的深厚，只是因为筋脉断了，运用不了而已。所以，轩辕通玄是相信这位老剑圣的判断的。
    如果血狼盗贼团仅仅如此的话，倒也不过就是些实力强些的乌合之众罢了，奇就奇在，这血狼盗贼团一年只出现两次，每次都是在粮食收获季节，而且血狼盗贼团不像别的盗贼团那样不但抢掠财物和食物，还犯下屠杀，奸淫等等罪行！不是说血狼盗贼团不杀人，而是说只要你乖乖配合，他们就只取走财物和粮食，甚至还会剩下一部分下来。当然了，如果你硬要反抗，那不杀人就得被杀，血狼盗贼团自然还是会毫不犹豫的下手！
    至于奸淫、屠村什么的，那是从来没有过的，而且如果血狼盗贼团碰到别的盗贼团做这些人神共愤的事情时，反而会出手阻止！到得后来，只要是血粮盗贼团所到之处，竟有不少人甘愿交出一部分财物和粮食，而血粮盗贼团接受了之后马上就会撤离，彼此相安无事，根本不像是抢掠和被抢掠，而像是每年固定收取两次保护费似的！





    第五卷 第二十一章 收个剑圣当仆人
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:54:41 本章字数:3044

    斤着老剑圣史瑞克的讲述，轩辕通玄明白了，原来现在雅克城达季粮食的成熟期又到了，也就是说血桹盗贼团也将很快就会再次出现。
    “呵呵，这个盗贼团很有趣，不是吗？”轩辕通玄玩味地笑着说道。
    “恩，听起来，他们也不坏嘛！”谷幽兰等众女刚刚都跑去收拾房间去了，只有东方仙儿还在这里陪轩辕通玄听故事。“不管他们坏还是不坏，他们是盗贼团的这个事实是无法抹灭的。因为官府知道军队出动的话血狼盗贼团一定会望风而避，所以干脆向佣兵工会发布了一个任务，就是消灭血狼盗贼团，根据拥兵工会的评定，这是一项SS级任务！”老剑圣史瑞克说道。
    “哦？SS级任务？呵呵，完成的话就可以获得积分500分，那我们不是很快就能变成C级佣兵团了吗？”轩辕通玄颇为自信的说道。“轩辕公子，你确定你要接这个任务吗？对方可是有接近5000人哦！而且对方全是骑兵，首领更是名黄金骑士呢！”老剑圣史瑞克好心的提醒到。
    “那又这么样？我们的人数也不少啊，有八个呢！而且还有一名接近剑神级的剑圣呢！”轩辕通玄不以为然的说道。
    “轩辕公子，我已经废了！再也无法拿起剑参加战斗了！我甚至连剑都卖掉换酒吃了！”老剑圣颓废的说道。“老伯，你还没听明白吗？轩辕大哥是打算医治好你呢，这样你就可以重新拿起剑战斗啦！”看见老剑圣这副模样，东方仙儿有些不忍心了。
    “轩辕公子，这是真的吗？你真的能医治好我的伤吗？”听到东方仙儿这么说，老剑圣史瑞克有些难以置信的看着轩辕通玄。从老剑圣的眼里，轩辕通玄看到了期盼、希冀、犹豫和害怕，他的心也软了，不过他没有马上答应下来，尽管东方仙儿正在不停的给他使眼色。但是他还是假装没在看见，而是微笑着问道：“我为什么要给你医治伤势？有什么好处吗？能不能说个让我满意的理由给我听听？”
    听到轩辕通玄这话，老剑圣史瑞克愣住了，心里想道：是啊，我不过就是一个被废掉地剑圣，一个一无所有只会蹭酒喝的废人，人家凭什么要给我治疗伤势啊？“轩辕大哥！！”东方仙儿也没想到轩辕通玄会在这个时候说这种话，气的直跺脚。
    轩辕通玄只是冲她笑笑，没有说话。不过东方仙儿却从自己男人的笑容里若有所悟，知道他这样做肯定是有原因地。老剑圣史瑞克此时的心里正在翻腾，五年来，他无一日不在想办法找人治好自己的伤势，可是到头来除了将自己变成一无所有外，废人还是废人。如今，天可怜见，终于有人说能够治好自己的伤势了，自己却拿不出任何东西与之交换。
    难道就这样让最后的希望从自己地面前溜走？好不甘心啊！多少个日日夜夜。他在无眠中度过，他是多么渴望那曾经至强的力量。他向天祈求。只要能让他重新找回力量，就算是把灵魂交给魔鬼也在所不惜！咦？把灵魂交给魔鬼？对啊，既然眼前的这个年轻人能够治好我的伤，那又何妨把自己的灵魂交给他，至少他不是魔鬼！
    “轩辕公子，如果我能够给出让你满意的好处，你真的愿意出手救治我吗？”老剑圣史瑞克谨慎的问道。
    “如你所愿！”仿佛早就知道老剑圣会这样问，轩辕通玄只是轻轻吐出这四个字来。“在战神的见证下，我，剑圣史瑞克。愿意跟眼前地年轻人轩辕通玄签下他为主，我为仆的灵魂契约，并发誓，永不背叛！”老剑圣史瑞克走轩辕通玄面前，单膝跪地，坚定地说道。
    “我，轩辕通玄，愿意接受剑圣史瑞克作为我地仆人！哦，你先起来吧！”轩辕通玄轻轻虚扶了一把，史瑞克的身体就不由自主的站了起来。“老奴谢过主人！”史瑞克在震撼之余朝轩辕通玄弯腰恭敬的说道。
    “没什么的！哦，对了，这位是东方仙儿，我的女人，另外你也看到了，还有五位，也都是我的女人！”轩辕通玄说道。
    “老奴见过夫人！”史瑞克又朝东方仙儿鞠了个躬。“啊？老伯，不用这样的！轩辕大哥，你也真是的，老伯都这么一大把年纪了，你这是干什么啊？”东方仙儿虽然被轩辕通玄当着别人的面说是他的女人，心里喜滋滋的，不过对于面前的这位老剑圣还是深为同情的。
    “仙儿，你难道还不明白吗？你想，如果我把他的伤势治好了，他第一件事是去干什么？”轩辕通玄皱了下眉头问道。"第一件事当然是报仇啊!如果是我,我也会......"东方仙儿毫不犹豫的说道,不过说到一半似乎是想到了什么,嘎然而止了.
    "一个废了五年的剑圣就算治好了也需要一段时间恢复,如果贸然找八位同为天榜高手的人报仇,结果只有一个,那就是自寻死路!而且这次我敢肯定,他们不会再手下留情了.因为已经没有必要,他们也不会再给你去杀他们的机会!如果我救了你,而你却跑去送死,那我还不如不救你,至少你现在还活着!"轩辕通玄缓缓说道.“是啊，我刚刚也正是如夫人所想，希望在伤愈之后第一时间就去找他们报仇！如今听主人这么一说，老奴真是惭愧，太过冲动了！”史瑞克苦笑道。
    “知错能改，善莫大焉！”轩辕通玄点了点头，又说道：“放心吧，现在你已经是我轩辕通玄的仆人了，有我在，什么样厉害的仇人都不用怕！欺负我的人，就算他是神，咱也得把他拉下来比画比画！”“一切但凭主人做主！”史瑞克满头大汗，一是为轩辕通玄说的话，二是因为轩辕通玄故意放出来的霸道气势。
    “行了，吃完饭再说吧，仙儿，去叫她们都过来吃饭了！”轩辕通玄感应到下人们已经把饭菜做好了，遂说道。
    轩辕通玄和众女今天刚到雅克城，这雅克城的菜肴自然是要好好品尝品尝了，而老剑圣史瑞克则是心口那块悬着五年的大石终于落地了，胃口自然也好了起来。当然了，史瑞克本来是以自己是仆人身份推辞不坐在一起吃饭的，不过轩辕通玄他们根本不在乎，遂也就同桌吃将起来。
    饭后，轩辕通玄寻了房子，稍微费了点时间，用混沌之气帮史瑞克把废掉的那双手筋脉以及左腿筋脉重新接上了。随后，又丢下一颗仙石，便不管既高兴又兴奋的史瑞克，直接回房泡澡去了。
    “轩辕大哥，你是不是知道老伯的仇家是谁啊？”等众人洗完澡出来，东方仙儿问道。“呵呵，他的仇家是谁我不清楚，不过对方是为了什么我猜的就八九不离十了！”轩辕通玄笑着说道。
    “哦？那说说给我们听听嘛！”“是啊，说给我们听听嘛！”众女来了精神，全都缠着轩辕通玄。
    “好好好，我说！我说！你们还记得老伯说他在天榜高手的圈子里被人称为什么吗？”轩辕通玄被缠得没办法，只好投降。“我知道，是最有希望进阶神级的剑圣！可那又这么了？这说明老伯很强啊！”西门冰抢着说道。
    “是啊，他确实很强，可是有些人不希望看到他这么强啊！你们忘了。自从那什么神魔大战以后可就没有出现过神级高手了！”轩辕通玄开导到。“对，我之前还在奇怪，按理说这其他职业又不像修真者那样自元婴期而上的典籍被销毁了，怎么可能这么多年都没人突破至神级呢？”
    北山玉说道。
    “再联想下老伯的遭遇！”轩辕通玄提示道。
    “啊！难道是。。。。。。对，一定是这样的，那些跟老伯一样有希望进阶神级的天榜高手都被人暗中给废了或者杀了！”北山玉说道，众女也都恍然大悟！“通玄，你觉得这事情是谁在幕后操控的？神族？还是魔族？”方柔问道。
    “可神魔两族不是已经销声匿迹很多年了吗？怎么可能呢？”南宫小婉插了一句。“是的，神魔两族是已经销声匿迹很多年了，只是难保他们不在暗中搞些小动作。不过偷袭和围攻老伯的八个人都只是圣级高手，所以我觉得应该不是神魔两族亲自出的手，而是他们的那帮仆人代的劳！”轩辕通玄说道。





    第五卷 第二十二章 剑圣变龙骑士
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:55:01 本章字数:3038

    “他们的仆人？”老剑圣史瑞克从正厅走了进了。
    “随意调动八个天榜高手围攻一个上位剑圣，纵观大陆，拥有这么强大支配力的势力除了光明教廷和暗黑教廷外，还有别的吗？”轩辕通玄说道。
    “啊？”了剑圣史瑞克震惊了，他以前可从来没想过这个问题，不是他想不到，而是他不愿意去想，毕竟无论是光明教廷还是暗黑教廷都不是他一个独行剑圣所能应付的“这就怕了？现在你明白我先前为什么说就算对方是神，我也要把他们拉下来比画比画了吧？”轩辕通玄邪笑着看着老剑圣说道。
    “老奴不怕这个，老奴怕的是连累主人和诸位夫人！如果主人和夫人们有些许闪失，老奴势必将抱憾终生啊！”老剑圣史瑞克真诚的说道。“呵呵，有那颗顶级魔晶矿石的帮助，你应该用不了多久就能够恢复全部实力，甚至就此突破，成为神魔大战后人族第一位剑神！我不信七位神级以上再加上一位准神级高手，还有谁能伤害到我们！”轩辕通玄欣慰的看着老剑圣，故意吐露出自己等人的实力。
    “七位神级以上？啊？主人和夫人们都已经进阶神级了吗？也对，老奴早该看出来的，只是因为觉得主人和诸位夫人还这么年轻，所以就忽略过去了！老奴惭愧啊！”老剑圣史瑞克说道，不过他脸上却不是惭愧的表情，而是兴奋和激动！“那现在老伯对我们有信心了吧？”东方仙儿调皮的说道。
    “有有有！不过夫人，以后还是叫老奴的名字史瑞克就好了，叫老伯，老奴可不敢当啊！”老剑圣史瑞克说道。
    “这样吧，以后我们就叫你史老吧，其实轩辕大哥只是想找个由头往这件事情里插一杆子罢了，不是真的想要史老做仆人的！”东方仙儿替自己男人解释道。
    “夫人不必解释。老奴明白的。自从主人拿出这颗顶级魔星矿石，老奴就已经明白了！如果别人知道给主人当仆人可以得到一颗顶级魔星矿石的话，估计他们都得跟老奴抢着当了！何况给神级高手当仆人。那是老奴的荣幸！嘿嘿！”
    “呵呵，只要史老你不误会就好！”轩辕通玄微笑着说道。
    “通玄，史老是圣级的，那不如送他一只九阶……对了，史老，你是什么属性的？”谷幽兰突然插嘴道。“夫人。老妖是罕见地土电双属性，可能也正是因为如此，老奴才被评为最有可能突破到神级的剑圣吧！”老剑圣史瑞克回答道。
    “土电双属性，呵呵。有趣！这样吧。这只九阶地行龙就送给史老了，另外，我记得史老把剑都给卖了换酒喝了？那我再送给你一把龙形剑吧，好歹你也算是半个本门的人了！”轩辕通玄说道。老剑圣史瑞克顿时傻了眼。原本轩辕通玄给他一颗顶级魔晶矿石就已经让他欣喜若狂了，现在竟然还送给他一只九阶的地行龙，那可是神级高手都未必能拥有的极品宠兽啊，而且这样一来，他不就一跃成为了传说中的龙骑士了吗？！
    再看到轩辕通玄拿出来的那把剑之后，史瑞克马上冲了上去，夺了过来，那速度，咳，连轩辕通玄都暗自赞叹。人的潜力是无限的。龙形剑，上品仙器级飞剑，广成仙派标准武器配备。虽然史瑞克不是修真者，飞剑的功能算是发挥不出来了，不过就单纯以这龙形剑的近战功能来说，那也绝对不是一般人可以想象的！
    首先，龙形剑的锋利程度，说是吹毛断发那已经都是在侮辱它了！其次，它的坚韧程度，就算是轩辕神剑砍它也未必可以弄折了，当然，这是指不动用修为功力的情况下。
    更重要的是轩辕通玄炼制的时候在其中加了几个强力阵法，不但可以使使用者少消耗能量，而且还能超大幅度的增幅威力。因为是用混沌之火和混沌之气炼制的关系，任何能量都可以注入，包括史瑞克那土、电属性的斗气。
    史瑞克兴奋的拿着龙行剑，当场就要耍起来，轩辕通玄赶紧阻拦住。史瑞克不解的看着轩辕通玄，轩辕通玄也不说话，只是噜噜嘴示意他看眼前两米远的那张桌子。“没什么啊，主人，老奴实在没看······啊！”史瑞克左看右看没看出什么毛病，刚准备问轩辕通玄的时候，就发现桌子整个从中间一分为二，那切口整齐平滑！
    史瑞克惊骇地看着手中的龙形剑，他记得他刚刚并没有拿剑劈桌子啊，难道········只是在起手式时注入了斗气就造成了这样的结果？这也太厉害了吧？“呵呵，龙形剑只要注入能量，就会自动发出比剑气更厉害的无形剑*，史老还得多多揣摩，以后对敌人时才可以发挥这把剑的最大威力！”轩辕通玄笑着说道。
    “哦，对了，我记得有一种叫御剑术的上乘剑诀，回头我抽空默写一份出来给史老，相信史老的实力一定会更上一层楼的！”隐修世家出身的北山玉说道。“老奴谢过主人和诸位夫人！”史瑞克有些哽咽地说道，恭敬地给众人磕了个头。本来轩辕通玄还待阻拦，不过看到史瑞克那坚定眼神之后也就随他了。
    “正好我们打算在雅克城休整几天，这期间史老就安心的在这里回复实力吧！好了，不早了，大家都休息去吧！”轩辕通玄对众人说道，不过此时他的心里却想着另外一件事：“恩，血狼盗贼团，呵呵，有趣！”翌日一大早，吃过早饭的轩辕通玄就带着众女重新来到了佣兵工会，不过这次他们可不是来找苏克图的，而是直接走进了佣兵休息厅。
    这次道异界，轩辕通玄他们可是打着游玩的心态来的，自然是哪里好玩哪里去了。这雅克城除了雪狼盗贼团这么奇特的事情，他们又怎能轻易放过呢！而这佣兵休息厅，无疑就是他们打探雪狼盗贼团行踪的最好去处了。可能是时间还比较早，此时佣兵休息厅里还没多少人，轩辕通玄他们这种俊男美女的骑士组合自然就显得突出了。不过佣兵们也都是些经验老道之辈，轩辕通玄他们身上那一眼就能看的出来的那种贵族气质告诉他们，这些人惹不得！
    随着时间的推移，佣兵休息厅不断有人进出，慢慢的开始热闹了起来。“在哪儿呢？在哪儿呢？”突然，佣兵休息厅门口来了一大群人，还有个胖子的咋呼着。
    “喏，您看，就在那儿！”人群中有个长相猥琐的人指着轩辕通玄他们说道。
    那胖子顺着此人的手指看了过来，顿时满眼放光，嘴还下意识的说道：“恩，好！好！”
    轩辕通玄见这个胖子用他那淫荡下贱的眼神盯着自己的女人猛瞧，不由得有些恼火。
    剑轩辕通玄皱了下眉头，跟轩辕通玄心有灵犀的方柔赶紧用手轻轻抓住她的手，微笑着示意他不要冲动。
    “伯爵大人，您坏满意吗？小人可是打昨个下午就在这里盯着，终于把他们等到了，您看是不是····”那个猥琐的人如一条哈巴狗似地对着胖子邀功。“好！好！等下事情完了有重赏！本伯爵就喜欢你这样机灵的人，放心，对本伯爵好的人，本伯爵绝对不会亏待的！”那个胖子一付骄傲的样子说道，边说还边腆起他那个就如十月怀胎的孕妇一般的肚子。
    “谢伯爵大人赏！小人以后一定更加尽心尽力为伯爵大人效劳！”听说有重赏，那个猥琐的人喜笑颜开的说道。胖子轻蔑的笑了笑，没再理这条哈吧狗，而径直走到了轩辕通玄他们这一桌跟前，还假装绅士的问道：“请问几位骑士阁下，本伯爵可否有荣幸能够跟几位交个朋友？”
    其实方柔刚刚制止轩辕通玄的那个动作胖子也看到了，不过这更加让他放心，他还以为方柔是觉得惹不起自己，所以才会做出那样的动作。“伯爵大人，实在对不起，我们只是几个出来历练的普通贵族骑士罢了，实在是不敢高攀伯爵大人，还请伯爵大人见谅！”轩辕通玄压抑了下心里的怒火，对那胖子说道。
    “骑士阁下，难道你不知道拒绝一位高贵伯爵绅士般的邀请，是非常不礼貌的事情吗？”听到轩辕通玄说他们只是普通的贵族骑士，胖子心底暗乐，不过脸上却很严肃的说道，摆明了就是想找茬。





    第五卷 第二十三章 恼火
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:55:10 本章字数:2978

    熟知苏克图的人都知道，在他吃早饭的时候不喜欢任何人打扰，因为这是他一天当中最悠闲地时光，作为雅克城佣兵工会的负责人，每天要忙的事情太多了，难得有这么一点安宁的时间，自然不希望被人搅扰了。
    可惜，人生不如意事十常八九，通常都会发生一些事与愿违的突发状况。这不，苏克图本来正在他的办公室里悠哉悠哉的享受着他的那份早餐，随着一个慌慌张张的人突然闯入，宁静的气氛顿时荡然无存！
    “分会长，出事了！”来人是苏克图的一名心腹手下。“怎么了，我的朋友？是什么让我们英勇的白银剑士施罗儿如此的仓皇失措，就连最起码的礼貌都没有了？”苏克图有些不爽，隐隐的说道。
    “呃，对不起，分会长阁下！因为事情紧急，所以属下才不得不贸然闯了进来，还请分会长阁下见谅！”施罗儿平息了气息说道。苏克图也没心情在继续吃下去了，况且他也知道自己这位心腹手下平时也不是那么莽撞的人，今天这么失态，想来确实是遇到了烦事儿了！“说吧，到底发生什么事儿了？”
    “是这样的，分会长阁下……”施罗儿赶紧把事情说了出来。“什么？这个该死的蠢货，我要活剥了他！天啊，难道他不知道他这样做会得罪我们佣兵工会尊贵的客人吗？施罗儿，他是不是最近有开始赌钱了？”在听明白究竟发生什么事情之后，苏克图不由得大怒，完全失去了平时那副温文尔雅处乱不惊的气度。
    “恐怕是这样的，分会长阁下！”现在施罗儿反而不急了。神色平静的回答道。“他怎么就改不好呢？要不是看在他父亲的份上。。。。。。唉，先不说了，走，去看看去。希望还来地及！”苏克图说道着便带着施罗儿一起向外走去。
    苏克图和施罗儿两人嘴里说的“他”，指的是上一任雅克城佣兵工会分会长的儿子成自强，也正是外面那个引着胖伯爵进来找轩辕通玄他们茬地那个猥琐的家伙。这里的人都知道，这个家伙是个出了名的败家子。吃喝嫖赌，四毒俱全。早些年他老爹还活着地时候。倒也没啥，一个佣兵工会的分会长是颇有些身家地，而且那时候因为怕他老爹打他，也还是比较收敛地。
    后来。他老爹死了，没人管着他了，他的本性也就彻底暴露出来了，没用多久就把他老爹留下的那份产业全部给败光了。如果不是苏克图看在他老爹的份上收留了他，估计他早就不知道死了多少回了。本以为他经历了这么多，也应该幡然醒悟了吧，没想到狗改不了吃屎，竟然老毛病又开始犯了！吃喝嫖赌那都是需要钱地，名字叫做“自强”的他怎么都不自强，专干一些给贵族盯梢把风之类的龌龊勾当。
    对此。苏克图他们也是有所耳闻的，不过总是看在他老爹的面子上，睁一只眼闭一只眼，况且那些贵族老爷们可都不是好惹的，佣兵工会还得在本地混，自然是尽量避免得罪他们了。没曾想，自从昨天在佣兵工会见到轩辕通玄一行人后，成自强竟然把主意打到了他们身上，硬是在佣兵休息室里一直等到轩辕通玄他们再次出现，再跑去引来了那个胖子伯爵。
    当苏克图带着施罗儿赶到的时候，休息厅里的佣兵们已经全部跑了出来，而地上则躺了一地的人了，而那个胖子伯爵和成自强则满脸惊骇的站在那里看着轩辕通玄。轩辕通玄其实一向脾气都还不错地，不过自从杀了第一个人之后就已经开始转变了，现今手底下已经有了数十万孤魂野鬼，哪还会像以前那样平和淡定。
    先前这个什么狗屁伯爵进来的时候，轩辕通玄见他用他那淫荡下贱的眼神盯着谷幽兰她们，就已经开始恼火了，要不是方柔阻止，第一时间他就想去把他们放倒了。不想惹事偏就来事，胖子伯爵以为轩辕通玄他们这是怕了他们，就更加的肆无忌惮了，先是假意邀请，被拒绝后直接让手后的人去“请”。
    轩辕通玄是什么人，本就憋火的他见此情形，怒极反笑，暴喝一声：“来得好！”便迎着众人冲了过去，动作倒是优雅的很，不过被他碰到的人却无一不重伤倒地，连句哼哼都没来得及发出就昏过去了，这还是轩辕通玄顾忌道这里是佣兵工会才没下死手呢。原来退到人后的伯爵和成自强根本不曾想到,十秒钟之内三十几个伯爵的打手就这样全放倒了,而"凶手"竟然就是刚刚看起来有些怯懦的骑士,更要命的是他人已经冲到自己眼前了.
    "轩辕公子,手下留情啊!"此时苏克图的声音对于正瑟瑟发抖的胖子伯爵和成自强两人来说,绝对是犹如天嚷.“分会长阁下，这个家伙竟然敢在佣兵工会动手，而且还意图谋杀施坦丁伯爵大人，赶快让人把他们抓起来啊！”见来的人是苏克图，刚刚还胆战心惊的成自强马上来了劲头。
    “啪！”苏克图见成自强仍然不知死活，气得当场给了他一巴掌。
    “分会长阁下！”成自强没想到苏克图竟然会打他，顿时蒙了，刚想说什么，苏克图身后的施罗儿赶紧用眼神示意他闭嘴。“轩辕公子，你大人有大量，能不能看在苏某的面子上放他们一马？”苏克图平静了一下心情，向前跟轩辕通玄打个商量道。
    “哼！”轩辕通玄朝那胖子伯爵“哼”了一声，然后又重新往谷幽兰她们走去。
    “伯爵大人，今天的事情到此为止吧？”见轩辕通玄这样，苏克图放下心来，转身跟胖子伯爵说道。
    “苏克图，你这分明是偏袒这家伙，没看见他杀了我这么多的人吗？你让我怎么到此为止？难道你们佣兵工会想包庇杀人犯吗？”胖子伯爵没想到苏克图竟然不帮他，气呼呼地说道。
    “哈哈！”谷幽兰她们顿时哄笑起来，引得苏克图和胖子伯爵都莫名奇妙的看了过来，不知道出了什么事。“呵呵，苏大哥，刚刚轩辕大哥是怕那些人被打了之后哀天嚎地吵死人的，所以顺便把他们打昏了，虽然一个个免不了断胳膊折腿的，不过应该全部都没死哦！这应该不算杀人犯吧？”西门冰笑着说道。
    “伯爵大人，你看。。。。。。”苏克图心底暗笑，脸上却假装为难的问胖子伯爵。胖子伯爵没想到地上的这些人竟然都没死，心里反而不高兴了，人死了，还可以把事情往眼前的这几位骑士和本城佣兵工会头上推，可想着人重伤没死，不但事情推不掉，还得负担大笔的医药费，太可恶了。
    尽管胖子伯爵心里不爽，不过如今的情形也容不得他在这里搞三搞四，所以连个招呼都不打直接扭头就走。苏克图冲着胖子伯爵的背影叫道：“伯爵大人好走啊！等下我会让人把贵手下全部给您送府上去！”听到苏克图这句话，轩辕通玄他们明显的看见那胖子伯爵身子抖了一下，想来应该是气得要死了。
    “苏大哥，这次怕是要给你和佣兵工会添麻烦了。”见事情已经平息下来了，轩辕通玄走了过来对苏克图说道。“轩辕公子说哪里话，这次事情其实都是苏某和佣兵工会对不起你们！这个败类是我们佣兵工会的人，如果不是他，今天的事情也就不会发生了！不过请轩辕公子放心，这事情佣兵工会会给你们一个交代的！”轩辕通玄的话让苏克图反而更不好意思了，赶紧解释道。
    “哦！”轩辕通玄刚刚还在奇怪苏克图似乎跟那个领着胖子伯爵进来的猥琐家伙认识，没想到竟然是他佣兵工会里的人，所以一时也就没再说什么了。苏克图知道轩辕通玄应该是对此有些想法了，想了想对施罗儿示意了一下。施罗儿愣了一下，不过稍稍犹豫之后抓起成自强的右手放到桌子上，然后抽出配剑就要往下剁。
    轩辕通玄迅速的用两只手指夹住配剑，施罗儿下剁的势头也就此顿住，“算了吧，这事情就这么过去吧！”
    成自强毕竟是前任会长的儿子，苏克图也不想为难他，既然轩辕通玄不追究了，便摆摆手，让施罗儿放开成自强。





    第五卷 第二十四章 让你知道什么叫做实力（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:55:20 本章字数:3044

    "轩辕公子，你们是来找我的吗？可以直接找个工会的人来找一下嘛？怎麽跑到休息厅里来了？”苏克图以为轩辕通玄他们可能是不好意思找自己呢。
    “苏大哥，你忘啦，我们可不光是佣兵工会的客人啊，还是D级的佣兵小队呢！我们是来休息厅里打听下任务情报的，没想到会出现这种事情！还一大早的，真是晦气！”东方仙儿撅着小嘴，对苏克图说道。“任务情报？D级任务也可以随时在佣兵工会查的到详细资料的啊！你们需要哪些任务情报，我马上叫施罗儿去拿，很方便的！”苏克图说道。
    “呵呵，苏大哥，我们光做D级任务要做到什么时候才能升级啊？我们是想做那个刚出来的SS级任务－－血狼盗贼团的困扰，这样我们直接拿够积分升C级，不过我们昨天刚到雅克城，还不太清楚这些狼盗贼团的情况，所以才早早地到这里来了！”谷幽兰笑着说道。苏克图这才听明白，敢情这七位是冲着血狼盗贼团来的，当下不由得犯了嘀咕。虽说S级以及S级以上的任务不限制佣兵等级，不过这也得权衡权衡双方的力量才行啊！7vs5000？这怎么可能呢？
    苏克图不是不相信他恩师向问天的话，向问天给予轩辕通玄他们的评价是“深不可测”。但是谁都知道，那毕竟指的是个人实力，像面对血狼盗贼团这种五千人规模的团体作战，如果仅凭个体力量去与之抗衡，就像你是顶级天榜高手，也是不可能做到的啊。“轩辕公子，你们真的要接这个任务？血狼盗贼团可是有着5000人的大型盗贼团啊，而且根据情报显示，这支盗贼团并不是那些乌合之众可以比拟地，就算是训练有素的正规骑士团也不过如此！虽然我知道你们个个实力非凡，但是想要以七个人的力量剿灭5000人的盗贼团，似乎……”苏克图停了下来。没有说下去。“苏大哥，这些我们已经知道了，而且我们也没有打算剿灭血狼盗贼团啊！这个SS级任务不是说只要让血狼盗贼团在雅克城消失就算完成了吗？又没有规定一定要全部杀死？你说对吧？”北山玉没有直接说以她们的实力绞杀个5000人那时小菜一碟，要知道轩辕通玄可是有一举干掉二十万佛修者的辉煌战绩的。“哦，任务确实是这样的，不过由于血狼盗贼团全都是骑兵。行动迅速，且没有固定驻扎的营地，所以之前有很多佣兵高手想要袭营击杀他们的首领血狼的计划都为此破产。另外，血狼盗贼团的人似乎情报很灵通。只要是大批军队或者大型佣兵团一起协同前来围剿，他们往往都能够在包围圈尚未形成之前就已经跳了出去。”看轩辕通玄他们的这个架势，苏克图知道他们应该是拿定主意要做这个任务了，所以也只好把一些重要情报说了出来。
    “行动如风，消息灵通。训练有素？”方柔总结了一下。“恩，还有，不乱杀、不奸淫，这两点很重要！”轩辕通玄一直到现在才发表了下意见，“行，苏大哥，这个任务我们接了！”
    “你们真地要接？”苏克图愣了一下，确认似的问道。
    “呵呵，对，这个任务我们接了。放心叫，过不了多久，雅克城就不会再有血狼盗贼团了！”轩辕通玄自信的笑道。轩辕通玄的笑容很有感染力,让苏克图明白他们一定是有所持,才会这么自信满满地.再说了,恩师向问天不是说过吗,这些人跟帝国三皇子殿下都称兄道弟的,想来应该不会有什么大问题的.
    "那要不这样,轩辕公子,你们先回去等着,血狼盗贼团出现的第一时间,我会派人通知你们,你们看好吗?"苏克图提议道.
    "谁都不用走了!嘿嘿!"有个声音不合适宜的传了进来,而休息厅里地众人突然感觉有股阴风吹了进来,温度也下降了些.“吒！”轩辕通玄从嘴里轻轻吐出一个字，休息厅里恢复如初，而佣兵工会外面却传来“啊！”的一声惨叫。
    “黑暗法师？”苏克图似乎想起什么似的，带着同样脸色大变的施罗儿冲了出去。轩辕通玄带着谷幽兰等女也跟了上去，不过他们倒是脸色如常，相当的平静。"这位将军,请问你这样公然带兵包围我们佣兵工会,可是我们佣兵工会有得罪之处吗?"佣兵工会门前已经被数百士兵未了个水泄不通,苏克图沉着脸对领头的一位将军模样的人问到.
    "苏分会长阁下,我们是奉命行事,我们也不想与佣兵工会为敌,只要你们交出几个人,我们马上就走!"那位将军回答道.
    "哦?那请问是哪几个人?"苏克图又问道.“呃，他，还有她们！”那么将军指着刚出来的轩辕通玄等人说道，看来是不知道轩辕通玄他们的名字。
    “将军，你似乎连他们的名字都不知道，请问你以什么罪名抓他们？”苏克图皱着眉头说道。
    “这个……反正你把人交出来就行了，其他地你不用管了！”那名将军支支吾吾的说不出个所以然来。“对不起，这几位是我们佣兵工会的贵宾，如果将军阁下不把话说清楚，我们佣兵工会是不能让你就这样把他们带走的！”苏克图不卑不亢的说道。
    “苏分会长，你这样会让我很为难的！”佣兵工会遍布天下，一般人都避免与之发生冲突，就算是不在乎佣兵工会势力的，在没必要的情况下也不会动他们，说不准哪天就得有用的上他们的地方。“苏克图，你快把他们交出来，不然本伯爵就定你个窝藏包庇罪犯的罪名，把你也给抓起来！”见这边僵持住了，隐藏在人群里的胖伯爵游坦丁忍不住走了出来，身边还带着一群人，其中成自强赫然就在其间，不过苏克图和轩辕通玄他们的目光却紧盯着一名身穿套头黑衣的人。“伯爵大人，你不知道黑暗法师和亡灵法师一样在各国都是禁忌的？现在这种情况，我有权利认为是邪恶的黑暗法师挟持了大明帝国伯爵大人，所以才会对我们佣兵工会污蔑栽赃，这一点不知道将军同意不？”苏克图没有正面应答，而是特意将黑暗法师点了出来。
    果然，先前的那名将军很配合的指挥士兵将兵器指向那名黑暗法师，毕竟佣兵工会素有美名，而黑暗法师却是各国明令禁止修炼的。“混帐东西！不要脑袋了？胆敢对伯爵大人无礼？这个黑暗法师只是伯爵大人刚刚抓获的，还没来得及送去净化，别被别人给骗了！”见身旁的伯爵有些不知所措了，成自强赶紧救场，他可不想自己刚刚投靠的靠山就此倒下了。
    “是的，他是本伯爵刚刚抓获的！难道你们还怀疑我堂堂帝国伯爵的话吗？愣着干什么，快去把那几个人给我抓起来！”游坦丁顺势说道，同时赞赏的看了眼成自强。能得到自己靠山的赞赏，成自强自然是高兴的，不过他刚刚这一强出头，苏克图的眼神就一直盯着他，让他心虚不已，不过再一想，以后他就是伯爵大人的人了，还用的着怕他苏克图吗？更何况，之前他竟然还让施罗儿剁自己的手，实在是太可恶了。
    苏克图哪知道成自强现在的想法，只是见他竟然还敢用挑衅的眼神看着自己，当下心里对成自强那最后一点怜悯都消失了。官大一级压死人，眼前的这名帝国伯爵可是城守大人都要对他客客气气的，没办法，谁让他的老子游斯文大公爵是帝国的宰相呢。所以先前的那名将军只好又重新让士兵掉转兵器对着苏克图和轩辕通玄他们。
    “苏大哥，这事情让我们自己来吧，就当时检验一下我们是否有完成SS级任务的资格也好啊？呵呵！”这种情况，轩辕通玄知道苏克图也不好插手了，所以主动站了出来。“可是，轩辕公子，我们……”苏克图还想说什么，不过却被轩辕通玄给制止了。
    “呵呵，游坦丁伯爵是吧？看来你除了出身好点之外就是一个大草包，就这点人马就想来抓我们？看来你刚刚得到的教训还是不够啊，今天本公子心情好，再给你上一课！让你知道什么叫实力！”轩辕通玄笑着说道。“有本事就别只会动嘴皮子，本伯爵倒是想看看你究竟有何能耐在这么多人面前口出狂言！哼，给我上！”游坦之嚣张的指挥士兵们向轩辕通玄他们冲了过去。





    第五卷 第二十五章 让你知道什么叫做实力（中）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:57:35 本章字数:2939

    “不知死活！”轩辕通玄笑着看了看身旁的女人们，然后悠闲的向冲过来的士兵们走了过去。
    是的，是走过去的，只不过轩辕通玄没走出一步，伴随的就是拦在他身前的士兵全部都倒在了地上。
    “咦？轩辕大哥，点穴功夫对他们也有用？呵呵，我也要玩！”在没认识轩辕通玄前，东方仙儿可一直都是暴力女，如今见轩辕通玄一个人在那里耍帅，自然也冲了过去。东方仙儿一冲出去，虽说是出于贪玩的性格，不过好歹也算是在帮轩辕通玄，其他几女哪能坐视不理，纷纷不甘落后的加入了战团。
    打一开始，游坦丁和成自强等人非常有信心的在旁指挥士兵将轩辕通玄他们抓起来，他们以为就算轩辕通玄再厉害，但是双拳难敌四手，好汉架不住人多，面对一整个的千人队，还不是手到擒来么！可惜事情并不像他们想象的那么简单，轩辕通玄实力强悍他们知道，没想到连身边的六位美人儿也个个都身手不凡，所到之处那些士兵们除了倒地之外没有第二个结果，像这样下去，这支千人队怕是顶不住了。
    “还愣着干什么，这伙罪犯不但拒捕，还杀了这么多士兵，还不快请求支援，难道还要等他们把人全都杀完了再让他们轻轻松松的跑了不成？”游坦丁已经傻眼了，可成自强却狐假虎威的冲着领兵的那名将军训道。刘通很郁闷。身为雅克城巡城千人队大队长的他，在听到有人禀报有人在佣兵工会殴打一名伯爵就连忙带人赶了过来，没办法。职责所在嘛。
    不过，在看到所谓的七名罪犯中间就有六名是美丽的女子之后，刘通就已经明白了，毕竟贵族的这些事一点都不稀奇，尤其是这个游坦丁伯爵。这类事情已经不是第一次干了。势成骑虎，伯爵大人的命令刘通根本没有反抗的余地，只得听任自己的士兵在伯爵地瞎乱指挥中冲过去，他自己则待在原地懊恼自己刚刚为什么不打听清楚再过来！
    原本以为今天的事情又要按伯爵强抢美女成功这样的老桥梁段进行下去的时候，刘通看到了怪异的局面，每一个靠近“罪犯”们身边的士兵都被对方一缕气剑击中，然后被护身气墙给推倒在地，一转眼的工夫已经倒下了三百来人了。“伯爵大人，是否确定要标下再叫几个千人队来围攻七名天榜高手？”这种情况下，刘通没有搭理狐假虎威的成自强，而是严肃的征求此地最高身份的游坦丁的意见。毕竟得罪七名天榜高手不是他一个小小的巡城千人队大队长可以担待的了，他也不想在事后被人当作替罪羊。"叫人,当然叫人!呀?等等,你说什么,七名天榜高手?你是说他们....."游坦丁虽然是个好色的倌逭子弟,但是毕竟出身名门.自然知道天榜高手意味着什么,而且一下子还是七名这么多,别说他只是个伯爵,就算他那个帝国宰相大公爵的老子也不敢轻易得罪啊!
    "恐怕是这样地,伯爵大人!虽然标下只是个上尉大地骑士.不过幸在帝国皇家骑士团团长骑士柳风尘门下学习过,这七个刚刚使用的的确确是斗气外放形成气墙气剑,绝对只有圣级以上高手才能做到!"刘通面无表情地说道.“啊？这下糟了，怎么办？”游坦丁这次真的慌神了。
    “伯爵大人，这几个人实力再高，也还是帝国的子民，竟然公然袭击帝国高贵的伯爵阁下以及帝国英勇的士兵们，分明就是根本不把帝国放在眼里，而且这几天血狼盗贼团即将出现，难保这几个人不是潜进城来的血狼分子。所以……”一肚子坏水的成自强又在出馊主意了。“对，对，对！这些人一定都是血狼盗贼团的人。他们是来绑架本伯爵的！将军阁下，赶紧请求支援！”游坦丁也不傻，当下会意过来，赶紧吩咐刘通道。
    “可是伯爵大人……”刘通知道如果他现在请求支援的话，就相当于是坐实了这对面七人的罪名，栽赃陷害显然有违他从小就被教导的骑士精神。“现在这里本伯爵身份最高，根据帝国法令你得听命于我，或者说，你是想要背叛自己地国家吗？”游坦丁在这情形下不得不起来。
    “是，伯爵大人！”刘通无奈的应道，然后吹响了求援的警哨。听到远处不断回应的警哨声，游坦丁心下大定，也不管身旁一脸沮丧的刘通，喝令自己身后的随从们加入抓捕轩辕通玄他们的行列。在他的想象中，只要最终抓住了这七个人，给他们安上血狼盗贼的帽子，这一切就算过去了，尽管这样一来，那六名美女也......哎，算了，美女以后再找就是了！
    苏克图在听到刘通吹响了警哨之后脸色大变，老于世故的他自然知道这是干什么，赶紧冲正玩的开心的轩辕通玄他们喊道：“轩辕公子小心，马上就会有大批人马赶过来！”“呵呵，苏大哥放心，就这样的来上几万几十万又有何妨？在绝对的实力面前，人再多也不过就是些数字而已！”轩辕通玄朗声笑道。
    “轩辕小子，别太得意，等下有你好受的！”游坦丁恶狠狠的叫嚣道。
    “哟呵，还敢和我们叫板？幸好，你不要出声，我们还真把你给忘了！伯爵大人，别着急，等下我们慢慢玩！”轩辕通玄不屑地说道。“死胖子，姑奶奶等下要你好看！”东方仙儿玩的正高兴，兴奋的冲躲得远远的游坦丁喊道。
    “对，等下要把他大乘猪头，再配上他那身肥膘，嘿嘿，不就真成一头猪了嘛！”西门冰也凑热闹道。
    “那不是连他妈都不认识了吗？哈哈！”南宫小婉谑笑道。见自己的这群女人情绪这么高涨，轩辕通玄不由得同情那即将变成真猪的游坦丁了，不过嘴上却说道：“恩哼！矜持点淑女些！”
    游坦丁气得七窍冒烟，但是没办法，人家的实力在那里摆着，他可不敢白痴的冲上前去要求人家为侮辱一个帝国伯爵而决斗，只能远远的指挥着陆续赶来的士兵们去抓人。
    “呵呵，玩的差不多了，看来也没什么更有意思的了！”面对着越来越多的士兵们，轩辕通玄仍旧轻松自如的笑道。“那我们撤吧，姐妹们，跟我来，把那只猪给抓过来！”谷幽兰招呼起其他诸女杀向游坦丁那边。
    游坦丁没想到这般女人还真的敢在千军万马中过来抓他，当下吓得带着成自强和那名一开始就被阴物反噬的黑暗法师向士兵堆中躲去。
    “想跑？晚了!"士兵再多，又岂能拦住如狼似虎的众女，往往是众女到哪儿，哪儿就变成了真空地带，所以很快游坦丁三人就发现已经无处可躲了。“呵呵，死胖子，怎么样？还嚣张吗？说我们绑架你，是不是？得，我们也不抵赖了，就勉为其难的绑架你一回吧！”东方仙儿冲上前去一脚踹在游坦丁的肚子上，再一拳敲在他头上，这头猪当场就晕了！
    剩下的成自强和那名黑暗法师也没逃过，被北山玉和西门冰一人揍晕一个，而动作慢了一步的南宫小婉气得直跺脚。见伯爵都被人家抓了，那群士兵哪还敢上前攻击轩辕通玄他们啊，都只是远远地围着，而后面赶来的士兵们连前面发生什么事情都不知道，也都只能跟着包围。
    “苏大哥，这个叫成什么的就交给你处理了，这回不用手软了！对了，那些士兵都没有死，等他们醒了应该还赶得及吃午饭！”轩辕通玄对苏克图说道，顿时让苏克图放心不少，只要没死人，他们佣兵工会费点事还是能扛的下来的，何况这事情错不在轩辕通玄他们！“哦，顺便帮我们带句话给这胖子家里，让他们准备五十万金币赎人，打到我们的水晶卡上就可以了！不然我们就撕票！”东方仙儿一本正经的说道，看来她真的是打算敲一笔了。
    “呵呵，苏大哥，雪狼盗贼团的任务我们已经接了，不过可能就不来这里交任务了，但是任务的奖励和积分可都别忘了给我们啊！”谷幽兰也笑着说道。





    第五卷 第二十六章 让你知道什么叫做实力（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:57:47 本章字数:3014

    “轩辕公子，各位小姐，这次真的是让我们大开眼界了！盗贼团看来是没有存在的可能了，只是你们这一走，恐怕就不知道什么时候我们才能再见了！”苏克团感慨的说道。
    “呵呵，有机会我们会来看苏大哥的！另外，苏大哥请放心，没有敢为难你们佣兵工会，除非他们想自己找倒霉”轩辕通玄笑着对苏克图说道，然后不等苏克图说什么，腾地一下放出两只地行龙。“天啊，是九阶地行龙？！”眼前这两只传说中的庞然大物让见识广的苏克图惊呼道，而那些赶来的将领们也不乏有人知道此物为何，顿时惊骇不已。
    “轩辕公子，看来我们佣兵工会还是低估了你们轩辕佣兵小队的实力了！不过好在我们现在成为了朋友，否则我真的难以想象谁能承受的了两只九阶地行龙的打击！”苏克图感叹道。“苏大哥，保重了！”轩辕通玄示意众女全部跳到地形龙的背上，然后微笑着对苏克图告别。
    正如轩辕通玄所言，在绝对的实力面前，人再多也不就是一些庞大的数目字罢了！七位至少是天榜级别的高手本就让在场所有人震惊了，而两只九阶地形龙的出现更是将众人的震惊升华到了震撼！
    骑乘着地形龙的轩辕通玄七人自然是无人敢挡，先前形成的包围圈自动分散了开来，让轩辕通玄他们轻松的通过。不过轩辕通玄他们倒是没有急着出城，而是先去苏克图的那所院子里接了老剑圣史瑞克，然后才在无数人的目送中离开了雅克城。
    “动静大了点，忘了该低调的。呵呵！”已经离开了雅克城很远了。轩辕通玄笑着对刚刚才唧唧喳喳地女人嘴里搞清楚状况地史瑞克说道。“老努倒是觉得这样也没什么不好，相信这次事件之后，那些一直在暗地里搞小动作的俩大势力就会注意到我们了，也省的我们一个个找过去！等我们揍了小的，相信他们背后的那些老的也会坐不住的！嘿嘿！”史瑞克阴阴地笑道。
    “呵呵，希望如此吧！现在还是找个地方落脚吧。我可是对这个血狼盗贼团好奇的很呢！”轩辕通玄无所谓的说道。”老奴倒是有个地方，就是那里简陋了点，不知道主人和夫人们会否不习惯？“史瑞克说道。
    “无妨的，我们之强风餐露宿的生活也没少过，现在能有个地方落脚就成了！头前带路吧！”轩辕通玄看了眼仍兴奋嬉闹的众女，摇了摇说道。到了地方，轩辕通玄才知道史瑞克说的简陋还真的是......没有黑白讲！这地方还真的不是一般的饿简陋，轩辕通玄他们从来没有想到雅克城这么富庶的地方竟然还有这样的贫民窟？
    按轩辕通玄地估算，这里差不多有小半个雅克城大小了。不过这里的房屋全都是那种茅草和泥简单砌就而成的，仿佛风一吹随时都可能倒似的！而这里住着的人也都一个个面黄肌瘦、衣裳单薄。貌似比传说中的难民好不了多少！“史伯。这里怎么......”原本嬉笑打闹的谷幽兰等女也都停了下来，全都看着史瑞克。
    “唉！”史瑞克叹了口气，向众人解释起来。
    却原来正因为雅克城是帝国的粮仓，土地肥沃，生活富庶，帝国的统治者每年都要在这里征收五成的粮食，剩下的还有三成要交给那些拥有土地的富户们，真正落在种植粮食的平民手里的仅仅只有区区十不足二，让人饿不死也饱不了，这样的状况已经存在很多年了！克瑞克之前在花掉所有积蓄求医不果的情况下。也被迫住到了这里，好在这里的人都很善良，常常救济这位残疾老人，而史瑞克也不是光吃白食，在闲暇的时候把孩子们组织了起来，传授一些武技。
    虽然史瑞克已经残废了，不能以身试范，但是毕竟作为最有希望进阶神级的剑圣，知识和经验摆在那里，所以也颇为这里的人和孩子们所尊重。这不，刚到小镇门口就有不少人亲切的跟他打招呼了，都称他为史爷爷或者是史老师。“史爷爷！”一个看起来八九岁大的瘦弱孩子扑了上来，史瑞克把他抱了起来，小家伙一边用手摸着史瑞克的胡子一边说道：“你昨天晚上怎么没有回来啊？我去你家找了你好几次呢，我还给你留了一个你最爱吃的大地瓜哦，等下拿给你好不好？”
    “恩哇！齐海真乖！不过史爷爷现在有客人，不能陪齐海，齐海自己找小伙伴们玩去吧！”史瑞克亲了下孩子的脸颊，宠溺的说道。“喔！这样啊，那好吧！”齐海不太情愿的从史瑞克怀里下来，却很懂事地说道。
    “史伯，这孩子好懂事喔！”看着小跑离去的孩子，方柔说道。“是啊，齐海这孩子是我邻居家的孩子，出生时母亲因为身体本来就不好，所以难产死了，留下可怜的爷儿俩相依为命！孩子倒是非常的懂事，只是身体打小就很差，十三岁了看起来还只有八九岁大！我倒是教了他些武技，可惜他的身体似乎天生不适合习练斗气一般，哎！”史瑞克叹息道。
    “他应该活不了两年了！”众女正为齐海难过的时候，轩辕通玄突然说道。"啊?"史瑞克吃惊的看着轩辕通玄,他知道自己这个主人深不可测,说出来的话绝对不会是没有根据的.
    "轩辕大哥,齐海不就是经脉有些堵塞吗?大不了就是学不了武啊?怎么会活不了两年呢?"北山玉问道.
    "七阴绝脉听说过没有?"轩辕通玄没有回答,反问道.“什么？七阴绝脉？传说中活不过十八的绝世奇脉？”北山玉惊呼道。
    “恩！再加上这孩子母亲难产时他应该也受到了影响，所以他至多还有俩年好活！”轩辕通玄点了点头，说道。
    史瑞克突然扑通一下朝轩辕通玄跪倒，老泪纵横的说道：“主人。救救这可怜的孩子吧！这孩子的命实在是太苦了，老奴今天带主人来这里，有一半原因就是想让主人出手救救这孩子啊！”“通玄！”“轩辕大哥！”众女也都期盼的看着轩辕通玄，在她们眼里自己的男人已经如同无所不能的神一般了。
    “史伯，起来吧！”轩辕通玄对着跪在地上的史瑞克说道。脸上仍旧是那平静的微笑，不过却极富感染力的让众人的心宽了下来。
    “轩辕大哥，我就知道你一定有办法的！嘻嘻！”南宫小婉甜美的笑道。“你啊，小鬼灵精！放心吧，七阴绝脉对于别人来说可能算是绝症，不过对于我和柔儿来说，都算不了什么的，别忘了我和她的经脉比这七阴绝脉可是还要罕见的！”轩辕通玄捏了下南宫小婉的小鼻子，说道。
    “对哦，我听咱妈说过，你是那个什么九阳通天脉，要不然也不可能直接修炼仙诀，而柔姐姐也是直接修炼了仙诀，想来也是类似的先天经脉吧？”东方仙儿说道。众女恍然！老剑圣史瑞克虽然没有听明白轩辕通玄说的什么，不过丛他们话里的意思不难听出这个什么七阴绝脉是可以救治的，心口大石也不由的放了下来！
    “呃，主人，那个……”到了史瑞克住的地方之后，众人刚坐定，史瑞克突然老脸通红，有点支支吾吾的。
    “史伯，怎么了？有话直接说吧，这里又没外人！”轩辕通玄诧异的说道。“嘿嘿，就是那个……”老剑圣做了个拇、食、中三指快速搓动几下的宇宙通用动作，让反应过来的众人暴笑不已。
    轩辕通玄这才想起史瑞克之前可是一直过着蹭吃蹭喝的日子，身上自然是分文没有了，可这眼下几人的生活却少不了需要用钱，遂干脆从乾坤戒指里取出一万金币交给他，说道：“多买些食物回来，给每家每户都送一些！不要怕花钱，不够的话再跟我这拿！”“够了！够了！我们这里所有的人加一起一年都花不了3000金币的！”史瑞克赶紧接了过来，说道。
    “那就买些好吃的回来，刚刚看那些人不论是大人还是孩子，一个个都面黄肌瘦的，肯定是营养不良！”谷幽兰说道。
    “是，夫人！”史瑞克应声转头走了出去，不一会儿外面就传来了一阵噪杂的声音，原来是他正召集镇上的人帮忙去运粮食回来。





    第五卷 第二十七章 ss级任务：血狼盗贼团的困扰
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:57:58 本章字数:2927

    在这个简陋却朴实的小镇上，轩辕通玄他们足足侍了三天。这三天里，小镇的人就跟过节似的，大人和孩子全都喜气洋洋的。
    轩辕通玄不但让史瑞克买来了粮食，还另外出钱买来了大量的材料，让镇上的好好的修葺了下那些感觉摇摇欲坠的房子，再加上史瑞克自作主张买回来的新衣物，整个小镇顿时涣然一新。
    尽管为此花费了三万金币，轩辕通玄他们却一点都不心疼，反而一直非常兴奋的跟着小镇上的人一起爬上爬下的帮忙。钱财对于轩辕通玄他们来说，根本不算，只要他们愿意，随便抓个高阶魔兽就能换大旦的金币回来，何况现在身边还有个值五十万金币的胖子伯爵呢。
    至于那个比较倒霉的黑暗法师嘛，打一开始被轩辕通玄口吐真言引起阴物反噬就一直重伤未愈，本来以轩辕通玄他们的实力想救他易如反掌，不过貌似没这个必要，所以只是问了些口供就让他彻底解脱了。这家伙的口供也没什么重要的，很显然就这实力低微的家伙也不可能会知道什么重要的情报，不过轩辕通玄倒是证实了先前的一个猜想：大明帝国的很多上层权贵身边都有类似的黑衣人保护，而他们全部都来自同一个组织！
    不过可惜的是，落到轩辕通玄他们手里的这名黑暗法师只是该组织的最低级的成员，除了知道组织名称叫“黑暗之光”外，就再也不知道别地了。这期间，轩辕通玄让史瑞克抽空去了趟雅克城。一来是查看有没人有人为难苏克图和佣兵工会，二来就是顺便把从黑暗法师嘴里得到的情报传给了远在纳斯达克城地黄书郎和于一多。
    史瑞克带回来苏克图的口信说。因为轩辕通玄他们的震撼出场，不但没人敢动佣兵工会，而且还有官府人员前来拉拢他们，进而希望能跟轩辕通玄他们达成和解。也是，上次轩辕通玄他们一点也不懂得低调，不但显露了天榜以上的实力，还弄出两只九阶地行龙，再加上还有人认出史瑞克这个最有希望进阶神级的剑圣，这样的组合在亚特兰蒂斯大陆上还真的找不出第二支来。谁会愿意得罪？
    当然了。和解可不光是用嘴说说的，首先，帝国宰相很痛快的将自己儿子那五十万个金币地赎金打进了轩辕小队地水晶卡上，而且还让佣兵工会帮忙带了口信。承认自己教子无方才导致这次绑架事件，表示今后一定严加管教云云。这些废话轩辕通玄他们全当是左耳进，右耳出，根本不当一回事，不过接下来的消息倒是让他们苦笑不得了。帝国皇帝黄世任。哦，也句是黄书郎那个老爹，不知道出于什么想法，竟然下旨封他们为荣誉皇家骑士，而轩辕通玄更是加封了伯爵身份。
    好厉害的老狐狸，自己等人的情况他也是知道地，原本轩辕通玄就没阻止梅兰竹菊她们把消息传回去，没想到他竟然在这关头来这一手不过看在他也是为了自己结拜大哥打算的份上，就不跟他计较了。伯爵是可以拥有一块封地作为食邑的。轩辕通玄没理由浪费这个特权不用，所以让史瑞克又重新跑了一趟雅克城，把他们居住的这个小镇以及附近的土地给要了过来，他倒没有真地打算怎么样，只是在想，等他走了以后，这镇子上的人每年就可以多保留五成的粮食下来了。
    一切安排妥当之后，轩辕通玄也接到了苏克图派人送来的情报：血狼盗贼团出现了。“轩辕大哥，血狼盗贼团出现了，我们只要把他们消灭了，就可以为C级佣兵小队了！”南宫小婉有些兴历奋地说道。
    “史伯，你对这个血狼盗贼团怎么看？”轩辕通玄没有急着表态，而是意有所指的问史瑞克。史瑞克是个老人精，也猜到了轩辕通玄的一些想法，轻轻把怀里已经正式被轩辕通玄收为第三徒并开始修炼广成仙法的齐海放下，缓缓说道：”如果老奴所料不错，主人是想将血狼盗贼团收归己用？恐怕这时不易做到的！”
    “哦？史伯这么看？”轩辕通玄微笑看着史瑞克，脸上却没有一丝的惊讶。“从种促现象看，这血狼盗贼团虽然名为盗贼团，人数只有五千人，不过依老奴观察，他们的精锐程序却根本不亚于一个正规地万人骑兵团！而且老奴还发现一件奇特的事情，呵呵！”史瑞克突然想起了什么似的，笑了。
    “史伯，你发现了什么奇特的事情啊？”听史瑞克停下了，东方仙儿迫不及待的问道。“也没有什么，因为知道血狼盗贼团对于不主动攻击他们的城镇不会强行攻击，所以老奴每年都特意混进人群，当然了，那些时候都是为了能够亲眼目睹血狼盗贼团，好方便老奴到佣兵工会的休息厅混点酒喝！”史瑞克有些尴尬的说道。
    “哈哈！”众人都忍不住笑了，想是想起了第一次见到史瑞克时他就是想蹭酒喝才上来搭讪的。“咳！虽然只是娓览增些谈资蹭些酒喝，不过老奴却真的发现了一些好玩的事情！血狼盗贼团每年两季准时出动，每次也都是固定的五千人，可是除了首领外，那些手下却每次都不一样！如果不是老奴奇怪为什么四年了那些盗贼团成员虽然依旧精锐却一点都没有进步的话，还真的被他们蒙过去了！”史瑞克干咳了一下说道。“也就是说血狼盗贼团出现的这四年里，一共换了八批人，那就是一共是四万人了！这次又再度出现，如果仍旧是同一情况，那么基本可以肯定他们的人数应该在四万五千以上了，甚至比我们想象的还要多，怪不得他们需要那么多粮食！”北山玉说道。
    “呵呵，玉儿还说漏了一点，他们可不光是来抢粮食的，他们应该还是借此来练兵的！”轩辕通玄说道。
    “练兵？！”众人骇然。“通玄，你是说他们其实是正规军，只是打着盗贼团的幌子来练兵？”方柔问道。
    “就算他们是练兵，可他们窨是哪儿窜来的兵呢？”谷幽兰问道。
    “他们应该就是大明帝国的军队！”史瑞克突然说道。
    轩辕通玄微笑着冲他点了点头，不愧是块老姜，一点就透。"啊?怎么可能?大明帝国的军队抢大明帝国老百姓的粮食?"东方仙儿摇头不敢相信.
    "你忘了他们从来都不乱杀人,不干奸淫等恶行了?这可不是盗贼团的风格!而且他们打着盗贼团的旗号抢粮食,官府自然会上报损失的,也就是说他们抢的其实大部分都是应该征缴的那些粮食,而不是老百姓仗以生存的口粮!"北山玉道,她也想明白了.“呵呵，怎么样？对这样一支盗贼团有兴趣了吧？”轩辕通玄笑看着众人，然后说道：“那好，准备一下，然后出发，去会一会这支血狼！”
    其实也没有什么可以准备，轩辕通玄他们可就是孑然一身而来的！不过跟这镇子上的人打打招呼还是很有必要的，这里已经是轩辕通玄的领地了，以后这里的人生活应该会好上很多吧！告别了身后朴实的人群，轩辕通玄带着史瑞克和众女又重新上了路。所不同的是，这次多出了一个－－齐海，轩辕通玄第三徒。
    这个刚开始修炼广成仙法的孩子自然还需要轩辕通玄和方柔在旁指导，而且在他踏上识实务者为这条修仙路的同时，也就意味着他迟早跟他的父亲天人永隔了。疼爱孩子的父亲虽然非常舍不得，不过老实巴交的他终究还是毅然决定让齐海跟随轩辕通玄他们，这应该也是他今生做的最正确也最心痛的一个决定了吧！唉，可怜天下父母心！
    根据苏克图送来的情报，血狼盗贼团在半天前出现在雅克城最东边的一个镇子外，不过等轩辕通玄他们赶到的时候，得到的小西却是这个镇子上的人非常自觉的交了“保护费”，而血狼盗贼团依旧按照规矩，连镇子都没进就转奔向下一个目标的了！“呵呵，看来我们来晚了一步！不过没关系，血狼盗贼团，我们一定会见面的！”轩辕通玄自信的笑道。





    第五卷 第二十八章 戏耍血狼
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:58:26 本章字数:3081

    事情正如轩辕通玄所料的，一个小时之后，他们就与血狼盗贼团碰面了，而此时血狼盗贼团已经打劫完第二个小镇，正字前往下一个城镇的路上。
    “呔！”轩辕通玄大模大样的突然窜到了血狼盗贼团的正前方，一声暴喝，惊得最前面的那些战马全都人立而起。
    看的出来，马上的骑兵们素质都相当的不错，全都及时控制了胯下战马，没有出现什么失足之事，不过整个前进的队伍也因此全部停了下来。“请问阁下是谁？为何拦住我等去路？”为首一个骑士开口问道，其与向问天相同的上位黄金剑士实力让轩辕通玄很容易的判断出他就是血狼盗贼团首领方中术！
    “恩，那个什么，哦，你们听好了：此树是我栽，此路是我开，要想打此过，留下买路财！”轩辕通玄一本正经的说道，这段极其经典的台词让慢慢走过来的老剑圣史瑞克和一众诸女心里狂汗。“呃？请问阁下，你这是在干嘛啊？”方中术满脑袋挂满黑线的问道，盗贼团遇到黑吃黑的事情不是没有，不过像对面这人这样就凭几个人就敢明目张胆的打劫五千人的盗贼团，绝对可以说是史无前例的，所以方中术有些不相信自己的耳朵了。
    “真没见识，没见过打劫的吗？”轩辕通玄极其嚣张的说道。那一脸“你是笨蛋，这都不明白？”的不屑表情顿时让方中术怀疑自己是不是遇到了神经不太正常的人了。“阁下知道我们是什么人吗？”方中术一边问道一边示意身旁的骑士打开刚刚匆忙赶路收到背后的旗帜，赫然正是一只择人而噬的血色巨狼。
    “血狼盗贼团？”轩辕通玄假装吃惊道。
    “知道了还不赶紧让开？咦？靠，耍我!”方中术本来真的被轩辕通玄给骗过了，不过瞥眼看见谷幽兰等新媳妇和史瑞克他们在旁忍禁不住的偷笑，顿时知道自己被耍了!轩辕通玄知道被识破了，瞪了身后众人一眼，懊恼的说道：“看吧，都是你们。这才刚玩一会儿，就被你们破坏了！”
    “阁下究竟是什么人！拦住我们血狼盗贼团有何贵干？”方中术一边命手下人暗中戒备。一边谨慎地问道，他知道对方既然敢这几个人就站在五千骑兵前面，必有所恃，所以自然不敢掉以轻心。“血狼方中术是吧？上位黄金剑士，恩，看来很快就要突破至圣级了！不错不错，这么年轻就有如此成就，在你们这一辈确实算的上是佼佼者了！”没了兴致的轩辕通玄懒得答话。史瑞克虽然跟轩辕通玄还没多久，不过这点眼力劲儿还是有的，上前郎声说道。
    “前辈是……剑圣史瑞克？！”方中术见眼前答话的这位老人不但知道他是谁，而且连他的实力都一清二楚，就连自己也是最近刚察觉到即将有所突破的情况都被他一眼看可出来，当下仔细一打量，一个人名冒了出来。“哈哈，想不到老头子我五年没出来，竟然还有人认识我！不错，我就是剑圣史瑞克！”老剑圣开怀笑道，这五年来无时无刻不期盼有这一天，今天终于等到了！而这一切都是身旁这个年轻的主人所赐予的，史瑞克思及不由得感激的看向轩辕通玄，而轩辕通玄也恰巧看了过来。两人相视一笑，一切尽在不言中。“前辈，您一向是我敬重地偶像之一，不知道我血狼盗贼团是否有冒犯前辈或者前辈的朋友的地方？如果是的话，我方中术愿意向前辈和前辈的朋友道歉，改日必将送上一份薄礼；如果不是，还请您和您的朋友能够让出一条道让我们过去，以免有伤和气！”方中术不卑不亢的说道。“冒犯倒没有，只是你们血狼盗贼团肆扰雅克城四年有余。虽说素无大恶，但是终究是为祸一方地盗贼团，如今佣兵工会已经发布了SS级任务，要求剪除这个困扰，不知道你们可曾听说？”史瑞克慢条斯理地说道。“不瞒前辈。这个任务刚一发布，我们就得到了消息，不过我们确实是有迫不得已的理由，所以只能再度率众来到这雅克城。说实话，就凭雅克城那些老爷兵和几大佣兵团的乌合之众，我血狼盗贼团倒也没放在眼里！”方中术骄傲的说道，不过他也确实有骄傲的本钱，四年来哪一次大围剿他们血狼盗贼团不是安然的度过？“呵呵，口气不小，难怪阁下屡次把雅克城当成你们的粮食基地和练兵圣地！在这一点上，我不得不佩服阁下的领兵才能，如果大明帝国能多些像这样的将领，再凭借这三面环绕一面开口的独特地理条件，何愁不能开疆拓土理进一步，再不济也不至于在四大帝国敬陪末座啊！”轩辕通玄突然开口说道。
    “嗯？阁下究竟何人？”听到轩辕通玄的话，方中术眉头一皱，虽然他也深深觉得对面这个年轻人说的极为有理，不过在现在这种敌友不明的情况下，自己的处境似乎颇为不妙。“哦，在下是D级佣兵小队轩辕佣兵小队的队长轩辕通玄，哦，等完成了消除血狼盗贼团的困扰这个SS级任务之后，本佣兵小队酒可以升级成C级了！”轩辕通玄似乎在说一件无关紧要地事情一般，一点也不在乎对面的方中术的脸已经黑了下来。
    方中术深吸一口气，沉声说道：“这么说，阁下是要与我们血狼盗贼团为敌了，剑圣前辈，你也要为难我们血狼盗贼团吗？”他的后一句是对史瑞克说的，毕竟剑圣地力量他还是相当顾忌的。史瑞克看了眼依旧微笑着的轩辕通玄，没有说话，不过这个动作透露给方中术的信息是：这一行人竟然不是以剑圣史瑞克为首，而是眼前这个一脸吊儿郎当的（汗，貌似轩辕通玄一向都是如此！）年轻人。
    “列阵！”双方敌我关系明确，虽然轩辕通玄他们没有动手的迹象，不过方中术却一点都不敢马虎，抽出陪伴他多年的配件，高声喝道。伟闻五千人的血狼盗贼团的战力不在正规万人骑兵团之下，今天一见果然名不虚伟，尽管其中还有相当一部分骑兵应该是新兵蛋子，行动之间稍慢半拍，不过整体上的气势却如猛虎下山，战意高昂！这是轩辕通玄和史瑞克两人在见识到血狼盗贼团到阵迎敌动作之后双方眼神突流的结果。
    “血狼所至，所向披靡！杀虫剂！”方中术手中配剑一挥，带头向轩辕通玄他们冲杀过来。骑兵的冲杀速度奇快，距离目标也就越来越近，不过方中术的心里地越来越不安。多年的战斗经验教育方中术，不能轻视任何一个敌人，哪怕对方再弱，也要如苍鹰扑兔，全力以赴。只是眼前这几位，貌似丝毫没有战斗的自觉，人家都已经列阵迎敌了，还站在那里笑嘻嘻的对他们评头论足，待到骑兵冲杀时地一个个的站在那里连动都不动，似乎是吓傻了一般。方中术自然不会天真地以为自己的敌人真的吓傻了，毕竟其中有一位是他景仰多年的剑圣，果然，正当方中术带着骑兵堪堪到达轩辕通玄他们跟前的时候却发现自己的目标竟然突然消失了，方中术心中大骇，不过他明白冲击阵形是不能就此停下的，所以仍旧就着势头领着队伍向前冲了几十米才勒马驻足。
    “呵呵，史伯，他们的冲劲可不小啊！”血狼盗贼团上方十米的地方，传来了轩辕通玄的笑声。“恩，是啊，要不是老奴跑的快，这把老骨头就算是交代在这里咯！”史瑞克配合着说道。两人一唱一和，顿时引起了谷幽兰等一众诸女的哄笑。
    “咦，御气术？不对！浮空术？也不是！飞翔术？不像啊！”方中术抬头看向天空中的九人甚为疑惑。这剑圣史瑞克作为天榜中人，会御气术倒也不足为奇，可是他旁边的七位年轻人究竟是使用什么方法也能够在天空中悬浮这么久，而且还可以开口说话，其中一个甚至还抱着个小孩。“呵呵，小子，不要瞎猜了，现在老头子问你，我们可有消灭血狼盗贼团的资格？1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发”史瑞克问道。
    方中术默然了，就算是面对千军万马，他也有信心带着身后的弟兄们冲杀出去，可是如今的对手却斗士能够悬浮在空中的，对于不会近战职业的骑兵来说，这无疑是一场只能挨打而无法还击的战斗，当然，如果这还算是战斗的话！PS:第二章送到~~今天的这章写起來感覚比昨天順手多了,再一次说明了碼字是真的不能中断的~~~呵呵~~~支持俗人吧~~~票票!!!





    第五卷 第二十九章 军人的智慧
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:58:51 本章字数:2949

    “如果阁下不介意的话，下了马，我们找个地方坐下来聊”。方中术已然了解现在的处境，轩辕通玄悠闲自在的说道。
    不过轩辕通玄的话听似是在跟方中术商量，不过他却没等方中术答应，就从空中落到地上，在不远处找了个大石头坐了下来，然后微笑的看着方中术，仿佛料定他一定会过来一般。
    方中术看了看仍旧飘在天上的那几位，又看了看身后自己带出来的骑兵弟兄们，心底一叹，下令让身旁副手整队，他自己则真的下了马，朝轩辕通玄走去。"呵呵,干嘛这么直愣愣的看着我?是不是在想,如果突然下手,将我擒住的机会有多大?"轩辕通玄状似无所谓的笑道,方中术刚刚近身时眼里闪过的那抹凶光和身上突放即收的杀气可没逃过轩辕通玄超强的灵觉.
    方中术浑身一怔,随即苦笑着说道:"剑圣前辈能够放心阁下独自站我跟前,已经说明我是不会有这个机会了,不是吗?"对于方中术的话，轩辕通玄未置可否，指了指在天空中的众人，说道：“先不说这个，说说，你是不是不服气，觉得我们这样，对全骑兵的你们很不公平？”“是的，阁下！骑兵，是近战冲锋的职业，在战场上也不是没有遭遇过远程部队。不过通常都会有同样是远程职业的兄弟部队的配合，孤军深入是兵家大忌，除非特殊情况，否则不可能出现类似现在这种情况！再说了，就算是对方是会漂浮术的魔法师不对，也都飞不了多高。而且在空中的他们是无法进行防御的，我们光用佩剑投掷就可以把他们统统打下来！哪像你们……”方中术有些沮丧地说道。
    轩辕通玄好奇地问道：“那你们就没有遇到过作战半径不重合的远程部队？哦，就是说你们双方的远程部队相互都攻击不到的时候！”方中术看了一眼轩辕通玄，可能是对于这个年轻人也懂得军事感觉很诧异吧，不过嘴里还是解释道：“大陆上战争的双方通常都会选择一块很空旷的地方进行交战。第一轮交锋的就是双方的远程部队，不但可以起到先行消耗一部分对方实力的作用，还是对对方士气的一种压制！至于骑兵的战斗序列可以说是排到最后的，基本上骑兵一出，双方交战的结果就已经明了了！”
    “哦，原来是这样！”轩辕通玄点了点头表示明白。不过马上又问道：“如果一方明显势弱，也还要摆出阵形来跟对方正面对抗吗？“呃，那当然是不用的！势弱一方可以选择据城而完熟，这样攻城一方通常都要以数倍的力量才能进行攻城战。不过这个时候骑兵是基本派不上用场地！”方中术说道，跟轩辕通玄谈了会军事，他已经没有了先前的沮丧了。
    “哦，怪不得！”轩辕通玄似有所悟的说道。
    方中术诧异的问道：“阁下所说的怪不得是指？”“呵呵，你应该是大明帝国东部要塞的将领吧？”轩辕通玄笑着问道。
    “恩？阁下是怎么知道的？”方中术一愣，随即警惕的问道。
    轩辕通玄看了眼方中术随时都可能出手的架势，说道：“不用这么紧张，如果我们要对你们不利，现在你们已经不会有一个活着地了！听到轩辕通玄的话。方中术有些不以为然，心道：“这种状况下，我们是无法反击。不过我们是骑兵，四散而逃的话，就你们这几个人又怎么可能让五千人全军覆没？”不过方中术也没傻得把话说出来，生怕惹恼了对方，毕竟能不打还是不要打的为好。当初出来的时候可是打定主意要把兄弟们安全地带回去的。轩辕通玄是何许人也，方中术的不以为然他岂能看不出来，不过他没有说话，而是随手捏了四个诀扔在血狼盗贼团的前后左右，没等众人反应过来。就听一阵震耳欲聋的响声之后，血狼盗贼团附近出现了四个大坑。
    在绝对的实力面前，一切语言都是苍白无力的！所以说，不管到了什么时候，实力才是最有说服力的。轩辕通玄的这一手不但震慑了血狼盗贼团地人，就连老剑圣史瑞克也是始料不及的，虽然他之前就有过对轩辕通玄他们实力的高度进行了估计，不过见到眼前的情形，他知道自己还是太低估这个年轻人的实力了。
    方中术无疑是在场所有人中最为震惊的人，他知道这个年轻人的用意，明白他是对自己怀疑他的实力的不满，不过看着那每个都足够让他损失上百个弟兄的大坑，再看看这年轻人脸上那似乎只是做了微不足道的事情一般毫不在意的神情，方中术舔了舔干涩的嘴唇，默然不语。“现在你相信我们没打算对你们不利了吧？”轩辕通玄问道。脸上依旧挂着他那招牌似的微笑。
    方中术点了点头，他还能说什么，轩辕通玄展露的实力已经证明了，只要这个年轻人愿意，他带出来的这五千弟兄将再也回不到战场上了。“那说说看吧，你们这些东部要塞的军人们为什么要扮做盗贼团到自己的国土里进行抢掠？难道步知道你们的职责就在于抵抗外敌吗？”
    “唉，一言难尽啊！”方中术深深叹了一口气。原来因为大明帝国特殊的地理环境，导致了其他帝国要想侵略这四大帝国中最弱的一个帝国，那就只有从唯一的入口——东部的斯让克要塞突破而入，而大明帝国尽管国力稍差，但是在必要情况下完全可以集结全国兵力全力防守，根本不必担心其他三大方向会出现敌军，造成腹背受敌的情形，所以至今为止，还没有哪个帝国能够侵入帝国领土来，而斯让克要塞也因此被称为“不落雄关”！曾几何时，对于爱国的大明帝国军人来说，能够被征调驻守斯让克要塞是件极其光荣的事情，所有被打上不落雄关守护者烙印的士兵都为此而骄傲！
    随着其他几个帝国在多次在斯让克要塞得一血的教训之后，全都死心的放弃了对大明帝国的侵略，这本来是件天大的好事！只要大明帝国的上位者能够大力整备军力，以不落雄关的为跳板，可以说不难达到开疆拓土的目的！可是短视的权贵却为了贪图一时的安逸，对这种大好机会视而不见，只顾着勾心斗角和捞钱享受！战争永远是军人最好的试炼石，不经过战争洗礼的军人永远不算是合格的军人。没有了战争，不落雄关的军人们就成为了摆设，这无疑是断送帝国战斗力的致命害。
    于是，一些有胆识的将领便联合起来，故意与其他帝国的军队造成些小摩擦，打几场小规模的战争来培养战斗力。可几次下来，反而被帝国权贵们知晓后痛斥了一顿，而且借机剥夺了大量的粮饷，当然了，这些粮饷无疑是进入了那些权贵们自己的腰包里。三军未动，粮草先行，只是战争的铁律。缺乏粮饷的帝国军人早也不能像之前那样以小规模战争来培养战斗力，这样下去战斗力自然会越来越低下，相信在不久的将来，不落雄关也会因此而沦落。
    爱国军人们自然不能坐视不理，他们可不是只会打仗的莽夫，他们也是颇有智慧的，便想出了化身盗贼团的这样一个想法，虽说卑劣点，不过至少一来可以得到粮饷的补充，不需要看那些权贵们的脸色，二来也可以借此磨练骑兵的战斗力。没办法,小规模的战争原本就大部分都是不适合正面冲锋的骑兵的,所以往往骑兵是作为预备队存在的,有时候甚至还没上场战斗就已经结束了.这样的情形自然让骑兵憋了一肚子火,如今能得到这样一个机会,自然是要当仁不让了.
    "哦,所以你们就当了盗贼团?"轩辕通玄点了点头说道,不过没等方中术说话,轩辕通玄又问道:"以战养战的方法虽然不错,不过那么每年只能培养一万骑兵,这样要到何年何月才可以提升整体的战斗力?"方中术笑了，说道：“呵呵，这是在我们帝国自己的土地上，每次五千人就已经足够了，在其他帝国境内及其边境还有不少支佣兵团和盗贼团也都是我们的人假扮的，只要战争一爆发，随时都会归建！”





    第五卷 第三十章 你们被收编了！
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:00:08 本章字数:2962

    “以盗贼团、佣兵团作为掩饰，倒也不失为练兵妙法，而这里可以自谋粮饷！妙！史伯，没想到大明军人还真的是智谋如山啊！”轩辕通玄微笑着对走过来的史瑞克说道。
    “主人，这不也正是您所想看到的吗？虽然主人嘴上没说，不过老奴能感觉的出来，您还是挺关心大明军队的状况的！想来这次接下这个任务，也是想趁机摸摸底吧？”史瑞克恭敬的说道。“主人？剑圣前辈，您刚刚叫他主人？您这是......”方中术心里嘎嘣一下，连他最景仰的剑圣都是眼前这个年轻人的仆人，那这个年轻人究竟是什么样的人啊？
    史瑞克看了眼轩辕通玄，见他没有不愉，遂对方中术介绍道：“呵呵，给你介绍下吧，你面前的这位是大明帝国轩辕通玄伯爵大人！”
    方中术一愣，随即单膝跪地，说道：“标下大明帝国斯让克要塞严国忠大元帅麾下骑兵团万夫长方中术见过伯爵大人！””方将军请起！”轩辕通玄双手虚浮，方中术的膝盖不由自主的直了起来。
    方中术刚刚还有些不甘，故意使力与之对抗，不过却如泥牛入海，毫无着力之处，最终是没有一丝阻碍的站了起来，当下那些许的不甘全然消失，心中充满着对轩辕通玄的敬佩，连看见轩辕通玄的眼神都满是崇敬。“方将军，不知道你们血狼盗贼团以后有什么打算？”轩辕通玄想了下，问道。
    方中术不太明白轩辕通玄是在打什么主意，所以没有贸然回答，而是问道：“伯爵大人，你的意思是？”
    轩辕通玄看了看方中术，又看了看军容整齐的血狼盗贼团。一抹浓浓的笑意爬上了嘴角，“血狼方中术。本伯爵现在正式通知你，你们血狼盗贼团已经被收编了！”“收编？！”方中术和史瑞克同时惊呼道。
    方中术懦懦的说道：“伯爵大人，你又不是不知道。我们血狼盗贼团虽然说是打着盗贼团的旗号，可是那是假扮的，我们都是正规现役大明军人，这哪还用的着收编啊？！”
    “哦？你给我听清楚了！血狼方中术，本伯爵现在正式通知你，你们血狼盗贼团已经被收编了！”轩辕通玄眉头一扬，再次重复了一遍。方中术琢磨了一下。仿佛有些明白了，但是却还是没有完全悟通这其中地含义，不过旁边的老剑圣史瑞克却向他打了个眼色。他只好先行应道：“血狼盗贼团愿意接受伯爵大众收编！”
    “好！本伯爵宣布：打今儿个起，这世上再也没有血狼盗贼团了！”轩辕通玄先郑重其事的宣布，然后才笑着说道：“呵呵，看，我们轩辕佣兵小队解决了SS级任务血狼盗贼团地困扰了吧！”“呃？这个......”史瑞克和方中术两人脑门上顿时涌出豆大颗的汗珠。
    “主人，您不会就是为了完成SS级任务而收编了血狼盗贼团吧？那今后您打算怎么安置这些人呢？这可是好几千口人呢？！”史瑞克忍不住问道。“呵呵，放心吧，我自有打算！”轩辕通玄笑道，然后朝方中术说道：“方将军。本伯爵刚刚收编血狼盗贼团，不是代表大明帝国，而是代表日月佣兵团，也就是说，今后你和你的这帮子弟兄得换块牌了！”
    “日月佣兵团？”方中术诧异的问道。
    “是的，日月佣兵团！”轩辕通玄微笑着说道。“主人。这日月佣兵团跟您什么关系啊？您干嘛代表他们收编这血狼盗贼团啊？而且您也知道，方将军他们其实是正规的大明军人，可不是一个佣兵团可以收编的啊！”史瑞可提醒道，方中术也看着轩辕通玄，等着他地解释。
    “呵呵，放心吧，这日月佣兵团啊，其实是当今三皇子黄书郎所创，黄大哥也是有感于帝国时弊，所在地在帝国皇帝陛下的默许下建立起了这么一股暗势力。也不算是委屈了你们这些有志的爱国军人！”轩辕通玄笑着说道。"真地是三皇子殿下？那真是太好了！早就听闻当今三位殿下中惟三皇子殿下最为精明能干，且有志革新时弊！”方中术大为惊喜，不过随机皱着眉头说道：“可是听说三皇子殿下不是被贬至纳斯达克城了吗？怎么会……”
    轩辕通玄点了点头，说道：“嗯，你说的没错，黄大哥现在确实是在纳斯达克城，不过这只是帝国皇帝陛下的一种策略！没办法啊，木秀于林，风必摧之嘛！在没有积累足够的实力之前，只有示敌以弱，降低敌人的警惕心，方为上策！”方中术琢磨了一下，说道：“伯爵大人所言极为有理！皇帝陛下和三皇子殿下智慧过人，标下愧不能及啊！”
    “主人，您刚刚多次称三皇子殿下为大哥，莫非主人也是皇室宗亲血脉？”史瑞克突然问道。
    “呵呵，那倒不是，我只是与黄大哥一见如故，结义金兰罢了！”轩辕通玄笑着答道。这时，方中术问道:“伯爵大人，那今后我们以日月佣兵团为旗号，岂不是不能再打雅克城的主意了？那要塞里众弟兄们的粮饷该从何而来呢？”
    “放心吧，既然我代表黄大哥收编你们了，那就不会眼看着你们缺乏粮饷的！回头我给黄大哥写一封信，这个问题他会解决的，就算他解决不了，不是还有帝国皇帝陛下吗？你们可是正轨编制的军人，领取粮饷那是应该的！”轩辕通玄知道方中术要的就是个承诺，遂打下包票。轩辕通玄这么说，方中术也就放心了，只要解决了粮饷问题，军人必当效死在报国，“伯爵大人，既然如此，那标下是否即刻起程前往纳斯打克城到三皇子殿下麾下效力？”
    “那倒不忙！如果方将军此时带着大批弟兄前往纳斯达克城，那不就等于是把黄大哥的家底暴露于人前了吗？这样一来，今后你们怕是要寸步难行了！再者说，方将军是否能够保证所有边关将士都愿意为黄大哥效力？”轩辕通玄说道。方中术摇了摇头，说道：“因为这些年帝国边关一直少有战事，标下战功甚微，虽蒙严国忠大元帅看重，至今仍只是个万夫长！在边关僵尸中，远胜标下的大有人在，标下人微言轻，自是做不了主的！”
    “这就得了，所以啊，还得烦劳方将军代为引见这些军中将领了！我还真的想看看，究竟是怎样的将领才能带出你们这等优秀的军人！”轩辕通玄郑重地说道。“愿为伯爵大人效劳！”方中术喜道，“大元帅他们一定也会乐意认识伯爵大人您的！”
    轩辕通玄示意谷幽兰她们过来，将她们介绍给方中术认识后，对方中术说道：“方将军，整军吧，返回要塞！”看着方中术老练的整队，轩辕通玄暗赞不已。既然已经不再需要打着血狼盗贼团的招牌了，那些旗帜啊，番号啊什么的自然要摒弃不用了，而且更为有意思的是，经过方中术的一番整军后，这五千人马地气势也随之改变，先前因为要假扮盗贼团略带匪气的他们现在却骤然一变，一股子肃杀的军人气质盈然而生。
    “呵呵，主人，这些军人被调教的相当不错啊！”史瑞克笑着对轩辕通玄说道。"恩,我想了我家乡的一句话,说的非常有道理.说啊,一支军队的灵魂是由他的军事长官制造和建立的,是他赐予了这只队伍血与肉,有什么样的长官就有什么样的士兵,这就是军魂!从方将军以及他带这支队伍来看,这个严国忠大元帅必定是个了不得的人物啊!"轩辕通玄感叹着说道.史瑞克点头说道：“主人，虽然老奴与这个严国忠素无来往，不过此人老奴倒是略有耳闻，塔什干上位圣骑士，坐骑乃是八阶魔兽中极为罕见的光明虎王，帝国现役将领中足足有四成都是出自他的门下，在大明帝国除了皇家骑士团团长同为上位圣骑士的柳风尘外，威望可以说是无人能及的！”
    “哦？听史伯这么说，我还真的有必要认识认识这位令人敬佩的大元帅了！”轩辕通玄颔首说道，熟知轩辕通玄的谷幽兰等人心里明白，自己的男人怕是已经在琢磨着怎么打这严元帅的主意了。





    第五卷 第三十一章 剑圣的警告
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:00:19 本章字数:2939

    大明帝国斯让克要塞。
    “恩？轩辕伯爵？帝国什么时候有这么一号人物了？方小子是怎么回事，现在不是应该正在征粮吗？他这一回来，弟兄们还不得勒紧裤腰带打仗啊？哼，你回去告诉他，他要是不给自己找个好点的借口，看我饶不饶他！”一个年长的老将军对着一名传令兵说道。“是，大元帅！”传令兵应声跑了出去，心里那个狂汗啊，谁都知道大元帅最看重的就是自家将军了，可是他老人家的脾气实在是太臭了，从来都是这么冲，越是亲近的人越是被骂得凶，下面的士兵们还为此给他取了个外号叫严大炮呢。
    此时，方中术已经带着他的那五千弟兄离这不落雄关不到十里了，因为轩辕通玄等人也各自弄了匹战马混在其中，所以他特意派了传令兵快马加鞭赶回要塞向严国忠报告。这严国忠出身将军世家，常年驻扎在这斯让克要塞里的他现在执掌帝国兵马大元帅印，而且他还是个世袭侯爵，轩辕通玄这个半路得来的伯爵他自然是不知道的，不过按照礼仪，既然轩辕通玄拜访于他，他身为东道主，还是理应迎一迎的。
    于是乎，在轩辕通玄他们快要到达斯让克要塞城门口时，远远地就看到了巨大城堡前军容整齐的站满了很士兵，这些士兵的前方还站着十几位高大威猛穿着全套铠甲地大汉，而领头的是一个年长地骑士。一个以八阶光明虎王为坐骑的骑士！近到跟前，方中术拍马上前两个马位。抽出配剑向光明虎王骑士行了个骑士礼，口中喊到：“万夫长方中术率所属五千名骑兵向大元帅敬礼！”随着方中术这一嗓子，他身后的所有骑兵全都刷的一下拔出配剑行了个骑士礼。
    光明虎王骑士同样也严肃拔出配剑向众人还了个骑士礼，然后庄重神圣的说道：“祝帝国武运昌隆！”“祝帝国武运昌隆！”大明帝国所有士兵齐声吼道，而史瑞克这个老剑圣也在这一刻取出了龙形剑，紧握手中，眼神说不出的坚定。
    曾经有位仁兄说过：军人，是一群被逼到绝路上的人，没有退路，只有一往无前的冲锋。无论到什么时候，也无论是在什么地方，军人永远都是最值得尊敬的那一群人，他们以自己的汗水、鲜血甚至是生命，守护着自己身后的家园，在他们心中永远都有着一份保家卫国的炽热信念，虽然轩辕通玄和众女对于大明帝国并没有归属感。不过这并不妨碍他们对于这些真正热血军人的欣赏！
    “伯爵大人，剑圣前辈。这位就是我们不落雄关的最高统帅，帝国兵马大元帅，一等威武侯圣骑士严国忠大人！”片刻后，方中术引领着轩辕通玄他们走到光明虎王骑士面前，给他们介绍道。其实根本不用方中术介绍，轩辕通玄他们也知道眼前这人是谁，尤其是史瑞克。面对同属圣级上位的强者，武者的骄傲让他不由自主的放出自己的气势，不过随即反应过来，及时收回气势，向轩辕通玄歉意的看了看，恭敬地退到轩辕通玄身后。
    对于史瑞克的表现，轩辕通玄并没有介意，虽然他现在的身份只是自己的仆人，但他同时也是个圣级强者，本能反应是不不受限制的。所以轩辕通玄宽容的对他笑了笑。“哈哈，通玄久仰大元帅阁下的威名，今日一见，果然名不虚传！”轩辕通玄打了个哈哈，抱拳向严国忠说道。
    本来轩辕通玄有着伯爵的头衔，而严国忠更是个世袭的一等威武侯，彼此间客套都应该按照贵族礼仪行事，不过轩辕通玄根本没学习过什么贵族交际礼仪，而且这个伯爵也是帝国皇帝那老狐狸才封没几天的，所以可以说，他还没有任何伯爵该有的风范。见轩辕通玄只是像个武者般的向他抱了抱拳，严国忠先是一愣，然后也抱了抱拳，笑着说道：“听闻轩辕伯爵是帝国新贵，今日一见，端的是一表人才，哈哈！”没有贵族间的那许多烦琐礼仪，严国忠也颇觉轻松，几十年的军队统帅，更习惯这份不受拘束的畅快。同时，他在心里也将轩辕通玄的分景提升了很多，刚刚史瑞克的气势他也感觉到了，虽然不知道为什么会乍放即收，不过那上位圣级的实力却已然表露无遗，在感叹之余也不禁对连史瑞克这么一个剑圣都恭敬非常的年轻人泛起好奇之心。
    “大元帅，这里不是说话的地方，我们先进城吧？”方中术突然说道。“呵呵，那好，轩辕伯爵，我们进城再畅谈！请！”严国忠知道自己这位爱将的品行，他这样说必是有什么重要的事情要跟自己说，所以顺势说道。
    “大元帅请！”轩辕通玄客套一句，便跟着严国忠并肩驱驾进入要塞中，而严国忠心中双小震憾了下，轩辕通玄座下的明明只是匹普通战马，却能够不惧八阶光明虎王的气息，敢与其并驾齐驱，这在以往可是完全没有过的！“这个年轻人不简单啊！”严国忠暗自思忖道。
    待到众人来到斯让克要塞的议事大厅后，严国忠先是正式的给轩辕通玄他们介绍了下陪同他一起迎接的众位大明帝国将领，当然了，能有资格进入这议事大厅的都是很有分量的，方中术这个万夫长反倒成了这里级别最低的将领，不过从众人毫不在意的脸孔上可以看出，这是之前一直就有的现象。来而不往非礼也，轩辕通玄自然也把谷幽兰等女介绍给众人，只是在听到轩辕通玄说众女都是自己的女人时却换来除严国忠和方中术以外的众将领不屑的眼神，似乎是已经将轩辕通玄打上了花花公子的烙印了，看来这些豪爽的汉子对于纨绔子弟还真的是一点好感都无呢。方中术是见识过众女展露实力的，一路上对于这些实力在自己之上的女人都是恭恭敬敬的，而严国中却是正在纳闷，他到不是不解为什没这麽多美丽的女子都会选择轩辕通玄，而是他刚刚试探了一下，却完全没有试探出这些女人的底，心只要没这些女人都是普通人，要懡都是比自己高出一大结。。。。只是这可能马？“伯爵大人好“性”致！出门游玩还带着众多妻妾，让人羡慕啊！嘿嘿！“待轩辕通玄把众女介绍完后，一名将领阴笑着调侃道，还特意把那个”性“字要的铁别重，似乎害怕别人听不出来到。“哈哈！”众将领顿时一阵哄笑。
    “哼！”史瑞克冷哼一声，龙形剑在手，一道剑气就朝那名将领发了过去。
    “手下留情！”对于史瑞克的实力方中术可是清楚的，远不是尚且不如自己的那名袍泽所能抵抗的，赶忙惊呼道。严国忠虽然在自己手下将领拿轩辕通玄开玩笑时皱了皱眉，不过毕竟都是自己一手培养出来的军中好手，眼见得实力不亚于自己的剑圣史瑞克的突然出手，当下想也没想，便发出了一道剑气阻挡。
    “砰！”地一声，剑气消散了，看着袍泽安然无恙，包括方中术在内的众将领方这才放下心来，只有出手的严国忠仍自紧皱着眉头，却是不知为何。圣级高手的剑气对撞，那可是平常难得一见的，不过在场
    众将领却都没有心情欣赏这个，在自己面前竟然有人敢攻击自己的袍泽，那还得了，当下刷刷的全抽出兵器指向了史瑞克。
    史瑞克在发出一道剑气后却没有再出手，龙形剑也已归鞘，平静的站回轩辕通玄身后，嘴里冷声说道：“这次算给你个警告，敢再出言侮辱主人和夫人者，死！”随着史瑞克的话音刚落，便听刚刚那名将领身上的铠甲轻“噗”一声，自动裂了开来，众将领顿时被这怪异的情形弄得面面相觑，不知道是什么回事。
    “多谢史兄手下留情!”严国忠在自己的剑气后发先至，将史瑞克所发的剑气给拦截住时，就已经知道史瑞克并不是要下杀手，否则就算自己同为上位圣级高手，可擅长马战的圣骑士在剑技上是稍逊剑圣一筹的，根本不可能在剑圣先行出手的情况下救得了人。史瑞克面无表情地轻轼朝严国忠点了点头，仍自静静地站在轩辕通玄身后，没有说话。





    第五卷 第三十二章 圣魔导师也照搞！
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:00:28 本章字数:2947

    “大元帅---”众将领哪里知道这其中的奥妙，打仗他们或许在行，但是论起个人实力，在这里却实在是不值得一提。
    “还不把剑收起来，尽给老子丢脸！”严国忠瞪了众人一眼，臭脾气又上来了。
    在这不落雄关里，谁不知道严大炮的脾气，所以众将领纷纷收起了武器，重新坐回了座位上，而刚刚那名将领则呐呐无言的用手将裂开的铠甲按住，面色有些苍白，想来还是被刚刚那无形的剑罡吓着了。“剑圣前辈，刚刚我们明明看见大元帅已经把您发出的剑气给拦截住了啊，怎么还会这样？”见众人安静下来，方中术忍不住问道。
    方中术这一问，不但问出了众位将领的心声，就连严国忠也有些疑惑地看着史瑞克。
    史瑞克闻言看了眼轩辕通玄，见轩辕通玄没有任何表示，仍旧是那副微笑模样，知道他是默许了，便走到大厅中间，取出龙形剑，注入斗气，轻轻划向严国忠面前的那张桌子。“好剑！”严国忠双眼精光一闪，开口赞道。
    众位将领都有点莫名其妙，因为他们看到史瑞克刚刚划出的那一剑并没有发出剑气，斗气注入却蓄而未发，可以说只算是比画了一下，连威力都看不出来，而自家大元帅却称赞什么好剑，这到底是怎么回事？
    史瑞克见严国忠明白了，笑了笑，收起龙形剑，没有作出解释，重新以走回轩辕通玄的身后。“剑圣前辈。您这是......”方中术正待再问个明白。不过随后发生的事情却让他嘴里的话嘎然而止，却原来严国忠面前的那张桌子竟然好端端的齐中而断，端的是诡异非常，情形正与刚刚裂开铠甲是如出一辙。
    “无形剑气？！”一个词语从众将领的脑海里冒了出来。
    “剑圣前辈，剑气不是都该带上斗气本身属性的颜色吗？为什么您这剑气竟然是无色无形的？”方中术讶然问道。没等史瑞克回答，严国忠便摇了摇头，说道：“这不是剑气！他刚刚注入的斗气并没有发出来，这应该是他那把剑本身的威力！”
    “剑本身的威力？”方中术怔了下。下意识地重复了遍。
    “大元帅果然好眼力，刚刚这正是这把龙形剑的剑罡所致，当初主人赐我这把剑时我也没想到这把剑不但可以增幅我一倍的实力，而且只要有能量注入它时便会自动产生无色无形的剑罡！”史瑞克有些骄傲地说道。“增幅一倍的实力？”严国忠和方中术他们惊呼道。
    要知道这亚特兰蒂斯大陆上，增幅六成以上的兵器就已经被称作神器了，而如今这史瑞克手中的剑竟然能够增幅一倍的实力，天哪，就算是神器也没有这么牛b的啊！
    “我都有些嫉妒史兄了，碰到轩辕伯爵这么好的主人！”严国忠有些酸酸地说道。方中术等人这才反应过来。这么牛B的武器轩辕通玄竟然赐给仆人使用地？那他……
    轩辕通玄突然觉得身上鸡皮疙瘩都起来了，没办法。被一大帮男人“色迷迷”地眼神看着。可绝对不是一件很愉快的事情啊！
    好在严国忠看到自己手下那如狼似虎的眼神后及时发出“嗯哼”一声假咳，等众位全部恢复过来之后方才怒瞪了一眼给自己丢人的手下们。“轩辕伯爵，你……”“报!”一名传令士兵闯了进来，通报道：“报大元帅，艾里奥圣魔导师求见!”
    “哦？快快有请!”严国忠当即说道。
    “哈哈，不用了，老小子，我知道你不会不让我进来的，所以已经自己进来了!”一阵爽朗的笑声之后，一位身穿魔法袍的老头子走了进来。“艾老头，今天你怎么有空来找我啊？”严国忠站了起来，笑着说道。
    “瞧你老小子说的，似乎是嫌我不来看你似的!真是的，不就是四个月没来了吗？你难道不知道一个高贵的炼金师是非常忙的吗？”艾里奥旁若无人般的端起一杯茶咕嘟咕嘟的灌了下去，然后说道：“我说老小子，不错嘛，是不是最近发大财了？可不能独吞啊，我那炼金师可是欠缺的很啊!”“呃，那个，艾老头，这事我们回头再说，没看见我这还有客人在吗？”严国忠见老友一来就唠叨个没完，赶紧制止，然后给他介绍道：“来，给你介绍位帝国新贵，轩辕通玄伯爵阁下，轩辕伯爵可是位少年俊才哦！”
    轩辕通玄在来的路上就从方中术嘴里打听到了，这斯让克要塞有两大牛人，一位是大元帅严国忠，另一位便是眼前这帝国魔法师工会长老艾里奥圣魔导师了。因为魔法师是种非常稀少而且珍贵的职业，所以帝国规定，达到高级魔法师级别的都享有普通贵族权利，这一规定原本是为了保护和笼络魔法师的，不过久而久之却也因此生出事端。
    战争时期还好，所有战斗职业统归兵马大元帅节制，魔法师也不例外，自然出不了什么乱子，可是到了和平时期，情况就不太好了。这贵族原本是有可以不用参加日常防务的特权的，魔法师既然享有贵族权利，自然也是可以不用参加日常防务了，那怎么安置？放任他们离开要塞？万一战争打起，这一时上哪儿去找魔法师去？如果留他们下来，那不就是等于让他们天天吃白食？于是乎，针对这个问题，帝国出台了一项规定，非战争期间，凡高级及高级以上级别的魔法师在魔法师工会斯让克要塞分会组织下进行炼金活动所需物资和费用全部由帝国承担。也就是说，帝国出钱，让魔法师免费修炼炼金术，条件就是，人必须得在要塞，而且得接受魔法师工会斯让克要塞分会的领导！众所周知，魔法师修炼炼金术可是极其耗费物资和钱财的，就算是一般的贵族也未必负担的起，而且投入大量的钱财后可能根本得不到等价呀超值的回报，所以帝国这一项规定自然是吸引了大量的中高等级的魔法师留在了要塞里。从表面上看，帝国肯定是为此破费了不少，可实际上却并非如此，窍门就在这魔法师工会了。由魔法师工会领导和组织炼金，自然是先了解好你达到了什么样的水平，然后再根据这点强制性推荐你进行炼金，这样一来，不会浪费，而且炼金的成果还可以赚上一笔！总的来说，帝国除了一开始投入的那些物资和钱财外，后来全是魔法师自己创造的价值在供自己炼金需要了。在这种情况下，斯让克要塞里的魔法师自然是自成一体，而魔法师工会驻守在这里的负责人呢艾里奥圣魔导师的权势绝对不亚于大元帅严国忠了！幸好，这位老魔法师是个炼金痴，而且跟严国忠还是多年的老友，对于要塞的日常事务他是不过问的，要不还真的搞不好会起分歧呢。
    “轩辕通玄伯爵？这么年轻，应该是世袭的，不对啊，怎么我不记得帝国贵族中有轩辕这一家啊？帝国的伯爵什么时候这么不值钱了？喂，小子，你是哪家的啊？”艾里奥圣魔导师大咧咧的问道。“小心！”艾里奥此言一起，严国忠等人顿知不好，赶忙提醒道。
    “呃？”艾里奥心头一愣，不过多年的经验让他毫不犹豫的在一瞬间撑起了个防御罩，然后就听“哔啵”一声，瞬发的火系中级防御罩“火焰盾”碎了，吓得老魔法师赶紧又连续瞬发了七层的中级防御罩，等稍松了口气时，才发现竟然前面五层防御罩都已然全部崩溃了。
    “手下留情啊史兄！”见到史瑞史在发出第一道攻击后仍然没有罢休的架势，严国忠赶紧喊道。“伯爵大人！”跟严国忠不同，方中术知道这个时候只有轩辕通玄说话才有效。
    “史老！”果然，在轩辕通玄轻轻叫了一声之后，史瑞克将待发的第二波攻击又强行停住了。
    在众人以为可以松口气的时候，就听连续三声“哔啵~”的声音传来，却原来是艾里奥圣魔导师身前那仅剩的三层瞬发中级防御罩被剑罡给撕裂了。“嘶”严国忠等人不由得深吸一口气，而艾里奥则是老脸通红的站在那里。





    第五卷 第三十三章 斗嘴之恨君不开窍
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:00:47 本章字数:3035

    “艾老头，你没事吧？”现在艾里奥老魔法师身前一点防御都没，严国忠一边关切的问着自己的老友，一边插到史瑞克和艾里奥之间，以免再生变故，救援不及。
    不过严国忠倒也是多虑了，轩辕通玄的话史瑞克是不会不听的，所以根本没有打算再次出手。
    艾里奥惊魂甫定，不过对于自己老友的用意和关切还是能够感受的出来，连忙说道：“老小子，我没事，好厉害!”话音中尚且带着几分轻颤，看样子确实是被吓到了。“艾里奥老师，剑圣前辈并不是存心针对老师您的，他只是不想听到别人说轩辕伯爵坏话，刚刚古济大哥也是如此呢！其实都只是个误会而已，老师不必放在心上！”方中术赶忙出来打圆场。
    在场众人中间也就属他方中术跟轩辕通玄一行人接触最久，了解的也相对较深，虽然不知道史瑞克是怎么就做了轩辕通玄的仆人，不过却知道他是护主心切，而且这一路同行，同为剑士职业的他也没少从史瑞克那里获得教益，这个圆场自然也只有他出面最为合适了。艾里奥此时也注意到了古济双手按住铠甲的尴尬模样，知道方中术所言不虚，而且他本来就属于大大咧咧的性格，便说道：“方小子你怎么不早说，老头子这条老命差点就这样不明不白的丢了！不行，今年的你那份孝心可得多加点好东西了，就算是给我老头子压压惊吧！”
    “啊！”方中术面有菜色的惊呼一声，而如此同时，严国忠等人却齐齐哄笑起来。“我说艾老头，我到你今天怎么有空来我这里，却原来是打听到了方小子回来了！你啊，老毛病又犯了。每次都来敲诈他！怪不得当初你非要收方小子做弟子，我当时还奇怪呢，你一个魔法师，就算是圣魔导师也没什么好教剑士的啊，却原来打得这手好如意算盘啊！愧他还老师老师的叫你，唉，这孩子有你这样的老师，真是白瞎了他这个人咯！”严国忠调侃道。看见艾里奥老魔法师被说得老脸泛红，方中术赶紧说道：“大元帅，不是啦，艾里奥老师其实对我挺好地，我身上的铠甲。还有这把配剑，都是艾里奥老师送的，外面的人想得到老师亲手制作地一件东西，那可是千难万难呢！作为老师的弟子，献上点孝心那也是应该的啦，小子是心甘情愿的！”听到自己弟子这样说，艾里奥面色才好了些，感激的看了方中术一眼。然后挑衅似的瞅着严国忠，说道：“看，还是方小子知道我老头子的好，哪像你啊，这些年可没少从我这里骗东西，还这么忘恩负义，哼！”
    严国忠本来也只是跟老友开个玩笑。不过这时却眼珠一转，计上心头，假装生气地说道：“哼，艾老头，你不说这个还好，你一说这个我就生气，枉我们几十年的交情。你一个大炼金师竟然拿些假货次货糊弄我们，真没想到你是这种人！”“你！气死我了，姓严地，我什么时候拿假货次货糊弄你们了，你今天要不把话给我说清楚，我们俩没完！我还告诉你，搞毛了我就连魔法师工会都搬走，上面那些家伙可是一直打着这个主意了，要不是老头子我顶着，你们就等着哭吧！”艾里奥老魔法师没想到老友竟然突然向他发难，气得差点当场爆走。虽然知道自己老友的为人，不过严国忠此时却另有打算，闻言指着古济身上的铠甲说道：“艾老头，说了你还别不服气，你瞧瞧古小子身上的那件铠甲，你敢说不是出自你之手？当初你怎么说的？也不知道是谁打包票说，你艾老头出手的绝对是精品，再瞧瞧现在这模样，幸好现在是和平时其期，要不然古小时穿着这破玩竟上了战场，还不把他的命给搭上了？还让我给你说清楚，我看应该是你要给我们个交代吧！”"这……”艾里奥老魔法师本就大大咧咧的，再加上古济双手按住地地方正是他平常刻画有炼金标志的地方，所以先前根本没太注意这是听到自己老友的指责，当下跑过去扯开一看，得，还真是自己的炼金作品，当场说不出话来！
    “艾里奥老师……”看道老魔法师颓废的样子，方中术有些不忍，正要出口说话却被严国忠打断了，“方中术万夫长”“标下在！”方中术下意识的应道，在印象中，只有交代任务时严国忠才会这么严肃的连名字带职位的叫自己。
    “拔出你的佩剑，全力砍我一剑！”严国忠说道，众将领哗然。
    “大元帅......”方中术惊骇了，有些不确定的看着严国忠。
    严国忠脸一绷，严肃而郑重地说道：“执行命令，万夫长阁下！”“是，执行命令！”严国忠这么说，方中术知道他是认真的了，而且以这种口吻说出来，那就是军令了，自己是不能违拗的，当下重复了一句后，拔出了自己的配剑。
    “杀！”方中术口中爆喝一声，全力发起他目前地最强剑士技“爆熊怒击”向严国忠吹出。方中术是上位黄金剑士，突然最近在史瑞克的点拨下已经有所进境，不过终究时日不多，还未能挺进圣级，正常情况下就算是十个他也不是严国忠这个上位圣骑士的对手，更何况如今是单挑，那绝对是连严国忠的身都进不了的。
    “镪！”出人意料的是，方中术的这一剑竟然攻击到了严国忠，哦不，准确的说是地于方中术的攻击，严国忠根据没招架，也没闪躲，反而真愣愣的往剑上凑，如果没那身亮眼地光明系护身斗气，敢情就跟自杀一般了！“大元帅！”顷刻之间，高下立判，方中术被震得倒退而回，而严国忠则只是身体晃了一下，然后就跟没事人一般了。
    “方小子，不碍事吧？”严国忠问道。
    方中术喘了口大气，说道：“没事的，大元帅！”
    “老小子，你这是在做什么？有事你冲着我来，伤了方小子我都不答应！”艾里奥老魔法师气呼呼的说道。“冲你来就冲你来，艾老头，你自己看看方小子手里的那把剑，我站着给他砍他都砍不动，撑死了也就能增幅个四成都不到的实力吧？这就是你一个大炼金师的最高水平了？你拿来忽悠谁呢？分明就是非曲直假当真，以次充好嘛！”严国忠绷着个脸一本正经的斥道。“姓严的，你别站着说话不腰疼，能增幅四成你还不知足，你还想怎么的？你也不打听打听，这大陆上除了那些个山地矮人中的顶级宗师，我就不信你还有找到比我更厉害的炼金师！而且那些个顶级矮人锻造师一辈子也顶多就能打造出一把增幅五成的亚神器而已，可老头子我却给你们这些白眼狼们一人都炼了一套不错的玩竟，完事了还得落埋怨。行啊，你们！”严国忠的话直把艾里奥老魔法师气得吹胡子瞪眼的。“看看，看看，瞧把你艾老头得瑟的，就你这水平还好意思说‘我就不信你还能找到比我更厉害的炼金师’！不知道天高地厚就算了，而且还长了副猪脑子，真不知道这些年你是怎么混到圣魔导师的！唉，丢人啦！”严国忠阴阴的笑道。
    “呃？”艾里奥老魔法师似乎听出点意思来了，没有反口，不知道在想什么。“扑哧！”刚刚严国忠和艾里奥两个老家伙斗嘴，别人都插不上嘴，现在两人安静下来了，却有人笑了。
    敢笑出来的自然不会是那些将领们，也不会是酷酷的站在轩辕通玄身后的史瑞克，而这种场合下众女一向都是给轩辕通玄面子安静的待着的，那么笑出声的人自然就是轩辕通玄自己了。看着众人都瞧向自己，轩辕通玄假咳一声，笑着说道:“严大元帅，你摆了这么老半天迷魂阵，小心把艾里奥长老给惹毛了，火系圣魔法师，乖乖，这座议事厅是不打算要了？”
    “呵呵，这个……”严国忠知道轩辕通玄已经明白自己打的小九九，不由得尴尬地笑了。
    “史伯，把你的剑给严大元帅和艾里奥长老过过目！”轩辕通玄也不想让严国忠难堪，遂对身后的史瑞克说道。听到轩辕通玄这么一说，众人仔细一琢磨，方才明白严国忠为何今天会这么反常，而艾里奥老魔法师更是狠狠瞪了自己老友一眼，没办法，知道他是打的这个算盘之后，以后自然就不能因为这个而找他麻烦了！也就是说，他刚刚那顿奚落，白挨了！





    第五卷 第三十四章 原来这世界上没有魔法剑
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:00:57 本章字数:3017

    听到轩辕通玄让自己把剑拿给严国忠和艾里奥等人看，史瑞克丝毫没有犹豫，当即取出龙形剑递了过去，不过在严国忠接剑的时候善意的提醒道：“请小心，不要对着别人，以免误伤！”
    龙形剑本是仙器上品飞剑，如果是修真者得到，自然是炼化了再用，这样飞剑就会成为专属性法器，只是史瑞克虽是上位剑圣，论实力该当不在一般出窍中期修真者之下了，但是却因为体内并没有真元，导致他根本炼化不了龙形剑。对此，轩辕通玄也只能让史瑞克平时多多用自己的剑意与龙形剑交流，等温养一段时间之后再使用滴血认主的方法，毕竟滴血认主本属于强制性方法，像龙形剑这样放到仙界都属于上品的飞剑不是你说强制它就顺从的！
    严国忠小心翼翼地接过龙形剑之后谄笑着对自己老友说道：“艾老头，想不想知道这把剑的威力如何？”
    艾里奥老魔法师下意识地说道：“想啊！怎么试？”“想就多布几个高级防御魔法出来，这样不就知道这把剑威力竟然如何了？”严国忠笑眯眯的说出自己的目的。
    “得，又上你这老小子的当了！”艾里奥老魔法师抱怨道，不过手底下却并未有丝毫的怠慢，从怀里抽出一根黝黑的木棍（法杖？），身为大炼金师的他也确实想知道这把倍受严国忠关注的剑究竟威力如何。议事厅里自然不是一个好地试验场所，严国忠领着众人来到一个离大厅不远的空旷场所。所他介绍说这里正式平常将领们切磋技艺的练武场。
    “火的精灵啊，听从我的命令，火之壁障！火这壁障！火之壁障！火之壁障！”走到场地中心的艾里奥老魔法师嘴里念着，轩辕通玄等人当即就感觉到一股很浓烈的能量从周围汇聚而来，以艾里奥手中法杖顶端的六阶焰狮魔晶为中心按照一定的规律排列形成四道火腾腾的防御罩，而身在其中地艾里奥却似乎根本不惧火焰的高温伤害。“不愧是火系圣魔导师，高级火系防御魔法‘火之壁障’原本长达数百字的咒语竟然被他缩减到十几个字就可以释放出来！”史瑞克赞道。
    “呵呵，能量不少，只是太过分散，以史伯的四成实力，配合龙形剑，便可轻松破除掉其中三道。剩下的那道顶不顶的住无形剑罡，那可就难说了！”轩辕通玄笑着跟史瑞克说道，只是他地声音挺大，在场众人都能听到。严国忠原本正在估算自己该当用多少实力来测试龙形剑的威力，听到轩辕通玄的话明了他是在点拨自己，遂朝轩辕通玄笑了笑。然后大喝一声“杀”，以自身四成斗气注入龙形剑向自己老友向前的四道防御罩劈去。
    轩辕通玄他们来到这个世界已经有些日子了，早就知道这些剑士职业者所谓的剑士技大部分都是劈，砍之类的，简直就是拿剑当刀使，哦，当然了，这是双面都有锋刃的刀！就连史瑞克这个号称最有希望进阶神级的上位剑圣，也是如此，差别在于运用斗气的技巧多了些罢了！轩辕通玄实在看不过眼了。将一套简单刚猛的五虎断刀法改成了剑技交给了他，就这也直接把史瑞克喜坏了！
    严国忠是上位圣骑士，原本最擅长地应该是冲锋用的骑士枪，不过骑士枪太长了，没有坐骑的冲击力也无法形成强大的攻击力，所以骑士们通常也都随身携带一把佩剑，耍些骑士剑技。既然是试验龙形剑的威力，那在现在这种情况下，艾里奥老魔法师自然是站在那里顶着防御魔法等着严国忠去攻击了，所以严国忠根本用不着使用在轩辕通玄他们看来华而不实的骑士剑技了，直接一个直劈就得了！
    嘭——嘭——嘭，嘭！果然，轩辕通玄所料不差，龙形剑在严国忠四成斗气的加持下，先是连破三道“火之壁障”，势头衰竭的情形下第四道“火之壁障”再度莫名其妙地破碎了。在场众将领无不目瞪口呆。
    幸好艾里奥老魔法师在轩辕通玄说史瑞克四成斗气就可以突破自己身前的防御罩后就一直全副心神的戒备着，在三道“火之壁障”被严国忠破除了之后，便知轩辕通玄所言不虚，连忙在自已身前默发了几个中级防御罩“火之盾”，这才没有在第四道“火之壁障”被那什么无形剑（看不清）之后自己出丑。
    “四成！真的只需要四成！天啊。确实增幅了一倍的实力！”严国忠惊呼，然后跑过来拽着自己老友的胳膊说道；“艾里奥，我亲爱的兄弟，你看到了吗？这把剑竟然比神器还厉害，太不可思意了！”艾里奥佬魔法师默然无语了，身为大炼金师的他原本自负的认为这个世界上很少能有人在炼金术比的过他，除了天赋就是锻造的山地矮人之外，哦不，就算是山地矮人，也只有那少数几个能以生命为代价锻造亚神器的顶级宗师才能超过他！
    也是，大陆上也只有大明帝国因为常年没有战争，不得不以提供大量炼金材料的条件将魔法师们留在斯让克要塞，众所周知炼金是件极其耗费钱财的事情，凭单个人或者是家族的力量基本上是难以负担的，就算负担的起，也没有谁愿意往这不一定有回报的事情投入啊！艾里奥圣魔导师就不一样了，作为魔法师工会派驻要塞的长老兼负责人，自然是拥有大量的炼金材料和物资供他使用了，再加上他还经常从外出的部队那里搜刮到一些好东西，炼金术想不厉害都不行！
    亚神器和神器通常都是以生命来锻造的，艾里奥老魔法师可还没有到那种如痴如狂勇于献身的地步，所以自然不会舍命去锻造了！于是乎，能增幅四成实力的炼金成果自然就是艾里奥甚至是整个大陆的顶级之作了。可想而知，一把能增幅一倍实力的剑对于艾里奥圣魔导师的冲击有多大了！
    震撼，绝对的震撼！
    似乎是上天觉得这样的震撼还不够，轩辕通玄的声音突然响起：“哦，对了，魔法师的魔力对于这把剑应该是同样有效的！”魔法？剑？天啊，这家伙在开玩笑么？剑之对于斗气，法杖之对于魔力，这是大陆上谁不知道的事情？怎么可能会有一把剑能够同时具有增幅斗气和魔力的效果呢？
    轩辕通玄的话一出，包括史瑞克在内的所有亚特兰蒂斯大陆人都无语了！如果不是因为先前的试验结果，他们都差点以为眼前这家伙是个白痴了。"怎么？难道这里根本没有魔法剑的存在？起点XX网上的书不是都有写吗？咳，还真的是文学来自于生活而高于生活啊！"轩辕通玄看着众人呆愣愣的样子，苦笑着对身旁众女说道。
    “师傅，起点XX网是哪里啊？”齐海弱弱的问道。
    “呃？”轩辕通玄不知道怎么跟这小家伙解释了，只能摸了摸鼻子，假装没听见，他那滑稽的模样顿时让众女偷笑不已。不知何时艾里奥老魔法师的手已经伸向了严国忠，而严国忠却旁若无人般的只顾着摩挲着手中的龙形剑，艾里奥气得大声喊道：“老小子！”
    严国忠抬起头，看艾里奥那气呼呼的样子疑惑了一下，然后才醒悟过来，一边把剑递了过去，一边说道：“哦哦哦，不好意思，没看见，喏，给你！”艾里奥老魔法师接过龙形剑之后，也没空理严国忠了，而是直接念起了咒语：“伟大的火神啊······请赐予您忠实的信徒以绝对掌控火焰的能力吧！火焰领域，起！”
    在艾里奥圣魔导师念起咒语的时候，严国忠先是一愣，然后似乎是想起什么似的，大声喊道：“艾里奥，快停下，你不要命啦？！”然后又转头对身后的其他人喊道：“快，快，召集所有人赶快撤走！记住，方圆五里之内不要留人！操，还傻站着干嘛，快去啊！”“严大元帅，不要急，发生什么事了？”轩辕通玄问道。
    “啊？难道会是……火焰领域？！”史瑞克突然想到什么似的一脸惊骇的看向艾里奥。
    “该死的，这老家伙疯了，竟然在这里越级发动火系法神才能成功为火焰领域，成功了的话这里五里之内全都是火海，不成功的话，一个接近法神的圣魔导师的自爆也足以让五里之内片瓦不存！”严国忠脸色苍白的说道。





    第五卷 第三十五章 领域
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:01:05 本章字数:2936

    “哦？五里吗？大元帅，这附近有什么偏僻的地方没？就是方圆五里内都没有人烟的那种！”轩辕通玄皱了下眉头问道。
    “这个，出了斯让克要塞，是大明帝国跟各大帝边之间的边界缓冲区，那里一般是不会有人的！只是艾里奥现在……呃？”严国忠说道，猛的中断了。原来严国忠突然发现自己的老友，正在发动火神领域的艾里奥圣魔导师竟然在自己眼前就这么不见了？再一看，谷幽兰等女微笑的看着自己，而刚刚也很紧张的老剑圣史瑞克此时却一脸的轻松。咦？轩辕通玄呢？！
    “史兄，轩辕伯爵他……”严国忠骇然的问道。
    “呵呵，放心吧，只要主人出手，就不会有事了！”史瑞克笑着说道。“史兄的意思是轩辕伯爵的实力还在你之上？那不是……神级？！”严国忠惊道。
    史瑞克没有说话，只是微笑地看着严国忠，心里却异常地得意：“当初在知道主人是神级的时候自己应该也是这样的表情吧，不过说起来，自己还真是有眼光呢，呵呵！”虽然没得到史瑞克的回答，不过严国忠却从他的笑容上知道他这是默认了！神级啊，自从神魔大战之后的这几千多年以来就一直不曾出现过的神级啊，今天竟然出现在自己的面前，而且还是帝国的伯爵，听方中术那小子说竟然还是当今三皇子的结拜兄弟，看来。一场大暴风雨要来了！
    “呵呵，这不正是自己所期盼地吗？！”严国忠心里暗暗想道，脸上也浮现出了笑容。而此时，斯让克要塞外，战争缓冲区。
    轩辕通玄悠闲自在的看着身旁正拿着龙形剑专注的聚集魔力的艾里奥老魔法师，一脸的轻松。
    说实话，艾里斯这个老魔法师在拿到龙形剑之后竟然会在要塞晨冒冒失失地发动火系法神的专用魔法“火焰领域”，这一点是出乎所有人意料之外的，就算是轩辕通玄，也是没有想到的。不过仔细想想。其实也是可以理解的。以艾里奥这个火系圣魔导师来说，想要实验一把剑能不能增幅魔法威力一倍，用普通魔法也看不大出来，可以说普通魔法圣级和神级施展效果差距不大，已经达到了一种极限。
    神级魔法师其实之所以被称为神级，并不在于魔力的强大，而是在于对于本系元素精灵的掌控，也就是说法神拥有在相应范围里对本系元素精灵的绝对掌控力，简单的说，就是我的领域我做主！当然了，这其实也是有一定的限制的，毕竟什么都有个度的问题嘛。火焰领域，就是火系法神的专属领域。
    发动各系领域的咒语倒是不算长，甚至有些高级魔法的咒语都要比它长多了。只是如何跟念动咒语后自动聚集过来的各系元素精灵沟通就是个非常有讲究的了。一般都是用强大的精神力来调配魔力，达到模拟波动的效果，当魔力波动处于元素精灵同一频率。自然就会得到无意识元素精灵的认同，从而到达掌控元素精灵的目的。艾里奥老魔法师现在正式调频阶段，不过显然还是未能与火系元素精灵接轨，不过有龙形剑对魔力凝聚的增幅效果，想来用不了多久就可以成功了。
    “哎，还是帮你一把吧！”轩辕通玄探察了一下艾里奥的情形，叹了口气说道。没办法，有龙形剑在手艾里奥，魔力是没问题了，可是他毕竟还只是个圣魔导师。精神力跟法神却有着不小的差距，像这样下去，用不了多久，那些越聚越多的魔力就会脱离他的掌控，魔力反噬可不是好玩的。当下轩辕通玄将神识发动，先给艾里奥的精神力发送一个消息“艾里奥长老，我是轩辕通玄，你这样下去很快就会因为精神力的限制造成魔力失控而被反噬，所以你现在什么都别管，跟随我的波动行事就可以了！”
    以轩辕通玄现在的神识地强大，虽然还不能跟神相比，不过调教下这些连自主意识都尚且欠缺的元素精灵们来说，完全是小菜一碟，所以便领着艾里奥的精神力转了一大圈，没多久就把附近所有调教好了的元素精灵都交给了艾里奥，至于下面怎么做就看艾里奥自己了！有了轩辕通玄的帮助，艾里奥很快就沟通好了本系的元素精灵，猛地一声吼道：“成！”只见一个火头由艾里奥脚底下为起点慢慢的向四周蔓延开来，转眼满眼皆是大片的火海，轩辕通玄一直都在关注，果然，正如严国忠所说，五里之内，全都成了火的。
    “呵呵，有意思！”轩辕通玄笑着说道。他现在正站在艾里奥的身旁，自然是最能感受道火焰领域的威力了。正如轩辕通玄所说，这个火焰领域还真的挺有趣，在这个领域里火系伤害至少要提升一倍，而其他各系则都会被压制到一半，在这种情形下，领域主人具有掌控火元素精灵的能力，可想而知，那将是多嚒可怕的战力？！
    不过轩辕通玄此时身处领域中却相当的轻松，不知道是因为实力太强，还是因为这些元素精灵都是他调教过的，那些火焰竟然对他没有任何伤害力。“主人！”轩辕通玄体内许久不曾露面的第二元神小精灵突然叫他。
    “怎么了？”轩辕通玄接收到讯息后问道。
    “佛力领域！混沌领域！”小精灵没头没脑说出两个词，顿时让轩辕通玄一愣。“对啊，我怎么没想到呢？！”仔细一琢磨，轩辕通玄猛的醒悟了！
    他轩辕通玄是什么人啊，一个直接跳过修真阶段的修仙者，而且在融合了混沌灵珠和上古大魔神的元神之后，他其实也已经不再是单纯的广成仙法修炼者了，至少他现在体内修炼的已经是混沌能量了，而同意修炼广成仙诀的方柔则仍然还是仙灵力！既然修炼魔法力到达一定底部都能形成领域，那他为什么不可以也尝试着形成自己特有的领域呢？正如小精灵说的那样，拥有第二元神的他可以弄一个佛力领域出来，而修炼混沌能量的他也可以再造一个混沌领域啊！领域的法则本就是：“我的领域我做主”，领域之内还不一切他说了算？对付不同的人还可以使用不同的领域，遇到修者修仙的就使用佛力领域，而遇到同样是使用信仰力量的佛修异修者就大可以使用混沌领域啊，甚至还可以尝试着来个复合领域，几界之内除了他轩辕通玄之外还有谁同时身兼仙、魔（仙魔复合成混沌了！）、佛三家之所长啊！轩辕通玄虽然已经有所醒悟，不过终究这一切并不是一蹴而就的，所以也只好先YY一下，至于能不能成功，就得留待以后慢慢试验了，正好，这段时间他已经察觉到自己的修炼再次到达了一个瓶颈，也许换个方向能够有所突破也说不定呢。
    打定了主意之后，轩辕通玄倍感一阵轻松。大道无形，修炼过程中的每一次感悟，都是心境的一次精进！“艾里奥长老？哈哈！”轩辕通玄叫了一声身旁的老魔法师，没有得到回应，再一看，不由得笑出声来，这老家伙竟然在成功释放出火焰领域后心神放松，幸福的昏了过去，只是昏的很特别，仍旧睁着眼睛站在那里而已。
    眼前的情形，再次让轩辕通玄有了领悟。火焰领域发动后，只要有充足魔力的补充，竟然不再需要领域主人的控制了。那么是否可以这样，领域形成后将其固定，再设置出循环的能量补充？界？轩辕通玄脑子里突然冒出了这样的一个字眼，而令轩辕通玄哭笑不得的是，这竟然又是某些大神巨作中的一个概念了，不过确实挺形象。
    那些写书的人的想法当真是。。。强。轩辕通玄摇头叹道，一拉身旁某幸福的昏过来的老魔法师，瞬移而去，而火焰领域也因之破灭。轩辕通玄他们走后没多久，从各个方向陆续赶来了好几批人，他们在查勘了一番现场之后，得出了相同而惊人的结论后又迅速离去，不过很快大陆上的各个势力都得到了这样一个情报：“火焰领域现形大陆，神级强者横空出世！”
    亚特兰帝斯，你注定是平静不了了！





    第五卷 第三十六章 要干就干大的
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:01:22 本章字数:3012

    轩辕通玄带着艾里奥老魔法师重新回到议事大厅的时候，大厅里并没有人在。
    邵一探察才知道，因为不知道轩辕通玄的真正实力，尽管严国忠从史瑞克和众女那里推断出轩辕通玄是神级高手，不过终究还是不太放心，所以下令要塞戒严，升起防御罩同时派人前往魔法师工会紧急召集所有魔法师待命，以防不测。“我回来了，在议事厅！”给一干众女发了个讯息后，轩辕通玄就坐在大厅里等，而艾里奥则被他放到一张桌子上平躺着，反正他只是心神疲倦，精神力消耗过度，无基大碍，休息休息就成。
    谷幽兰等女收到轩辕通玄的讯息后相视一笑，然后一起向议事方向走去，而史瑞克也是个聪明人，夫人们这架势他还能不明白，所以也跟在了后面。严国忠正指挥调度手下的人呢，突然瞥见刚刚还悠闲站在一旁的史瑞克这一群人竟然往议事厅方向走，赶紧的跟了过来。
    “史兄，你们这时？”严国忠追上走在后面的史瑞克问道。
    “呵呵，稍后便知！”史瑞克故作神秘的说道。
    严国忠一想，也是，议事厅可不就在前面不远吗？有什么事到了不就知道了！当轩辕通玄的那张似乎永远笑着的脸出现在严国忠面前时，他终于明白史瑞克他们为什么跑到这议事厅来了，不过下一秒钟他就看到了桌子上躺着的老友，赶紧冲上去察看。
    “他只是精神力消耗过度，睡着了，不碍事的!"轩辕通玄的心总是那么让人安心。
    察看过自己老友，确认安然无事后严国忠才真正的放下心来。转身问道：“轩辕伯爵，刚刚要塞外那样强烈的能量波动……”“呵呵，是他！”轩辕通玄笑着指了指艾里奥老魔法师。
    严国忠看了看艾里奥，有看了看现在已经被史瑞克拿回去的龙形剑，明白了！看来这龙形剑果如轩辕通玄所说，是斗气魔法通用的极品武器啊！不由得当下懦懦的问道：“轩辕伯爵，不知道这龙形剑是哪位大师之作。竟然有如此神妙之用？”轩辕通玄哪能不知道严国忠的心思。打一开始他就知道，如果是别的什么东西，看在黄书郎的面子。送他一把又有何妨，反正他乾坤戒指里还有数百万支。不过这龙形剑的意义可不一般，是广成仙派弟子门人的专用武器配置，先前就连一见如故地于一多他也没有送一把，而史瑞克也算是半个广成门人，方有资格获赠龙形剑一把！“严大元帅，这把龙形剑是我自己制作的，你的意思我也明白，只是这龙形剑的炼制材料十分稀少。如今已经找不到了，所以我不可能再制造出来了！”轩辕通玄没废话，直接把话头给断了，他说的也确实是实话，当初炼制龙形剑所用的皆是从外星球带回的神木杖，在这个世界自然是找不到了。
    “哦，这样啊！”严国忠见希望破灭，有些意兴阑珊了。“不过，”轩辕通玄突然话锋一转，说道：“我倒是可以炼制一些比这龙形剑差一些的东西！只是······”
    听到轩辕通玄的话，严国忠的眼睛一亮，赶紧接口说道：“只是什么？是不是需要什么特殊材料，我马上去着人去收集！”
    轩辕通玄看着严国忠，半晌后方始说道：“严大元帅，你对当今大明帝国的三位皇子有何看法？”严国忠心里咯噔一下，说道：“三位皇子皆是人中之龙，岂是我等可以妄言评论的？”
    轩辕通玄摇了摇头，对史瑞克和一干众女说道：“我们该走了！”边说边领着众人往外走。
    “且慢！轩辕伯爵，有话好好说嘛！”轩辕通玄这一要走，严国忠急了，几位圣级和神级的高手，还有可能会制作神器，这样的人岂能就此当面错过？“候爵大人还有何吩咐？”轩辕通玄回头问道，不过脸色和口气都要比之前冷淡了许多。
    严国忠知道这个年轻人是不爽了，赶忙说道：“轩辕伯爵，刚刚是我不对，不过你得理解我地难处啊！我虽然是帝国的兵马大元帅，掌握着帝国近六成的兵力，可我的爵位只是一等侯爵，职责就是抵御一切外敌，保障帝国安全。
    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.1 6ｋ.cn！像皇位传承这种大事是轮不到我插嘴的，那得是三公合议，协商解决！这一点，你我都是该明白啊！”轩辕通玄脸色稍霁，点了点头，说道：“大元帅所言也确是实情！只是目前帝国所处的形势实在是让人堪忧啊，帝国设立首相。内相和外相这三公原本是辅助皇帝陛下处理朝政的，如今这三公却合力把持了朝政，权势日盛，隐隐有盖过当今皇帝陛下的势头！如若继续这样下去，皇位继承人必然会在此三人所力捧的大皇子和二皇子中选出，对于这两位皇子想来大元帅不会毫无所知吧？““轩辕伯爵所说，我也知晓，但是奈何我严国忠一介武夫，有心无力啊！方小子应该也跟伯爵说了吧，我们都被逼得当盗贼当佣兵了，可是我们毕竟还是帝国的军人，是不可能做出举旗反叛之举啊！”
    “大元帅，你觉得帝国三皇子黄书郎这个人怎么样？”轩辕通玄直接问道。“三皇子殿下地为人我倒是听人说过，颇有才华且胆识过人，只是因为作风问题被贬至纳斯达克城了，注定与皇位无缘了，唉，可惜了啊！”严国忠叹息道。
    轩辕通玄这时方才笑着说道：“如此说来，大元帅也是颇为欣赏三皇子的咯？这就好了，大元帅，我可以帮你炼制一批武器铠甲之类的，至于材料嘛，等艾里奥长老醒了，让他那里去，他那里应该有能够用的上的！””真的？呵呵，那真是太好了！“严国忠闻言自然非常欣喜，不过还是问道：“轩辕伯爵，你刚刚执意要走，为何现在却慨然应允？”
    轩辕通玄看严国忠的样子不像是作假，想来方中术并未来得及告知他自己和黄书郎的关系，遂笑着说道：“大元帅有所不知，我与当今三皇子黄书郎乃是结义兄弟，这伯爵封号也是因此而来！”
    “啊？三皇子殿下有轩辕伯爵扶持，实在是我大明之福啊！只是现在三皇子被贬纳斯达克城，唉！”严国忠重重一叹。“大元帅不必多虑，三皇子并非被败到纳斯达克城，而是皇帝陛下有意安排的，帝都是非之地，太不安全了啊！而且，三皇子势单力薄，就算是深得皇帝陛下钟爱，可是帝国三公和两位皇子也不是省油的灯啊，所以皇帝陛下故意借机将他送到纳斯达克城，好让他有机会建立自己的势力！”轩辕通玄说道，他也没打算瞞着严国忠，一来方中术稍后应该会告诉他，二来，他刚刚感应过了严国忠的精神波动，发觉他之前所说的都是真心的。严国忠怔了一下，然后直愣愣的看着轩辕通玄，问道：“莫非轩辕伯爵是想要我投靠三皇子？”
    “如果大元帅为难的话，投靠就不用了，只要保持中立就可以了，当然了，你得保证你手中的兵不会与三皇子为敌！因为有朝一日，大明帝国还要靠你们去征战沙场，你们的战场应该是整个大陆！”轩辕通玄毫不掩饰的说道。
    “祝帝国武运昌隆！”严国忠拔出配剑，坚定的说道。轩辕通玄知道，严国忠这时变相的告诉他，他答应了！轩辕通玄遥望着远处，心里想着：“大哥，你的路兄弟正在为你铺就，你有多大胆识，兄弟就敢给你铺多长的路！”谷幽兰等女听到轩辕通玄将黄书郎的目标由重整大明帝国上升到了志在整个大陆，虽然有些诧异，不过出于对自己男人的信任，也就听之任之了。要干就干大的嘛，至于这个目标实不实现的了，众女都不担心，就算这个世界有所谓的神族和魔族，那又怎么样，实在不行，不是可以随时回地球调集修真者来么，那些个唯恐天下不乱的家伙们估计听到有架打，一定会抢着过来吧！至于史瑞克，反正是轩辕通玄指到哪里，他打到哪里呗，那些烦人的事情他就不用想了，此时的他正拿着龙形剑在一旁琢磨着，他现在最迫切的就是图和进阶神级，这样才会更有实力去跟随轩辕通玄。





    第五卷 第三十七章 天榜隐情
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:01:37 本章字数:2905

    待到艾里奥老魔法师醒来，已经是两个小时以后的事情了，不过这也紧紧是醒来而已，魔力和精神力的亏损还是需要一段时间来补回的。
    “艾老头，你也太冒失了，怎么能在要塞里就发动领域力量呢？你难道不知道不论成功与否，这要塞都会毁于一旦吗？”严国忠之前就已经解除了要塞的戒严令，不过还是相当的气恼。
    艾里奥圣魔导师知道这回确实是自己的错，所以也不还嘴，由得自己老友发泄一番，这样一来严国忠反倒不好意思再斥责于他了。“轩辕伯爵，大恩不言谢，这次如果不是有伯爵在场，我自爆事小还险些累及要塞与大明帝国安危，那真的是万死难赎其罪了！”艾里奥老魔法师等自己老友消停下来后身体也恢复了些气力，赶紧起身来到轩辕通玄面前，诚挚的说道。
    “哪里哪里，通玄只是适逢其会，举手之劳而已，况且这件事也是因龙形剑而起，通玄理当承担责任！”轩辕通玄摇头说道。艾里奥圣魔导师也没有多在这个问题上纠缠，只是以奇怪的神情问道：“轩辕伯爵，我有一事不明，不知可否当面问之？”
    轩辕通玄点了点头，说道：“长老有话请问！”
    “我之前在发动领域时有所不逮，幸好轩辕伯爵及时襄助，只是令人不解的是，打一开始我还以为伯爵是个武者。但经过此事之后，我不得不认为你其实是个火系的法神了？”艾里奥老魔法师热切的看着轩辕通玄说道。“呵呵，艾里奥长老误会了，其实通玄既不是武者，也不是魔法师，而是一名修真者！”轩辕通玄笑着说道。
    “修真者？！”这下不光是艾里奥老魔法师吃惊了，就连仍旧有点气恼的严国忠和一旁正琢磨着龙形剑的史瑞克也神色紧张的看着轩辕通玄。
    “怎么了？修真者有什么奇怪吗？”轩辕通玄看着几位老家伙吃惊的表情皱了皱眉，问道。艾里奥没有立即回答，而是看向严国忠和史瑞克。似乎是想看出什么，而严国忠和史瑞克也都是同样地模样，现场顿时怪异起来。
    “史伯，你知道些什么？”轩辕通玄见三人都不说话，只能问史瑞克了。
    史瑞克听到轩辕通玄问话，慢慢走了过来，不过手里紧握着龙形剑，眼神也直盯着艾里奥和严国忠。似乎是对他们有所戒备似的。“主人，老奴先前也不知道您是修真者，只以为您和夫人们都是神级职业者，所以没有及时告诉您一件事情！”史瑞克恭敬的说道。
    轩辕通玄一扬眉头，问道：“什么事情？”“主人，您可能不知道。在老奴进阶升级没多久，就有人找上门来，说是告诉我些天榜圈子里的规矩，我当时没怎么在意，现在想清起来，似乎其中就有一条是说共同封杀修真者，也没有人知道是为了什么，只知道这时一直以来的惯例！想来这位艾里奥长老和严国忠大元帅都是知道这条规矩的！”史瑞克回答道，不过他仍然没有放松戒备，尽管艾里奥和严国忠似乎都没有动手的意思。
    “哦？是这样吗？”轩辕通玄问道。不过这回却是冲着艾里奥和严国忠的。艾里奥和严国忠两人相视苦笑着点了点头，看他们的神情似乎之前彼此都没就此事交流过。
    “据我所知，还是有不少修真者公开行动的啊！如果他们遭到天榜高手的封杀，这么可能会这么毫无顾忌呢？”轩辕通玄诧异的问道。“所谓的封杀，其实就是抵制修真者晋升圣级位，圣级位以下的就没人去管了，不过似乎一直都没有听说有哪位修真者进阶天榜的，所以这个规矩也逐渐的让人淡忘了，如果刚刚不是主人提起，老奴都快忘了还有这条规矩的存在！”史瑞克解释道。
    “呵呵，这样啊，那没什么了！史伯，把剑收起来吧，我想艾里奥长老和严大元帅是不会想对我不利的！放心吧！”轩辕通玄搞明白了情况后，笑着说道。“是，主人！”史瑞克恭敬的收起了龙形剑，其实他一开始只是本能的防备艾里奥和严国忠，到得后来才想起轩辕通玄的实力根本不用他刻意防备，遂也就放心了下来。
    “呵呵，轩辕伯爵和史兄不必费心，我们确实是有听说过这样的一条规矩，不过我们还是有自知之明的，神级高手，那可不是我们所能对付的，况且那些规矩对于我们来说还欠缺约束力，这么多年来，史兄可曾见过谁真正按照规矩来办事的？单单只天榜中人不得参与战争这一条，我们就已经破坏规矩了！”严国忠苦笑着说道。“哦？天榜中人不得参与战争么？”轩辕通玄闻言问道，还看了谷幽兰等女一眼，圣级高手跟元婴期以上的修真者实力差不多，这个规矩与地球的修真者不得干预世俗的发展是何其的相似啊！“是的，不过各国都没拿这个当回事，没有圣级高手坐镇的话就只有等着被灭吧！不过圣级高手之间还是有约定的，就的开战时可以指挥调度，甚至的挑战决斗，但是不能直接参加两军对阵，否则必然是一阵屠杀，那样的话无论战争结果如何，都会有极大的损失，这是战争双方都承受不起的！另外，如果天榜中人破坏了这个约定，那么就等着受到其他各国圣级职业者的绞杀吧！”严国忠回答道。
    “哦，原来是这样，也挺好，至少可以互相制约！”轩辕通玄点头说道。
    “这也是为什么我和艾老头会这么看重方中术那小子的原因了，也只有他们这样的次圣级高手才是战争中的真正主宰者！所以我们才会不惜一切代价将他们武装到牙齿，因为损失一个都是帝国的不幸啊！如今好了，只要轩辕伯爵肯出手相助，帮忙打造一批武器和护甲，那我们大明帝国军队的战力将会提升一大步，再也不是最弱帝国了！”严国忠说的时候表情很坚毅，似乎已经看到了帝国强盛的那一天了。轩辕通玄也没有多说什么，毕竟神魔两族的事情暂时还不是时候说出来，就算告诉他们了也只能是望风捉影，难以得到重视。不过武器护甲这些战备物资，早些准备也不是坏事，先把军队的战力提升上来，将来不管敌人是谁，都能够指哪打哪，也挺不错！“既然艾里奥长老已经醒了，那我们就去要塞的魔法师工会看看吧！”轩辕通玄说道，然后想了想拿出两块“仙石”递给严国忠和艾里奥两人，再告诉他们：“这两块顶级魔晶送给两位，按艾里奥长老现在的情况来看，应该很快就可以称为火系法神了，至于严大元帅就得多下些工夫了，不过坚持下去，将来的成就也不会小！到一定的时候我会让大哥送你一头九阶地形龙的，放心吧！”轩辕通玄手上其实还有两头地形龙，不过现在送给严国忠还不到火候，而且这个人情最好还是由黄书郎亲自来给，一个是未来的君主，一个是帝国的兵马大元帅，彼此还是应当有更深的交集才行啊！
    尽管如此，严国忠还是和艾里奥一样兴奋，毕竟这顶级魔晶也是传说级的神物，如今能够让自己得到，那自然是让人喜不自禁的。况且，严国忠也知道，他虽然是位上位圣骑士，但是大部分时间都花在管理军队上，自身实力确实还有待加强，不过有顶级魔晶在手，还怕什么，这地形龙骑士，他是当定了！一行人来到斯让克要塞魔法师工会门口时，早已经有人在那里迎接了，同时周围也聚集了大批的好奇的围观者。毕竟大元帅和魔法师工会的长老一起陪同别人的情况可是十分罕见的，而且这些人中还有一男六女都是极其俊俏靓丽的呢！汗，史瑞克和齐海则自动被人们忽视了！
    这短短一段的路程，轩辕通玄和众女可没少听到别人议论自己等人是不是哪个王孙皇女前来视察要塞呢，而且这些人谈论起来海都有板有眼的，甚至有人信誓旦旦的说他在帝都看见过轩辕通玄他们从皇宫出入，不由得哑然失笑。UUU





    第五卷 第三十八章 久违的艳福
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:01:48 本章字数:3066

    斯让克要塞魔法师工会仓库里的各种炼金材料和物资带的是丰富，就连轩辕通玄和众女见了也称赞不已，这当然是利益于大明帝国的以炼金养魔法师的政策了，毕竟如今要塞里聚集着近二万名魔法师，这已经是整个大明帝国一大半的魔法师人才储备了。
    这些材料和物资多是多，可惜要论起品质嘛，却实在是难入轩辕通玄等人的法眼了。不过轩辕通玄已经相当满意了，在纳斯达克城的时候他曾经问过于一多，亚特兰帝斯的各种矿石和炼器材料相当的缺乏，这也是制约修真者发展的一大原因，否则当初神魔大战胜负还真的难料呢！严国忠和艾里奥见轩辕通玄他们又是点头又是摇头的，吃不准到底是什么意思，遂问道：“轩辕伯爵，你看这些材料用的上吗？如果需要什么别的材料，我们马上派人去搜集！”
    “不用了，这些就够了！”轩辕通玄想了一下说道。如果只是炼制些极品器具，那这里的材料自然是不行，不过现在只不过是炼制些比之前方中术他们配备的要好些的器具还是可以做到的。“那不知道轩辕伯爵还有何要求，我即刻去安排！”艾里奥老魔法师问道。
    “要求？哦，准备一间静室，任何人不得打扰！史伯，麻烦你在我和兰儿她们炼器期间里帮忙守护在静室外，不论是谁，不得踏入静室周围三米之内！另外，齐海也交给你了！”轩辕通玄郑重的吩咐道。是，主人。听到轩辕通玄这话，史瑞克连忙答应。而谷幽兰等女却似乎有点搞不明白了，不过现在人还比较多，所以也就没有直接问出来。
    静室很快就准备好了，而那些材料和物资也让人送了进去，对于轩辕通玄禁止别人打扰的禁令，严国忠和艾里奥两人倒是能够理解的，因为艾里奥也常这样做，炼金期间稍一分神就可能导致失败，自然马虎不得了。轩辕通玄带着谷幽兰她们走进静室后，马上释放了个结界。然后好整以闲的等待着众女地发问。
    “通玄，用这些材料炼制东西，不是随便摆弄几下就可以地吗？干嘛这么神秘啊？”方柔虽然跟轩辕通玄很有默契，不过也并不是所有想法都清楚的。“是啊，轩辕大哥。这哪儿还要什么静室啊？还不让别人进来看，其实我们练器的手法他们就算看了也学不会啊！有什么好怕的嘛！”南宫小婉也是个憋不住话的人，自然也随后问了出来。
    轩辕通玄看到其他几女也都用疑惑的眼神看着他，笑着说道：“哈哈，你们啊，平时都挺聪明的啊，今儿个怎么犯糊涂了？”“犯糊涂？没啊，我们这不都好好的吗？”东方仙儿傻傻的问道。随即反应过来轩辕通玄这是在开她们的玩笑，当下气的拿粉拳冲轩辕通玄笔画了几下。
    轩辕通玄抓住东方仙儿的纤手，然后把她拥入怀里，宠溺的亲了亲她光洁的额头，又在她的瑶鼻上轻轻地捏了一下，这个亲你的动作顿时让东方仙儿脸红起来。而其他众女却都已羡慕的眼神看着她。“一件东西太容易得到，那它的价值就会很低！如果我们当着他们的面三两下搞出一件在他们看来简直可以充当神器的东西来，你想他们会怎么想？他们先是会激动，可等他们冷静下来后就会觉得我们既然这么容易炼制出来，那应该是可以制造出更厉害的东西，就像龙形剑那样的，如此一来他们不但不会感激我们，还会怀疑我们藏私，这样的结果显然不是我们所想要地！”轩辕通玄向众女解释道。
    众女知道轩辕通玄是学过心理学的，对于人性的把握可以说相当的有深度。所以对于轩辕通玄的分析也都很相信。“我明白了，轩辕大哥让他们安排一间静室，还不让别人打扰，这样一来他们就吃不透我们究竟怎样炼器的，另外，我想轩辕大哥一定会让我们在出去时要装出一副虚弱疲惫地样子吧？这样还可以多获得些他们同情分！让他们以为我们是非常辛苦才炼制出这些东西来的，只有这样他们才会真心地的感激，也只有这样他们才会真心地站在黄大哥这边！我说地对吗，轩辕大哥？”北山玉很聪明，马上就想明白了，最后还邀功似的问道。
    “玉儿真聪明！”轩辕通玄一把把北山玉拉了过来，赞了一句后也亲了一下额头，让这小妮子娇羞不已，却也甜蜜的很。
    “轩辕大哥不要我们了吗？现在都只亲仙儿和玉儿了！”西门冰酸酸的说道，看来是吃醋了。
    “哈哈！色狼来咯！”轩辕通玄哪能厚此薄彼呢，当下大笑着冲了过来，抱住正撅着可爱小嘴的西门冰一顿猛亲，然后连一旁期盼羡慕的南宫小婉、谷幽兰和方柔全都没有放过。“通玄，我们似乎很久都没有这样了！”谷幽兰靠在自己男人温暖地怀里喃喃的说道。
    “是啊，是我冷落你们了！正好，现在没有人打扰我们了，史伯在外面替我们守着，而屋里也设了结界，没人能够进的来，不如我们……”轩辕通玄一边说着一边双手在心爱女人身上上下的游动起来。
    “不要嘛，姐妹们都在看着呢！”谷幽兰一向文静，哪好意思在众女面前跟轩辕通玄亲热啊。“嘿嘿，等下她们一个都跑不掉！不过现在嘛，就从你开始咯！”轩辕通玄淫笑着说道，当下就听谷幽兰“嘤咛”一声，瘫软在自己男人怀里了，却原来轩辕通玄这色胚的那双坏手已经滑入要害部位了。
    “啊！坏死了，大白天的就这样！”轩辕通玄怀里的另一女正是方柔，见状就要逃开，可轩辕通玄又哪里肯让，大嘴直接印在了方柔柔软的红唇上。其他众女见轩辕通玄不但正在对两位姐姐使坏，而且还用他那色色的眼神侵犯着自己等人，偏偏自己还挺享受心上人侵略性的眼神，往往是眼神看到哪里，哪里就一片火热，可真是绮丽无比，越来越火热的身子也不由自主的向轩辕通玄贴了过去。
    上面叫齐人之福？娥皇女英，两女共侍一夫？可如今轩辕通玄身边却是六位美娇娘火热的身躯，当真是艳福无边啊！彼此间啥话也不用说，再说就算你想说也得腾的出嘴来啊，全部都用肢体语言表示，当下衣服乱飞，肢体横陈，好一幅美艳绝伦的春宫画面啊！
    此时的轩辕通玄一改往日淡定优雅的模样，活象个急色鬼投胎似的，也不管身下躺着的究竟是哪位娇娃了，逮着谁就谁吧！唉，谁让他以一敌六，分身乏术呢？只能像一只辛勤的小工蜂，采完了这朵再采那朵！
    谁也不知道轩辕能玄现在心里想什么，如果知道的话，绝对会傻眼，“这几近神人的身子骨就是硬朗，以一敌六还是这么轻松自如，看来以后还得努把力，再找那么五六个才能满足啊！”咳，这yd的家伙，真是无语了！这一番下来，众女是雨露均沾，已然全身乏力高潮无数的躺在地上了，只是某色狼却还未满足，高高挺起的某物犹自骄傲地向众女展示着他的强悍。轩辕通玄色眼看向众女，看到谁谁都躲，没办法，这家伙太厉害了，刚刚那一轮众女每人都至少高潮三次以上了，哪还有气力迎战啊！
    “累了吧，都先休息吧！”轩辕通玄也心知众女确实是无力再战，也没强求，反正以她们的身子用不了多久又能恢复如初，到那时，嘿嘿，再战也不迟！“老公！”轩辕通玄刚闭上眼睛yy呢，就听谷幽兰轻轻叫了自己一声，然后就感觉某物已然处于一外温软的所在，舒服得他不由自主的挺动了一下，只听“呃！”的一声传来，睁眼一看，正看到谷幽兰嗔怪的看了过来，却原来刚刚正是她用嘴在为自己服务，而自己却不知就里来了个深喉探幽，汗！
    “兰儿，你……”轩辕通玄怜惜的抱过呛着了的谷幽兰，心疼的拍了拍她的后背。“老公，对比起，是兰儿没用，不能让老公尽兴······”谷幽兰柔声说道。
    轩辕通玄当下用厚唇堵住心爱女人的小嘴，不让她再说出让人心疼的话来，两人紧紧的拥在一起，久久没有分开，而从其他众女的不断扇动的眼皮来看，她们也都还没睡着呢！pA：俗人颇有写h文的潜力了，哈哈~~今天也不知道想些什么，随手码字就码成这样了，暴汗啊~~还望各位狼友们海涵一二啊~~闪~~哦，对了，记得票票哦~~再闪~~





    第五卷 第三十九章 风云起兮
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:01:58 本章字数:2955

    轩辕通玄他们在静室里搞七搞八，外面可是丁点都不知道，不过外面的世界也够热闹的了！
    在各大帝国的边境缓冲区有人发动了火系法神才能发动的火焰领域，这还得了，本来各大帝国领兵的都是圣级上位强者，势力相当的均衡，彼此就算相差也是极为有限的，这样才维持了如此谁也奈何不了谁的局面。如今突然冒出来个不知道是劳什子的火系法神？这还不得立即打破彼此的力量对比吗？要知道战争发起后，各国领军人物是有权要求以统帅的名义进行对决的，虽然也可以拒绝，不过往往这也相当于示弱于人，对于士气可是有着不可弥补的打击的。火系法神虽然是魔法师职业的神级，不善于单挑决斗，再加上战场上对于领域和禁咒的限制，其实打击力度并不甚高。可是他代表的意义却不一般了。神级力量本来就是对敌人的一种震慑，对己方的一种鼓舞，而且神级被称作是神的力量在大陆的展现，跟神级职业者作对岂不是就是跟神在作对。立即找出这个突然冒出来的火系法神究竟是谁，能够收买的话就抢先收买，不能收买的话也不能让别人收买到！这是整个大陆各大势力在听闻整个消息后的共同反应！甚至包括大明帝国的当权者，因为他们也并不知道这个所谓神级职业者的出现不过是个假象而已，更不知道这个假象正是由大明帝国魔法师工会长老艾里奥圣魔导师所一手炮制的。
    “哦，至高无上的神啊，您抛弃了您最忠实的信徒了吗？”神圣教皇园地的最高话事人，光明教廷教皇圣路易斯二十一世此时在优雅地享用他的午餐。听闻这个消息之后失神落魄的惊呼道。在神圣教皇国,地位最高的並不是皇帝,而是教皇,这是亞特兰帝斯大陆众所皆知的事情。神圣教皇国每任皇帝都是教皇加封的,当皇帝被教皇从皇族中挑选出來之后,等待他的並不是至高无上的皇权,而是无穷无尽的政務。神圣教皇国中皇权和神权之間也曾多次发生过碰撞,不过全都是以神权凌駕于皇权为最終結果的。
    "尊敬地教皇陛下,您看我们是否有必要將此事稟告给上面知道?"正在与教皇共餐的一位黑袍人一边継续享用他的午餐,一边问道。圣路易斯二十一世闻言这才回过神来，恢复了他教皇的威严，只不过眼睛里闪过了一道凶光。坐在他对面的黑袍人暗叹一声，他太了解教皇的性格了，这个屋子里除他以外的人怕是见不到明天早上的太阳了，谁让他们见到了教皇失态的一面呢？
    格米拉斯，我亲爱的朋友，你认为这件事真的已经到了要惊动上面的程度了吗？圣路易斯二十一世不答反问道。“尊敬的教皇陛下，恐怕是这样的，这件事情已经超出了我们宗教裁判所地能力范围之外了！相信在整个光明教廷除了您以外再也找不出来谁能够处理这件事情了，而尊贵如您。自然是不屑亲自动手地，所以我以为，最好还是禀告给上面知道吧！”黑袍人一面优雅地解决掉自己面前地食物，一面跟教皇说道。
    “那好吧。我的朋友，如你所愿，我等下就会把这件事想上禀告！”圣路易斯二十一世说道。“哦，那就好！我吃饱了，先告退了，尊贵的教皇陛下，谢谢您的招待！有事您在找我！”黑袍人轻轻扯掉脖子上的餐巾，恭身向教皇行了一礼之后走了出去，他可不想看到接下来的血案。要知道这对刚吃饱的他来说，绝对不是件好事，尽管身为光明教裁判长地他对于比这更恶心一百倍的惨像都见过！果如格米拉斯所料，当天在场的除教皇和他外的三十二人全部人间蒸发了！而神级高手出世的消息也在随后被教皇以外一种特殊的秘术禀告给了不知道身在何处的神族，同时也得到了一个令他满意的答复：神族将会派出四位神将前来听他调遣。如此相对的，黑暗教廷那边也没有怠慢，沉寂数千年的魔族也被惊动了，四大魔将也在赶来亚特兰帝斯大陆地途中。被惊动的可不止神魔两族，龙岛的龙族、精灵森林的精灵族也都纷纷派出族中高手前来查探，就连并不与大帝国交界的兽人帝国的大先知也在嘀咕着“风云起兮！”这一切身处密室的轩辕通玄等人自然是不知道的。就算知道了也不过一笑置之。此时的这七位“狗男女”早已经梅开数度，玩得那叫一个天昏地暗，日月无光啊！汗，其实是天黑了，刚好又碰上了阴天，没有月亮出来。
    一整个白天过去了，轩辕通玄他们浑然忘了自己进来静室是干嘛来了，现在屋子里到处是某种液体，还弥漫着种种欢好后的异味！
    “通玄，天黑了！”谷幽兰雍懒的伸了下腰，对正在东方仙儿身上的某男说道。
    “哦，等下该开工了！”将身下美人儿送上了不知道第多少次波的高潮后，轩辕通玄才算有点觉悟了。"軒轅大哥,这次炼器交給我们來好了,就这种素貭的材料,哪需要你亲自动手啊!"西門冰笑着说道,她还真的有奌躍躍欲試了。其实他们这些人都是被軒轅通玄拔苗助長而成的高手,炼器这种高難度活ㄦ还真的沒怎么玩过。
    "是啊,通玄,让我们也試試吧,我都從來沒有煉过器耶!"方柔也帮腔道,她是半路出家的修仙者,尽管实力还在众女之上,不过对于炼器,還还真的是大姑娘上轎,这还是头一遭呢!佳人有求，轩辕通玄岂能不识趣，更何况这些材料实在是难如轩辕通玄法眼，他本来打算勉强为之，现如今交个众女练手那是最好不过了。
    “好吧，这次就由你们炼吧，不过用不着太卖力了，别把这些材料都给炼完了，每人随便炼个四五件出来就行了！”
    “为什么啊？”众女问道。轩辕通玄笑道：你们都给炼完了，要塞里那两万魔法师可就没有得玩了！哦，对了，炼好了之后放在一起，我再帮你们统一改一下，不然那什么斗气啊魔力啊什么的，可使用不了！
    其实就算轩辕通玄不说众女也知道，如果没有轩辕通玄的混沌之气改造，她们炼制的也只能是修真者才能用的法器，所以当下也都没有反对。这些材料都任由众女鼓捣去了，轩辕通玄反倒是最闲的人了，不过其实他也不是没有事做，他的乾坤戒指里可是采集了好多灵药的，一直没来的及整理，如今终于腾出空了！
    早在来到异世界的时候，轩辕通玄就发现这个世界天地灵气（自然元素？）充足，简直就是灵药生长的圣地，而且由于这里的人不识货，生病了受伤了竟然全部都是求助于魔法，一点都不懂得草药的珍贵，真的是暴殄天物啊！在这种情况下，轩辕通玄自然是毫不客气的采集了大量的珍贵灵药，而且因为大部分都是在无人侵犯的高级魔兽领域内采集到的，所以无论是年限还是药性都是没话说的！只是有一样，让轩辕通玄一时不好下手，否则早就将它们炼制成各种丹药了。其实说穿了，也没什么大碍，就是这些灵药由于常时间生存在高缓级魔兽的领域内，竟然被不知不觉的熏陶了同该魔兽一样的单一属性了，这让轩辕通玄有些头疼了，倒不是这样就炼制不了丹药，只是难免会因为各自属性的相生相克而造成药性的散失，这对于别人来说没什么，可轩辕通玄这样的炼丹高手一般都会追求丹药的最大药效，这种情况自然是不能容忍的!神农尝百草，当年大神神农氏为了辨别灵药的药性都曾亲身品尝，轩辕通玄自然也不想轻易放松了，不过他倒是不用一棵棵的品尝，只要把灵药按照各自属性分门别类的挑拣出来就可以了！就这样，轩辕通玄还是觉得相当的麻烦，没办法，很多种类相同的灵药由于生长环境不同，药性也会发生相应的改变，这就得轩辕通玄慢慢识别了。“听说精灵族是自然的宠儿，应该是最熟悉这些了，回头还是找个精灵来帮忙识别吧！”轩辕通玄恨恨的把所有灵药全部放到乾坤戒指里，心里盘算着。至于精灵族是否愿意替一个人类分辨灵药，轩辕通玄可就不考虑了！





    第五卷 第四十章 无双明珠
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:02:34 本章字数:2924

    严国忠和艾里奥这两老头从来都不知道神器是这么不值钱的，只用了一天一夜时间轩辕通玄他们就交给了他们七件“神器”，二十一件“亚神器”，天啊，这简直就跟做梦一样！
    本来这两老头还想借此机会让轩辕爱玄他们多做几件的，不过看轩辕通玄他们个个都一副颓废疲倦的模样，也就不好意思开口了。“严大元帅，艾里奥长老，恐怕我们得调养很长一段时间了，所以现在也就不在这里给众位添麻烦了。对了，我会跟黄大哥反你们的事情说清说清楚的，虽然如今你们获得了这些不错的器具，但是我还是希望你们能够加紧练兵，不要松懈啊！”轩辕通玄有气无力的说道。
    “轩辕伯爵，你放心吧，我们一定会加紧操练的！你可能不知道，艾老头发动的那个法神领域让整个大陆都震惊了，现在各国都动起来了，相信战争已经离我们不远了！”严国忠点头说道。哦，那更好，在各国都还摸不着头脑，不敢轻举妄动的时候，大明帝国得趁机迅速整和力量，肃清内部，至于军力嘛，相信有严大元帅和艾里奥长老在，再加上这些器具，大明帝国的战斗力一定会大大提升的！轩辕通玄小小的捧了一把两个老头子。
    轩辕伯爵说笑了，不过我和老小子一定会尽力地！对了。轩辕伯爵你这是打算去哪里休养？可有去处？艾里奥老魔法师问道。轩辕通玄想了一下，说道：“暂时还真没想过去哪里。可能会整个大陆到处转转吧，我们几人可是个在佣兵工会挂了牌的佣兵小队呢？自然要找些佣兵任务来做了！放心吧，以我们的实力，就算现在元气大伤，也不是什么人都可以留难我们的！何况还有史伯一路照顾！”轩辕伯爵要走，严国忠也没有挽留，而是说道：“既然轩辕伯爵主意已定，那我们也就不多说什么了！不过还请轩辕伯爵稍待两天。帝国皇帝陛下上午发来魔法信，说是长公主殿下不日将在皇家骑士团的护送下抵达斯让克要塞，随后由我们也出一队人员，共同护送长公主殿下前往美兰特帝国探亲。”
    “长公主殿下？无双明珠黄佩珊？”史瑞克突然插口问道。”正是！一个月之后就是美兰特帝国皇帝陛下楚连天，哦，也就是长公主殿下的舅舅的六十寿诞，长公主殿下自当前去探亲拜寿！”艾里奥老魔法师解释道。
    北山玉疑惑的问道：“史伯，你说的那个什么无双明珠是怎么回事啊？”
    “回夫人的话，因为长公主殿下身份尊贵，且才貌双绝。所以被人称作是‘无双明珠’，位居大陆四美之一！”史瑞克恭敬的回答道。“哦？才貌双绝？”北山玉坏坏地瞅了眼轩辕通玄，又问道：“史伯可知这大陆四美除了这颗‘无双明珠’之外还有谁？”
    史瑞克赶忙回答道：“还有美兰特帝国凤凰军团军团长‘冰雪凤凰’陈若兰，哦。她的父亲是美兰特帝国的首相陈炳天公爵。欧巴斯帝国小公主‘火焰茉莉’索芙特，因为欧巴斯帝国是女王当政，所以索芙特公主正是皇位的继承人。另外还有一个就是神圣教皇国的圣女，‘蓝色翡翠’黛安娜。这几位个个都是有才有貌且身份高贵的年轻女子，所以一些游吟诗人就把她们并列称作大陆四美了！”“哦？似乎是挺有趣哦，轩辕大哥，这趟任务我们接了，能有机会一下子就能看到大陆四美中的‘无双明珠’和‘冰雪凤凰’，倒也是不虚此行嘛！你说是吧，轩辕大哥？嘿嘿！”北山玉诡异的笑道。让轩辕通玄都老脸一红，而其他众女也全部都捂着嘴在旁偷笑。
    “恐怕轩辕伯爵和各位夫人这次有机会见到的还不止这两位，据情报说，另外两美也将会代表各自帝国前去祝寿！到时候众美齐聚，要不是我在要塞里走不开，还真的想亲自带队护送，也好亲眼看看究竟是四美美艳绝伦，还是各位夫人更甚一筹啊！哈哈！”严国忠笑着调侃道。“哈哈！要不老头子我辛苦点，随你们走一遭，也好做个评判？”艾里奥老魔法师也掺和道。
    “老不正经的！也不看看自己多大岁数了。还想跑去乱搅和，都给我好好的在要塞里待着！”史瑞克一本正经的训斥道，把严国忠和艾里奥两人整的一愣一愣地，却以瞬间变脸笑道：“嘿嘿，做评判哪里轮的到你们，有我不就够了吗？放心吧，回头我会告诉你们结果的！”汗，就一个字！轩辕通玄和众女没想到平时挺稳重的这三个老家伙，竟然还有这样的一面，当真是人可貌相，大开眼界，大开眼界啊！
    不管怎么说，事情就算是定下来了，轩辕通玄他们也就心安理得的在要塞里停留了下来，顺便也好“恢复恢复大损的元气”。第三天下午，大明帝国长公主殿下的车驾就在一个千人队的皇家骑士团的护卫下到达了斯让克要塞，严国忠和艾里奥自然是亲自前去迎接地，而轩辕通玄和众女则根本没有一点贵族的觉悟，哪管这些礼仪，依旧是在大街上闲逛着玩。
    翌日清晨，这一行车驾再度从要塞出来，浩浩荡荡的前往美兰特帝国方向进发，只不过这次多出了方中术带领的千人队以及蒙了面的轩辕通玄等人。因为这位长公主除了到达要塞之后出来与严国忠和艾里奥两人见过面外，一直都坐在一辆极其豪华的马车里不曾露面，所以轩辕通玄他们也就因此没有错过了这次一睹芳容的机会，当然了，轩辕通玄等人也并不在乎这个！应轩辕通玄的要求，严国忠和艾里奥两人并没有透露轩辕通玄他们的身份，只是以雇佣的方式将这轩辕佣兵小队硬塞进了队伍里，皇家骑士团的人不明他们的底细，自然是不允许他们靠近长公主车驾了，感觉防轩辕通玄他们比防贼还要狠，谁让他们不通报身份，还蒙着个脸呢！
    与皇家骑士团截然相反，方中术却一直待轩辕通玄他们为上宾，不说别的，就凭他身上那把增幅六成的双手大剑以及那套亚神器级斗气铠甲，方中术就已经笑得合不拢嘴了！“放将军，那几个蒙着面的人究竟是什么人啊？似乎是有些来头，怎么感觉你对他们颇为恭敬啊？”夜宿时，皇家骑士团的领队蒙冲子爵走了过来，向刚给轩辕通玄他们安排好营帐回来的方中术问道。
    “呵呵，蒙将军，你是担心他们会对长公主殿下不利？放心吧，他们没有问题的，他们可是严大元帅和艾里奥老师亲自请来的，而且你没看见他们中间有女人还有小孩吗？”方中术避重就轻的回答道。“方将军，方老兄，你好歹也得给我交个底，不然这老防着这些人也不是个事儿啊！要知道长公主殿下的安危可就全靠你我了，如果我们俩都不能精诚合作，那这趟路再走下去可就悬了！”看来蒙冲也不是盏省油的灯，见方中术耍滑头，直接一个大帽子扣了下来。
    方中术一想也是，这次长公主出来，帝国竟然连个天榜高手都没有派出来保护，这重担自然是落在他们两个领队身上了，虽说有情况，轩辕爱玄他们肯定会帮忙，不过这日常防卫工作还得他们来做啊，两军要是有隔阂了可就不太好了。“蒙将军，有些事情我不能说，不过我可以告诉你，这几个人如果想对长公主殿下不利的话，就算是我们所有人加起来也不会是对手！所以该怎么做，蒙将军应该明白了吧？”方中术严肃的说道。
    蒙冲不是傻子，相反，他还是个非常聪明的人，要不然这次也不可能让人带队护送了！方中术虽然没有明说，不过他也大概了解了，这几个蒙面的人中肯定是有天榜高手存在的，要不然方中术不可能说一个上位天空骑士和一个上位黄金剑士率领的两个千人队都不是对手，遂也就把心放了下来。“方将军，跟他们说下，我们要休息了，让他们皇家骑士团的随行魔法师们以及天空上的那些狮鹫不要老盯着我们，否则后果怎么样我可就顾不上了！”轩辕通玄的声音突然传来。





    第五卷 第四十一章 狮鹫与召唤师
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:02:47 本章字数:2961

    虽然听一了轩辕通玄的声音，可方中术并没有看到轩辕通玄，他看了看蒙冲，似乎是一无所觉，深觉诧异，正要问出来，轩辕通玄的声音再度传来：“不用问他，他听不到的！照我的话去做就行了，夜间也不用安排人值夜了，兄弟们都累了一天，让他们都歇着吧，有什么事情我会叫你们的！”
    方中术闻言一愣，不过想想轩辕通玄他们的实力表现又觉得是理所当然的了，遂跟蒙冲说道：“蒙将军，还是让随行的魔法师们以及天上的狮鹫不要再对我们的朋友进行窥视了，这样很不礼貌！”“狮鹫？”蒙冲自己也傻眼了，随行有魔法师，这点他是知道的，可是这狮鹫又是怎么回事？
    帝国皇家骑士团出来执行任务经常都会有皇家宫廷法师陪同，而这次护送的长公主殿下，帝国的‘无双明珠’，所以更是有着五十名宫廷法师随行以策周全！这些魔法师窥视不知根底的蒙面人，是绝对情有所愿，毕竟他们的职责容不得他们半点马虎。“怎么？天上的狮鹫不是你带来的？难道是？”方中术和蒙冲两人对视一眼，从各自的眼里出了惊骇，几乎是同时喊道：“快，保护长公主殿下！”
    在一阵短暂的骚乱之后，方中术和蒙冲已经把所属骑兵全部集合救民于起来，将长公主殿下的车驾团团护卫住，见一时可保无虑，蒙冲去请求长公主殿下，同时也去跟五十名宫廷法师交流去了。而方中术则来到了轩辕通玄等人的营帐前。“进来吧！”方中术正要让守候在门口的史瑞克通报，轩辕通玄已经唤他进去了。
    “这才刚宿营，怎么又把弟兄们集合起来了？”见方中术进来，轩辕通玄问题。“伯爵大人，您是否确信天空中有狮鹫在窥视我们地营地？哦，我不是怀疑您敏锐的灵觉。只是蒙将军刚刚说他从帝都出来的时候并未有狮鹫跟随，标下的怕天上的狮鹫并不是帝国所有，要知道这里已经离斯让克要赛一天的路程了，已经不是帝国的版图了！”方中术把情况简直地跟轩辕通玄说了一下。轩辕通玄看了一眼方中术，皱了皱眉头说道：“天上的狮鹫真的不是大明帝国的吗？那会是谁派出来的呢？狮鹫是七阶飞行魔兽吧，一般人是不可能拥有的，而且还是十只之多，不过没关系。你让弟兄们都散了休息去吧，它们应该是对我们没有恶意的，这点我敢肯定，否则我也不会认为它们是帝国派来的了！”
    “哦？这样啊！既然伯爵大人说没有恶意，那应该就是了！只是现在这种情形，蒙将军他们怕是不会听信我们地话吧？”方中术为难的说道。“他们怎么样是他们的事，你们休息你们的！就当是轮流值夜了！不然到了明天白天，你们两支队伍全部都困恹恹的。谁还来保护长公主殿下？”轩辕通玄说道。
    “这。。。。。。”方中术还是有些犹豫。
    “放心吧，有轩辕大哥在，真要是有状况，他会出手的！不要忘了。我们可是被雇佣来的，我们是有职业道德的！”西门冰调皮地说道。方中术看了眼轩辕通玄，见他点头允诺，遂也就放下心来了，当下跟轩辕轩辕通玄等人告辞，退出营帐后叫来传令兵宣布所属骑兵全部下马各回营帐休息。
    “得得得------”这边的动静这么大，蒙冲哪能不知道，急忙骑马赶了过来！
    “方将军，你们这是干什么？难道不顾长公主殿下的安危了吗？”蒙冲找到方中术后劈头就问。“蒙将军。放心吧，天上的那十只狮鹫对我们没有恶意地，用不着这么紧张！弟兄们都累一天了，还是让他们都歇息吧！”方中术悠闲的说道。
    “没有恶意？你说的轻巧，这要是万一出了事怎么办？我们现在护卫的可是帝国长公主殿下，可不能出一丁点的纰漏！”蒙冲气冲冲的说道。方中术冲着蒙冲眨了眨眼，说道：“不会出事的，就算出事也会有人帮我们摆平的！”
    蒙冲一时没能领会方中术的意思，不过话既然已经说到这里了，看方中术的样子是执意要休息了。蒙冲也不会再说什么，只好又骑马赶了回去。
    “长公主殿下！”蒙冲马至长公主驾跟前，恭敬的冲着马车里叫道。“蒙将军辛苦了！知道方将军那边究竟是怎么回事了吗？”马车里一个娇柔清脆的声音传了出来。
    “回长公主殿下的话，方将军让他的士兵们全部都下马休息了，说是天上的狮鹫没有恶意，还会出事的，就算是出事，也会有人帮我们摆平！”蒙冲把方中术的话重新复述了一遍。
    “哦？方将军他真的是这样说的吗？”刚刚那个娇柔地声音又问道。“是的，长公主殿下！”蒙冲确认道。
    马车里沉寂了一会儿，蒙冲正要请示他们该怎么做的时候，清脆的声音再度响起：“蒙将军，让所有人全部都歇息去了，明天还要赶路呢！”
    “是，长公主殿下，可是……”蒙冲有点不明白了。“照我说的去做吧！”娇柔的声音清脆却又让人无法拒绝，蒙冲当下也不多言，领命去布置去了。
    “长公主殿下，那就几个人到底是什么人？不但察觉的到天空中有狮鹫存在，而且连有没有恶意都知道，真是不简单啊！”一个苍老的声音突然响起，说话的人正是驾驶马车的老车夫。“老师，看来我们是遇到高人了！不过这样才有意思嘛，如果不是舅舅要过寿诞，我们得急着赶路，我还真的想让小青它们飞下来骚扰骚扰他们，看他们究竟是在说大话，还是真有本事！”声音还是那个声音，不过却多了一股恶作剧的味道。
    “唉，你啊！就是个长不大的孩子！”老车夫叹了口气说道，不过任是谁都能够听的出来话语里那浓浓的宠溺滋味。一切重归平静，马车里的长公主殿下没有再说话，似乎睡着了，而那名车夫则靠在马车上，低着头不知道在想什么。如果有熟识的人看到这马车夫的话，必然会惊呼：怎么是他？！
    在大陆上，提起查尔斯家族，那可是赫赫有名啊！召唤师，是一种稀有却神奇的职业，能够召唤出各种魔兽来帮助自己战斗，数量和质量都不限定，有些召唤师可以召唤一只疾风之狼，而有些却可以召唤出一群疾风之狼。传说中甚至有召唤师唤出过巨龙，不过其结果也很惨，巨龙的骄傲使它不甘心作为召唤兽出现，所以该召唤师的下场只有一个，那就是，在龙息下死无全尸，化成灰烬！不过这并不影响他召唤出巨龙的事实！
    尽管召唤师这种职业很神奇，不过却很少有人选择它，因为想要在这个职业上出类拔萃实在是太难了，大陆上甚至连召唤师的级别都没有确定的标准，而就在这样的情况下，查尔斯家族却被公认为大陆第一召唤师家族。之所以给予查尔斯家族这样的殊荣，可不仅仅是因为数千年来他们家族的人个个都是大陆闻名的召唤师，也不仅仅是因为召唤出巨龙的人正是出自查尔斯家族，更不仅仅是因为查尔斯家族召唤出来的魔兽可以直接以契约兽的形式传承下来，总之，种种原因造就了查尔斯家族曾经的辉煌！这份辉煌却在十年前陨落了，一夜之间大陆第一召唤师家族被人屠杀殆尽，惟有家主阿理·查尔斯重伤而逃，不知所踪，没想到十年后再度出现，却是以大明帝国长公主殿下的老师和车夫这种极不对称的双重身份出现，当真是世事难料啊！
    “呵呵，原来是召唤师啊，不错不错，看来这位长公主殿下确实不简单啊！”轩辕通玄在营帐中对着众女说道，刚刚那一幕如何能逃的过这帮子准神仙的法眼啊。“她很聪明！”北山玉酷酷的说道。
    “她的声音很甜，而且既然被称作‘无双明珠’，那她应该也很漂亮！轩辕大哥？”南宫小婉意有所指的说道，众女也都默契的偷笑不已。
    “你们这几个小妮子，是不是之前老公没有喂饱你们啊？”轩辕通玄随手布下结界，就扑了上去！夜，真他妈的美妙……





    第五卷 第四十二章 惊现敌踪
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:02:55 本章字数:3014

    方中术和蒙冲两人带队出来执行任务倶都不是一次两次了，于是这样的主子和这样的雇佣兵还真是让他们领教了！
    在第二天一起程，长公主殿下就把蒙冲和方中术叫到眼前，告诉他们今后的行止安排全部都以蒙着面的轩辕佣兵小队为准，不必再来请示她了。
    当轩辕通玄听方中术和蒙冲转述长公主殿下的话之后，问的第一句话竟然是：“大明帝国公主有皇位继承权吗？”而且表情相当的严肃和认真。“呃，好象是沿江有！”方中术一愣，不过马上回答道。
    轩辕通玄又看了眼蒙冲，他是帝国皇家骑士团的千人队长，又是子爵身份，对于这些自然是有发言权的。
    “没有！大陆上除了欧巴斯帝国是女王当政，采取君主帝制处，其他帝国皆无此先例！”蒙冲想了一下说道。轩辕通玄点了点头，那抹迷人的微笑又重新浮现在了他的嘴角，直言不讳，毫无顾忌的说道：“呵呵，那就好！”
    “那就好？这是什么意思？”方中术和蒙冲两人面面相觑，不过全都没有问出口，这可已经涉及皇家的事了，还是不要深入讨论为妙，不过方中术随后想到轩辕通玄的身份，便了然轩辕通玄心中所想了。
    “通玄，你是怕这位长公主殿下会危及到黄大哥的皇位？”待方中术和蒙冲驱马离开后，谷幽兰问道。“恩！”轩辕通玄应道，看几女似有不解，便解释道：“这位长公主被称为‘无双明珠’，名列大陆四美之一，说明她的人望很高，而她的舅舅时美兰特帝国的皇帝，她的背后势力不可谓不强。从昨晚和刚刚的表现来看。她是个非常聪明的人，就凭这三点，如果她也是皇位继承人地话。恐怕大哥最强地对手就是她了！”
    “呵呵，好在她不是皇位继承人，所以不用担心啦！”东方仙儿笑着说道。轩辕通玄摇了摇头说道：“还是不可大意啊！”
    “轩辕大哥，你是怕这位长公主会支持其他两位皇子？”西门冰问道。
    “这不是不可能！谁都知道那两位皇子稀里糊涂，是无能之辈。而黄大哥则不同，精明能干。如果有朝一日他登极皇位，必将励精图治，大明帝国也会因此壮大，这恐怕不是美兰特帝国所想看到的吧？”北山玉说道。“恩，玉儿分析的有道理！所以我们还是得注意着点这位长公主殿下，必要时……嘿嘿！”轩辕通玄笑地很阴险。
    “那个，其实……”南宫小婉欲言又止，脸上的表情很复杂。
    众人都看向南宫小婉，大家都知道她平时可不是说半截留半截的人呢。“婉儿，怎么了？是不是哪里不舒服？”“没有啦，我只是想说，如果轩辕大哥把这颗‘无双明珠’也给收了，不就没那么麻烦了吗？反正轩辕大哥那么强，多一个姐妹也挺好的啊！”南宫小婉说的话倒是很大胆，不过人却羞怯地直往众女身后躲。
    “呃？”众人一阵做傻眼，让南宫小婉更是红着脸，低着头不敢看他们。
    “哦，那个。我忘了查看齐海修炼的情况了，我现在去看看！”再待下去实在是太尴尬了，轩辕通玄赶紧找个理由离开了。看见轩辕通玄这么灰溜溜地"逃窜"了,众女不由得一齐爆笑起来,随即就开始讨论起让轩辕通玄收了"无双明珠"的相关事宜,看她们那架势似乎着颗"无双明珠"已然成为了轩辕通玄的囊中只物了.
    轩辕通玄看过齐海的修炼进度之后颇为欣慰,着孩子相当上进,而且因为七阴绝脉的关系,广成仙法也确实是适合他的功法,所以这才每多久就已经有了一定的修炼基础了.对于齐海，轩辕通玄仍旧采用跟东方剑英和狄杰相似的教导方式，就是放任自流，只是修炼却是遇到困难时才会加以指点，按照轩辕通玄自己的说法就是只有这样方能培养他们的悟性。
    虽然顿悟不可能立即成仙成神，但确实是一条捷径，这点轩辕通玄自己是深有体会的，谁让他那个无良的师傅当初就是这样对待他的呢！“这会儿师傅还不定在仙界哪个旮旯里窝着快活呢！”轩辕通玄恶恶的想道，看来某人是要打喷嚏了。接着，轩辕通玄又替史瑞克检查了下身体，“史伯，你现在的情况应该已经完全恢复了，体内的斗气一时半会儿的是提升不了了，接下来的时间可就要好好地把这些斗气压缩压缩，务必让它们从量变转化到质变，这样你就可以进阶神级了，到时候再配合九阶地行龙和龙形剑，我想整个大陆能胜过你的就不多，就算是对上神魔两族，又或者是龙族、精灵族，也未必就没有胜算！”
    “谢谢主人栽培！”史瑞克恭敬而真诚的说道。“谢来谢去的，你们也不腻啊？史伯，以后不用这样了！”谷幽兰和众女赶了上来。
    “是，夫人！”史瑞克应道。
    “史伯，照这样下去，我们还得多久才能到美兰特帝国都城啊？”轩辕通玄看了下周围，忽然问道。史瑞克盘算了一下，回答道：“我们现在是在四大帝国的战争缓冲区，按照长公主殿下的车驾速度，大概还有两天的路程才能到美兰特帝国的边城可可西里，现在那里驻防的应该正是凤凰军团，想来那只‘冰雪凤凰’会陪我们一起走，这样的话我们这两千多人一路上才会畅通无阻，不过就算这样，也得十六七天才能到达都城！”
    “也就是说整个行程至少得要二十天了？！天啊，这不是要我的命吗？这马骑个一两天还行，骑多了可就不太舒服了！”东方仙儿懊恼地说道。“夫人，恐怕是这样的！”史瑞克对此也没有办法，他也知道让几个女人骑马骑上二十来天肯定不是件愉快的事情，等这一开始的新鲜劲头一过去，她们就该受不了了。
    轩辕通玄却意味深长地笑着说道：“不用着急，我会有办法的！”
    众人听到轩辕通玄这样说，也就安下心来了，现在在他们心里，轩辕通玄几乎就是个无所不能的人。轩辕通玄驱使胯下坐骑朝方中术这里靠了过去，方中术愣了一下，不过马上也不动声色的迎了过来。
    “伯爵大人，是不是有什么不对？”方中术轻声问道。
    “方将军，看来有人把我们当成猎物了！五里外，一万多人，好家伙，弓箭手、魔法师都有，配备的还挺争气的啊，就是质量差了点！”轩辕通玄轻松的说道，轻松的让方中术都认为没什么大事了。“哦，这样啊。啊？什么？”方中术突然醒过神来，如果是平时，他带着千人骑兵队，别人想干掉他，也得看看是否比他速度快，可是现在不行，他的任务是护送大明帝国长公主殿下的车驾，也就是说他不可能一跑了之，正面作战，对方还有弓箭手和魔法师，而己方骑兵的机动性大受限制，这可不是闹着玩的。
    轩辕通玄脸一沉，训斥道：“慌什么？！你以前就是这样带兵的吗？区区一万多人就能让身经百战的你紧张成这个样子，那我真的要怀疑你是怎么活到现在的！”虽然轩辕通玄不是自己的上司，不过方中术却对他的斥责存不起一丝的不满，是啊，曾经有多少次，他带领弟兄们出生入死，面对着无数的敌人镇定从容，面不改色，怎么今儿个竟然会这么怯懦？就因为要护送长公主殿下的车架吗？长公主殿下就在自己身后，这只能成为自己杀敌的动力，而不是阻力啊！
    “伯爵大人，标下知错了！”方中术恢复了精干军人的神色，重重的说道。轩辕通玄看着方中术的神情和心境的转变，暗暗点了点头，“不错，是好样的！”
    “方将军，如今的形势还是有利于我们的，最起码，我们已然是料敌机先了，所以只要好好的部署一番，未尝不能大破敌军！”轩辕通玄拍了拍方中术的肩膀说道。
    “伯爵大人，标下有个请求，希望伯爵大人能够答应！”方中术看着轩辕通玄，说道，脸上没有任何的表情。“呵呵，你说吧！”轩辕通玄已经知道方中术想说什么。
    “标下希望伯爵大人能够保证长公主殿下的安全！敌人，就交给我们了！”方中术坚定的说道。





    第五卷 第四十三章 骑兵灭敌
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:03:11 本章字数:2994

    对于方中术的请求，轩辕通玄很爽快地答应了，因为他知道，就算是他不保护，这颗“无双明珠”也不会有事的，一位实力超强的召唤师做师傅，而且还护卫左右，上空还有十只七阶飞行魔兽狮鹫随时救援，在这种情况下想出事还真的挺难的。
    得到轩辕通玄的保证后，方中术马上找来蒙冲，把现在的情况交流一下。听到这种情况，这位皇家骑士团的子爵非但没有慌张，反而还很兴奋，似乎前面有一大块蛋糕在等着他们去吃似的。“方将军，你真的确定前面有一万多人准备伏击我们吗？那真是太好了，我们皇家骑士团有很久没有这么刺激了！哈哈，这下终于有得玩了！”“蒙将军，你似乎忘记了，我们现在执行的是护送任务，不是剿灭或者平叛任务，一万多敌人搁在平时，那确实没什么，两千骑兵一个来回就可以解决掉大部分，可是现在，我们得小小谨慎，千万不能出任何差错，长公主殿下可就在我们身后呢！”见到蒙冲兴奋的有些得意忘形的样子，方中术不的不提醒他。
    蒙冲豪不在乎的说道：“放心吧，方将军！这批敌人交给我们皇家骑士团吧，至于长公主殿下，相信方将军会护卫的很好的！”“这......”方中术犹豫了，他本来是想告诉蒙冲轩辕通玄已经答应保护长公主了，不过转念一想，轩辕通玄他们的实力目前也只有自己知道，自己这样说出去凭什么让蒙冲相信就单单几个人就能保障长公主的安全呢？要知道战场中个人的战力实在是有限得很，就算是天榜中人。也是不可能以一敌万的。“方将军，你是否对我们皇家骑士团缺乏信心？认为我们没有能力为长公主殿下效劳？又或者阁下是怀疑我们皇家骑士团的骑士精神？认为我们会在这个时刻丢下长公主殿下突围逃跑？”见方中术有些犹豫，蒙冲厉声问道。方中术见蒙冲误会了，赶紧说道：“蒙将军误会了，我只是在想是否有必要在蒙将军率领皇家骑士团冲锋返回后配合一下，给予敌人一个前后夹击呢？这样的话，不但效果会好上很多，而且损失也会降低不少，要知道，对方可是配备弓箭手和魔法师的上万人队伍。伤亡自然是难免的！”蒙冲知道方中术所说的确实是实情，以一个千人骑兵队去冲杀十倍于己方的队伍，不付出代价是不可能的！不过身为皇家骑士团的骑兵领队，如果就这样答应下来的话，将来重发帝都怕是不太好交代，所以他自然不敢贸然答应。
    “蒙将军，皇家骑士团跟我们边塞驻防部队不同。最后可是要陪同长公主殿下进入美兰特帝国都地，万一人员损失过多的话，长公主殿下以及帝国的脸上都不太好看！你说是吗？”方中术见蒙冲有点松动，立马补上一句。“蒙将军。按照方将军的建议行事吧！”正当蒙冲不知道该答应还是不答应的时候，长公主的声音及时传了过来，替他解了围，蒙冲也因而松了口气。因为不想让敌人知道他们的意图已经被人发现。所以刚刚整个队伍并没有停下来，等蒙冲和方中术两人计议妥当时，已距离对方设伏地地方只剩下三里路了，1500米，正是骑兵冲锋阵形正好展开的距离，再往前就会进入弓箭手和魔法师的远程打击范围了，所以蒙冲也不说话，只是猛的一举骑士枪，下一刻就见皇家骑士团地所有骑士全都端起了骑士枪。而那五十名宫廷法师则适时的给骑士们加上“疾速”“守护”“祝福”等这些低等级却十分使用有效的小范围魔法，看的出来，他们都是反复练习过地，不然不可能如此的整齐划一、默契十足。“皇家骑士团确实是训练有素！”同为骑士领队的方中术忍不住赞叹了一声。
    蒙冲朝方中术笑了笑，给了他一个惺惺相惜的眼神，便放平骑士枪带领所属兵家骑士团的骑士们如出闸猛虎般向前冲去，冲击的方向正是朝着先前轩辕通玄探察到的地方。那里远远看来是个土坡，而土坡的背后却隐藏着大量的伏兵，如果不是轩辕通玄事先发现，还真的难保不会中此埋伏。当然了，天上的十只狮鹫应该也在随后发现了不对劲，所以刚刚长公主才会及时打断蒙冲和方中术两人的争抗。等蒙冲他们冲出去即将接近土坡的时候，方中术大吼一声：“弟兄们，让皇家骑士团的兄弟们看看咱们边塞部队也是好样的！祝帝国武运威扬！杀！”
    “杀！杀！杀！”在震天的吼声中，方中术也带领着所属骑兵全部都冲了出去，这正是骑士的波形穿插冲击，一种骑兵在短距离以少胜多的最有效办法。这种办法就是先由第一波骑兵直接冲杀过去，把敌人的阵形冲开，然后再来第二波骑兵，冲击敌人短时间里聚集起来地多数力量，这样不但可以打散敌人的预先部署，而且还可以救应第一波骑兵安然脱离敌人的阵形，然后再由第一波骑兵掉转马头，回头救应第二波骑兵出困，这样几次穿插性冲击之后敌人就会全部变成散兵游勇，到得那时，战斗力自然是有限的很了。其实这种方法也有一定的局限性，就是骑兵冲击波峰必须要强劲有力，不能让敌人有纠缠的机会，否则一旦有所耽搁，可能就会陷入敌人的群围里，从而散失骑兵的机动性，这样一来，原本就处于弱势兵力的骑兵一方自然就会被瓜分吃掉了。
    幸好大陆上不允许天榜高手直接参与成规模的战斗，所以蒙冲和方中术这种上位次圣级高手自然就是冲击波峰的最佳选择了，更何况方中术现在可是身穿大陆上罕见的亚神器级铠甲，手里更是握着神器级的骑士配剑呢，这自然是如虎添翼，在敌阵中绝对是无人敢当其锋。战斗一直很顺利，因为这次是护送大明帝国长公主殿下“无双明珠”黄佩珊，所以无论是兵家骑士团还是边塞驻防部队，都是挑选出了精英中的精英，战斗力绝对不同凡响，再加上方中术出人意料的在第一轮冲击时就将对方的领军人物给绝杀当场，所以敌人在这之后就一直都未能形成比较强势的战斗力。至于那些弓箭手和魔法师，因为一开始就失去距离的优势，所以只在战斗初始时零散的发出些攻击后，就再也没有什么大作用了，不地这鉴于魔法师是大陆有限资源的保护条例，除了一些倒霉鬼外全部被俘获了，而原本弓箭手是要全部杀掉的，最后也因为公主殿下的求情，加入了俘虏的行列。
    “通玄，这颗明珠的心肠还不错哦！”方柔冲轩辕通玄眨了眨眼睛，说道。“是吗？呵呵！”面对方柔的调侃以及众女的偷笑，轩辕通玄装傻当听不懂了。
    安排好善后工作之后，方中术赶了过来，兴奋的冲着轩辕通玄说道：“伯爵大人，您看见了吗？我竟然一招就杀了那个黄金剑士和他的两个白银剑士护卫！天啊，我都有点不能想象了！谢谢你，伯爵大人！”“方将军，你刚刚叫他什么？伯爵大人？还有，你杀了那些人为什么要谢他？”没等轩辕通玄开口，赶过来找方中术的蒙冲就急忙插嘴问道。
    “呃，这个......”知道说漏嘴的方中术尴尬的看了眼轩辕通玄。轩辕通玄摘掉蒙面巾，对方中术摇头笑了笑，他不怪方中术，原本他们蒙面，只不过是觉得跟着长公主这一行，绝对少不了见到一些大人物，而那些什么贵族礼仪实在太繁琐了，他又不喜欢拘束，所以能免还是免了的好。况且，有那么一颗大陆四美之一的无双明珠已经很打眼了，如果让人发现众女那出色之极的容颜，那紧接着的麻烦绝对不会少，他可不想天天为打发那些不要命的苍蝇而烦，再说了，他私心里也不想让无聊的人看见自己女人的绝美娇颜。“伯爵大人，我......”方中术不好意思的挠挠头，不知道说些什么好。
    “方将军，没什么的，我只是怕烦罢了！恩，你刚刚的表现不错，不过你还有提升的空间，回头多跟史件讨教讨教，相信你会进步很多的！”轩辕通玄微笑着说道。
    “恩，伯爵大人，我会的！我会多向剑圣前辈学习的！”听轩辕通玄提起刚刚的表现，方中术当即把尴尬抛到脑后，兴奋的说道。





    第五卷 第四十四章 战后论敌
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:03:22 本章字数:2971

    “方将军？”蒙冲打一开始过来就被凉在一旁，这个时候终于找个机会说话了。
    方中术知道轩辕通玄没有怪他，而且现在身份已经暴露了，所以也就没有隐瞒：“哦，蒙将军，我来给你介绍一下，这位是帝国一等忠勇伯轩辕通玄大人，相信你应该听过吧，不过伯爵大人不喜欢张扬，所以才一直蒙着面，另外，这六位是伯爵夫人，这两位是传奇剑圣史瑞克前辈和伯爵大人的高足！”“三等子爵蒙冲见过伯爵大人、伯爵夫人！”蒙冲愣了一下，不过马上给轩辕通玄等人行了个贵族礼仪，轩辕通玄他们无奈的笑了笑，不过有来有往，为了不的礼于人，只好也跟着回了个礼。
    “上位天空骑士蒙冲见过剑圣前辈！”蒙冲转身又给史瑞克行了个抱拳礼，史瑞克可是久享威名的剑圣，武者大多崇拜强者，蒙冲自然也不例外。“蒙小哥不用多礼！你是皇家骑士团的吧？不知道柳师弟近来可好，这个家伙，自从当了那个什么皇家骑士团长之后就再也没见过了，下次见到看我不收拾他！”史瑞克阴笑着说道。
    “啊？您就是师傅师娘嘴里常提到的史师伯？”蒙冲惊讹的问道。
    “哦，原来你就是柳师弟的弟子啊，怪不得！唉，你师娘有提到我？几十年了，呵呵，也不知道他们怎么样了！”“师傅师娘都很挂念师伯您老人家，说是大家都已经老了，也不知道哪天会突然发生变还有没有机会再相见！”蒙冲给史瑞克重新按照师门晚辈的身份见了个礼。然后说道。
    “是啊，是啊！唉！”史瑞克心有感慨的的说道，然后又感激地看了看轩辕通玄，想是想到了之前那五年的遭遇，如果不是遇到轩辕通玄，他的前途还真是一片灰暗啊。轩辕通玄笑了笑，没有说话，他也没有想到史瑞克跟大明帝国皇家骑士团团长圣骑士柳风尘还有这样一番关系。虽然史瑞克名义上跟他是仆人身份，不过轩辕通玄却一直都是很尊重他的，对于史瑞克的私事也没有过多的过问。
    “蒙将军，你过来这边是找我有事？还是长公主殿下有什么吩咐？”这时，方中术问道。蒙冲这才想起来什么似的，敲了下自己脑袋，说道：“哦，是这样的，长公主殿下让我过来感谢轩辕佣兵小队。伯爵大人，先前那三名暗影刺客应该是你们解决掉的吧？”
    “子爵阁下，如果你说的什么暗影刺客是那三个鬼鬼祟祟的人，那应该就是了！不过他们应该还没有死，刚刚我急着看蒙将军和方将军地出色表演，没空理他们，所以只是让他们躺下睡一会儿而已！”轩辕通玄若无其事的说道。谷幽兰她们几女都知道，刚刚战斗正酣的时候突然有三个人暗中潜了过来。竟然用的还是一种类似隐身术的遁术，天上的狮鹫和假扮车夫的召唤师查尔斯都没有察觉到，长公主跟剩下的五十名魔法师自然更不可能知道，所以轩辕通玄便用神识将他们弄昏了过去。
    昏迷之后，隐身遁术就自然消解了，所以这三人很快就被留守的众人发现了，聪明地长公主一思索，马上就知道这应该是轩辕通玄他们的杰作了。所以等蒙冲安排好善后事务后让将士们就地休息。让他过来代表自己表示感谢。“没有死？怎么会？哦。伯爵大人，我没有怀疑您的意思。实在是刚刚我亲自探察过他们三人的鼻息，确实已经没气了啊！”蒙冲一愣，说道。
    “呵呵，再有一会儿他们就该醒了，我想子爵阁下还是赶快回去把他们捆绑好为妙，以免变生枝节！”轩辕通玄微笑着说道。蒙冲赫然变色，他刚刚以为那三名暗影已经死了，所以很放心的跑了过来，现在想想，众将士都在休息，长公主殿下身边似乎没有安排什么人在保护，如果......
    “子爵阁下，如果可以的话，我不希望我的身份这么快就被人知道！”轩辕通玄叫住脸色大变就要往外冲的蒙冲，认真地说道，同时还当着蒙冲的面重新把蒙面巾又给戴上了。呃？哦，如您所愿，伯爵大人！蒙冲想了想。不暴露轩辕通玄的身份也挺好，这样一明一暗，长公主殿下的安全安全也会提高很多。
    等蒙冲赶回去没多久，那三名暗影刺客果如轩辕通玄所说，醒转过来，不过很可惜的是他们已经被捆绑的结结实实，而且身上那些‘不成功便成仁’时所用毒药也被搜了出来，等待他们的将会是有大明帝国特色地审讯逼供。“轩辕大哥，你说完竟是谁要杀这位长公主啊？而且布置地也相当地精密，以一万多人的部队为引子，杀着却是三名会隐身潜伏地刺客，如果没有我们，估计还真的可能就此得手了！”因为方中术去看望那些受伤的士兵们了，现在轩辕通玄这边也没有什么外人，所以东方仙儿也就直爽的说了出来。
    “呵呵，那仙儿你自己觉得呢？”轩辕通玄不答反问道。"考我啊?这还不简单,把那些战俘拉过来问问不就知道了?他们是哪个帝国的部队,自然就是哪个帝国干的了!"东方仙儿回答的很干脆.
    "如果他们中间各国人都有,或者干脆就没有国籍,那你觉得回事哪个帝国干的?"轩辕通玄不置可否,继续问到.
    "那自然是........咦?各国人都有?没有国籍?这怎么可能?"东方仙儿显得很惊讶.“我想那些战俘应该是佣兵或者盗贼，被人从各国雇佣来的！而那三个暗影刺客应该是没有国籍的，从小就被人训练，他们的生命只是为了完成任务而存在！所以想要从这些人的来历上查起，恐怕是一时半会儿找不到幕后主使之人了！”轩辕通玄剖析道。
    “哦，这样啊，那这些人想的还真的很周全呢，就算是失败也不会牵连上自己！可是他们为什么不多召集些人呢？那不是更有把握吗？”南宫小婉问道。“这里是四大人类帝国的战争缓冲区域啊，如果人数过多的话，能不能安然的等在这里可就说不定了！如果惊动了各大帝国，怕是没有好果子吃的！”谷幽兰解释道。
    “确实，人数多了就会暴露出他们的行踪了！而且我发现他们算的很准，从斯让克要塞到可可西里城史伯告诉我差不多要三天路程，这里正好是一半！就算我们想求援都来不急！”北山玉也说道。“恩，其实这里正是整个缓冲区域的中心地带，因为个大帝国彼此都有顾忌，所以一般情况下这里是不会有属于哪个帝国的军队出现的！”史瑞克补充道。
    “哦，原来是盲区，怪不得！这就好解释了，各国被雇佣来的佣兵或者盗贼分散来到盲区之后迅速整和，这样一支万人以上的部队就诞生了！我想，这恐怕也是为什么这些人里什么职业都有的原因吧！”方柔点头说道。“呵呵，所以说这幕后的黑手不简单啊！不过没我们什么事情，我们只要护送这位长公主安全抵达美兰特帝都就可以了！”轩辕通玄近科耍赖的说道，他可没有打算介入这种搞不清楚状况的事情里去。
    “哈哈，如果我是无双明珠，我一定把轩辕大哥给俘虏了，这样轩辕大哥想不管这事都不成了！”西门冰突然笑道。“恩哼！那个......小孩子面前，不要胡说八道，要有点做师娘的样子，别把齐海给教坏了！”那众女没办法，轩辕通玄干紧拿自己徒弟做挡箭牌。
    “师傅，没关系的，我不会学坏的！”齐海人认真的说道。
    “哈哈！”齐海这么一说，众女顿时一片哄笑，就连史瑞克也忍禁不住笑了出来，而轩辕通玄则一脸的菜色，尴尬无比！“什么事情这么开心，可否让小老儿也参与进来？”突然一个声音插了进来，来人正是长公主的那名老车夫。
    轩辕通玄跟众人对视一眼，都知道这准是刚刚蒙冲的审讯结果长公主不太满意，所以让这名老车夫过来试探下自己这个神神秘秘的轩辕佣兵小队。
    “能够有幸结识阁下这样的高人，史某荣幸之至！”史瑞克知道轩辕通玄他们不喜跟人客套，所以接口说道。





    第五卷 第四十五章 召唤师世家（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:03:31 本章字数:2179

    “你姓史？你是剑圣史瑞克？”在听到史瑞克的搭话后，老车夫身体猛的怔了一下，面色怪异的问道。
    “阁下认识我？”史瑞克仔细地看了看老车夫的脸，怎么也想不起自己曾在哪里见过。
    “史表兄，我是乔啊！乔·查尔斯啊！你不记得我了吗？”老车夫激动的说道。“乔？你还没死？你怎么会在这里？可你的脸......”史瑞克再度仔细看过老车夫的脸，不确定的问道。
    老车夫看见史瑞克这副神情，这才想起来这些年来因为躲避仇家的追杀，所以逼不得已改变了容貌，以长公主殿下专职车夫的面目出现在人前，如今史瑞克自然是看不出来了。“史表兄，你等一下！”老车夫从口袋里掏出点东西就往脸上抹，很奇异的是很快一张新面孔出现在众人眼前，而史瑞克这时也认出了那张新出现的中年面孔正是他以为已经故去的表弟。
    “乔，真的是你！你真的没有死！天可怜见，你竟然还活着，姨妈她老人家可以安心了！”史瑞克和老车夫两人紧紧抱在了一起，彼此都是老泪纵横。“史表兄，他们死的好惨啊！七十多个人全部都死了，只有我逃了出来！”乔·查尔斯哽咽着说道。
    史瑞克拍了拍自己表弟的肩膀说道：“乔，放心，我一定会把这些天杀的全部找出来。替姨妈他们报仇！”
    “史表兄，我听人说，你前几年已经杀掉了其中一些人，我正准备找你地时候，却发现你竟然莫名其妙的消失了，这几年你上哪里了？”乔·查尔斯擦了擦眼泪，问道。史瑞克闻言看了眼轩辕通玄，当下把这五年的遭遇跟乔说了一遍。最后还拉着乔来到轩辕通玄身边，介绍：“乔，这位是轩辕伯爵，我的主人！如果不是他出手，我到现在还是个废人！”
    “什么？史表兄，你认他做主人了？就算他救了你，可你是堂堂剑圣，怎么可以随便认别人做主人呢？这要是说出去，一定没人相信的！”乔.查尔斯惊诧的说道，显然他还不能接受一个上位剑甥竟然抛弃自己尊贵的身份做别人的仆人。那怕对方是他地救命恩人！“呵呵，这是我自愿的！而且我并不觉得有什么不妥。能够有幸做神级高手的仆人，我想整个大陆没有人不愿意吧？”史瑞克笑着说道，在自己整个表弟前，他并没有做什么隐瞒。
    “神级？”乔.查尔斯一惊，毕竟这个大陆自从神魔大战之后数千年来可是一直没有出现过神级的高手了，那可是传说中的存在啊！不过乔.查尔斯很快想起了这几天长公主殿下得到的消息，便问道：“史表兄，轩辕伯爵是火系的法神吗？”史瑞克一听乔.查尔斯的话,就明白了他的意思,不由得骄傲的说道:"主人虽然不是火糸法神.不过如果你说地是火焰领域的事,那倒是跟主人有关了!"
    乔.查尔斯看向轩辕通玄,可能是想从轩辕通玄身上发现什么神级高手地特质出来,不过很可惜,轩辕通玄现在蒙了面.而且还收敛了气息,所以根本看不出来什么,倒是他身边的几个女人让乔.查尔斯察觉到一丝不同寻常的气息.“史伯，这位是你的表弟吗？”轩辕通玄突然问道。
    “是的，主人！这位正是老奴的表弟，他叫乔·查尔斯，是大陆第一召唤师世家的家主！”史瑞克恭敬的说道。
    “唉，现在哪里还有什么第一召唤师世家，就只剩下我一个人苟延残喘的活在这个世上了！”乔·查尔斯自嘲的说道。“乔！”史瑞克看了眼自己这个表弟，他那颓废地神情实在是让人担忧。
    “应该还有两年吧？”轩辕通玄没头没脑的问了一句。
    众人不解的看着轩辕通玄，而乔.查尔斯则是身体抖动了一下，史瑞克似有所思般的低下了头。
    “轩辕大哥，你说什么还有两年啊？”藏不住话的东方仙儿问道。
    轩辕通玄微笑的看着乔·查尔斯，没有说话。
    “乔，查尔斯家还有别人活着？”史瑞克抬起头问道。
    乔·查尔斯摇了摇头。轻轻的说道：“没有了！”
    “你收徒弟了？”史瑞克又问道。
    “恩！”乔·查尔斯点了点头应道。“可是……”史瑞克想说什么，最后却又没有说出来。
    “查尔斯家再也没有后人了，已经没有必要还死守这不收外姓弟子的死家法了！”乔.查尔斯低沉的说道。
    “可是你为了收徒弟损失三十年的生命，值得吗？”史瑞克有些伤感。
    乔.查尔斯默默不语，只是眼睛看向了马车方向。轩辕通玄和谷幽兰等女相互看了看，他们听明白了，乔·查尔斯收地徒弟应该就是大明帝国长公主殿下，那颗无双明珠！而这个什么大陆第一召唤师世家以前肯定是不允许招收他姓的弟子，如果招收了，那将是以生命为代价进行血祭，方能有效，所以乔·查尔斯才会只剩下两年的寿命了。"主人?"史瑞克期盼的看着轩辕通玄,从一开始接触,轩辕通玄就一次次的让他感到震撼,到了现在,在他心里轩辕通玄已经几乎是无所不能了,所以这次史瑞克自然又再一次期望轩辕通玄能够让奇迹再度出现.
    轩辕通玄皱了下眉头,救乔.查尔斯的生命他倒不是做不到,只是现在的情况却不仅仅是这样简单!"史伯,存心求死的人是没有救的必要的,也许死才是他所想要地归宿!"存心求死，史瑞克愣了一下，再看了看恢复了平静的乔。查尔斯，他明白了，如果乔。查尔斯自己不想活了，那谁也救不了他，就算救了他也没有用，!乔，你不打算报仇了吗？
    乔。查尔斯脸上僵了一下，不过随即说道：报仇？我拿什么报仇？十几年了，我千方百计的打听消息，希望能查到究竟是谁要灭了我们查尔斯世家，可是最后。。。唉！





    第五卷 第四十六章 召唤师世家
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:03:40 本章字数:3001

    “最后你发现幕后的黑手竟然是神圣教廷，所以你觉得你是不可能报得了仇的，所以你放弃了，是吗？”史瑞克冷声说道。
    乔.查尔斯闻言瞪向史瑞克，两眼间一抹凶光闪过，“史表兄？”
    “是不是很惊讶，为什么我也知道？”史瑞克丝毫不让的看着乔，嘴里说道：“你还记得我刚刚跟你说过我被八名天榜高手偷袭吗？我怀疑这些人也是神圣教廷的人唆使的！”乔。查尔斯想了一下，点了点头，说道：是啊，如果不是神圣教廷，还有谁能一次调集八名高手，我原本以为史表兄是因为追查我们查尔斯的灭门杀手才会被我偷袭的，现在想想，应该也跟神圣教廷有关！
    史瑞克接囗问道：所以我们现在跟神圣教廷的仇是解不了的了，你就真的想就这么放弃了吗？你这样对的起姨妈她老人家吗？你这样对的起查尔斯世家上上下下七十六条人命吗？大陆第一召唤师世家的家主就是这样的胆小鬼吗？“我……”乔.查尔斯有些懦懦的说不出话来。
    “乔！”见到自己的表弟这幅样子，史瑞克恨不得上前给他两巴掌，把他给打醒。
    “史伯！给他点时间，让他好好想想，不用这么着急，我们不是还得护送那位长公主到美蓝特帝国吗？这一路可不算短！”轩辕通玄叫住了情绪有些激动的史瑞克，然后带着众女走了开去。史瑞克瞪了眼面前这个不争气的表弟，他很清楚。错过了轩辕通玄那将会是乔.查尔斯最大地失误，也将会是查尔斯世家最大的遗憾。不过他也知道，现在再怎么逼都没有用，一个人失去了斗志，就算别人再怎么帮他，也只能是扶不起的阿斗，敷不上墙的烂泥！
    “你啊！唉。算了，你好好想想！希望你能够早点想清楚！”史瑞克恨恨的说道，然后也懒得再去看乔.查尔斯的那副懦弱的模样，转身朝轩辕通玄走去的方向追了出去。主人，刚刚。。。。史瑞克很快就在伤兵休息的地方找到了轩辕通玄，谷幽兰等几女正在帮忙给几位重伤的士兵查看伤囗，他赶紧上前走到轩辕通玄身边，正想解释一番，主要是他不想轩辕通玄对乔。查尔斯产生厌恶感。
    不用解释，我明白，史伯，对于你表弟的遭遇我很同情，也很理解，所以我不会怪他，如果他想通了，你就带他来找我，我会出手救他的！轩辕通玄说道。听到轩辕通玄这么说,史瑞克喜出望外,赶紧说道:"谢谢主人大恩大德！我代表我姨妈谢谢你！"
    轩辕通玄笑着摇了摇头，静静的站在那里看着忙碌中的六女，不再说话，而史瑞克则站到一旁，暗自盘算着怎么样才能让乔。查尔斯恢复斗志。
    而此时，见人都走了之后的乔。查尔斯低着头发了会儿呆，然后才步履蹒跚地重新走回马车，背影相当的落寞。“老师。怎么了？”虽然隔了一层帘子，不过马车里地长公主还是发现了乔.查尔斯的异样神情。而且竟然还恢复了他原本的面目。
    “哦。殿下，没什么的，遇到了个熟人。”乔.查尔斯有些心不在焉的回答道。
    “熟人？是那几个自称是轩辕佣兵小队的蒙面人嘛？”长公主诧异地问道，乔.查尔斯的事情她知道的很清楚，从来没有听他还有什么值得展现真面目的“熟人”！“恩，是的，其中有一个是我的表兄剑圣史瑞克！”乔.查尔斯回答道。
    “啊？”长公主大吃一惊，随即惊喜的说道：“这是真的吗？真的是剑圣史瑞克？听说他是最有希望进阶神级的天榜高手呢，他竟然在这里，不行，我得去见见。对了，老师，那另外几位是不是都是他的徒弟啊？”乔.查尔斯邹了下眉头，说道：“不是，那几位是一个叫轩辕伯爵的人和他地六位夫人，表兄现在只是隔仆人！”
    “什么？”长公主有点蒙了，她没想到有着传奇剑圣之称地史瑞克竟然只是一位伯爵的仆人，这要是说出去，估计没有人相信，而且还会骂你一句sb！不过她也知道自己老师地为人，这种事情是绝对不会骗自己的。"难以置信吧？刚刚我也吓了一跳，如果不是亲眼见到，我也很难想像！不过看表兄的样子，似乎还真的挺推崇，真不知道这位轩辕伯爵到底是什么样的一个人，竟然能让表兄心甘情愿的做他的仆人！“乔.查尔斯并不太清楚轩辕通玄的实力，所以还有点为史瑞克叫屈。
    ”老师，你说的是轩辕伯爵？前段时间父皇亲自册封的那个轩辕伯爵？”长公主突然想起什么，赶紧问道。乔.查尔斯虽然不知道长公主为什么会突然问起这个，不过还是回答道：“是的，殿下，就是这个轩辕伯爵!而且我感觉的出来，虽然他蒙着面，不过应该是个年轻人，他身边的那六位夫人也应该是非常漂亮的，只是不知道为什么他们的身上都有很特别的气息，一种说不清道不明的气息！”
    “哦，那就对了，我听父皇跟我说过，这个轩辕伯爵是三哥的结拜兄弟，很厉害，据影之一族的人推断，应该已经进阶神级了！”长公主缓缓说道。"神级？哦，对了，刚刚表兄也跟我说过，不过我没太在意，还有，听表兄的口气，似乎最近那个火系法神也跟他大有关系，这个年轻的人，当真是让人看不透！"乔。查尔斯有些茫然的说道，他的心里原本僵死的复仇之念开始有些松动了。
    “我想我有点明白了！”马车里安静了一会儿，长公主才发出声音来。“哦？”乔.查尔斯明显有点心神不属，刚才似乎走神了，所以没听清楚长公主说什么。
    长公主也不在意，自顾自地说道：“前些天父皇突然跟我提起三哥和这个轩辕伯爵，当时我就在奇怪，好好的跟我说这个干嘛，现在我明白了，看来父皇是打算在三哥身上下重注，所以试探我的意思！唉，为什么他们都不明白，我根本就没有介入皇位争斗的意思，将来无论是谁接掌皇权，还不都是我的哥哥！”所到长公主的叹息，乔。查尔斯安慰道：殿下，我知道你一直很善良，不过既然生在帝王之家，有时候就算你不想介入这些勾心斗角的宫廷黑暗当中，也不得不身不由己而无奈为之。没办法，这在你一出生就已经注定了，没的选择！
    我知道啊！我只是不忍心看到父皇还有三位哥哥骨肉相残，同根相煎！教师，你说我访怎么办？长公主幽幽的问道。“殿下，如果你以前问我，我可能还真的不知道回答，不过现在嘛，我倒是有个主意！”乔.查尔斯突然认真的说道。
    其实对于这个问题，长公主和自己的老师乔.查尔斯已经讨论过很多次，每次到最后都是不了了之，这一次也没打算要什么答案，只是自己心里烦闷，想要找人倾诉罢了。
    如今乔.查尔斯这么认真的回答，反倒让长公主楞了一下，不过很快就反应过来，问道：“老师，你有什么好主意？”乔.查尔斯想了一下方才说道：“殿下，其实现在形势已经很明显了，帝国的三位皇子中，原本大皇子和二皇子有帝国三公的鼎力支持，所以可以说占有很大的优势，如果不出意外，帝国的皇位必将由其中一位继承，可如今不同了！”
    “怎么个不同？”长公主下意识的问道。“殿下，你还记得吗？这位轩辕伯爵是三皇子的结拜兄弟，而他却是由兵马大元帅圣骑士严国忠和帝国魔法师工会长老艾里奥圣魔导师推荐给我们的，另外，你可能不知道，我表兄剑圣史瑞克正是当今皇家骑士团圣骑士柳风尘夫妇的师兄，这就是说在关键时刻，这些人都会因为这个轩辕伯爵尔站在三皇子这一边，再加上皇帝陛下的鼎力支持，这个皇位除了三皇子，根本不做第二人想！”乔.查尔斯分析道。长公主没有答话，乔.查尔斯的意思已经很明白了，就是让她也站到她三哥这一边，这样就可以以绝对的力量来决定皇位的归属，在这种情形下，除非帝国三公傻，否则就不会笨到再去支持她大哥二哥去抢那个皇位！这样一来，一场宫廷皇位的萧墙之争就会消弭于顷刻之间，只是......





    第五卷 第四十七章 无双明珠
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:03:57 本章字数:3002

    “殿下，你是不是在顾虑什么？”乔.查尔斯见马车里的长公主半天都没说话，便问道。
    “老师，如果我公开表示会站在三哥这边，支持他，那大哥二哥会不会因此生我的气，虽然他们平时是有点不知所谓，不过他们对我都还是很好的，我这样做是不是很......”长公主幽幽的说道。
    乔.查尔斯劝诫道：“殿下，他们确实有可能在你表明立场之后怀恨在心，不过如果你不这样做的话，将来他们三个可能就会骨肉相残，甚至整个大明帝国都会因为血流成河，难道你希望看到这样吗？”马车里再度安静了下来，乔.查尔斯也没有再说什么，他知道该给长公主一点时间去考虑，毕竟这确实是一件难以抉择的事情。
    过了良久，长公主那娇嫩清脆的声音传了出来：“老师，你说的对，我知道怎么做了！”
    乔.查尔斯点了点头，感慨的说道：“跟殿下接触这么久以来，殿下的一举一动，无不显示出跟美貌相配的智慧、善良和仁慈，我想殿下今天这个决定绝对是大明帝国之福，是大明子民之福！”“老师！”被乔·查尔斯这么直接露骨的赞扬，长公主娇嗔道。
    “哈哈！”听到自己徒弟在自己面前显露这样的小女儿娇态，乔·查尔斯受用无比，老怀大开。笑出声来。
    “老师，那我们现在就去找这位轩辕伯爵吧，我倒是想去见识见识究竟是怎样的人竟然能够在这么短的时间里令大明帝国政坛发生翻天覆地地变化！”等乔·查尔斯笑声停了下来之后，长公主说道。“哦，也好，顺便可以看看他那六位夫人究竟长得有没有我们无双明珠漂亮！哈哈！”乔·查乐斯调侃道，如今的他也只有在自己宝贝徒弟面前他才会展现这么开朗的一面了。
    “恩！”长公主应了一声，只是不知道她的意思是去见轩辕通玄。还是去跟他的六位夫人一较高下，亦或是两者都有吧！在一阵好听的环配响声中，马车里走出一个样貌清秀的女孩子来。看其装扮应该是位宫女。果然，在这位宫女身后很快又有一位同样装扮的女孩子扶着一位小姐模样地佳人走了出来。虽然也是白纱蒙面，不过那身材绝对是正到爆了，养眼的很啦。
    “保护殿下！”见长公主竟然在这个时候走出马车，正在查看伤兵情况的蒙冲远远地就命令起皇家骑士团所属骑士摆起护卫架势。“蒙将军，不用紧张。让士兵们都休息去吧！我只是想下来走走！”长公主见状赶忙说道。
    听到长公主地吩咐，蒙冲让属下弟兄们全都去休息，而自己却来到长公主身边，独立担任护卫任务，长公主也不好再说什么，否则可能就会被认为是在侮辱一个骑士的职业操守了。
    “蒙将军，殿下希望去见见轩辕伯爵！”一直站在一旁地乔.查尔斯说道。“哦？那要不我去请轩辕伯爵移驾过来好了！这附近还不一定安全！”蒙冲见开口的是长公主的马车夫。心中拿不定主意，皱了下眉头说道。
    “蒙将军，不用了！还是我过去比较好，反正有蒙将军的保护安全上是不会有问题的！走吧！”长公主摇了摇头，柔声说道，不过口气却是毋庸置疑的。得到长公主的这样的称赞，蒙冲都有点受宠若惊了，他还能说什么呢，要知道无双明珠可是大明帝国所有子民心里仰慕的女神般人物呢，尤其是像蒙冲他们这样的皇家骑士团成员更是深有体会。每每都以保护这位长公主殿下为荣呢！
    挺了挺胸，振作下大战之后有些疲惫的精神，蒙冲便领着长公主一行人向轩辕通玄他们的临时营帐走去，随行的自然还有乔.查你斯，蒙冲见长公主没有说什么，所以也就听之任之了。乔.查尔斯去而复返，还带着长公主来，轩辕通玄他们自然就感应到了。虽然对于这位长公主殿下，彼此并没有什么交情，不过好歹也是黄书郎地妹妹，轩轩通玄还是要给点面子的，所以也带着身边众人走出营帐，算是迎候着。
    “伯爵大人，长公主殿下驾到！”还没到身边，蒙冲便大声招呼道，他知道轩辕通玄不太喜欢繁琐的贵族礼仪，所以好心的提醒道。“不知道是长公主殿下驾到，有失远迎，失礼失礼！”贵族礼仪嘛，轩辕通玄还是懒得那么恶心的做作，不过还算是给面子的客套道。只是身边的谷幽兰等女深为了解轩辕通玄的为人，知道这家伙根本就是口不对心，嘴里说失礼，心里怕是一点抱歉的感觉都欠奉。
    “轩辕伯爵客气了，佩珊只是马车里气闷，所以想下来走走，刚好听老师说到伯爵大人，所以就不请自来了，还请伯爵大人不要见怪才好！”长公主连忙说道，在轩辕通玄面前她自称佩珊，表示彼此不用被身份所拘束，自然是有主本書轉載拾陸ｋ文學網动示好的意思了。“哪里哪里，长公主能来，那是轩辕通玄等人地荣幸，岂敢见怪！外面风大，请进吧！”轩辕通玄见这位长公主没有架子，不算难相处，也算是松了口气。
    “呵呵，听闻伯爵大人跟三哥有金兰结义之情，彼此也算不得外人，所以伯爵哥哥就不用长公主这样叫的生分，如果不嫌弃，叫小妹一声佩珊就可以了！”长公主笑道说道，随后也不容轩辕通玄推辞，又说道：“这几位漂亮的姐姐想必都是伯爵夫人了，佩珊见过几位嫂嫂！”轩辕通玄暗道一声厉害，这位长公主果然不简单，几句话就消融了彼此间的隔阂，自称“小妹”一声“伯爵哥哥”和“嫂嫂”就拉近了彼此的距离！
    “佩珊妹妹是大明帝国的无双明珠，那才称得上是漂亮，姐姐们都老咯，当不起这个漂亮了，只要某个人不嫌弃，我们就谢天谢地了！(*^__^*)嘻嘻！”谷幽兰她们本来就存心要让轩辕通玄把这颗明珠收入囊中，所以也不矫情，当下便姐姐妹妹的叫了起来。“是啊，我们早就听说佩珊妹妹跟另外三个女孩子被称为大陆四美，想来必是娇美绝伦，真是让姐姐们羡慕无比呢！”北山玉也来凑热老。
    “哪有啊，那都是外面无聊的人编排的，让姐姐们笑话了！”黄佩珊被几女赞扬的都有些不好意思了。“师娘们不是这个世界上最漂亮的吗？难道这位姐姐比师娘们还要漂亮吗？师父，你觉得是这位姐姐漂亮，还是师娘们更漂亮？”齐海突然向轩辕通玄问道。稚嫩的声音顿时吸引了所有人的目光。
    “这个......没有比过，师傅也不知道谁比较漂亮！”轩辕通玄没想到自己宝贝徒弟竟然在这个时候拆他的台，只能含糊地说道。
    “那师父为什么不让这位姐姐和师娘们比比呢？”齐海竟然没有就此罢休，直接说道。“小孩子不要胡说！”轩辕通玄斥责道，然后尴尬的对着众人说道：“呵呵，那个，童言无忌，长公主......哦不，佩珊不要见怪啊！”
    “伯爵哥哥说哪里话，佩珊哪里有那么小气啊，而且佩珊也确实想知道嫂嫂们是怎样的娇艳动人呢，如果不介意，这块纱巾摘下何妨，反正这里又没有外人！”黄佩珊本書轉載拾陸ｋ文學網见气氛有些尴尬，便大方的自动摘下了面上纱巾，露出一张可人的面孔来。蒙冲和乔.查尔斯这两人并不是第一次见到长公主的娇颜，不过依旧还是被眼前这副绝世容颜所震撼，娇小玲珑，没有一丝的缺陷，这是史瑞克和轩辕通玄的第一反应，不过随即他们俩便将这颗无双明珠跟谷幽兰等女比较了一下，心中也平静了很多。
    “姐姐好漂亮，不过师娘们更漂亮！”齐海童稚的声音响起，将蒙冲和乔查尔斯从震撼中惊醒。没想到这小子又这样口无遮拦的直言不讳，轩辕通玄等人一脸的尴尬，不过他们其实心里也是这样想的，所以只是歉意地看着对面的黄佩珊，没有反驳。
    确实，黄佩珊美则美矣，不过那仍旧只属于尘世间的美丽，就算容颜并不比谷幽兰她们几女逊色，当的起无双明珠这个称号，却因为缺少了一分出尘脱俗不食人间烟火的气质，相对来说，自然是要略逊众女一筹了。





    第五卷 第四十八章 长公主的决定
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:05:04 本章字数:2968

    齐海这么口无遮拦，本来众人都以为黄佩珊会因此而生气，没有想到她只是蹲下身来，轻轻捏了捏小家伙的脸，娇柔的说道：“小弟弟，你告诉姐姐，师娘们究竟长什么样好不好？”
    齐海转头看了看谷幽兰她们六人，然后又看了看轩辕通玄，才面朝黄佩珊说道：“姐姐，师娘好漂亮好漂亮，是我见过的最漂亮的人！”可能是瞥见蒙冲和乔。查尔斯两人一脸不信的深情，齐海昂起头来郑重的说道：“真的，我没骗你们！”“齐海！”见这样下去一定会出现尴尬的场面，轩辕通玄赶忙叫回齐海，然后歉意的对黄佩珊笑了笑。
    齐海这次却意外的没有听轩辕通玄的话，而是跑到谷幽兰她们身边，撅起小嘴说道：“师娘，你们告诉他们，我真的没有说谎啦！我从来都不说谎的！”
    这小家伙对于这个的坚持，不但让轩辕通玄很头疼，而且谷幽兰等女也很尴尬，看着蒙冲和乔.查尔斯两人怀疑的表情，再加上来自齐海和黄佩珊两人期待的眼神，实在是不知道刻怎么办才好了。
    “伯爵哥哥，你就让嫂嫂们摘下面纱让我看看嘛，可不可以啊？”黄佩珊娇声求道，她也看出来了，这里的人都非常听轩辕通玄的话，所以直接跳过了其他人。“呃……”黄佩珊毕竟是黄书郎的妹妹，轩辕通玄不好驳她的面子，只好转头看向谷幽兰她们。
    谷幽兰她们怎么可能会让轩辕通玄为难，在接收到轩辕通玄的眼神之后，相互看了看，便很自然的摘下了各自的面巾，顿时，六张足以让天地为之黯然失色的娇艳面容显露到人前。效果自然是好到爆了，蒙冲和乔查尔斯两人原本脸上的表情已经消失无踪。取而代之的是吃惊、震撼以及仰慕，不过可能是因为谷幽兰她们身上那种不食人间烟火的特殊气质，到还不至于有什么过分的想法，否则惹起轩辕通玄的不爽，那他们可就有难咯！黄佩珊一直是个相当自负的人。尤其是对自己的容貌，能够被称为无双明珠并荣登大陆四美之一地她，也确实有这个资格自负！再加上她大明帝国长公主殿下的高贵身份，可以说绝对是当之无愧的天之妖女，虽然她并不是十分在意这些，不过长久以来的事实证明，这个大陆上除了那少数几个能够与她旗鼓相当的人外，还真的是找不出谁可以和她们相提并论了。可如今的情况却大出黄佩珊意料之外，不但有人在容貌不输于她，而且一出现就是六位，这六人身上地气质甚至比她这个久居上位者还要高出不止一筹，隐隐让她觉得有种很莫名的酸酸感觉！嫉妒？对，是嫉妒！黄佩珊心里有些黯然，她从来没想到一直都是别人嫉妒对家的她，黄佩珊。竟然也有嫉妒别的女人的时候！
    “怎么样？我没说谎吧，我就说师娘们绝对是这个世界上最漂亮的！”看到先前怀疑自己的人全都目瞪口呆了，齐海昂头挺胸。一副“我说的没错吧”地神情骄傲地说道。“没想到嫂嫂们竟然如此的美丽动人，甚至可以说是让人有些惊心动魄了！伯爵哥哥真是好福气，嫂嫂们中任何一位出来都可以把我们这所谓的大陆四美给比下去，而伯爵哥哥竟然能同时拥有六位。真是让天底下的人不羡慕都不行！”黄佩珊感慨地说道。
    “佩珊妹妹说笑了。其实你也很漂亮的，我们这些人只不过是沾了你伯爵哥哥的光。所以才稍微有些姿色，实在是当不得什么惊心动魄、美丽的人！”谷幽兰摇头谦虚地说道。“说实话，要说比容貌，小妹佩珊绝对有信心不输于任何人，只是嫂嫂们身上的那种独特气质，实在是让佩珊汗颜！漫说是一个佩珊，就算是十个，也是拍马不及地！在嫂嫂们面前，佩珊简直就像是只丑小鸭了！”黄佩珊有些沮丧的说道。
    “怎么会呢，佩珊妹妹绝对是个人见人疼的可人儿，如果你都算是丑小鸭，那天下的女孩子们还要不要活了？”东方仙儿俏皮的说道，“何况，只要你伯爵哥哥乐意，你随时都可以具有我们同样的气质！”要的吗？我也可以吗？”黄佩珊眼睛一亮，转头看向轩辕通玄不安的问道：“伯爵哥哥，这位嫂嫂说的是不是真的啊？你可不可以帮我啊？”看着眼前这位睁着双美丽大眼睛盯着自己的女孩子，轩辕通玄不由得心底暗自苦笑不已。女人是天生追求美丽的动物，关于这一点，长期生存在花丛中的轩辕通玄自然是深有体会，只是没想到堂堂一位帝国长公主殿下，竟然也是如此，此时的她眼里哪里还有一点智慧、骄傲和高贵？有的只是对于完美的近乎苛刻的追求！
    “佩珊，不是我不答应你，只是……”轩辕通玄看着那双大眼睛，还真的有点不忍心拒绝了。可能是从来都没有人拒绝过自己，听到轩辕通玄的那半截子话，黄佩珊的心顿时凉了很多，眼眶里也开始有点湿润了，那晶莹的眼泪似乎随时都有可能涌出来。
    都说女人的眼泪是男人的克星，任你是百炼之钢，碰到女人的眼泪，也只能化作绕指柔！不得不承认，眼泪确实是对付男人最好的武器，就边一贯是吃硬不吃软的轩辕通玄，此时也不知道如何应对了！没办法，谁让怜香惜玉的他，最是见不得女人的眼泪呢？“佩珊妹妹，你不要哭，其实你伯爵哥哥的意思是这培养气质是需在时间的，不可能立即就让你脱胎换骨，而你却是大明帝国的长公主殿下，怕是没有这个时间，所以......”跟轩辕通玄最有默契的方柔赶紧出来救场。
    “那小妹可以一直跟着伯爵哥哥和嫂嫂们嘛！”黄佩珊抓住了方柔话中的漏洞，见轩辕通玄他们还有些犹豫，赶紧补充道：“反正我平时都没有什么事情的啊，那什么勾心斗角的政治也不适合我，正好可以借此跳出来，我最向往的就是自由自在的到处游历了！”“殿下！”蒙冲和乔.查尔斯惊呼道，他们都被吓了一跳，没想到一向端庄稳重的长公主殿下竟然会这么冲动。
    黄佩珊摇头打断他们的话，缓缓说道：“不用劝我！蒙将军，老师，相信你们也知道现在的大明帝国并没有表面上那么光鲜，而三位皇子中惟有我三哥黄书郎才有能力拯救这个局面，所以佩珊决定站到三哥这一边，只有这样，大明帝国政局才能稳定和平的移交到三哥手里！不过，我这样做，势必会引起大哥二哥的嫉妒，也许离开，才是我该走的路，不是吗？”猛冲和乔.查尔斯都没有再说话，黄佩珊所说的他们又怎么可能不懂？正如她所说，以她无双明珠的人望再加上她长公主的身份，如果她站到三皇子这一边，那无疑是给三皇子添加了一块极具分量的砝码了！不过也正因为如此，大皇子和二皇子那一方面的势力自然会对她怀恨在心，帝王家的亲情观念可是很单薄的，就算是对她下手也不算是很奇怪的事情！另外，作为黄佩珊的老师，乔.查尔斯还知道，刚刚她的那番话其实也是说给轩辕通玄他们听的！一来，可以表明她的立场，二来嘛，她也可以堂而皇之的跟着轩辕通玄他们，唉，谁让她随时都可能会被人下手做掉呢，只有跟在轩辕通玄他们身边才最安全嘛！
    黄佩珊的这点心思，轩辕通玄可是看的很明白的，不过这也并不是什么坏事，毕竟能够让黄书郎以绝对的优势兵不血刃的掌控全局，这正是轩辕通玄所希望看到的。虽然就算是没有黄佩珊的帮助，以现在黄书郎的实力想要登极帝位也不是不可为之，只是这样可能要稍费些力气，难免会伤些大明帝国的元气。如果是在一开始的时候，这个倒无所谓，只是现在轩辕通玄对于黄书郎的期望已经不仅仅局限与大明帝国了，自然是能够以最小代价获得最大成效为好了！
    “佩珊，我们接下来还要护送你到美兰特帝国帝都去，这期间还有些时间，所以你不用急着做决定，考虑清楚了再说！”轩辕通玄想了一下，故意说道。“不用了，伯爵哥哥，佩珊已经想的很清楚了，绝对不是一时的冲动！”黄佩珊想都不想的直接说道。





    第五卷 第四十九章 冰雪凤凰
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:05:25 本章字数:2972

    美兰物帝国，可可西里城，城守府。
    “这里的东西难吃死了，茶又这么难喝，而且又没地方玩，可以说要什么没什么，若南小姐，真想不到你竟然可以在这鸟不拉屎的地方待上这么多年，而且你那凤凰军团的战斗力在全帝国也是数一数二的，真是让人想不佩服都不行！”客厅中一个胖墩墩的但样貌英俊的年轻人端起杯茶看了看，又放下，皱着眉头对主座上的一位披挂铠甲的女将军说道。“克拉克伯爵，这次真是辛苦你了，大老远的还麻烦你亲自来到这偏远的小城给我宣诏，实在是感激不尽啊！我也知道，可可西里城因为是帝国的边疆要塞，争战多年，几经易主，条件相当的简陋，所以我没能好好招待伯爵阁下，真是对不起啊！”对于胖子的抱怨，那名女将军嫣然一笑，然后大方得体的说道。
    仿佛是被女将军的笑容勾去了魂魄似的，胖子没有答话，直接直瞪瞪的看着那名女将军，眼里满是那浓浓的色欲。“恩哼！”直到那名女将军面色有些不耐烦的饿哼出声来，胖子方才醒过神来，在看到女将军面带鄙夷的看着自己，知道就在刚刚那一刻自己的形象已经在这位美女将军的眼里大打了折扣，赶忙挽救道：“都说若南小姐不但是帝国的骄傲，而且还冠为大陆四美之一，当真是名不虚传，仅凭一笑，克拉克已然是有些把持不住了！”“呵呵！伯爵阁下说笑了，若南怎小爱好舞枪开棒。虽小有姿色，但比起那些名媛淑女来，只能算是粗鄙不堪，这什么大陆四美之一的头衔，不过是些好事之徒勉强凑上去的。当不得真，倒让伯爵阁下看了笑话，若南惭愧！”没有哪个女人不爱听人赞美，看来这名女将军也是一样，不过也由此可以知道她的身份正是美兰特帝国首相陈炳天公爵的女儿，凤凰军团军团长－－‘冰雪凤凰’陈若南。“谁人不知若南小姐不但是武艺超凡，而且还是帝都皇家女子学院地高才生。若是这样都还算是粗鄙不堪，那克拉克实在是不知道该怎么说才好了！哦，对了，克拉克此次钱来除了奉皇帝陛下之命前来宣小姐回帝都只外，还要顺便迎接大明帝国的长公主殿下。临行前陈伯父可是一再叮嘱让我遇事多向若南小姐请教，以免出现差错！”克拉克知道总算是扳回了点形象，当下转移话题道。陈若南一听这话心里暗自埋怨自己那个好事的爹，总是没事找事，到处推销自己，仿佛自己嫁不出去似的！其实她也知道，陈家人丁单薄，这一代更是只有她这一个女儿，将来自己的孩子中必将要选一人姓陈以承袭公爵爵位。所以老头子巴不得早点抱上外孙子，好好抚养成人，只是因为自己一向好动，那些个什么贵族王孙公子大多是娇生惯养，自是难入自己法眼了，所以一直托至今日，也难怪自己老爹着急了。“伯爵阁下，知道佩珊郡主什么时候到吗？”陈若南问道。因为黄佩珊地母亲正是当今美蓝特帝国皇帝的妹妹，所以黄佩珊不仅仅是大明帝国的长公主，在美蓝特帝国也有个郡主的身份。
    “接到郡主殿下传来的魔法传讯。相信就在这两天，她们应该会到达可可西里城！随行的有一千大明帝国的皇家骑士团成员，还有不落雄关斯让克要塞地驻守骑兵一个千人队，有这两千人，安全是应该是没有问题的。”克拉克缓缓道来，看来他是做过一番调查的。陈若南点了点头，作为凤凰军团的领军人物，对于大明帝国的皇家骑士团以及斯让克要塞地守军的战斗力她自然是相当了解地。“伯爵阁下，我看我们得做些准备了，郡主殿下不同于一般人，行止所在没有仪仗是不符合规矩的！”
    “若南小姐放心，这上点我来的时候已经想到了，特意报请陛下批准，调拨了一套郡主仪仗随行，所以不用赶制了！另外，蒙陛下圣恩，还着我带来了一支帝国的皇家骑士团一起护送郡主殿下的若南小姐，以策万全！”克拉克微笑着说道。“谢陛下圣恩！”陈若南闻言先是冲着帝都方向行了个礼，然后才转身对克拉克说道：“伯爵阁下思虑周到，若南佩服！”
    “若南小姐说哪里话，这些只不过我的份内事罢了！比起若南小姐管理起偌大个凤凰军团以及可可西里城的所有政务军务来说，实在是微不足道，克拉克惭愧！”克拉克谦逊的说道。“但爵阁下夸奖了！早就听闻维尔家地三公子以精明能干著称，在年轻一辈中出类拔萃，甚得陛下赏识，短短数年之内，累积功勋终被授为伯爵爵位，就算是将来世袭公爵爵位的维尔大公子至今也不过同是伯爵罢了！原本若南还以为这不过是维尔家放出来的烟幕，今日见得真人，方知传闻不虚，伯爵阁下确实实至名归！”陈若南诚挚的说道。虽然她还不至于对这个克拉克有好感，但至少并不讨厌，尽管如此，克拉克也已经值得骄傲了，因为这已然是陈若南对于同辈中人评价较高的一位了。“报！”克拉克准备再说些什么，一名传令兵自门外飞奔而来。
    “报军团长，有人持帖扣关，说是郡主殿下的车驾与大队人马现正往可可西里城赶来，请求入关！”在陈若南点头示意下，传令兵禀报道。
    “伯爵阁下，你看……”陈若南没有直接下命令，而是转头向茶客落克拉克询问道。“陈军团长，可可西里城是你的防区，一切单凭你做主，我只是个迎宾使者。”克拉克知道陈若南的意思，遂痛快的说道。
    “那好，伯爵阁下，若南失礼了！”陈若南点头说道，然后对着那名传令兵吩咐道：“传令下去，全军戒备，亲卫队遂我出城迎接郡主殿下车驾！”
    看着传令兵狂奔而去，克拉克也告辞道：“陈军团长，我也去整军了，待会儿随你一起出城，回见！”陈若南望着出去的克拉克的背影，心里暗道：这个人虽然胖了点，不过他这份精明在年轻贵族一辈中却属难得，他老爹虽然着急抱外孙，不过却并非盲目的乱找人，相反，作为帝国首相的他眼光绝对不会低，既然他都暗中使劲，自然是调查过了，应该是个不错的人！
    想到这里，陈若南笑了，什么时候她开始也有这种小儿女般的情怀了？要知道她之所以被称为”冰雪凤凰“，其中”冰雪“二字可就是因为平时被她拒绝的人实在是太多了。没办法,大陆四美之中,除陈若南之外,不是公主就是圣女,身份何等尊贵,相对来说好一个首相之女,身份低多了,门槛自然就没那么高了,所以好便成为了大多数讨厌苍蝇的目标,闹得好只能终日以冷冰冰的面目示人,到得最后实在没办法了,就拿年待在凤凰军团里,可能国甚至是整个大陆都数的上的军队.自从黄佩珊郑重表示等美兰特帝国之行结束了便跟随轩辕通玄他们到处游历之后，就一直缠着谷幽兰等女。这下可好，本想掩饰身份的轩辕通玄他们哪里还能如愿，有大明帝国长公主在身边转悠，想不引人注目都难，所以现在除了众人还戴着蒙面巾外，已然称为众多骑士关注的对象了，走到哪里都有一大群骑士环绕保护，让轩辕通玄他们在感动之余也不由得苦笑不已。“伯爵哥哥，再有二十里路就到美兰特帝国可可西里城了，我已经让人持着我的名帖前去叩关通报，相信等下就有人来接我们了！”黄佩珊骑着一匹马来到轩辕通玄身边，那辆长公主的专用车驾现在已经成为了摆设，任蒙冲他们怎么劝，黄佩珊是死也不愿意坐进去，非要跟谷幽兰她们一样骑马。
    “哦，那你先坐回马车里去吧！”轩辕通玄见黄佩珊撅起小嘴，赶紧说道：“要注意仪态，你可是大明帝国长公主殿下！”
    黄佩珊也不是个不讲理的人，知道轩辕通玄说的对，遂可爱地点了点小脑袋瓜子，说道：“好吧，我先回去好了，不过我要嫂嫂们进来陪我，马车里很空的，十几个人都可以坐的下！”
    “恩！”轩辕通玄拿黄佩珊没有办法，只能点头答应，这丫头顿时喜滋滋的驱使着她的坐骑找谷幽兰她们去了。





    第五卷 第五十章 可可西里城（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:05:52 本章字数:2965

    不得不说,克拉克这个迎宾使的准备工作做得非常到位,心心定仪做还是护卫,亦或是秦乐之类的礼仪细节,他都仔仔细细的检查过好几遍,这不,刚刚趁黄佩珊她们还没到的空闲,他还亲自下去巡查了一次,确认无误后方都来到陈若南身边.
    “陈军团长，一应迎宾事务已准备妥当，不知道你还有什么指示吗？”克拉克问道。“伯爵阁下，迎宾是陛下交付给阁下的差事，相信你一定会做得很好，这一点我一点都不怀疑，而我的职责在于保证郡主殿下的沿途安全，所以伯爵阁下尽管防守去做好了！”陈若南摇着头说道。
    听到陈若南的话之后，克拉克点了点头，他原本也只是为了尊重陈若南才那样问的。
    “报！郡主车驾出现在七里之外！”一名斥候快马来报。"再探!"陈若南也不多话,只吐出两个字,该斥候闻令再度翻身上马,重返来路去了.
    "伯爵阁下,准备迎接吧!"陈若男朝克拉克点了下头说道,然后一挥手,只见身后的一众亲卫四散而开,迅速的占领四周的各个要点.整个过程只用了一分钟左右,行动快速却有序,显得极有章法,看来冰雪凤凰平日里可没少花时间调教他们.克拉克看着凤凰军团的将士们的动作不由得颌首暗赞。随即也不示弱的大喊一声：“亲爱的皇家骑士团的骑士们，到你们表现的时候了，咱也露一手让凤凰军团的兄弟们瞧瞧，也好给皇家骑士团长长脸！”“呜啦！”在一阵简单明快的应喝声中，克拉克带来的一千名黄甲骑士团骑士先是成四纵队排列前进，然后瞬间两队穿插成一队，各自向两边靠去。直到中间留出一条可容十马并驰的空地后方才勒马站定。军容整齐帅气，动作干净利索，不愧是经常用作皇家礼仪事务的专业军队，战斗力虽然没有表现出来，不过想来能够被挑选出来护卫皇族成员的骑士又岂能是泛泛之辈？！
    “恩！”看到克拉克看过来的眼神，陈若南点了点头表示赞赏。“报！郡主车驾已到五里之外！”
    “报！郡主车驾已到……”
    “报！君主车驾已到一里之外！”几名斥候兵轮番来回，不断的将黄佩珊等一行人的距离飞报给陈若南和克拉克知晓。
    陈若南和克拉克两人对视一眼，随后各自命令自己的属下道：“鸣炮！”“奏乐！”“美兰特帝国迎宾使一等伯爵克拉克.维尔（美兰特帝国凤凰军团军团长、可可西里城代城守陈若南）恭迎明珠郡主殿下！”克拉克和陈若南两人同时对着前来的车驾单膝下跪行礼道，随后美兰特帝国的皇家骑士团和凤凰军团的众将士也都整齐地行了一个军礼。
    “免礼！”黄佩珊的马车从众多骑士的护卫中脱颖而出。同时黄佩珊的娇柔声音传来。陈若南和克拉克两人闻言回了个谢礼后站起来，等候黄佩珊的出现，美兰特帝国的将士们也都屏息关注着这位同样名列大陆四美的郡主殿下，期待着无双明珠和冰雪凤凰的双美聚会！
    本来这个时候按照惯例应该是黄佩珊走出马车，换上美兰特帝国为她准备的带皇室标记地车驾，不过随后出现地情况却有些出乎大家的意料了。在两名宫女出现后，大明帝国长公主殿下的车马里竟然莺莺燕燕、接二连三地出现了七名蒙着面巾的女人，顿时让前来更换车驾的人傻了眼，根本分明不出究竟谁才是他们的明珠郡主殿下。只好把求助的目光看向克拉克和陈若南。
    克拉克和陈若南两人面面相觑。这种情况下他们也是始料不及的。一时之间自然也没了主意。这七位女子自然是黄佩珊和谷幽兰等人了,在得到轩辕通玄的许可下.黄佩珊把六位嫂嫂全都拉上了马车陪她,所以才造成如今的乌龙局面.
    好在谷幽兰等发在察觉得情况有些不对之后,各自向外退了一步把黄佩珊给突显出来,这才给更换车驾的人解了围.
    "恭请明珠郡主以工代殿下!"更换车驾的一名精明侍从赶忙出声邀请道.黄佩珊看了看换乘的那辆马车，又回头看了看谷幽兰等女，等下皱起了眉头。
    “郡主殿下，是否有什么不满意？”克拉克赶紧跑了过来询问道。
    “伯爵阁下，我很抱歉，恐怕我不能坐上你准备的马车了，因为它实在是不够大，你也看到了，我这里还有几位姐姐同行，所以……”黄佩珊看着这名刚刚请过安的伯爵，轻声说道。"这个.......是我准备不安,我马上让人重新更换!"克拉克没想到会出现这种情况,之前准备车驾的时候何曾听说出了两名宫女之外还有人与这名郡主殿下通车啊,而且还一下子冒出六名之多,更要命的是郡主殿下竟然称呼他们为姐姐,也就是说他们并非是一般的宫女可比了,自然要重新安排一番了.“伯爵阁下，不用这么费事了，你让人把皇室标记放到我现在的马车上就可以了！对了，这之后的行程我希望你能够安排的紧凑一点，如果没有必要的话，中途那些应酬能免就免了吧！”黄佩珊想了一下说道，这两日的接触让她知道轩辕通玄他们是最不喜欢那些应酬的，尤其是那些繁杂的贵族礼仪。“如您所愿，皲主殿下！”对与黄佩珊的要求，克拉克连忙答应下来，在出发之前，他那个精明的皇帝陛下可是一再叮嘱他一定要好好的照顾好这位郡主殿下，甚至开口说必要的时尽一切可能满足她的要求，仅这一句就可以看出他有多宝贝这位侄女了！
    “若南姐姐，好久不见，你还是那么的漂亮！”在克拉克安排人换皇室标准的时候，黄佩珊向不远处正尽职负责安全的陈若南喊道。陈若南跟身边的一名亲卫交代了两句，然后打马来到黄佩珊身边，笑着说道：“郡主殿下说笑了，在殿下这个小美人跟前，若南可当不得这漂亮二字！唉，老咯！”陈若南和黄佩珊自小相熟，彼此之间就没那么拘谨了。“若南姐姐，你取笑我！不理你了！”黄佩珊、娇嗔的说道，顿时引起了一阵哄笑。当然了，敢笑出声来的，除了陈若南之外，就只有谷幽兰等六女，至于那两名宫女训练有素，至始至终仍旧那副微笑模样，而乔.查乐斯为了不引人注目，一直低着头在那里安安份份的扮他的马车夫。“郡主殿下，这几位是……”众人的神情陈若南自是一目了然，刚刚她一直在周围负责安全，所以并没有听到黄佩珊跟克拉克说的话，自然也就不知道这几位是黄佩珊的“姐姐”，其实就算知道，她又怎么想得通黄佩珊什么时候多出这么多“姐姐”来！
    “哦，这几位姐姐嘛，回头进了城我再介绍给你认识，不过现在……”黄佩珊过说过看了看周围，示意陈若南此地并非谈话之所。“嗯，那好，我们现在就进城吧，今晚还是住在上次你住过的哪个小行宫里，明日一早我们再起程前往帝都。”陈若南也知道这城外人多口杂，不是说话的好所在，遂点头说道。
    “呃，那个……”黄佩珊似乎想说什么，却又没说出口。
    “郡主殿下是否还有什么吩咐？”陈若南诧异的看了看黄佩珊，不知道这个一向跟自己很亲近的丫头今儿个怎么会说话有些吞吞吐吐了。"算了,没事,就这样吧!"黄佩珊看到谷幽兰她们向她使的眼色,赶紧说道.
    先前黄佩珊考虑到她那伯爵哥哥和剑圣史瑞克两人一直没有暴露身份,这次进城恐怕只能享受到一名普通的大明帝国骑士的待遇了,犹豫着是不是让陈若南帮忙特殊对待下,不过又怕这样就失去了隐藏身份的初衷,所以才会欲言又止.尽然几位嫂嫂都反对,自然也就随着她们的意思了.虽然不知道黄佩珊究竟在想些什么，不过陈若南还是按照惯例引领着他们这一行车驾住进了行宫，随行的只有马车夫乔。查尔斯和两名贴身宫女！至于轩辕通玄和史瑞克，则穿上宽松的法师袍混在宫廷法师里跟随蒙冲，方中术他们的队伍一起被安排到了离行宫较近的一处营地之中。





    第五卷 第五十一章 可可西里城（中）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:06:13 本章字数:3011

    可可西里城虽然由于战略地位的原因，实行的是军管，不过也因为它是美兰特帝国的边城，时不时的会有一些帝国权贵前来视察，再加上来自别国的贵宾或者商旅叩关路过，所以这里的繁华程度倒也不下于一般的城市。
    进得城后，坐在车里的黄佩珊她们因为看不到倒还罢了，轩辕通玄可是一直在正抱着齐海的史瑞克的解说下好好的把沿途景象看了个够，并且还大声交流着这里跟斯巴达克城以及斯让克要塞有什么不同之处，丝毫都不顾忌周围人的目光，真是旁若无的。可能是因为轩辕通玄和史瑞克两人此时都是一副魔法师装扮,而高位阶的魔法师是享有贵族特权的,而且这还是明珠郡主的扈从,美兰特帝国的人自然不会拿他们怎么样,而大明帝国的将士现在都已经知道他们是长公主殿下都看重的人,当然更不会惹他们了,这样一来,轩辕通玄和史瑞克两人简直可以称的上是无忌惮了!这里毕竟是凤凰军团的地头，轩辕通玄和史瑞克两人的特立独行当下便被有心人察觉到了，不一会儿就传到了此地的地头蛇冰雪凤凰陈若南的耳朵里，陈若南在接到消息之后果断的让人继续观察，而她自己则不动声色的继续陪伴在黄佩珊的车驾左右。在凤凰军团的严密保护下，黄佩珊她们一行人终于到了预先准备好的行宫。按照陈若南事先地安排，蒙冲和方中术他们将在她们住进行宫之后开拔到不远处的一处军营，而混在人群里的轩辕通玄的史瑞克两人自然也是如此，所以黄佩珊在走出马车时特意朝宫廷法师那一块看了一眼。方才在谷幽兰等女的示意下走进了行宫。这一幕自然又被陈若南瞧在了眼里聪颖地她略一思索，便得出一个结论，那两个人不管是什么身份，既然被郡主殿下这么看重，还是小心对待为好！当下向身边的一名亲卫吩咐了几名，亲卫领命而去！"郡主殿下,一路奔波劳顿,你们先休息一会儿,等下我会让人把洗澡水送到各位房里.我先行告退,安排好晚宴,到时候我回来请殿下!"给众女安排好房间之后陈若男说道.
    "若男姐姐,你请便吧!"黄佩珊点了点头,没有挽留.
    等陈若男走了之后,黄佩珊赶忙问道:"嫂嫂们,刚刚你们为什么拉着我啊?为什么不把伯爵哥哥叫进来啊?以我君主的身份,应该不会有问题的,他们不敢拒绝的!"“呵呵，佩珊妹妹，不用担心他！你伯爵哥哥要是愿意的话，随时都可以出现在你面前！”方柔笑着说道。
    “这样啊？那伯爵哥哥干嘛不跟我们在一起呢？”黄佩珊睁着可爱的大眼睛问道。"他啊.说是要低调点,其实嘛,就是懒!如果跟在你身边.那一大堆的应酬和贵族礼仪烦都烦死了!就像刚刚出去的那是凤凰说的,稍后还有个什么晚宴.等下我们怕是要累死了!"东方仙儿一点儿都没给自己男人面子,在背后揭了老底.
    "是啊,还是轩辕大哥有先见之明!"北山玉点头感叹道.“哼！什么先见之明，把我们丢在一边，自己不知道上哪里逍遥自在去了！轩辕大哥真是坏死了！”南宫小婉假嗔道，不过脸上却笑意盈盈，让人看不出来一丝的不满。
    “你们说，轩辕大哥现在在干嘛？”几女笑闹了一会儿，西门冰突然问道，众女顿时安静了下来，就这么一会儿不见某人，还真的有点想念了！黄佩珊看着身边的几位“嫂嫂”，心里也不禁胡思乱想起来：“伯爵哥哥究竟是个怎样的人？这一路走来，接触的越多却越是不了解，只觉得他时而无所不知，无所不能，时而又连最基本的常识都搞不清楚，还真的是可爱死了，难怪几位嫂嫂会这么着迷，我也……”
    一点都不知道行宫里的众女在那里想念，轩辕通玄没心没肺的正跟史瑞克两人晃晃悠悠的混在队伍里来到了军营里。“伯爵达人，剑圣前辈，今晚你们住这间吧！”在安排房间的时候，蒙冲指着一间相对不错的房间对轩辕通玄和史瑞克说道。
    “哦？这两间应该是给你和方将军准备而已，我和史伯还是另找一间好了！”轩辕通玄看了一眼，说道。
    “伯爵大人，没事的，晚上我跟方兄住一间就可以了，刚好我正想跟方兄联络联络感情呢，对吧，方兄？”蒙冲看着方中术问道。“是啊是啊，我和蒙兄早就想找个时间好好聊聊，这不，一直都在赶路，都没顾地上，今儿个正好！在说，就算伯爵大人不需要，齐海小兄弟也累了是不是？”方中术赶紧帮腔。
    轩辕通玄疑惑地看了看这两人，不知道什么时候开始这两位这么有默契了，而且对自己似乎都有些恭敬地过了头！不过考虑到齐海这孩子这段时间跟着他们东奔西走，确实一直没有好好的休息，所以也就没有在推辞了。“伯爵大人，我们可以进来吗？”轩辕通玄他们刚到房间之后没多久，蒙冲便在门外问道，听声音，似乎还不止他一个人。
    “进来吧！”轩辕通玄皱了下眉头说道。
    应声进来地正是蒙冲和方中术两人，手上的时候似乎还拿着什么东西。“伯爵大人，对不起，打扰到您休息了！”蒙冲看轩辕通玄抱着他的宝贝徒弟站在一旁，而史瑞克正在打开床上的被子，不由得尴尬的说道。
    “无妨的，正想让齐海休息下，怎么了？有事？本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ”轩辕通玄说道。
    “哦，是这样的，刚刚凤凰军团的人送来了几封晚宴的请柬，除了邀请我和方兄外，还有两份没有写清楚名字，来人特别交代要求我们转交给两位宫廷法师，不过我们想，他们说的人应该是伯爵大人和合剑圣前辈，所以特来问问你们的意思！”蒙冲边说边把手里的请柬递了过来。
    “轩辕通玄看了晚宴么？”看请柬，然史瑞克后和两人对视了一眼后笑道：“不，蒙将军，你误会了，他们邀请的是两位德高望重的大明帝国宫廷法师，我们又不是，所以你们得找两位真正的宫廷法师参加，以免引起不必要的误会！懂吗？”这种晚宴少不得都是一些顶着贵族甚至是爵位头衔的人参加，交际应酬大过吃饭，轩辕通玄可没那么傻，本就是为了避开这些，哪能自投罗网呢！
    蒙冲和方中术都不是笨蛋，轩辕通玄的意思他们自然是听明白了，笑了笑便告辞出去，既然凤凰军团的人邀请的是大明帝国宫廷发市，那去两位就是了，这样也不算驳了他们的面子嘛！至于让谁去，放心，能够出席这中宴会，那些宫廷发市可不会像轩辕通玄和史瑞克这样推辞，保证一个个争着抢着，惟恐失去了一个露面的好机会！“军团长，请柬已经送过去了，只是……”陈若南和克拉克两人正在指挥人安排晚宴，一位亲卫跑了进来向陈若南禀报道，不过在看到克拉克伯爵走过来后就下意识的停下来。
    “说吧，不碍事的！”陈若南向正准备走开的克拉克伯爵摇了摇头，然后说道。“是这样的，因为我们不知道那两名大明帝国宫廷法师的名字，所以请柬上并没有写名字，本以为那两人的身份不一般，他们自己人会安排出来的，谁知道出来答谢的两名魔法师竟然不是他们！”该亲卫说道。
    “这样啊……好了，没是，你下去吧！”陈若南皱了一下眉头说道。“陈军团长，什么宫廷法师？我记得邀请名单上并没有写什么宫廷法师啊？”等那名亲卫走了之后，克拉克连忙问道。
    “伯爵阁下，是这样的，可能你没有注意到，这次郡主殿下的随行人员当中，除了那六名蒙面女子之外，还有两个人很特别！看装束，他们应该是大明帝国的宫廷法师，不过无论是言谈还是举止，都跟别的宫廷法师不太一样，周围的大明军人都很敬畏他们，而且我发现郡主殿下也很关注他们，所以我特意让人多送了两张请柬过去，结果你刚刚也听到了！”陈若南也没隐瞒，把自己的发现全都说了出来。“哦？有这样的事？”克拉克想一下，说道：“陈军团长，你是不是已经派人去监视他们了？让他们赶紧撤回来吧！”





    第五卷 第五十二章 可可西里城（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:06:38 本章字数:2921

    “撤回来？”听到克拉克伯爵这么说，陈若南心里一惊，问道。
    “是的，如果我没有料错，你派去监视的人这两个人早就察觉到了，之所以没有揭穿，恐怕只是因为他们并没有察觉出恶意，不过让人监视始终不是一件好事，所以陈军团长还是让你的人撤回来吧，别让我们尊贵的客人对我们美兰特帝国有所误会！”克拉克伯爵说道。“恩，伯爵阁下这么说确实不无道理，我这就让撤回来，只是我始终没搞两个人究竟是什么人，伯爵阁下连见都没有见到，就给他们下那么高的评价！”陈若南一面安排人去通知监视的人撤下来，一边意有所指的问克拉克伯爵。克拉克没有立即回答，而是摇了摇头笑了，陈若南见壮刚想说什么，就听克拉克开口说道：“陈军团长一向机敏，难道你没发现大明帝国护送郡主殿下的这一行人中缺了点什么吗？不要忘了，郡主殿下在大明帝国可的长公主之尊，而且因为我们美兰特帝国的关系，殿下身份之敏感并不在大明帝国几位皇子之下！”听到克拉克这么说，陈若南想了一下，眼睛一亮，点头说道：“是了，我一直在想君主殿下这次前来似乎哪里跟往常不一样，只是一时没想起来，原来问题出在这里！记得殿下每次来，除了有大明帝国的皇家骑士团护送，身边都少不了有一两位天榜高手陪伴，而这次竟然没有，着实是可疑的很！”“对。虽然大明帝国皇家骑士团和斯让克要塞的骑兵都是大陆上数地上的精锐军队，不过仅凭这些人实在是难以确保郡主殿下的安全！而且我刚刚打听过了，在来可可西里城之前他们竟然遭遇了狂沙抢掠团，那可是一个上万人的盗贼团，各种兵种齐全，竟然还被全歼了！”克拉克若有所思的说道。“狂沙抢掠团？！”陈若南惊呼了一声，然后幽幽地说道：“说来惭愧，这个狂沙劫掠团我也有所耳闻。专门在各大帝国缓冲地带游荡肆虐，打劫来往商旅和运输队伍，各大帝国包括我们美兰特帝国都曾经出兵围剿过，不过常常是这个帝国围剿。它们就闻风逃窜到别的帝国边塞附近，为了不引起别国误会，最终只能悻悻然撤退，无功而返了！”没想到他们竟然敢把注意打到郡主殿下头上，当真是不知死活！”“恩，陈军团长，我想请问你，如果给你两千骑兵，哦，就拿你们凤凰军团的骑兵来说，你有没有把握下面击溃这个狂沙抢掠团？”克拉克突然问道。
    “那是当然，我们凤凰军团这点实力还是有的！”陈若南想都没想，自信地说道，估计她平常练兵时也没少拿这个狂沙抢掠团作假想敌吧！对于陈若南的回答。克拉克不置可否，似乎是早已经料到一般，继续问道：“如果对方在你必经之路上埋伏，而你的斥候兵又未能及时察觉，陈军团长是否还有把握击溃敌人？”
    “这个，因为可以吧！”陈若南一脸坚毅的表情说道。克拉克看着眼前这个英姿飒爽地女将军，赞许的点了点头，他也估算过了。如果陈若南能够抱定决心。击溃敌人还是可以做到的，不过恐怕少不得要多付出些代价了。狂沙抢掠团这种盗贼团不同于正规军。虽然人数上万，不过大多是为了利益才联合在一起的，不到万不得已不会轻易跟人硬拼，在这种情况下被击溃自然是正常的。
    “陈军团长，如果你身后还护卫着一位重要人物，比如说一位尊贵的皇室成员，你是否还有这样的自信？”克拉克缓缓的问道，不过话中地份量却相当的沉重陈若南想了一下，面色变幻了好一会儿，方才说道：“我想我会选择突围！”
    克拉克没有出声，一直盯着陈若南看，好半晌之后才说道：“如果我站在陈军团长的立场，我想我应该也会作出跟你一样的抉择吧！毕竟骑士精神不允许我们意气用事，一切得以我们所保护的人的安全为重，只是这样一来，我们就必须舍弃一大部分并肩战地兄弟了！虽然马革嵝尸战死沙场是每个军人的最终归宿，不过这恐怕并不是我们所希望看到的吧！”“瓦罐难免井边破，将军难免阵上亡！自从我们宣誓为帝国效忠的那一刻起，我们的生命就已经不单单属于我们自己的了！”陈若南有些感慨的说道。
    “陈军团长，对于你们凤凰军团的军人风范和强悍战斗力我相信大家都是有目共睹地，不过我今天要说地并不是这个，而是我刚刚从那些狂沙抢掠团的俘虏打听到一些奇怪地消息！”克拉克皱了下眉头说道。“哦？”陈若南诧异的看着克拉克，她心里已经隐隐约约的感觉到了克拉克要说些什么，只是不太肯定，或者说她不太愿意肯定。“狂沙抢掠团的那些俘虏说，事先有人把郡主这一行人的行踪泄露给他们，他们为了谨慎，还亲自打探过了，确认郡主这一行人只有两千来人，以为凭他们上万人可以吃下，所以早早的在路上埋伏好了，而且还躲过了好几批斥候兵，原本以为十拿九稳的时候，却没有想到郡主的那两千骑兵竟然突然加速，对他们发动了波形冲击，导致他们在第一时间远程打击失去了作用，而近战也因为促不及防，仓促之间自然不是两千精锐骑兵的对手，再加上他们的首领竟然在一个照面中被杀，最终没能形成什么大的战斗力，所以全军覆没！”克拉克把刚刚从方中术他们委托接管的俘虏那里打听到的消息全部跟陈若南说了一遍。陈若南一直在听，他明白克拉克的意思，这些俘虏所说的话中透露出来好几个有意思的消息：首先，郡主一行德行总是被人刻意泄露给狂沙抢掠团的，那泄露的人会是谁呢？他的目的又是什么？其次，郡主的那两千骑兵为什么会在斥侯兵没有预警的情况下事先料到有人埋伏？而且才去的竟然还是全部骑兵力量以波形穿插冲击的方式果断地对埋伏的人进行反突袭？他们难道就没考虑过郡主殿下，哦，也就是他们的长公主殿下的安危？亦或者是他们对于郡主殿下的安全特别有信心，可是谁又给了他们就这么大的信心？难道......“伯爵阁下，你的意思是那两个人？”陈若南盯着克拉克的眼睛问道。
    克拉克点了点头，说道：“陈军团长，除了他们，我实在是想不出来还有什么理由让大明帝国那两千精锐骑兵不顾骑士信条将他们的长公主殿下和一群没有近战能力的宫廷法师抛在身后不管！哦，对了，那六个女人也值得注意，有理由相信她们也都不是等闲之辈，极有可能她们跟那两个人是一起的！”克拉克的推断倒也确实离实际情况八九不离十了，只是有一点小小的差漏，那就是他并不知道轩辕通玄和史瑞克等人当时并没有暴露出身份，只是黄佩珊认为能够被严国忠和艾里奥两人共同推荐的这个轩辕佣兵小队一定不简单，所以才会放心的让蒙冲和方中术两人带领全部骑兵突击。“恩，这个我会注意的，不过我实在是有些不明白，这六个女子究竟是什么人，郡主殿下为何称她们为姐姐？而且我从这六个女子身上没有感应出一丝的斗气和魔力，但是却着着实实感受出了压力，真是奇怪！”陈若南皱了下眉头说道。
    克拉克奇道：“咦？原来你也有这样的感觉！之前我还以为这只是我的错觉，如今看来这其中必是大有文章了！”似乎是在回忆从谷幽兰等六女身上感受到的压力，陈若南和克拉克两人一时间都没有再说话，静静地站在那里。
    过了半晌，陈若南方才说道：“看来这个答案恐怕得在接触多点之后才能找到了，当务之急还是让人查查究竟是什么人要对郡主殿下不利，他们难道就不怕得罪大明和我们美兰特两大帝国吗？”“也许他们的目的就是挑起我们两大帝国的不和！”克拉想到了一个可能，让陈若南也一惊，顿时两人面面相觑，越想越觉得可能。没多久，一封最高等级的魔法信从可可西里城城守府发了出去，相信这一石下去又将会激起无数浪花！





    第五卷 第五十三章 冰雪凤凰的困惑
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:06:53 本章字数:2966

    里除了刚入住的黄佩珊等一行人,还有不少的下人仆役,**天方便,不被人打扰,洗淑完毕后,黄佩珊打发她的两名贴身宫女守在房门外,她自己则和谷幽兰等女关起房门拉起了话常.
    "长公主殿下,凤凰军团军团长陈若南求见!"一名宫女的声音传了进来,向黄佩珊通报有客来访.
    "让她进来吧!"黄佩珊跟众女相视一笑,停下了话头.陈若南刚刚跟克拉克一番分析，皆认为这次狂沙抢掠团针对郡主殿下一行人的行动背后大有文章，正好晚宴也准备好了，所以陈若南便留下克拉克在前面负责好一切，而她自己则亲自前来邀请黄佩珊她们入席，顺便也打听下黄佩珊她们的看法。
    “郡主殿下，晚宴已经准备妥当了，宾客也陆续到来，若南特来请郡主殿下和各位贵客到前厅入席吧！”陈若南走了进来，先是给黄佩珊行了个简单的礼节，然后才说道。“若南姐姐不必多礼！晚宴既已安排好，稍后我们便一起去吧!”黄佩珊闻言看了一眼身旁的谷幽兰等女，见众女没有意见便说道。
    “是，郡主殿下！”陈若南应道，然后把门口的两名宫女给叫了进来。黄佩珊无论在大明帝国，还是美兰特帝国，那都是相当分量的皇室成员，身份高贵，参加这种宴会是需要盛装出席的，马虎不得。否则失了皇室的体面，底下人可就不好交代了。趁黄佩珊在两名宫女地服侍下更换极其复杂的宫廷盛装之机，陈若南把她和克拉克两人的分析透漏了出来，当然了，对于轩辕通玄他们的身份的推断陈若南很知趣的没有提，因为知道黄佩珊想说，就算她不问也会告诉她。反之，如果黄佩珊不想说，他问了也得不到结果。黄佩珊和众女静静的听完了陈若南地分析，许久之后方才说道：“若南姐姐，你和那位克拉克伯爵阁下的分析确实非常有道理。而且仅凭这些零星的细节就可以作出如此准确的推断，你们的精明着实是毋庸置疑地，其实这其中还有事情你们并不知道，实不相瞒，在与狂沙抢掠团战斗的同时，暗中竟然还有三名暗影刺客袭击了我！”“啊？”陈若南惊呼道。虽然黄佩珊毫发无伤的站在她的面前，不过陈若南还是不免为此胆战心惊。她先前就已经知道那个时候所有骑兵全部出动了，黄佩珊身边仅有几十名宫廷魔法师护卫。这些人在以敏捷著称的暗影刺客面前等同无物，根本起不到应有的效果，陈若南都可以想象的出当时的情形是多么地紧急了。黄佩珊笑着看了陈若南一眼，然后继续说道：“幸好三名暗影刺客在出手之前便已经被击杀，否则后果当真是不堪设想！其实我担心的倒不是我自己的安危，而是大明和美兰特这两大帝国可能就会因为此事而势同水火。如果再有有心人的推波助澜，原本平息多年的战火恐怕就会重新在两国边境燃烧起来，到那时候生灵涂炭，尸横遍野，那佩珊的罪过就大了！”“呵呵，郡主殿下吉人自有天相，而且又有贵人相助，自然会逢凶化吉。遇难呈祥！”陈若南笑着边说边意味深长地看众女一眼。她刚刚有观察到黄佩珊说三名暗影刺客击杀时地眼神是看着身旁六女的，心里便有了些数。只是她猜的是六女出的手。与事实稍有出入，不过这倒也无妨，这几公婆之间顶个包也无所谓嘛。
    “若南姐姐，这件事情我想你应该已经用魔法信会了舅舅了吧？”黄佩珊看着陈若南，问道。“郡主殿下，我……”陈若南有些汕汕的说道。
    “没事的，若南姐姐，我也就是随口问问，这件事情我本来就打算告诉父皇和舅舅的，现在既然你已经说了，那我也就省心了，想来父皇和舅舅一定会查出这背后的黑手地！正好，我倒是想看看，究竟是谁有这么大地手笔，敢同时得罪两大帝国！”黄佩珊边说边转了个圈，两名宫女终于把那件繁杂的盛装给她穿戴整齐了。“佩珊妹妹真漂亮，如果我是男人，一定要娶了你！嘿嘿！”东方仙儿调侃道，而且是脸装轻佻的用一根食指勾了勾黄佩珊光洁柔滑的可爱下巴，同时还咋吧咋吧嘴巴，一脸坏坏的笑容。
    “讨厌，仙儿姐姐取笑我！不跟你好了！”黄佩珊羞得脸都红了，赶紧躲开东方仙儿那根调皮的食指。“呵呵，仙儿不要胡闹了！不过说实话，佩珊妹妹穿上这套衣服之后，整个人显得比以前更加的高贵大方，与一身戎装英姿飒爽的陈军团长在一起，相得益彰，无双明珠和冰雪凤凰果然名不虚传！”谷幽兰笑着说道。
    “是啊。今日方知大陆四美之名并非那些好事之徒奉承之言，真不知道将来明珠何属，凤落谁家？不过想来，无论是谁能够有幸得到两位的青睐，都是他们的福气！”北山玉说到，众女皆是点头，表示赞同。“不来了，嫂嫂们都取笑佩珊，佩珊就算再美，也还是不及嫂嫂们的十分之一啊！”虽然能够得到谷幽兰等六女的夸赞黄佩珊很开心，不过她还是有自知之明，赶紧谦虚的说道。
    身为大陆四美之一的冰雪凤凰，别人的夸赞陈若南已经听的有些麻木了，倒也不觉得什么，只是震惊于郡主殿下竟然失口称眼前六女为“嫂嫂们”，而且还说她的美丽不及其十分之一，这当真是不可想象的事情。众所周之，黄佩珊的身份是大明帝国的公主，同时亦是美兰特帝国的明珠郡主，这样高贵的身份，能够被她称作嫂嫂的认可不多，而且这颗无双明珠名列大陆四大美女之一，可以说已经美到了一种极致，1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发就算是同为大陆四大美女的其他三女也不敢说一定就胜过她，试想又怎么有比她还美十倍的女子呢？如果听到这话的人是别个什么人，一定以为黄佩珊是在开玩笑，不过从小就跟黄佩珊是好朋友好姐妹的陈若南可就不然了，她了解黄佩珊，这位郡主并不是那种轻易开口说话的人，可往往一开口就已经代表着事情有了定论，既然她说眼前这六位女子美丽犹甚于她，自然是没错了，至于有没有十倍那么夸张，那就没有必要去深究了，毕竟到了她们这种级数的美女，这些已然没有任何意义了。
    身份高贵，极其美丽，身手超凡！陈若南在瞬间便给谷幽兰等六女打上了三个标签，对她们的留意也下更甚了，下定决心一定要在之后的接触中好好的观察众女，至于这其中是不是有些许对六女的不服气，也就不得而知了，女人心海底针，更何况是美女呢！
    陈若南却不知道，她刚刚显露的少许神情已经出卖了她，对于她的心思谷幽兰等女自然已经是了然于心了，不过却毫不介意，反正对于整个异世界来说她们都不过是些过客罢了，只要不会惹到她们以及她们的朋友，她们都是可以坦然接受的！宴会在黄佩珊等女的出席后正式开始了,能够有幸参加的大部分都是可可西里城现在身份地位颇高的,而这么一群人聚在一起,什么宴会都会变得索然无味.
    众女算是长见识了,贵族生活的奢侈,相互之间的肉麻吹捧,虚伪面目.恶心嘴脸等等,就在短短一餐饭之间就呈现了出来.直到散宴后,众女还跟黄佩珊抱怨说,以后这样的宴会不要拉她们一起了,她们可做不到黄佩珊那样的长袖善舞！“嫂嫂们，你们不知道，从小我就是在这样的氛围中长大，身为皇室的一分子，为了维护皇家的体面和威仪，我们被迫学会如何面对和接触各种形形色色的人，我们不但要注重自己所代表的皇室形象，还要让每一个人拥戴和尊敬我们！都说每个人都是戴着面具做人，而我们皇室成员则是要准备好几副面具，遇到什么人戴什么面具！唉！”黄佩珊深有感慨的说道。“原来你们也活的这么累！以前，我总以为你们这些高高在上站在权利顶峰的人，一句话一个动作，就可以决定别人的生死，那叫一个威风，没想到你们也不是我想象种的那么安逸啊！”方柔感触颇深的说，她是经历过底层生活的，如果不是因为轩辕通玄，洁身自好的她可





    第五卷 第五十四章 再度上路
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:07:19 本章字数:2928

    不知道是因为自己舅舅，美兰特帝国的皇帝陛下寿诞将近，还是别的什么原因，第二天一大早黄佩珊就带人匆匆离开了可可西里城，一同上路的除了原班人马之外，还增加了陈若南和克拉克以及各自统领的一千骑士。
    原本两千来人的队伍顿时翻了一倍，而且各自又都是精锐中的精锐，再加上众人的身份，可以说在美兰特帝国那是绝对畅通无阻的，所以一行人的脚程不但没有因为人数的增加而迟缓，反而快了许多。黄佩珊和陈若南两人何许人也，一个是大陆四美之一的无双明珠，另一个是同为大陆四美之一的冰雪凤凰，就凭这个就足以让大陆上的人趋之若鹜了，而且谁不知道明珠郡主黄佩珊是美兰特帝国皇帝最疼爱的亲侄女，而陈若南则不但是帝国首相之女，还是凤凰军团的军团长，沿途稍有分量的人都会投帖请求一见，当真是让一众骑士们烦不胜烦。每到一个地方，方圆几里地都是慕名前来一睹佳人容颜的人，这些人倒是好打发，毕竟有四千骑士在黄佩珊她们周围护卫，谁也无法靠近一步！可是，那些个贵族老爷们却往往让众人头疼不已，雪花般的名帖、邀请函蜂拥而至，而且个个都是在美特帝国甚至在整个大陆都算的上是有身份有地位的人，一个处理不好，究竟出什么事情谁都预料不到。能怎么办？答应了这家不能答应那家的话，所带来的后果可能不仅仅是得罪其中一家，或者是让两家结怨，甚至会闹出流血事件，大陆历史上就曾有过因为这样而认为是被人蔑视和侮辱了。以至于最后来有了个自尽的下场，前车之鉴，怎么能不让黄佩珊等人小心谨慎，生怕会重蹈覆辙！
    这种情况下，任黄佩珊她们久经磨练、长袖善舞，最终也只是长叹一声：“分身乏术啊！”如果没一家都答应的话，恐怕等她们这一行人到达美兰特帝国帝都地时候已经是白发苍苍了。不堪其扰的黄佩珊等人没有办法，只能想出了一个对策，就是每到一地都提前派人通知他们，因为君主途中微恙。所以急赶着回帝都找御医诊治，所以各种应酬、宴会一概推掉，反正黄佩珊原本就是人在马车里，外面人根本看不到，自然也就无从知道真假了。
    办法虽然土了点，不过效果还是相当不错的。至少黄佩珊她们现在轻净多了，一直被黄佩珊拉着做伴的谷幽兰等女也大大的松了口气。当然了，如果有些贵族老爷们能够不好心的前来探病，那会更让她们称心的！好在现在外面的那些人知道郡主暴恙在身，所以往往都只是前来露个面，表示自己来过了。倒也用不着黄佩珊等人亲自出面，那些皇家骑士们自会处理的妥妥当当的，这原本也是皇家骑士地一项职责。
    就这样黄佩珊这一行人也耽搁了不少时间，算一算，如果再不加紧赶路的话，可能就会赶不上美兰特帝国皇帝的寿诞了！于是在黄佩珊的授意下，克拉克伯爵重新制定了下行程安排。时间就那么多，要像再多挤出来。只有把休息的时间缩短了，除此之外别无他法。不过这样以来。黄佩珊她们就不得不露宿城外。否则的话，在那些过于热情地贵族老爷们的烦忧下。想不多滞留些时间都难了。
    幸好，黄佩珊虽然身份高贵，不过却并不像一般贵族小姐那样娇气，所以在听到克拉克伯爵的分析后当即就答应了，这一点，也赢得了包括轩辕通玄在内的众人的一直赞赏。能够得到轩辕通玄的赞赏，黄佩珊也开学不已，连日来的接触，让他在不知不觉中被轩辕通玄所吸引，经常会连下通红的想着心事，偶尔还会偷偷的撇向轩辕通玄，不过轩辕通玄眼睛看过来的时候她却总是害羞的躲开，而这一幕幕，全然被身边的陈若南和谷幽兰等女看在眼里。
    谷幽兰等女大一开始就有心要帮轩辕通玄将这颗无双明珠收入囊中，自然是乐在其中，特别是东方仙儿、西门冰和南宫小婉这三个丫头还经常故意逗弄黄佩珊，大有不让她脸红不罢休的架势。而陈若南则喜忧参半，一面为自己好友找到喜欢的人而高兴，一面又替自己好友地将来而烦恼。黄佩珊的身份摆在那里，她地终生大事关乎两大帝国皇家地颜面和体统，势必不可能随心所欲，倒不是说非得男方家世如何显赫，反正娶了公主（郡主）之后自可平步青云，但是至少得身家清白，不至于给皇家脸上摸黑才行！
    且不说轩辕通玄总是蒙着脸，一副见不得人的样子，就单单谷幽兰等六女都是他地女人这一点，哪怕轩辕通玄再如何优秀，黄佩珊一介公主（郡主）也是断断不可能与他做小的，就算黄佩珊自己肯，大明帝国和美兰特帝国的两大皇室肯吗？
    当陈若南从众女口中得知她们都是那个蒙面魔法师的女人之后，就曾经劝过黄佩珊，不过恋爱中的小女人又岂是三言两语的可以转变的，逼不得已下，陈若南只好把此事告知克拉克，期望他能够给自己出个主意，以挽救好友于火坑中。“若南小姐，恐怕这事我帮不了你！”克拉克静静听完陈若南的话之后，当即一口拒绝，根本不犹豫。
    “哦？”陈若南盯着克拉克，她知道克拉克会给她一个解释。
    “这种事情，无论将来发展倒什么程度，都是他们自己瑶面对的事！不管站在郡主殿下还是皇室的立场，我们都是外人！我知道若南小姐跟郡主殿下情同姐妹，不过说句不该说的话，你要时刻记住自己的身份，你终究只是美兰特帝国的一名臣子！”克拉克说道.“伯爵阁下，你的意思是？”陈若南皱了下眉头问道。
    “明哲保身的道理想来若南小姐一定也知道，相信就算陈伯父面对此事，也是同样的态度！”克拉克一脸平静的说道。
    “哼！”陈若南转身走开，虽然她也知道克拉克说的话有道理，不过她的心里却相当的不舒服，原本对克拉克所存的好感也因为这市侩的一面而消失了。克拉克看着陈若南离去的背影，心里暗自叹息一声，他明白自己好不容易建立起来的形象在顷刻间被自己摧毁了，虽然可惜，但是他不得不这么做，他是维尔家的公子，只是因为出生较晚，注定是无法承袭公爵之位，所以他一直在努力，能这么快晋升位伯爵，着背后除了他的能力之外更重要的就是他的精明。无论是什么君王，昏君亦或是明君，在对待自己的臣子知首先看重的并不是他的能力，而是他的忠心！再有能力的人，不够忠心的话，也是不能用的，这就是所谓的帝王之术！能力不够不要紧，可以多多培养，忠心不够却往往是动乱之源！克拉克能够成为帝王近臣，皆因为他为人处事时都会事先考虑这样做是否会影响皇帝陛下对他的信任，像妄议皇室成员婚嫁这类的事情他自然不可能去做，尤其黄佩珊这个明珠郡主是皇帝陛下疼爱的侄女，他更不可能会出来冒泡了，哪怕是因此会让陈若南疏远他也没办法！自此之后，陈若南和克拉克两人虽然平常依旧彼此合作，不过两人都知道他们之间已经有了隔阂！虽然表面上各自没有说出来，不过彼此已然在一些小动作上显露出来，两人现在除非必要的事务外，私底下见面也只是点头而已，再也不像之前那样亲进了。
    反倒是对于谷幽兰等女，陈若南不知道是存了什么心思，时常刻意的去接近她们，不过不管怎么说，该走的路还是要走，时间已经不那么富裕了。风餐露宿虽然条件艰苦了点，不过一路被人烦恼怕了的一行人等却都甘之如饴，赶路的速度也一再提升，终于，在美兰特帝国皇帝陛下六十寿诞的前四天，黄佩珊她们来到了帝都的西南卫城，按照行程安排，她们将在这里休整一天，然后摆上郡主的仪仗，堂而皇之的进入帝都。
    因为方中术和他的下属是大明帝国斯让克要塞的军人，按例是不允许进入美兰特帝国的帝都的，所以在补充齐蒙冲所率领的一千皇家骑士





    第五卷 第五十五章 条件
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:07:28 本章字数:2985

    “伯爵大人，你怎么来了？”方中术强打着笑颜招呼独自前来的轩辕通玄。
    虽然早就知道他们这些普通大明帝国的军人是不被允许进入美兰特帝国的，不过看到跟自己一起来的蒙冲和那些皇家骑士团成员正兴高采烈地整理着军容，任谁也忍不住有些伤感和沮丧。
    “呵呵，方将军，我记得你似乎是个勋爵骑士吧，这次应该有资格候补进皇家骑士团里的，可我听说你主动要求留下来？”轩辕通玄笑着问道。“名额有限啊，上次跟枉沙枪掠团一战皇家骑士团损失了一百八十七名骑士，弟兄门都拿眼睛看着这些个位置呢，我自然不能光顾着自己了，何况这里也确实需要有人留下来带队，所以…”方中术没有继续说，只是眼神里满是落寞。
    轩辕通玄拍了拍方中术的肩膀，赞赏地看着他，方中术摇了摇头，一咧嘴，豪爽的笑了，想来是看开了。“方将军，除去候补的那些弟兄，现在这里跟着你的还有多少人？”轩辕通玄突然问道.
    “还有六百四十四，因为之前我们也损失了一百六十九名兄弟！”方中术想都没想，直接回答道，看的出来，他对这些情况掌握的很精准。
    “哦，还有六百四十四人？那你和他们接下来这段时间都做些什么呢？哦，我的意思是说。你也知道地，你们的长公主殿下肯定不可能在短时间就返回大明帝国的！”轩辕通玄着方中术问道。
    方中术不明白轩辕通玄为什么这么问，不过出于对轩辕通玄地信驻扎，粮食补给由美兰特帝国提供，平时嘛，只作些日常训练。直到长公主殿下起程返回为止！”听到方中术的话后轩辕通玄没有说话，而是紧紧的盯着方中术看同时双眉微皱，似乎正在酝酿着什么想法。
    “伯爵大人？！”方中术见轩辕通玄似乎想得有些出神。忙叫道。
    “哦，方将军，有件事情我想交给你去办。不知道可不可以？”轩辕通玄似乎刚回过神般说道。“伯爵大人尽管吩咐。但有所命，我方中术。就算粉身碎骨，也一定会替您办到！”方中术严肃的说道。
    “粉身碎骨么？那倒还不至于吧，其实我只是刚刚想到我身边还有一只八阶的烈焰雄师和一些六阶地烈焰狮，数量嘛，大概也有六百来只吧！”轩辕通玄微笑着说道。“呃？”方中术顿时愣了，八阶的宠兽就算是天榜中人，也未必能够胜地了，如果能有这样一只八阶烈焰雄狮作为宠兽的话，那无疑于虎添双翼，再加上之前得到地亚神器级铠甲和神器级双手大剑，他这个黄金剑士就算是对上了圣级高手，胜负也在五五之间！
    轩辕通玄迟迟没有继续往下说，方中术只能吞了口口水以期待的眼神一直在一旁看着。好笑的看着有些失态的方中术，轩辕通玄终于说出了他想要的结果：“我想让方将军扣留下来的弟兄跟这些魔兽订契约，将它们收为宠兽，并且趁这段时间好好地适应下，顺便培养下与宠兽的默契度，不知道方将军觉得如何？”
    “啊！那自然好了！伯爵大人，您真的要将这些宠兽赐予我们吗？”方中术惊喜的说道，虽然轩辕通玄说得很明白，不过他还是有些难以置信。“是的，方将军！这些魔兽虽然实力不弱，不过对于我们来说，还算不上什么！”轩辕通玄一脸轻松的说道。
    “啊？这可是八阶的宠兽耶，这还不算不上什么吗？”方中术震惊的说道。
    “怎么？雅克城的事情没有传到斯让克要塞吗？我还一直在奇怪呢，我们有三只九阶地行龙的消息似乎你们并不知道啊？！”轩辕通玄诧异的说道。“九阶？地行龙？天啊？那你们岂不是龙骑士了？”方中术嘴都快张成“O”型了！也是，轩辕通玄所说的事情哪一件都足以震惊整个大陆，尽管这些对于轩辕通玄来说确确实实并不算什么。“龙骑士么？史伯应该算的上吧，不过我们嘛就不是了，呵呵！是有一只地行龙我说过将来有机会送给严车忠大元帅，至于剩下的那一只嘛，暂还是先留着吧。轩辕通玄说道，在看到方中术闪亮的眼睛后又说道：“倒不是我舍不得给你，一来你的属性并不适合，二来嘛，九阶的宠兽，不是圣级高手也用不了啊！”方中术一听轩辕通玄这么说，心里虽然有点失落，不过转念一想，现在的他比起别人来说已经不知道要幸运多少了，毕竟八阶的宠兽也没有多少人能够拥有呢！
    “伯爵大人，谢谢您！”方中术真诚的说道。
    轩辕通玄笑着摇了摇头，说道：“先别急着谢我，我可没说要白给你！”“不，伯爵大人，我还是要谢谢您！因为无论您让我做的事情是什么，就算是不送我宠兽，我也不会拒绝，何况您的赐予也着实让人拒绝不了，不是吗？”方中术说道，丝毫不隐瞒自己的感受。
    “那好吧，方将军，我接受你的致谢！现在我要说出我的条件了，希望你想清楚，我说出来之后就表示你接受了，你如果现在后悔还来的及！”轩辕通玄点了点头，说道。
    “伯爵大人，请说吧！”方中术坚定的说道，表示自己不会后悔！轩辕通玄想了一下，方才说道：“方将军，我的要求就是，如果三皇子殿下能够继承大明帝国的大统，你能够成为他手中的利剑，剑锋所指，勇往直前！”
    “就这个？”方中术惊诧的说道：“伯爵大人，要知道我原本就是大明帝国的军人，无论将来皇帝是谁，我都会忠诚的执行他的命令，三皇子如果登基，我自然也会一样！”
    轩辕通玄摇了摇头，说道：“方将军，你没听懂我的意思！”“哦？那您是说？”方中术不解的问道。
    “放弃晋升圣级的打算，只有这样你才能毫无顾忌的纵横沙场！”轩辕通玄的话就如一柄重锤重重的击在方中术的心头，方中术沉默了。
    “有了那几件装备，再加上八阶的宠兽，其实你的实力已经不在那些天榜高手之下了，另外，我会让史伯传授给你一项剑技，相信到时候，你足以跟任何一个所谓的天榜高手一较高下！”轩辕通玄补充道，他说的自然是由五虎断门刀演变而来的剑技了。“好吧，伯爵大人，一切如你所愿！”良久之后，方中术终于还是答应了，虽然晋级圣级是每个武者的目标，不过他终究还是舍下了这个名头。
    轩辕通玄说的对，只是舍弃这个名头，方中术才能不用像大元帅严国忠那样顾忌大陆圣级高手不得亲自参与战争的规定！而一个实力超然却并不是天榜中人的人必将成为大明帝国的无敌利剑，剑锋所指，何以匹敌！~跟随方中术去了趟留守骑兵的营地后没多久轩辕通玄便走开了，不过原本松弛的营地却在随后加强了戒备了！用鼻子想也知道，那些本该失落和沮丧的大明帝国的军人们此时的心情有多兴奋了，看着满地昏睡即将成为自己宠兽的魔兽，他们都忍不住想要狂呼：“塞翁失马，焉知非福！”当然了，前提必须是亚特兰帝斯大陆也知道这个典故！
    “伯爵哥哥，你上哪里去了？我正找你呢！”轩辕通玄回到自己房间之后，赫然发现黄佩珊等人都在。“找我？有事吗？你们怎么都来了？”轩辕通玄先是向黄佩珊身后的谷幽兰等女笑着点了点头，然后才向黄佩珊问道。
    “伯爵哥哥，你应该没有合适的晚礼服吧，所以我带了裁缝师来给你量量啊！过几天可就要穿咯！嘻嘻！”黄佩珊笑着说道。
    “晚礼服？我不需要吧？”轩辕通玄赶紧推脱道，他最头疼的就是应酬和礼仪之类的事情了，黄佩珊这么说分明就是有意想要拉他去参加美兰特帝国皇帝的六十寿诞嘛，他可不想去自找麻烦！“伯爵哥哥，你不会又想躲吧？都已经到地方了，你还想掩藏身份到什么时候啊？”黄佩珊撅着小嘴，不满地说道。
    见自己的心思被人揭破了，轩辕通玄也不由得老脸一红，不过没等他说什么，黄佩珊就让一旁的裁缝师上前了，看来这次她是打定主意一





    第五卷 第五十六章 煎熬
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:07:43 本章字数:2993

    知道黄佩珊这样，轩辕通玄知道这次他想躲濑是没门了，就只好乖乖地任那名老裁缝师在自己身后转来转去的丈量尺寸，只是他那一脸的无奈神色着实让人好气又好笑。
    尽管看到轩辕通玄听话地接受自己的安排，黄佩珊的内心里已经感觉很欣喜，不过表面上她谨慎着表示对于轩辕通玄露出那种神情的强烈不满，而谷幽兰等六女则是站在一旁嘻嘻哈哈地瞧着热闹，至于原本跟轩辕通玄同一房间居住的史瑞克和齐海嘛此时不知道跑到哪个角落里偷着乐去了。轩辕通玄看到自己的女人们从始至终都只是一旁作壁上观，一点帮自己说话的意思都没有，而且还唧唧喳喳地对着自己评头论足，讨论上些有的没有的，比如做晚礼服时哪里收紧一点会比较帖服，哪里应该放宽一点会显得大方，当下不由得一阵苦笑。
    打一开始，轩辕通玄就知道黄佩珊能带着裁缝师来给自己量尺寸做衣服，背后肯定少不了几女的唆摆，而且他还明白这些小女人的心思，目的无非就是报复自己前些日子放着她们在前台受罪而自己却混在宫廷魔法师队伍里躲懒，要不然黄佩珊不可能会直接带着裁缝师来的。轩辕通玄的猜想确实没有错，如果没有几位嫂嫂给自己撑腰，黄佩珊哪能贸然地在没经过轩辕通玄的同意就直接带着裁缝师上门做事啊，她对待轩辕通玄可一向小心翼翼的，因为她生怕会给轩辕通玄误会他摆长公主或者郡主架子，如果让轩辕通玄觉得自己做事任性不考虑别人感受，那她就一定没有机会……
    因为轩辕通玄之前的表现，谷幽兰她们几女早就在背后嘀咕着要找他算帐了。正好，黄佩珊送上门来。在这个时候来征求她们意见。这几个小女人岂能就此放过！其实谷幽兰她们哪会不记得自己男人身上穿的轩辕神甲有自动幻化功能，毕竟她们自己身上也有同样的款式，不过她们却故意地把这点给忽略掉，不但不劝阻黄佩珊。还唆使黄佩珊给轩辕通玄来了个先斩后奏，让轩辕通玄没有逃避和拖延机会，当真是“恶毒”的很啦！
    不得不说，女人的报复心是非常强的，所以千万千万不要得罪女人，否则到最后你死都不知道怎么死的！等裁缝师量好尺寸告辞离开后，轩辕通玄以为可以松口气了，哪知道事情却并没有这样就算完了。
    “老公！”谷幽兰突然叫道。轩辕通玄放松的心顿时提了起来。
    “老公！”谷幽兰再度叫道。让轩辕通玄愕然的是一向文静颇有轩辕家大妇风范的谷幽兰此时发出的声音竟然奇嗲无比。反常之事，必有蹊跷。轩辕通玄顿觉不妙。心中警戒瞬间达到了顶级，全身毛孔都在刹那间关闭。呼吸也有点不太顺畅，看着笑意盈盈的谷幽兰小心翼翼的问道：“什么？”
    “老公，陪我们一起去逛街吧，到了美兰特帝国的帝都恐怕一时半会儿就不太方便出来了，何况你现在不是还得给佩珊妹妹的舅舅准备份寿礼吗？”谷幽兰说道。“是啊，顺便去佣兵工会把我们地奖励给拿回来，我都打听过了，我们可以在大陆上任何一个佣兵工会的分部拿到我们地任务奖励！”东方仙儿帮腔道，确实不愧是好姐妹啊！
    听起来理由似乎的确很充足，不过轩辕通玄可是对这几个小女人逛街的恐怖程度有颇为深刻地了解，毕竟亲身经历过，自然是常有体会了，所以一时之间也不敢贸然答应。“老公！”轩辕通玄正在犹豫的时候，方柔、北山玉、西门冰还有南宫小婉竟然同时向他发嗲。
    “阴谋，一定有阴谋！”轩辕通玄感到一阵恶寒，背后脊梁骨似乎都有些抽冷风了，不过面对自己娇俏可人的女人们，他能狠下心来拒绝吗？答案自然是否定的，是的，他不能，所以他答应了，尽管他知道这样做后果可能会很严重！果然不出轩辕通玄所料，他刚答应，众女就“咯咯”的笑了起来，似乎很阴险，而黄佩珊则一脸崇拜和敬佩的看着众女，嘴里还嘀咕道：“早知道不跟你们打赌了，原来伯爵哥哥真的就吃这套啊！”
    “恩？佩珊，你在自言自语些什么啊？”
    轩辕通玄疑惑的问道。“哦，没什么，没什么的！”黄佩珊赶紧否认，她可不敢告诉轩辕通玄她们来之前就已经拿他打了赌，赌他会不会陪她们一起逛街，结果很明显，只有她一个人输了，不过输的很开心，尽管待会要付出每人一件礼物的代价，但是至少她的伯爵哥哥愿意陪着她（们）。
    一时的心软，轻易的承诺，让轩辕通玄懊恼了整整一下午，他再一次感受到了陪女人逛街的煎熬。这帮女人实在是太疯狂了，基本上这个卫城的每一家店都留下了她们的身影，没见到她们买东西，却不停的拿起这样那样的东西凑在一起评头论足。
    如果只是几女子一起叽叽喳喳还就算了，大不了轩辕通玄站得远远的看着就是了，谁知道这帮女人们故意还是怎么的，非得地拉着他一起讨论，而且时不时地还向他撒撒娇，就连黄佩珊也被她们带坏了，竟然也加入了撒娇发嗲的行列当中，着实让轩辕通玄有些吃不消了。本来这种艳福是个男人都愿意享，轩辕通玄自然也不例外，只是现在的情况实在是太特殊了，让他这个变态狂人都感觉有些无福消受了。没办法，众女虽然蒙着面，不过那高贵气质和惹火的身材，再加上铜铃般的笑声，走到哪里都会有一大堆人停足围观，而作为身处于花丛之中的唯一男人，轩辕通玄自然也成为了无数嫉妒和愤恨的眼神的对象。
    如果眼神能像利箭一般能杀人，轩辕通玄恐怕早已千疮百孔，哦不，是万箭穿心了！！这促情形之下，轩辕通玄又岂能无动于衷，他恨不得马上结束逛街这件无比失策的事情打道回府，偏偏众女却不依不挠的硬拉着他，迫使他不得不继续这段与魔鬼现行的艰辛历程！
    “我说我的姑奶奶们，求求你们了，我们回去吧，都逛了这么久了，也该知足了吧！”轩辕通玄终于忍不住跟众女求铙了。“不行，继续逛，还没过瘾呢，而且还没买到一件像样的寿礼呢，怎么能就这么回去呢？”身为大妇的谷幽马带头反对，她们可是一直恼恨轩辕通玄之前抛下她们独自躲懒的“无耻”行为，自然不会这么容易就放过他了。轩辕通玄不等其他几个女帮腔，赶紧说道：“我知道之前是我的错，千不该万不该，不该不负责任的把你们抛在一边，不过你们现在也出了气了，我们就回去吧，那什么寿礼就别提了，整个卫城我们都差不多逛遍了，也没有找到什么好东西，还是回去我自己想办法吧！你们就大人有大量，放过我这回吧！”众女没想到轩辕通玄竟然会拉下脸求饶，而她们也不是那种得理不饶人的人，自然也就不为已甚，答应了。轩辕通玄总算是大松了一口气，暗地里想道：“退一步，海阔天空！幸好心理学书籍上说的没错，偶尔低一下头，效果可能就会非常显著了！嘿嘿！”
    冒着街头路人的“枪林弹雨”送众女到休息的地方后，轩辕通玄赶紧跑回自己的房间。此时史瑞克和齐海已然回来了，看到轩辕通玄的狼狈样，不由得一起偷笑，轩辕通玄只能没好气的瞪了他们一眼，却又拿他们没办法。逛了一下午，什么寿礼都没买到，看来得自己想办法了。既然已经决定到帝都就不隐藏身份了，那这份寿礼就不能显得太寒酸了，好歹也是个大明帝国的伯爵，轩辕通玄可不想给黄书郎和黄佩珊脸上抹黑！
    轩辕通玄在乾坤戒指里翻查了一会儿，倒还真的找出了好东西：红葡萄酒！这还是以前他自己留下来的，如果不是他和那帮子掌门或长老们都习惯性喝白酒的话，这些红葡萄酒早就被他们解决了，哪还能保存得下来啊。轩辕通玄在乾坤戒指里调控了下时间结界，这些原本取自仓储式超市不算太好的红葡萄酒不一会就成为了陈年的上上品，随意打开了一瓶之后一股纯正浓郁的酒香便散开来，这下不但轩辕通玄陶醉般的闻将起来，还惊动了史瑞克和齐海这一老一小。





    第五卷 第五十七章 品酒也能顿悟成剑神
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:08:05 本章字数:3094

    “师傅，你手上拿的是酒吗？什么酒这么香啊？我怎么从来都没有闻过这么香的酒啊？”齐海天真的问道。
    “是啊，别说你了，就连我这个老酒鬼还不也是一样没闻到过这么香的酒味！主人，这是什么酒？”史瑞克舔了舔嘴唇，期待的问道。
    轩辕通玄也没想到会有这样的效果，不过正好，这样的佳品作为寿礼那是绰绰有余了，绝对不至于失了身份丢了面子。没有回答，轩辕通玄似乎是又想起了什么，随手把那瓶开了瓶的红葡萄递给了史瑞克，便又在乾坤戒指翻检起来。
    “恩，找到了！”片刻后，轩辕通玄手里多出了一套水晶高脚杯。“呵呵，这瓶呢，叫做红葡萄酒，是由葡萄带皮发哮而成的，香味清雅优美，味道醇美爽干！”轩辕通玄这才笑着给史瑞克和齐海这一老一小解释起来：“另外，品什么样的酒最好就是用相应的器具，葡萄美酒夜光杯，这夜光杯嘛，一时半会儿的是找不到了，只能拿这水晶的高脚杯代替，虽然是差了点，将就下吧！泺，你们尝尝！”
    “主人，这么珍贵的酒真的是给我们喝的吗？”望着轩辕通玄递过来的一只高脚杯，史瑞克吞咽了嘴里的口水，有点不敢相信的说道。“呵呵，喝吧，这种酒我这里还有一些！”轩辕通玄笑着说道。
    史瑞克确认自己没有听错，赶紧过高脚杯，端起酒瓶说要往外倒，轩辕通玄只是站在一旁笑看着，而齐海则在拼命的耸动的小鼻子，希望多闻闻那扑鼻的酒香。
    “停！”轩辕通玄看着史瑞克已经倒了半洒酒还有继续倒满的意思，赶紧喊停。“怎么了，主人？”史瑞克有点诧异的问道。
    “呵呵，这种红葡萄酒在斟酒的时候。决不要将整个杯子都倒得满满的，一般只要半杯就差不多了。而且，你要注意下你持杯的手势，这种高脚杯的持杯方法是杯脚而非杯身，因为这样酒温才不至于受到杯温地影响而保持冰爽，同时也方便让喝酒的人好好欣赏红葡萄酒的美丽色泽。对，就是这样！”轩辕通玄取出另一只高脚杯，一边讲解一边演示。等史瑞克和齐海听明白了之后，轩辕通玄方才说道：“现在可以品尝了！”
    早已心急的史瑞克闻言。迫不及待的将酒倒进嘴里，“咕嘟”一声吞下肚子里，然后暂叹一句：“好酒！”让年纪尚小不宜饮酒的齐海好一阵羡慕，不过轩辕通玄却摇了摇头，轻叹了一声。
    “主人，老奴是不是又做错了?”史瑞克察觉到轩辕通玄一脸遗憾的神情。赶紧问道。轩辕通玄轻轻的将手中高脚杯摇晃了一下。然后说道：“史伯，如果是品尝别的酒，你这样地喝法倒也没有什么，只是这种红葡萄酒有一定的品尝方法，如果直接喝下去。就品不出这酒中三味了！”
    “哦？这样啊？喝酒也还有这么多讲究？老奴平常都是这样喝的啊！”史瑞克有点不解了。
    牛嚼牡丹！轩辕通玄心里突然冒出这么一个词。不过他自然不会对着史瑞克和齐海说这个，而是把酒杯凑近鼻子。深深的吸了一口气，然后陶醉般的闭上眼睛。“史伯。品这种红葡萄酒一般分成5个基本步骤：观色、摇晃、闻酒、品尝和回味。观色，就是对红葡萄酒的外观进行评定，主要有颜色、清澈度、浓度以及光泽等要素，很多人都可以从这几个方面来判断出它地酒龄。一般来说，新酒颜色清晰鲜明，陈酒则呈轻微地黄褐色，至于橘红色的嘛。。。。”片刻后，轩辕通玄睁开了眼睛，然后对身旁不明所以的一老一小说道。
    “哦，这个我知道，酒越陈越香，也越爽口，所以橘红色一定是最好喝的！”史瑞克马上说道。
    “呵呵，史伯，这你又说错了，对于我们平常喝的酒来说，确实是越陈越好，不过红葡萄酒嘛，可就不太适用了！红葡萄酒使用带皮的葡萄发酵酿制而成的酒，有一定的生命周期，嗯，这样说吧，它像人一样有一个成熟过程，即少年期、青春期、成熟期、衰老期，成熟期最好，衰老期就过头了，而橘红色的红葡萄酒就表明它已然过期了！轩辕通笑着说道可能是轩辕通玄说的话比较新奇，史瑞克和齐海两人一时哪能搞透彻，所以眼神里都有着一丝地迷茫。
    “本作品1 6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问ww w.16ｋ.c n！师傅，那品酒时为什么还要摇晃呢？直接喝不就好了吗？”齐海好奇的问道。“这个摇晃的步骤很重要，手握酒杯底托，不停的摇晃杯中酒，使酒体挂于杯壁上。摇晃会使酒中的一些成分释放出来，使空气与红葡萄酒充分融合，最大程度地释放红葡萄酒的独特香气，同时这也是陈年佳酿的醒酒过程。”轩辕通玄想告诉他们酒中含有酯、醚和乙醛这些易挥发的成分，不过想了想，还是放弃了，毕竟这里是异世界，他可不想再给他们上一堂化学课程。“哦，原来是这样，醒酒我知道，很多陈年的酒都需要在刚从地窖里起出来时摇一摇的！”史瑞克接口道，他是个老酒鬼，自然没少见过陈年佳酿的醒酒过程。
    轩辕通玄点了点头，说道：“恩，是这样的！接下来就是闻香了，没摇晃酒之前闻到的香味叫做前捍，摇晃之后的叫做后香，仔细辨别一下，就会发现这其中的不同。”
    “是啊，我刚刚怎么就没发觉呢？“史瑞克再度倒了一杯酒，按照轩辕通玄说的做了一次。
    ”呵呵！再来说说这品尝和回味，轻轻缀入一小口，不要急着下去，用舌头好好感觉这旧中真味！“轩辕通玄一边说一边做了个示范，良久之后方才吞下，然后闭上眼睛说道：”等你吞下之后再闭上眼睛，安静地体会奇妙的酒香`滋味，恩，真是醇美无瑕，令人回味无穷！”史瑞克细细的品了一番，不由得感叹道：“主人，老奴喝了几十年的洒，今日方才算是领略到了个中滋味！”
    “一串葡萄是美丽、静止与纯洁的，但它仅是水果而已；一旦压榨后，它就变成一种动物。葡萄变成洒之后，就有动物的生命。这才是红葡萄洒的真谛”轩辕通玄感慨道，突然意味深长的说道：“史伯，其实，细细品味一下，洒如人，人如洒，一静一动，无不是自然而然的结果。”听到轩辕通译音的说，史瑞克先是一阵茫然，然后眼中精光一闪，轻轻地闭上了眼睛，不言也不动。
    齐海终究还小，不甚明白轩辕通玄和史瑞克两人究竟在打什么哑谜，见到史瑞克突然闭上了眼睛，好奇的想去摇他，幸好轩辕通译音及时把他抱了起来，示意他不要说话，然后走了出去。
    “师傅，史爷爷怎么了？”等走出房间之外，齐海忍不住问道。
    “呵呵，你史爷爷啊，可能是想到了些什么，正好思考，我们不要去打扰他，等他想明白了自然会醒的！”轩辕通玄笑着说道，他哪能不知道史瑞克现丰正因为他的那句话而处于一个顿悟的阶段，想来要不了多久，这片大陆就将多出一位剑神来了。
    “有着剑审实力的龙骑士？呵呵，很有趣，不是吗？”轩辕通玄心里暗自偷笑，脸上也显出一丝邪邪的笑容。这一夜，轩辕通玄哪里也没去，一直呆在房间里，而房间里早已经被他布下了结界，史瑞克正处于顿悟这种玄而又玄的境界中，他可不想让人来打扰了，要不然前功尽弃，再等下一次就不知道要到什么时候了。
    “主人！”史瑞克终于在清晨时分醒来，睁开的第一眼就看到轩辕通玄正坐在他的身边不远的小桌子旁，桌子上正放着半瓶红葡萄酒，而轩辕通玄则端着酒杯微笑着看着他。“醒啦，呵呵，不错不错，比我预计的要早一些，不愧是被称为最有希望进阶神级剑圣，这下真的名副其实了！史伯，恭喜你，大陆上自神魔大战后第一位剑神，哦，兼龙骑士，呵呵！”轩辕通玄笑着祝贺到。
    “谢谢您，主人，如果不是您，老奴也不会有今天！”史瑞克真挚的说道。轩辕通玄摇了摇头，说道：“不用谢我，这都是你自己努力的成果，而我只是适逢其会！”
    看着史瑞克张着嘴似乎还想说什么，轩辕通玄赶忙说道：“时间不早了，准备一下吧，恩，先去洗个澡，等下我们就要出发了！”





    第五卷 第五十八章 三军相逢俱争先
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:08:22 本章字数:2972

    洗澡？！这大清早的洗什么澡啊？！
    史瑞克一开始还没明白过来轩辕通玄的意思，不过片刻后他终于明白了！
    虽然史瑞克在这之前已然是一个神级职业者了，不过成为龙骑士，只是因为轩辕通玄送了一头地行龙给他，而他沾了宠兽地行龙的光罢了，说到底，他自身并没有什么突破！而晋升剑神则不同，着着实实是他自己实力的提升，所以此时史瑞克身上出现了一些变化，原本花白的头发变黑了，而工作者的皮肤也有了光泽，只不过身上也多了一层士灰色的东西，散失着一股股臭臭的味道，难怪轩辕通玄会提醒他……
    史瑞克尴尬的朝轩辕通玄笑了笑，然后以极快的速度消失在原地自然是赶着去洗澡了，他自己都有点受不了这身上粘不拉叽而且恶臭的东西了！轩辕通玄笑了，不过他倒不是在笑史瑞克身上的脏东西，他知道那是史瑞克突破时身体排出的杂质，他是在笑史瑞克赶着去洗澡所用的身法。
    “移形换影”！这是剑神特有的招数，在一定范围内可以自由移换位置，跟高阶魔法师所用的“瞬间移动”类似，只不过是由斗气发动，而不是魔力，对敌时无论是进攻亦或者是闪避，都极为实用！不过史瑞克竟然用这一招赶时间洗澡，这要是传出去。呵呵，神魔大战之后第一个剑神竟然用他的绝招做这种事，还真地是让人哭笑不得呢！
    按照行程，轩辕通玄他们是要在一大早就从这座卫城出发的，这样他们才可以赶在中午之前到达美兰特帝都，因为黄佩珊的身份，少不得有重要的皇室成员亲自来迎接她进城！
    如果可以的话，轩辕通玄倒是希望能跟方中术他们这些热血军人待在一起，一来他们比起那些整日戴着面具生存的贵族老爷们来要真诚和豪爽的多，而这一点正是轩辕通玄所欣赏的；二来嘛。轩辕通玄可不愿意把时间和精力花费在那些个繁杂的贵族礼仪上，在轩辕通玄看来，这简直就是在演可笑的舞台剧一般。看起来似模似样中规中矩，其实毫无意义！
    趁史瑞克洗澡去了，轩辕通玄叫醒了齐海，小家伙昨晚担心了他史爷爷好久，直到大半夜才沉沉睡去。“师傅早啊！”被叫醒的齐海先是揉了揉眼睛，然后看到轩辕通玄站在床旁，赶紧问安。
    “恩。早！起床吧，待会儿就要出发了！”轩辕通玄微笑着点了点头，说道。
    齐海应了一声。翻身起床。紧接着便指着史瑞克昨晚待了一整夜的地方，惊呼道：“师父！你看。史爷爷不见了！”“呵呵！”轩辕通笑了笑，指了指浴室。
    齐海疑惑的看着轩辕通玄指地地地方。正当要说些什么的时候，就见一个人从浴到里走了出来，可不正是史瑞克么！
    “哈哈，小海子，这么会儿没见史爷爷就开始想啦？”史瑞克看着齐海笑道，眼里满是慈祥的目光。齐海大喜，跑了过去，扑到史瑞克的怀里，说道“史爷爷，你没事就好，我好担心你哦！”声音稚嫩，话语简单，却真诚无比。
    史瑞克自然不能无动于衷了，当下把齐海抱了起来，说道“小海子，乖，史爷爷没事，不要担心了！”
    “咦？史爷爷，你的头发怎么变黑了，而且你现在看起来好像也没那么老了？”心情轻松的齐海很快就发现他的史爷爷一夜过来似乎改变了许多，赶紧问道。
    用手轻轻摸了摸齐海地脑袋，史而克笑着说道：“呵呵，小海子你现丰还太小，等你长大了，你就知道这是为什么了！”乖巧懂事齐海似懂非懂的点了点头，紧紧地抱着他地史爷爷。
    轩辕通玄看着这抱在一起的爷孙俩，嘴角微微扯起，他知道，在齐海这孩子心目中是没有人能比地过他史爷爷的，哪怕是他这个师父也一样，不过轩辕通玄并不介意。当初收这孩子为徒本就是受史瑞克所求，是为了不让这可怜低孩子早早夭折，再加上他的七阴绝脉也确定适合修炼广成仙法，所以轩辕通玄才答应了史瑞克的请求收齐海做了他第三个徒弟，并不是刻意的，所以他自然不会对这孩子要求过多。“轩辕伯爵大人，大明帝国皇家骑士团千骑长蒙冲率所部奉长公主之命前来向伯爵大人报到！”蒙冲的声音从房间外面传了进来。
    早知道那几个小女人没那么容易放过自己，没想到竟然想出这么一个摺儿来，轩辕通玄苦笑着摇了摇头，起身走了出去，怀抱着齐海的史瑞克紧随其后。屋了子外面正是蒙冲和业已补充齐整的一千名大明帝国皇家骑士团以及他们各自身过的坐骑，在见到轩辕通玄走出门口之后，蒙冲猛拔出配剑，正正地竖地在自己鼻梁前，嘴里喊道：‘敬礼！“
    就听”唰“地一下，所有骑士全部都拔出了配剑，用跟蒙冲同一姿势向轩辕通玄致敬。这正是大明帝国皇家骑士团在将领点兵时的仪式，按照惯例，将领应该拨出自己的配剑向他们回个礼的，不过轩辕通玄并不是骑士，之前也没有见过皇家骑士团的这种仪式，自然不知道这些了。
    轩辕通玄没有一丝架子的冲所以人挥了挥手，说到：“哦，大家都这么熟了，就不用多礼了！”然后又对蒙冲说道：“蒙将军，带兵你比我有经验的多，这支千骑队仍旧由你统领吧！””是，伯爵大人！“蒙冲在来之前黄佩珊就嘱咐过，一切听从轩辕通玄安排，轩辕通玄让他继续带兵，他自然是爽快地答应了。
    ”恩，好，不过你们一定要记住，这次我们护卫的是大明帝国的长公主殿下，安全方面千万不要掉以轻心，另外，这里美兰特帝国，你们都给我打起精神来，可别给大明帝国皇家骑士团的脸上抹黑！听明白了没有？“轩辕通玄难得严肃的说道。
    ”明白了！“众人齐声应道。“那就出发吧！”轩辕通玄朝蒙冲点了点头说道。
    “上马！出发！”蒙冲也没含糊，当即指挥起来。
    因为黄佩珊的安排，轩辕通玄自然不可能在穿着法师袍混在宫廷法师的队伍里了，现在他正穿着一身符合他伯爵身份的华服，端坐在一匹战马上，而他的身边正是史瑞克和蒙冲。自从效忠于轩辕通玄之后，史瑞克一向都以奴仆自居，每每在人前都把自己定位于一个贴身护卫，就算是如今已然晋升成为了剑神，他也没有丝毫的懈怠，仍旧本分地做着他的护卫工作，尽管轩辕通玄并不需要。
    蒙冲则是因这黄佩珊的命令，时刻都在轩辕通玄身边，听从他的安排。虽然轩辕通玄并不是个骑士，不过蒙冲并不反对由他来做自己的顶头上司，毕竟轩辕通玄深不可测的实力值得他仰慕和敬服！
    在整个队伍里，轩辕通玄他们这一千余人是处于最里层的，紧密的护卫在黄佩珊的车驾周围。队伍的最前方是迎宾使克拉克伯爵及其所属美兰特帝国皇家骑士团，紧随其后的是明珠郡主的仪仗队列，而陈若南以及凤凰军团的人则负责押后。
    分别都只有一千人的三支队伍都是来自大陆上叫的起字号的精锐军队，彼此实力都相差不大，此时自然是相互较起劲儿来了。因为各国皇家骑士团平时操练的内容都差不多，而克拉克和壹冲两人所率领的又都是其中的精锐，所以无论是士气、军容还是队列，都在伯仲之间，所以他们虽然暗自较着劲儿，不过同时也颇为欣赏同样优秀出色的对手。
    而凤凰军团则不一样，这支军团前身只是个二流的军队，不过自从陈若南担任军团长之后，整个军团掀起了练兵热，实力也迅速窜升，时至今日，可以说是跟以前有了天壤之别，赫然已以成为了大陆上顶级军队之一了。现在同时面对两支皇家骑士团，凤凰军团自然也不甘示弱，因为他们是属于一线军队的，军容和队列并不是他们的所长，跟其他两支军队相比起来要略逊一筹，不过他们展现的昂然斗志和冲天士气，却超过了肉支皇家骑士团，就边轩辕通玄也暗自赞吧这只冰雪凤凰确实是颇为不凡。





    第五卷 第五十九章 兄弟，你听说了吗？
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:08:38 本章字数:2935

    有这样的三支人马合力护卫，加上这里又靠近美兰特帝国，黄佩珊一行人自然是安全无考虑。如果这样还有人上来找茬的话，那简直是寿星佬上吊——找死！
    因为走的是卫城通往帝都的官道，所以路上还是有不少人的。毕竟再过三天，美兰特帝国的皇帝陛下就要过六十寿诞了，各地大大小小的贵族老爷们自然少不了前来观礼和贺寿！当然，前提是够得上资格的才行，可不是谁都有资格给皇帝陛下贺寿的，来之前你得掂量掂量自己是不是有这个分量，要不然就算来了，你也只能圆圆的跟帝都百姓一般在皇帝陛下巡游的时候跪在路边瞄上一眼。
    什么？你说你有钱？哈哈，你再有钱你能给我那个皇家比么？就算你富可敌国行，以后帝国的税务官可少不得多去几次你们家了，谁知道你那些钱是不是偷税漏税所得的！有权？还有个爵位？切，大陆上哪个帝国的帝都不是该帝国贵族聚集最多的地饭？说不定皇城根底下猫着的那个乞丐就是没落了的爵爷，指不定比你身份还高出一截呢，您啦，还是趁早哪儿凉快哪儿呆着去吧，别在这里得瑟了！
    有克拉克伯爵带领没兰特帝国皇家骑士团开道，那些个赶路的贵族们非常自觉地先行推到了道旁，等待黄佩珊这一行人过了很久才重新上路。没办法，有陈若男的凤凰军团的人押后，谁敢不要命紧随其后？最起码你得摸摸自己脑袋长的结不结实。掉了能不能在重新接上！轩辕通玄的神识实在是太好用了，数千人的队伍前前后后怎么也得好几里路长，却恁是始终都在他轩辕通玄的监控之中，就连道旁的那些个伯爵候爵们的一举一动都没逃出他的神识。
    因为这次是美兰特帝国皇帝陛下寿诞，寿诞那日还会巡游，为了安全起见，帝国的相关官员早已经提前声明。凡在这段时间进入帝都地，如果没有特殊情由。是不允许带私人武装超过千人的，否则在出卫城城门时就会被当场拿下。
    黄佩珊身为大明帝国的长公主，又是美兰特帝国皇帝最疼爱的亲侄女，明珠郡主，自然不在此列，浩浩荡荡数千人无人阻挡，不过道旁的那些个贵族老爷们可就没有这样的待遇了，大多数都是十名侍卫，甚至还有更少的！
    好在此地距离帝都都仅小半日路程。不存在有大批的盗贼存在，所以倒也无甚妨碍，只是不能做到往常那样的排场了，这应该是所有贵族最遗憾的地方吧！“候爵大人，这些人究竟是什么人啊？怎么这么大排场？我们从卫城出来的时候那些官员不是说不让带过十个人吗？这是怕是有好几千口子呢吧？乖乖，还真是气派呢！”这应该是哪个新近当差的侍卫，没见过什么世面！“不要瞎说！你没看见刚刚过去地是帝国皇家骑士团吗？，恩，从这仪仗来看，应该是亲王级的！看。马车上还有皇家的标志呢！咦？后面竟然是凤凰军的人，还是冰雪凤凰亲自领兵。难到是她？！对，也只有她才能配得上这样的待遇！”这名侯爵让自己的手下不要胡乱说，他自己却一惊一乍的。“亲王？不会啊。姐夫，哦不。候爵大人，我记得您曾经跟我说过，帝国除了以武勇著称的宝亲王外，其余亲王都在帝都任职，想来这会儿应该都忙着筹备皇帝陛下的寿诞和应付各地来地贵族们呢，怎么可能会打这里经过？而后你刚刚说冰雪凤凰也在这里？真的吗？哪个是啊？我怎么没看见啊？”那名侍卫又说道，从他说漏嘴地话语中，可以听的出来他是这名候爵地小舅子，至于是大老婆家的，还是姨太太家地就不得而知了。
    “马车上坐的应该不是哪位亲王，而是明珠郡主殿下！因为郡主殿下是大明帝国的长公主，常年生活在大明帝国，所以这套仪仗八成是领的哪位亲王的！呵呵，早听说无双明珠和冰雪凤凰自小就亲如姐妹，看来是不会错了！”该伯爵倒是相当精明，能清楚这些事情，看来能成为一名候爵也并不是那么简单呢！“什么？大陆四美这里就有两位？姐夫指下给我看看，我还一个都没见过了！。。。。这个小舅子看到黄佩珊和陈若南这两位大陆闻名的顶级美女就在自己眼前，也顾不着什么了，当即酒药她姐夫指给他看，那猴急的样子是似乎看到了就等于是他的一样！
    轩辕通玄骑在马上，悠闲的欣赏这周围的一切，嘴角微扯，也不知道他在暗爽些什么。天京城，正是美兰特帝国帝都之所在。
    这些天，因为皇帝陛下六十寿诞，原本就相当繁华的天京城如今更是倍加热闹非凡，各地前来观礼贺寿的人络绎不绝，而且一个个全部都是口袋不缺金币也不吝啬金币的人，自然更加促进了天京城的经济发展。另外，还有大批的人不断向这里涌来，却是另有目的的。早就有消息传出，说是这次前来给皇帝陛下贺寿的，还有自其他各大帝国的使节们当然，这并不稀奇，现在是和平时间，各国礼节上的来往是正常的！稀奇的是这次来贺寿的各国使节的人选，稍一打听，赫然正是大明帝国长公主“无双明珠”黄佩珊，欧巴斯帝国小公主‘火焰茉莉’索芙特，以及神圣教皇国的圣女‘蓝色翡翠’黛安娜，再加上美兰特帝国皇帝殿下已然下诏召回凤凰军团军团长“冰雪凤凰”陈若南，也就是说，大陆四美将首次会聚在这天京城，这样难得的盛事怎么不吸引大批的人向天京城蜂拥而至呢！平日里，因为这几位顶级美女的高贵身份，很多人都只是只能闻其名，不能见其人，就连四人中身份最低的“冰雪凤凰”陈若南也是常年呆在凤凰军团里，想要见她倒是有个直接的办法，那就是攻打凤凰军团的驻地，可可西里城，这样的话，“战场上见”绝对是没有问题的，只是这样所要付出的代价可不是一般人能承受得了的！至少目前为止，还没人愿意亲身试一下！
    “兄弟，你听说了吗？怎么还在这晃悠？快跟我来，晚了可就来不及了！”天京城大街上路人甲拉着熟人路人乙就跑!“怎么了兄弟？出什么事了？嫂子生孩子了？不对啊，没听说啊！而且，这事我也帮不上忙啊！”路人乙有点摸不着头脑了，边跑边问道。
    “说什么呢，你还不知道吧，无双明珠和冰雪凤凰今天中午之前就会到天京城，现在知道的人还不多，我们得提前去那里占个好位置，要不然等大家都知道了，可就不好挤了！”路人甲边喘气边说，脚底下可没丝毫的放缓。“啊？是真的吗？怎么都没听说啊，我说这消息可靠吗？”路人乙一边庆幸自己刚刚在不知情的情况下跟着跑，一边问道。“当然是真的，这可是我从我隔壁邻居那里打听到的，他大姨妈家的二丫头的三姑父的四表弟的五儿子的......九姨夫的十堂兄在皇家骑士团当差，听说他们收到魔法信说昨天就到东南卫城了，今儿个中午之前就会到天京城，等下皇帝陛下还要人去城门口去接呢！到那时候，怕是整个天京城的人都要往那块挤了，我是看兄弟你够意思，上次在倚香阁还替我付了嫖资，才告诉你的，一般人我不告诉他！”路人甲仗义凛然的说道。"哈哈,那我们还是赶快去占个好位置把，要不然晚了可就看不到了"路人乙笑着说道，心里那叫一个得意呀！一边跑一边还想：“幸好上次喝醉时请这小子嫖了回妓，要不然哪能提前知道这消息啊！恩，这小子还算够处，下回嫖妓还叫他一起！不过他们家邻居的亲戚关系可真够复杂的，咳，管他呢，妞不在多，够玩就行，关系不在乱，管用就行！嘿嘿，我还真的时太有才了！”这对路人甲乙在往东南城门口赶的一路上碰到了不少也跟他们同样的仁兄们，看来也是从各个渠道得到消息的人，没办法，美兰特帝国皇家骑士团有十万口子人，他们的亲戚那就更多了，互相吐露一下，可不就是现在这样子了么！“兄弟，你听说了吗？”已然成为了天京城今天听到最多的一句话！





    第五卷 第六十章 集体遇袭事件
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:08:46 本章字数:2990

    黄佩珊她们到达天京城东南城门口的时候，那地方已然是人山人海了。除了诸如路人甲乙这些欲一睹“无双明珠”和“冰雪凤凰”两位佳人绝色容颜的庞大人群之外，还有大量的城防士兵在维持秩序。
    奇怪的是，除了打一开始自可可西里一直护送至此的迎宾使克拉克伯爵外，传说中美兰特帝国皇帝陛下派出迎接明珠郡主的人并没有出现，不过这种情形反倒是让某几位正为贵族礼仪头疼的人趁了心！可能这种情形克拉克伯爵也没预料到，一向干练沉稳的他也有些不知所措了。不过看到周围围观的人群越来越多，克拉克伯爵可不敢让郡主一行人停留在城门口，否则一个不小心引发骚乱，他这个伯爵就算是当到头了。
    正当克拉克伯爵抬起手，准备传令持续前进的时候，一位高喊着“圣旨到！”的骑士打城里狂奔而至。“皇帝陛下的旨意来的正是时候！”克拉克伯爵心中的一块大石顿时放了下来。
    也不等众人下马跪接，那名骑士就直接喊道：“奉皇帝陛下口谕，着明珠郡主黄佩珊、凤凰军团团长陈若南即记得入宫进见，其余大明使节着维尔.克拉克伯爵迎至国宾善待！钦此！”
    传达完旨意之后，那名骑士随即又掉头飞奔而去，当真是来也匆匆，去也匆匆！
    “呵呵，正合我意！”轩辕通玄心中暗爽！
    旨意这么急，黄佩珊和陈若南自然不敢耽搁，双双乘马直奔皇宫。余下的人自是不必担心，克拉克伯爵安排这些事情起来倒是得心应手，轻松之极。蒙冲以及大明帝国的皇家骑士团自然是同凤凰军团的人一道被邀请到美兰特帝国皇家骑士团观摩切磋去了，而轩辕通玄他们这些重量级人物则请克拉克伯爵亲自迎进了国宾馆，因为谷幽兰她们待在马车里，乔·查尔斯这个马车夫当然也随行其中。
    “你们说说。则美兰特帝国的皇帝为什么这么着急把佩珊妹妹诏进宫啊？”等克拉克伯爵安排好一切告辞而去之后北小玉迫不及待的问道，她是个聪明的女人，也因此凡事都想弄个明白！“是啊，为什么呢？在路上我就听佩珊妹妹说昨天晚上她接到魔法信还说她那个当皇帝的舅舅要亲自来接她呢。这才多大会儿时间啊，变化也太快了吧？”东方仙儿也嘟嗦道。
    众女在那里唧唧喳喳地猜测着各种可能，而轩辕通玄则悠哉悠哉的坐在一旁喝着下人送上来的茶。史瑞克却抱着齐海在跟乔.查尔斯叙旧，在他看来，这个世界上已经没有轩辕通玄解决不了地事，所以只要有轩辕通玄在。就没有什么好担心的！“轩辕大哥，你别光顾着喝茶啊，你倒是发表下高见啊？”西门冰见轩辕通玄安坐钓鱼台的架势很是让人不爽。当即就把众人的注意力引到了他身上。
    “呵呵。说实话，我也不知道！不过这样不挺好，我先前还在想如果美兰特帝国皇帝亲自来迎接。佩珊她要是下跪了我们是跟着跪还是站着不动？如今这位皇帝没来，我也就不需要烦恼了！”轩辕通玄笑着说道。“轩辕大哥！”听轩辕通玄在那里转移话题，众女一起娇嗔，那画面......美就一个字！
    整日身处丛中的轩辕通玄也有些吃不消众女娇俏的白眼了，连忙说道：“哦，哦，哦，想知道到底发生了什么事情这还不容易，刚刚事情匆忙，佩珊进宫前没来的及召唤那几只狮鹫下来，这会儿似乎还一直在天上跟着，而我们这里嘛，呵呵......”尽管轩辕通玄话并没有说完，不过在座地没有一个是笨蛋，自然知道他的意思是什么了。
    见众人把注意力都集中在自己身上，乔.查尔斯轻咳一声，说道：“恩，那个，我试着联系下！”
    查尔斯家族被称为大陆第一召唤师家族，除了祖上召唤过巨龙以外，最令人钦佩的就是他们的传承方法！查尔斯家族可以通过血脉地方式，在家族新人成年礼的时候激发他的潜能，从而使他不需要经过过多地训练就可以直接继承传承者地召唤兽，而且血脉传承的两人之间还可以通过共同的召唤兽建立一丝灵魂联系，当然，这是有一定地距离才行的。
    尽管黄佩珊并不是查尔斯家族的血亲，不过乔查尔斯以耗费三十年生命力的代价强行传承成功，所以这丝灵魂联系也是存在的。在大约过了十分钟亦或者是更长时间之后，原本闭着眼睛的乔.查尔斯睁开了他的双眼，然后皱着眉头对众人说道：“事情有点不太妙！”
    “怎么了？发生什么事了？”谷幽兰问道。乔.查尔斯也没废话，当下回答道：“想必大家也听说了，这次除了我们家长公主殿下之外，前来美兰特帝国贺寿的还有欧巴斯帝国小公主‘火焰茉莉’索芙特和神圣教皇国的圣女‘蓝色翡翠’戴安娜，其实兽人帝国的安巴切尔公主也有来，不过不无例外的，她们都跟我们的遭遇一样，在途中遭到不明人士的袭击，幸好各自身边都有秘密高手的护卫而安然无恙，不过使节队伍损失相当惨重，所以她们不约而同的选择了日夜兼程秘密微服来到了美兰特帝国，现在正聚集在皇宫里！”“哦？这样吗？呵呵，那还真的是有趣的很啦！看来有些人是忍不住想要跳出来了，不过这样也好，我们闲了这么久，是时候跟他们玩玩了！”轩辕通玄轻松的说道。
    “主人，您说的是那些人吗？”史瑞克接口问道，看他的神情有点激动。
    “还没碰到敌人自己就先乱了心神，这可不是一个剑神该有的表现！”轩辕通玄放下手中的茶，语重心长的说道。史瑞克猛地一怔，神情瞬间回复平静，方才躬身对轩辕通玄说道：“主人教训的是，老奴记下了！”
    “剑神？”乔.查尔斯眼中精芒一闪，问道：“史表史，伯爵大人说的是真的吗？”
    “有主人在，没什么事情是不可能的！我说过，就算没有你，我也会为自己以及姨妈他们报仇，当然，如果我还停留在上位剑圣的话，那自然是做不到，不过如今嘛”史瑞克眼里闪过一丝寒光，一股杀气顿时从身上迸发出来。
    乔查尔斯距离史瑞克最近，对这股杀气自然感受的最清楚，当即脸色一变，看了看史瑞克，又看了看轩辕通玄，然后低着头不知道在想些什么。轩辕通玄看了眼史瑞克，冲他笑了笑，显得有些莫测高深，不过史瑞克明白他的心思已然被自己这个聪颖过人的主人看透了，当下讪讪一笑。
    轩辕通玄也没在意，他明白史瑞克刚刚是故意表露实力给乔.查尔斯看，希望他能够幡然醒悟，要知道在强行传承给黄佩珊后，乔.查尔斯的寿命只剩下两年了。
    “通玄，你认为这次偷袭各国使节的是神魔两族的狗腿子？可是这其中还位是神圣教皇国的圣女‘蓝色翡翠’黛安娜呢，难道他们也要杀她不成？”方柔轻轻的问道。
    “呵呵，柔姐姐，这些个重要的人民物里他们杀了谁了吗？北山玉笑着点拨道。
    “呃？对啊，除了死了些使节团的人，重要人物一个没动，按理说他们当初能够有足够实力对付的了当时被称为最有希望进阶神级的剑圣史伯，没道理会拿其他圣级高手没辙啊！难道他们不是为了杀人？那他们到底想要干什么？”方柔算是从一个葫芦里跳进了另一个葫芦里了。
    “他们的目的就是要让各国摸不找头脑！神魔两族依然存在目还只是我们的猜想，大陆上的人可都已经当他们消失了，毕竟他们销声匿迹了几千年之久！”轩辕通玄提示道。“在不知道神魔两族依然存在的情况下，各国将对这次集体遇袭事件的反应应该是怎么样的？就因为这次重要人物谁都没有死，所以各国都有嫌疑，这就免不了要相互猜忌！若是再加上有心人的推动，可想而知，接下来大陆将会呈现怎样的混乱局面，到那时神魔两族再以救世主的身份出现在大陆自然顺理成章了！就连龙族和精灵族都不能说什么，呵呵，这招可真够毒的！”方柔也不是笨蛋，终于彻底明白了过来。





    第五卷 第六十一章 暗黑魔龙
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 21:09:07 本章字数:3019

    “伯爵大人！”乔.查尔斯突然开口喊道，眼神坚定地看着轩辕通玄，似乎是下了什么决心。
    轩辕通玄微笑着看着他，并不搭话，而史瑞克则在一旁时而用鼓励的眼神看着自己的表弟，时而又用恳求的眼神看着自己的主人，他自然是希望轩辕通玄像帮他一样的帮乔.查尔斯了。
    “伯爵大人，我恳求您，帮帮我吧！”乔.查尔斯跪倒在地说道。
    轩辕通玄没有马上答应,而是开口问道:"给我一个帮你的理由,如果这个理由说服不了我,我是不会帮你的!要知道你先前可是不愿意求我帮助你的!"
    "通玄""轩辕大哥""主人"众人惊呼起来,他们克没有想到轩辕通玄这是会说这种话!轩辕通玄眉头一皱，面无表情地看向求情的众人，不说史瑞克，就算是谷幽兰等女，她们何曾看到过轩辕通玄这副样子，当即全都不敢再说什么了。
    “伯爵大人！你知道了？”乔.查尔斯讶然的问道，只是这话问得有点没头没脑的，史瑞克他们都不明白他和轩辕通玄到底说的是什么意思。轩辕通玄点了点头，乔·查尔斯顿时神色灰暗，低下头不言语了，屋子里静了下来。
    半晌后，轩辕通玄方才缓缓说道：“现在你给我一个帮你的理由，我等着你说服我！”
    乔·查尔斯抬起头看着轩辕通玄。良久之后说道：“因为我需要力量，去解决自己犯下的过错！”对于乔.查尔斯的话。轩辕通玄不置可否，众人也只能在一旁着急，不过他们也明白轩辕通玄是不希望他们干涉他的决定的，所以全都爱莫能助的等待着轩辕通玄的决定。
    “伯爵大人，求求您。帮帮我！给我一个亲手弥补过错的机会，我乔.查尔斯一辈子都会记着您的恩情！”乔.查尔斯见轩辕通玄没开腔，猛地磕起头来。“唉，起来吧！”轩辕通玄叹了一声说道，众人知道轩辕通玄这样说便算是答应了。
    “谢谢伯爵大人！我一定会亲手宰了那个畜生，为我所犯下的过错赎罪！”乔查尔斯欣喜的站了起来，丝毫没有在意自己正在流血的额角。
    众人虽然不明白到底是怎么回事，不过听起来似乎是轩辕通玄因为乔查尔斯曾经犯下的一个过错才会这样对待他的。看着众人不解的眼神，轩辕通玄对乔.查尔斯说道：“这件事情就由你自己说给他们听吧！”1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发
    “是，伯爵大人！”乔.查尔斯恭敬的应道。然后向用疑惑眼神看着自己的众人坦露出其中原委。原来当年大陆第一召唤师家族查尔斯家族在被灭门之前来了几位客人。这些客人指名道姓地直接找上门来要求拜见查尔斯家族最强的召唤师，也就是当时地家主乔.查尔斯，在一番客套之后这几位客人拿出了一卷召唤卷轴，乔.查尔斯先还并不在意，不过接过手一看，顿时大吃一惊，因为这卷卷轴赫然正是永乐召唤暗黑魔龙的！
    要知道暗黑魔龙可是传说中暗黑大魔神的坐骑。拥有无穷的力量。虽然它名为龙，其实并非是龙族中人，而是一种生存在堕落魔渊的生物，只是外形酷似龙族在展现真身时的模样罢了。当然,除了这一点之外,暗黑魔龍并不具備變幻人身的能力,而且智慧也相當有限.嗜殺戮,嫉妒兇殘,嗜血程度就算是在同樣生存于墮落魔淵地魔族人對它也是敬而遠之.另外.聽說魔族中只有魔皇魔帝魔君魔王這四大魔族中的頂級高手能夠與之抗衡外,其餘魔族人都是避之唯恐不及!幸好，这要的凶顽一般情况下只在堕落魔渊出现，倒也不会对亚特兰帝斯大陆产生什么影响，所以大陆上的人从来没有人亲眼见过这暗黑魔龙。这样强大的生物本不再召唤师的召唤范围之内，不过有了特制的召唤卷轴便有了召唤成功的可能！在见到这样一卷召唤卷轴之后，乔·查尔斯自然是不敢轻易实施召唤，且不说自己是否有实力召唤出黑暗魔龙，就算是召唤出来后自己能否有实力驾驭还是两说呢，要知道查尔斯家族召唤出巨龙的那位祖上可就是背自己召唤出来的巨龙给残忍的格杀当场了，前车之鉴，后车之失啊！乔·查尔斯拒绝召唤，显然是若恼了这几位客人，当夜查尔斯家族就在这几位客人的带领下被一帮天榜高手袭击了，不过这些人并没有对查尔斯家族的人痛下杀手，因为他们的目的不是杀人，而是迫使乔·查尔斯就范，替他们按照召唤卷轴来召唤暗黑魔龙。由于家人在对方手里，身为家主的乔查尔斯只得屈辱地被迫答应按照他们说的做，条件眩光是无论召唤成功与否，这些人都不得伤害查尔斯家族的人。那些人见达成目的，自然是满口答应了。尽管不知道这些人是否会遵守诺言，但是奈何人为刀俎，我为鱼肉，无奈之下乔查尔斯只得拿起召唤卷轴集中精神做起了召唤暗黑魔龙的准备。
    不知道该说幸运还是不幸，乔查尔斯的召唤竟然意外的成功了，天空中出现了一个巨大的黑洞，尽管暗黑魔龙尚未露面，不过一股令人打心底里震撼的强大气息已然是显露无疑。这是多么强大的生物啊！这是召唤成功后疲惫不堪的乔.查尔斯昏倒前的最后一个念头，当他醒来的时候却发现自己竟然躺在一堆碎肉和残肢的中间，当时他的心里就如天塌地陷一般。
    尽管乔.查尔斯不愿意相信，但是事实证明这堆零碎正是他查尔斯家族的满门，而那些天榜高手竟然也夹杂在其中！据冷静下来的乔.查尔斯时候推断，暗黑魔龙被召唤出来之后，凶残嗜杀的它把当场所有人都给杀了，他自己则可能是因为昏睡的原因被暗黑魔龙给忽略了而得以幸存。放火焚烧了现场之后，乔·查尔斯便过起了隐姓埋名的生活，直至在一次偶然的机缘下遇到了黄佩珊，然后以师傅和马车夫的双重身份生活在这颗无双明珠身边。
    “如果不是因为我，也许他们就不会死！为什么我没有跟着一块去了，难道这是上天对我的惩罚吗？”说道这里，乔·查尔斯已然是泪流满面，想来这么多年来他仍旧不能对当日之事予以释怀，屋子里的众人也都无言的陪着他，而史瑞克此时则以放下了齐海站在自己表弟身旁轻轻的拍着他的肩膀。“轩辕在哥，你一早就知道查尔斯大叔的事情吗？”北山玉突然问道，众人这才想起来轩辕通玄之前说的那些很玄妙的说。
    轩辕通玄摇了摇头，说道：“我还不是神，哪里能够未卜先知？我只是从他的面相以及身体来判断的！”
    可能是看众人仍旧不懂，轩辕通玄解释道：“查尔斯大叔印堂成灰色，灵窍有黑气，面相郁结，显然是曾做过什么极大的愧心之事，导致暗生心魔，内鬼缠身，惶惶不可终日！”“伯爵大人说的不错，这么多年来，我每日都要受到良心谴责，每每一闭上眼睛就会做噩梦，仿佛看见死去的人回来向我索命！我曾不止一次的想过一死了之，终究因为心里还有一丝的执念而苟活了下来！”乔.查尔斯泣不成声的说道。
    “恩，我替你看过了，你体内的旧疾，加上身心的郁结，就算你不进行那个什么召唤师的传承，你的生命力也在源源不断的枯竭，最多能活个十年！”轩辕通玄丝毫不隐讳的说道。“十年？其实这种行尸走肉的日子，对于我来说，每一刻都是煎熬！”乔.查尔斯有些哽咽地说道。
    “查尔斯大叔，你刚刚说的执念是什么啊？”南宫小婉问道。
    听人说起这个，乔.查尔斯当即咬牙切齿地说道：“就是暗黑魔龙那个畜生！虽然我不知道它现在在哪里，不过我感应的到，它还在这个大陆上！我一定会亲手宰了这头畜生，我要拿它的头来祭奠我的家人！”乔.查尔斯脸色越说越狰狞，身上的青筋也开始突起了，轩辕通玄猛地来到他身后给了他一下，乔.查尔斯软软地倒了下去。看着史瑞克担心的眼神，轩辕通玄说道：“没事的，我只是打晕了他，这样救治他也方便些！”
    听轩辕通玄这么说，史瑞克也安心了许多，他知道轩辕通玄不会骗他。





    第五卷 第六十二章 以我之名 急急如律令
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:30:24 本章字数:2969

    因为乔.查尔斯，对于亚特兰帝斯大陆上的人可能是无能为力，生命力的消散不是一般的人力所能阻挡的，不过轩辕通玄自然不是一般人，哦，确切的说，他已经不算是人了！
    “披着人皮的神仙”？尽管轩辕通玄至今连仙界都还没去过，不过不可抹灭的是：他的实力的的确确已经达到仙人的顶点，神人的低限了了！挽救一个人的生命力可不像给人治伤口那样简单，药石已然不是治疗的主要手段了，大部分换都是要靠轩辕通玄那功能夺天地造化的“混沌之气”！尽管如此，跟死神抢人仍旧不是一件轻松的事情，轩辕通玄不停地用“混沌之气”在乔·查尔斯身体上实为着。
    “史伯，干了一下午路，齐海累了，带她去睡觉吧！”谷幽兰看了看刚吃点下人送来的饭菜之后有点瞌睡的小家伙笑着说道。“不！师娘，齐海不累，让齐海在一旁看着吧！”齐海揉了揉自己的小眼睛，有点倔强的说道。
    谷幽兰笑着看了他一眼，也没有强求，这段时间接触下来，她也知道这小家伙跟他的师父轩辕通玄在性情上有些类似，一般不轻易决定事情，不过决定了却总是想方设法地去做到！
    “这孩子！这点倒是跟他那倔师父一样！当真是，不是一家人，不进一家门！”这是几女私底下交流之后，共同的看法。“以我之名，安慰身形，弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，对仗纷纭，朱雀玄武，侍卫吾真。急急如律令，吒！”轩辕通玄猛地停下了手中的活儿，飞快的捏起了一大连串让人眼花缭乱的印决，最后嘴里还振振有辞的念道。随着轩辕通玄的念白，一道白光从轩辕通玄身上暴起，瞬间就将轩辕通玄和乔。查尔斯两人包裹其中。一开始白光并不强烈，轩辕通玄和乔。查尔斯的身影还依稀可见，可白光却越来越亮，屋里众人都感觉有些眼花花了，哪里还能看的清，也正是这时，这道白光就如它来时一样，在众人的视线里突然消失了。
    尽管这道白光的出现和消失只是个短暂的过程，不过在场众人的心里却都留下了一道难以磨灭地身影：白光中的轩辕通玄。宛如神明一般，连耀眼的白光与之相比都为之黯然失色！因为轩辕通玄刚刚念的是典型的地球仙真法用语，听在了谷幽兰等女耳里自然是相当亲切，不过她们也并不知道轩辕通玄使用的究竟是何种术法，毕竟跟轩辕通玄接触这么久来，轩辕通玄动用自己真实实力的机会实在是太少了，偶尔使用也只是随便来两下，何曾这么明明白白地念出过真言？！
    “这究竟是这么回事？”众人相顾而视，不解的眼神传达出同一个意思。新晋剑神的史瑞克自是更没听过轩辕通玄念的那句真言，不过比起谷幽兰她们，他地心里则更是翻起了一道波澜！
    见多识广地他尽管没有听过或者见过轩辕玄的这道真言。不过他却知道一点，一道咒语，往往都是借用某某神明的名义，哪里有过像轩辕通玄这样以自己之名来的？而且显而易见的，这道咒语竟然是有效的，难道轩辕通玄拥有与神比肩的实力？或者轩辕通玄根本就是哪位神明下凡？天，这也太不可思议了吧？至于小齐海，小孩心性。虽然不知道自己师父念的是什么，做的是什么，不过敏感的他却从身旁众人地神情中了解到自己师父一定做了件什么了不起的事情，否则不可能会有如此效果！敬畏、钦服、濡沫＼骄傲，此刻这几种情绪牢牢地占据了小齐海的整颗心。
    其实说起来，念出真言，对于轩辕通玄来说。这也是尴尬之举，压根就没想过要引起众人的猜测和琢磨。本来，这一道“净身神咒”并不是一种很了不起的术法，在仙界就连最低一级的散仙都能使用，往往这一层次的真言轩辕通玄是可以默念瞬发的，但是不知道为什么轩辕通玄今儿个竟然在使用这道术法时默念时失灵了！
    在暗中又尝试了几次之后，轩辕通玄终于确认了这一点，不过在刻意减缓念动真言的速度时他发现了这其中的些许不寻常。“净身神咒”，真言原本是“灵宝天尊，安慰身形，弟子魂魄，五脏玄冥，青龙白虎，对仗纷纭，朱雀玄武，侍卫吾真。急急如律令。”念真言时轩辕通玄能察觉到灵力的波动，也就是说这道“净身神咒”的真言应该是有效的，只是在念到真言中“灵宝天尊”时，灵力波动的变化极不稳定，忽聚乎散，要知道任何术法的灵力波动都是有一定规律地，差之毫厘，必将篾之千里，“净身神咒”不能生效自是情理之中的。知道了这其中原因，轩辕通玄暗自纳闷，这“灵宝天尊”指的乃是“三清道祖”之一的“上清高圣太上玉晨元皇大道君”，居三十四天禹余天上清境，掌仙道升真境，往日里与玉清元始天尊和太清道德天尊一起受天下修真者膜拜，而轩辕通玄虽是修行的是成神之道，不过对于“三清道祖”，他自认为也是极为尊重，为何今日却有如此反应？要是平日倒也罢了，大不了此术法弃之不用，可如今这乔.查尔斯乃是寿元损耗，属魂魄短缺，虽经轩辕通玄用自身的“混沌之气”挽救回来，但终究部分魂魄与肉体已然不相吻合，所以“净身神咒”是轩辕通玄想到的最适合的办法，自然不能轻言放弃。
    “哼，求人不如求己”试验多遍皆归无效之后，轩辕通玄有点恼火了，一咬牙，暗自做出一个决定：既然灵宝天尊不管用，那不如换成自己来试试。如果这事发生在别人身上，无非是痴人说梦，一个连仙界都没有去过的楞头小子，竟然也敢与“三十四天”的“上清灵宝天尊”置气，还妄图在真言中以自己之名来代替灵宝天尊，这不是笑话吗？
    偏偏轩辕通玄这个家伙真的做到了，随着他那改编过后的“以我之名，安慰身形，弟子魂魄，五脏玄冥，青龙白虎，对仗纷纭，朱雀玄武，侍卫吾真。急急如律令，吒！”真言一念出，变了样的“净身神咒”竟然真的被他胡乱弄成了！“我是被逼的！”轩辕通玄心中狂喜的同时还暗自自我调侃了一句，这家伙还真的是－－汗，无语！
    看着屋里众人的眼神，轩辕通玄按奈下自己的情绪后，说道：“再过片刻，查尔斯大叔就会醒来！等下你们告诉他，让他把我们之前的推断透露给?佩珊，大陆上的五大帝国聚首一堂，这可是个难得的机会啊！”也不等众人说什么，轩辕通玄便坐到一边入定去了。这倒不是他想马上回复刚刚耗费的“混沌之气”，而是想细细琢磨下这“净身神咒”事件背后的各种情况。
    “表姐，柔学姐，你们刚刚有没有发觉轩辕大哥似乎有什么不一样？”东方仙儿轻轻的问身边两女，不过她一向大大咧咧，声音自然是满屋子人都听的到。“是啊，我也有这种感觉，只是不知道到底他哪里不一样了，而且轩辕大哥刚好ｍａｎ哦，以前连跟我们讲话都是客客气气的，刚刚却突然用那种语气跟我们说话，似乎有点那个什么味道......”南宫小婉试图找出一个词来形容，不过一时之间是“词到用时方恨少”啊！
    “居高临下！”一旁的北山玉适时的吐出一个词。
    “对，就是这种感觉！”南宫小婉枉点头，表示自己就是这个意思。“原来你们都有这种感觉，我还以为是我一个人的错觉呢！不过，我刚刚想了想，竟然心里觉得通玄就该是这个样子！你们说奇怪不奇怪？”谷幽兰说道。
    众女皆是深有同感地点头，连史瑞克也是如此。
    “史爷爷，你说师父厉害，还是阿尔卑斯厉害？”齐海突然问道。“阿尔卑斯是谁啊？”听到齐海拿别人跟轩辕通玄比，西门冰急忙问道。
    “阿尔卑斯就是战神啊，是传说中无敌的存在，在众神中若单论战斗实力，他甚至比神王拉瑞更厉害，恐怕除了他们的父神，哦，也就是创始神耶和华之外，没有谁能比他更强大了！”史瑞克没想到几位主母竟然不知道战神的名字，赶紧解释道。





    第五卷 第六十三章 鸟人的阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:30:32 本章字数:2893

    “耶和华？！创始神？！”众女惊呼，轩辕通玄原本闭上的眼睛也在这一瞬间睁开了。
    耶和华不就是传说中“史伯，你知道神族和魔族的人长什么样子吗？哦，我说的是他们有没有什么比较特别的地方？总不会跟人族长一样的吧？那他们隐藏在人族当中不是谁都找不着了？北山玉试探着问道。
    ”当然不是，虽然我没有见过神族和魔族的人，不过我见过不少书描述过神族两族的样子！史瑞克非常肯定的说道。
    “哦？那史伯能跟我们说说他们究竟长什么样子吗？”这时谷幽兰接口问道，看来她也明白过来北山玉的意思了。“恩，这当然可以了！其实说起来，这片大陆上各个种族的人，无论是兽族、精灵族、龙族、矮人族，似乎在外表上都相当地接近于人族，神族和魔族也不例外！只是这两族人无论男女，个个都长得......漂亮！恩，对，用漂亮来形容最合适不过了，而且那种漂亮可以说达到了某种极至，让人感觉相当的诡异！“史瑞克回答道。
    ”仅此而已吗？“如果只是这样，那神魔两族岂不还是可以隐藏在人族当中了？史伯，你再想想看他们有没有更特别的地方？”没有得到中的答案，北山玉继续问道。
    史瑞克想了一下，方才说道：“哦，对了，我想起来了，有些书上说神族和魔族的人似乎都长着一对或黑或白的翅膀，其中五大主神和四大魔主更是有着两对翅膀，不过因为这些书都是游吟诗人根据传说所作，可信度并不高，而且时隔数千年，到底有没有，已经无从考证了！”
    “是天使，这就对了！呵呵，空穴来风，未必无因！史伯，谢谢你！”北山玉笑着说道，这下屋子里地众人终于全都明白了。“照这样看来，大陆上传说的那个创世神真的就是西方神界的上帝了！轩辕大哥，你说这老家伙不好好地待在他的鸟人天堂，跑这里来干嘛？”众女的心中所想被西门冰一语道破。
    “呵呵。这家伙很阴险啊，你们不要忘了。这个世界可是能够直接通往东方华夏的！想想看，如果有一天，东西方的修炼者摩擦到了一定地步，大战爆发的话。那他们岂不是可以随时派他的鸟人突袭我们的后方？”轩辕通玄开口说道。可之前我们不是跟那些异修已经有过两次大规模的冲突了吗？他们怎么没有派人偷袭呢？东方仙儿问道。
    现在亚特兰帝斯大陆的情况想来大家应该都有些了解了，这几千年来他门一直没有真正掌控住这个世界，自然不可能轻举妄动，再说了，就算他们想，出口那座洪荒十绝大阵也绝对不是吃素的，如果不懂得这阵法的出入之法，就凭那些只有两翼和四翼地鸟人。管教他们来得去不得！轩辕通玄解释道。“轩辕大哥，我就纳闷了，既然上帝那个老家伙是那个世界的什么狗屁创始神，那他怎么就弄到了自己都掌控不了地地步呢？而且我刚刚听史伯说，那些鸟人的领头的也只是四只翅膀的程度。不是还有六翼八翼十二翼的啊？干嘛不派这些人来呢？南宫小婉疑惑地问道。轩辕通玄点了点头，赞赏地说道：“小婉问得好！我算了算，西方神界的上帝在实力上应该是跟东方仙界的玉帝差不多，虽然已经是力量的一个巅峰，不过离真正的永恒还是有些距离的，所以他的力量还远远达不到创造世界地程度，亚特兰蒂斯大陆很可能只是他发现的一个地方，而这个大陆上各个种族的人，包括龙族和精灵族，都极有可能就是本地的原著民。”“至于这个阴险的老家伙为什么不派更厉害地鸟人部队来，其实很好解释，以我们几个现在的实力，大概也就跟四翼天使差不多，再往上的话他们应该就会跟我们一起面临飞升的问题了，所以他们在这个世界所能动用的力量只能停留在这一层次上！”接过轩辕通玄的话说道。
    “怪不得呢，原来是这样！可魔族呢？他们不是应该跟那些鸟人是死对头吗？他们怎么会搅和在一起了？”南宫小婉点头表示明白后又再度提出新问题。“魔族？呵呵，黑翅膀的是堕落天使，他们原本就是西方神界中仅次于上帝的大天使长十四翼天使路西法的直属部队，只是因为跟随路西法叛变而变成了现在的这个样子，归根到底他们还是天使一族！在面对东方修炼者的立场上，并没有什么冲突，这就像之前教廷和黑暗协会的人竟然也联合起来对付我们修真者一样！对于这些人来说，没有永远的朋友，只有永恒的利益！”不愧是前轩辕集团的话事人，方柔从生意人的角度完美的剖析了这个问题。轩辕通玄和谷幽兰等六女的这些话，史瑞克是一字不漏地听了进去，只是很多地方他都是有听没有懂罢了，这时见轩辕通玄他们的话头告一段落，赶紧问道：“主人，刚刚您跟夫人她们说的话老奴有些地方不太明白，所以……”
    “史伯，”轩辕通玄打断了史瑞克的话，盯着他看了一会儿，似乎在想什么，良久后方才继续说道：“史伯，你跟着我们也有段时间了，有些事情也确实到了该告诉你的时候了！干脆，趁今天这个机会，我就一起说了吧！”史瑞克心里一紧，轩辕通玄要说什么，他是知道的，不过到了轩辕通玄真要告诉他的时候他又有些害怕知道了，当真是矛盾已极了。
    “史伯，其实我和兰儿她们并不是大明帝国的人，哦，也不是亚特兰蒂斯大陆的人，甚至不是这个世界的人！”轩辕通玄琢磨了一下，吐出了一句让史瑞克和小齐海震惊的话。
    “什么？”有人惊呼道，却并不是史瑞克和齐海，而是乔.查尔斯，他刚醒来就听到轩辕通玄说的话，一下子惊骇的坐了起来。轩辕通玄看了看震惊中的三人,笑着把他和众女怎么穿过"洪荒十绝阵"来到这个世界的事情详细地说了一遍.当然了,有些轩辕通玄觉得没有必要说的和他觉得说了史瑞克他们也不明白的事情自然就没有说了,谷幽兰等人则在一旁不时的给他做补充.
    "主人,您的意思是说您和几位夫人都不是这个世界的人,而神族和魔族应该是跟您来自同一个世界?真的是这样吗?"听完轩辕通玄的话,史瑞克总结了一下问道.轩辕通玄点了点头，很爽快地承认了。
    “伯爵大人，神族和魔族都是您那个世界上的人，那他们都像您和夫人们一样厉害吗？”乔.查尔斯问道。
    谷幽兰知道乔.查尔斯关心的其实还是报仇的事，遂说道：“放心吧，神族和魔族的人虽然实力不错，不过比起通玄来，可就相差的太多了！你现在身体已经康复了，只要再多用点心，要不了多久，实力就会不比那些神族魔族的人差了！”乔.查尔斯听到谷幽兰这么说，脸色顿时好了很多，显然是心情放松了下来．
    小齐海则是由始至终都没有说一句话，不过从他的眼神和笑脸就看得出来，他现在对于自己的师傅和这几位师娘有多崇拜和自豪了！“查尔斯大叔，我觉得你可以把神族和魔族的事情透露一些给佩珊妹妹，一来是让她心里有数，二来嘛，通过她来告诉大帝国的人，可信度也会提高不少，就算别人不会完全相信，但是心里面也一定会有所警惕！当然了，什么该说什么不该说，我想查尔期大叔应该会有分寸的！”北山玉突然说道。北山玉的话在场众人都觉得很有道理，毕竟抵抗神族魔族可不单单是某一两个人的事情，而是关系到整个大陆各大种族的大事，虽然轩辕通玄的实力强盛，但他终究也是个外人、过客，最后要面对这一切的仍旧还是亚特兰帝斯大陆的人，早点有所警惕和准备是非常有必要的！
    乔查尔斯也没犹豫，当即就利用血脉传承的特殊方式把刚刚从轩辕通玄这里知道的事情挑了一些出来通知了黄佩珊。





    第五卷 第六十四章 驭兽传人
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:30:42 本章字数:3003

    查尔斯大叔，我想跟你请教一件事情，不知道可不可以？”琢磨了一下，轩辕通玄开口说道。
    “伯爵大人，有事您就直接说吧，不需要跟我这么客气的！”乔.查尔斯赶紧说道。
    “那好，我冒昧了！查尔斯大叔，我需要你帮我准备一份关于召唤原理的书，另外，如果可以的话，你们查尔斯家族的特殊召唤方法也给我准备一份！”轩辕通玄直言不讳的说道。“呃？”众人一愣，要知道询问他人密技无论在哪里都是相当忌讳的，轩辕通玄应该不会不知道。
    乔.查尔斯先是一怔，随即很痛快的说道：“行，伯爵大人，我马上去准备！”
    “呵呵，你这么信任我？不怕我拿到东西就跑了？”轩辕通玄看了看屋子里的众人，笑着调侃道。“哪能呢，伯爵大人！虽然我跟伯爵大人接触的时间不长，不过伯爵大人的为人我也了解了些，再说，以伯爵大人的实力，这区区召唤术还未必看的上呢！”乔.查尔斯说道，心里还加了一句：“况且，我们查尔斯家族已然只剩下我一个人了！”
    “查尔斯大叔，我想过了，要提高你的实力，其实送你一只九阶魔宠，让你将它收服为召唤兽就可以了，不过你的对手并不只是那些魔族的爪牙，还有一只暗黑魔龙，那可是可以媲美巨龙的存在，所以单凭一只九阶召唤兽怕也不会是对手！”轩辕通玄说到这里停了下来。听到轩辕通玄这么说，乔查尔斯神情有些黯然他何尝不明白这其中的道理，那可是暗黑魔龙连魔族人自己都惧怕的恐怖生物岂是那么容易对付的？“所以我想看看召唤术是否还有改进的地方，听说，你们查尔斯家族祖上曾经召唤过巨龙，而查尔斯大叔自己也召唤过暗黑魔龙，既然这样的话，只要我能解决召唤后不能对召唤兽掌控地弊端。那一切问题不就迎刃而解了吗？你们说是吧？”轩辕通玄的话无疑是给失望的人以另一个希望，这样的效果也正是他所想要的。
    “伯爵大人！”乔.查尔斯激动的叫道，眼神里充满希冀。小
    轩辕通玄含笑不语，倒是史瑞克提醒道：“乔，杵在这里干嘛？还不快去准备！”
    “诶！诶！好，我马上去！哦不，我这就去！”乔.查尔斯兴奋地答应着，然后转身小跑了出去。随即便听到乔.查尔斯的声音在门外响起，似乎是在要求国宾馆的吓人给他准备纸笔，相信以他们贵宾的身份下人们应该很快就会满足他们的要求。
    “主人。谢谢您！“史瑞克诚挚地向轩辕通玄谢道，他知道轩辕通玄是看在他的份上才会这样帮乔.查尔斯。轩辕通玄笑着摇了摇头，一切尽在不言中。
    “伯爵大人！”没过一会儿，乔.查尔斯就捧着一堆纸走了进来。想来那上面定是一些有关召唤术的内容。等轩辕通玄接过之后，乔.查尔斯又不知道从哪里掏出一本有些泛黄的薄书来，边递给轩辕通玄边说道：“伯爵大人，就是依靠了这本召唤心经，成就了我查尔斯家族大陆第一召唤师世家的名声，如今想来，如果不是因为它，我查尔斯家族也不可能有此来门之祸！唉，福祸两相依啊！”轩辕通玄接过来一看，“咦？”了一声。马上又仔细翻看了起来，众人不知道怎么回事，又不敢打扰。全都站在一旁等着。
    “呵呵，原来如此！”轩辕通玄片刻间就将那本薄书翻完了。然后轻声笑道，似乎是有所得。
    “通玄，怎么了？”谷幽兰问道。”哦，那么也看这本书，看了就知道！“轩辕通玄将书递了过去。
    谷幽兰疑惑地看着轩辕通玄，不过还是把书接了过去，当下跟其他几女反看起来。“查尔斯大叔，你祖上有没有告诉你当初是如何得到这本召唤心经的？”轩辕通玄微笑着向一旁的乔。查尔斯问道。
    乔。查尔斯虽然不明白轩辕通玄为什么这样问，不过还是答道：“我记得在我接任家主的时候，上任家主，哦，也就是我叔父柯。查尔斯曾经跟我说过，这本召唤心经是当年祖上得自一位身受重伤的老者临终所赠，因为这位老者当时已然处于弥留之际，所以未曾留得姓名！伯爵大人，是不是出了什么问题？””哦，没事，我只是发现了一件有意思的事情而已！”轩辕通玄随口说道，之后便含笑不语。
    “轩辕大哥，这本召唤心经我怎么觉得跟修真者的功法那么像啊，而且似乎比不齐全嘛！”东方仙儿待翻看完召唤心经后便说道，他平日里随一副大大咧咧的样子，不过毕竟出身名门世家，家学渊源，马上就看出来了。“是啊，我也有这种感觉，难道那位老者是修真者？”北山玉想了一下，说道。
    轩辕通玄点了点头，说道：“恩，你们说的有道理，如果我猜想没错的话，那位老者必是当年那场神魔大战的幸存者，不过终究因为伤势过重，自知大限将至，无力回天，而不得不找人把本门功法传承下去！”“可那位前辈既然不想本门功法就此失传，为什么不把完整得功法传下来呢？”西门柔睁着漂亮的大眼睛看着轩辕通玄，似乎轩辕通玄无所不知一般。
    “我觉得有两种可能，一种是那位前辈本身得功法就不全，另一种嘛，应该是他故意的!大家不要忘了，神魔两族可没有就此罢休，他们不允许任何能威胁到他们地人和功法存在!”北山玉吧自己的推断说了出来。轩辕通玄颔首说道：“我更倾向于玉（看不清这字）儿说的第二种可能！试想，那位前辈既然是当年那场神魔大战地幸存者，那他的修为自然非同小可了，这可不是仅凭你们手上拿的这本不齐全得功法所能达到的！而且，我刚刚看过了，这本召唤心经是经过人特意修改过得，原本应该是《驭兽心经》！”“《驭兽心经》？轩辕大哥的意思是说那位前辈走的是修真者中的驭兽一途，恩有道理，如果是这样的话，那《驭兽心经》为何会被改成似是而非得召唤心经也就好解释勒！毕竟对于灵兽的了解，修真界是无出其左右的!”北山玉说道，显然她接受了轩辕通玄的说法。
    一旁的乔·查尔斯听的是云山雾罩的，幸好之前轩辕通玄跟他说过他们的来历，所以也明白了一些。“伯爵大人，那这本召唤心经，哦不，是驭兽心经，您能够补的全吗？”
    轩辕通玄笑着说道：“查尔斯大叔，放心吧，这《驭兽心经》以前我曾经有幸看过，现在想要补全倒是不难！不过......”
    “伯爵大人？”乔·查尔斯看着沉吟不语的轩辕通玄，不解的叫道。
    “哦，我是在想，这《驭兽心经》乃是修真者的功法，就算补全了，查尔斯大叔也得从头练起，势必不可能在短时间内有所成就，更不要说和神魔两族和黑暗龙相对抗了，反倒不如这召唤心经来得实在！”轩辕通玄解释道。乔·查尔斯一听这话，有点傻眼了，他也知道轩辕通玄说的对，无论一门功法多么上乘，要想有所成就，无不需要长年累月的修习才可以，可是这等灭门的血海深仇等的了那么长时间吗？
    看着乔·查尔斯黯然的神情，轩辕通玄摇了摇头，说道：“查尔斯大叔，你也不必灰心，这事情不是没有解决的办法！”
    “呃？”乔·查尔斯疑惑的看着轩辕通玄。“我看过了，这本召唤心经虽然是由《驭兽心经》演变而来，不过只要稍加改变，未尝不可以成为一部在威力上逊于《驭兽心经》的新功法！”轩辕通玄说道，不过他在心里还捎带着加一句：“当然了，这指的仅仅是威力上！”
    《驭兽心经》这种修真功法，虽然在修真界也是一种异类，不过终究还是以追寻天道，夺天地造化为目的的，它跟其他修真功法不同的只是修炼的方式罢了，在实质上高出召唤心经这种三流功法不止一筹！不过就算是这样，乔·查尔斯却已然满足了！他的要求很简单，惟报仇耳！天道对于现在的他来说，根本就毫无概念，如果这时轩辕通玄告诉他，他修炼《驭兽心经》可以成为主神一般的存在，他也未必会选择





    第五卷 第六十五章 皇帝召见
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:30:49 本章字数:3060

    修以一套功法，倒不是什么难事，可让它彻头彻尾地成为另一套功法，却并不是一件简单的事情，因为这已经无异于重新创造了！
    要知道并不是所有修为高强的修真者都可以创造功法，古今成仙成神者不知凡己，却大多数都是循着前人的步伐前进的，偶有创新也不过是在原有的功法基础上作了些补充，如此而已。轩辕通玄自己最先也是习练了广成子祖师所遗留下的仙法诀要，直至“混沌珠”爆开，蚩尤元神的融入，他就已经开始在走另一条新的道路，这条道路究竟通往何方，连他自己都尚未弄清楚，毕竟仙魔同体共修的人以前就没听说过成功的！
    因为有创建过《真武要诀》和《炼体诀》两套功法的经验，轩辕通玄对于修改这本脱胎于《驭兽心经》的召唤术法还是有一定把握的，毕竟在层次上，《驭兽心经》反而要高上不止一筹！以国宾的身份要求下人们找了间密室，轩辕通玄便独自一人走了进去，结界一布上，就连方柔和谷幽兰她们都无法知晓内中情形了。
    “众位贵宾都在啊，鄙国皇帝陛下要召见你们！咦？轩辕伯爵不在这里吗？”一夜过去，轩辕通玄仍旧没有走出密室，不过克拉克伯爵倒是带来了美兰特帝国皇帝的旨意。“哦，主人就在隔壁的密室里修炼，暂时不宜打扰他！还请烦劳伯爵阁下回禀贵国皇帝陛下，待主人出关后再行召见！”因为考虑到幽谷兰他们不太喜欢和别人打交道，史瑞克便开口说道。
    “这……”克拉克伯爵虽然很精明能干，不过他还真是没遇到过国宾在受到皇帝召见的时候要求暂缓的，一般都是迫不及待的要求觐见，所以一时间还真的不知道怎么办了！也是。谁会在国宾馆里闭关修炼？就算是那些天榜高手也断然不会如此，毕竟天榜高手是少见的强者。可哪个帝国能没有一些这样的强者坐镇呢？！也就只有轩辕通玄这个根本没把什么帝国啊天榜啊放在眼里的家伙才会这么毫无顾忌！
    “伯爵阁下，如果你觉得这事难办，不妨在这里稍等片刻，我想贵国皇帝陛下新的旨意马上就会到！”乔·查尔斯说道，他看出克拉克夹在中间确实很为难。所以当下便跟昨夜留宿皇宫的黄佩珊取得联系，让她跟她舅舅说明一下。“哦？这样也好！”听到乔·查儿斯这么说，克拉克心里顿时一松，这一路护送，他早已看出这位马车夫不简单。心思聪颖地他哪能判断不出此人必是君主暗中的守护者呢！
    新的旨意确实很快就到了，不过却不是让众人待轩辕通玄出关后再行觐见，而是让他们不必等轩辕通玄，先行前往皇宫接受美兰特帝国皇帝的召见。当下史瑞克看向谷幽兰，他知道众位主母通常都是由谷幽兰拿主意。
    谷幽兰跟众姐妹交流了下眼神。点了点头，表示同意，她们根本不担心轩辕通玄的安全，以轩辕通玄不下地结界，就连他们自己都破不了。更不要说这个世界上的人了！“表姐，我觉得轩辕大哥一定是故意的。之前创下《真武要诀》和《炼体诀》两套功法才用了多久的时间，这次只不过是修改下功法。这都一夜过去了，都还不出来！”在去皇宫的路上，东方仙儿见马车里只有她们姐妹，便把心里地猜想说了出来。
    “呵呵，我看也是，他呀，最烦的就是这些个繁文缛节了，他必定是知道今天美兰特帝国皇帝一定会召见我们，所以才故意躲着不出来！”北山玉笑着说道。“轩辕大哥也真是的，自己躲起来，让我们这些女人抛头露面，我是没什么，他怎么就舍得几位如花似玉的姐姐呢？也不怕别人把姐姐们给吃了啊？”南宫小婉调侃道。
    “就你这丫头嘴刁，你轩辕大哥哪次疼你比我们少了？我看啊，他最舍不得就是你和冰儿这两位小美人儿了！”方柔轻轻的用指头在南宫小婉头上一戳，反笑道，别看南宫小婉和西门冰平时古灵精怪地，可一说到轩辕通玄，她们都不由的别扭起来，脸宠不由得微微泛红！偏那西门冰还厥着嘴说道：“那，要不我们现在就去把他揪出来，让他自己说到底更疼谁？”
    谷幽兰怕几位姐姐越闹越不象话赶紧劝阻道：“好了好了，别闹了，别让人看笑话，说我们轩辕家的女人没规矩！”先前几女还真的颇想就如西门冰所提议的那样，掉转马头回去找轩辕通玄，不过谷幽兰一把问题上升到“轩辕家地规矩”，众女立马不言语了，个个摆出一副“我是淑女”的架势，前后判若两人，让谷幽兰都忍不住暗自在心里偷笑。
    片刻后，众人便见到了美兰特帝国地皇帝。六十岁，对于亚特兰帝斯大陆上的人族来说正当中年，不过显然这位皇帝陛下并不如众人想象中那么风光，额角已经爬上了许多皱纹，头发也有些花白，不过这反而让众人有了好感。按照礼仪，觐见一国皇帝，该当行跪拜之礼，不过谷幽兰等女来自现代社会，自然不会屈膝了，只是朝这位黄佩珊地舅舅点了点头，笑了笑，算是打过招呼了。
    史瑞克身为仆人，这个时候也没他说话的份儿，主母们不动，他自然也只能站在众女身后了。同行的人都是这样，乔查尔斯又岂能特殊，只能尴尬地向一旁坐着的黄佩珊笑了笑，然后站到史瑞克和齐海身边。“大胆！见到我们帝国皇帝陛下，为何不跪？”见此情形，以为美兰特帝国大臣马上跳了出来指责到。
    “放肆！上了朝堂竟然还戴着面纱，如此不懂礼数，是和道理？”
    “莫非尔等是对我美兰特帝国有什么不满？”
    “莫非大明帝国的臣民都是如此的傲慢无礼吗？”…………
    有人带头，其余大臣也兀自不甘落后，你一言我一语地跟着指责起来，似乎只有这样才能表达自己的忠心一般。
    “哼！”没等谷幽兰她们开口，黄佩珊就腾的一下站了起来，脸色铁青的看向这些大臣。刚刚还说的甚是痛快的大臣哪还再放个屁，他们才想起来这些人是跟随明珠郡主殿下来的，竟然忘了她除了是美兰特帝国的郡主殿下是大明帝国的长公主殿下了。
    “呵呵，佩珊啊，怎么不给舅舅介绍一下你的这些朋友们？”美兰特帝国皇帝古常情笑着圆场道。
    “舅舅，这几位都是轩辕伯爵的妻子，也是佩珊的嫂嫂们！哦，轩辕伯爵是我三哥的结拜兄弟！”黄佩珊走到谷幽兰她们身边，给古长青介绍道
    “哦，轩辕伯爵真是好福气，竟然能够同时拥有六位红颜知已，想必定是一表人才，人中龙凤了，只是可惜，刚刚听佩珊说他正在闭关，要不我还真的想跟他请教一番了，哈哈！”古长青笑首说道。也许是受屋及乌，这位皇帝陛下此刻并没有摆架子，反而相当的和蔼。众女听了古长青夸轩辕通玄，心里都很开心，不过她们也只是由谷幽兰出面轻轻说了句：“谢谢皇帝陛下的夸奖！”
    黄佩珊知道谷幽兰能说出这简单一句话已经很难得了，便不等自己久久说什么，就直接跳了过去，指着史瑞克和乔.查尔斯说道：“舅舅，你一向推崇武道，这二位你一定很想认识！”“哦？莫非二位是天榜中人？”古长青顺着黄佩珊的话头，假装诧异地问道。其实他早已经得到情报说在护送黄佩珊来的队伍当中隐藏绝顶高手。
    “呵呵，舅舅，你错了，这一般二般的天榜高手在别人眼里确实很了不起，不过对于您这一国之君来说，倒也算不得什么事吧！还是我来给你介绍吧，这位，乔.查尔斯，大陆第一召唤师家族当代家主！”黄佩珊介绍到这里，停顿了一下。“哦？原来阁下便是查尔斯家主，很早以前我就曾听说查尔斯家族的召唤术大陆无双，一直无缘拜访，再到后来就听说……唉，没想到我古长青今生还有此荣幸见到先生一面，上天待我真是不薄啊！”古长青一脸庆幸的说道。
    “陛下言重了，如今我乔·查尔斯只是一个芶且偷生之辈，当不得陛下这‘先生’之称了！”乔·查尔斯有点唏嘘的说。“舅舅，这一位更了不得，大陆数千年来第一位剑神，史瑞克前辈，哦，对了，他还是一位地行龙骑士！”黄佩珊继续介绍道，她倒是颇有点语不惊人誓不休的架势！





    第五卷 第六十六章 剑神之威
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:31:13 本章字数:3011

    剑神？
    地行龙骑士？
    黄佩珊的介绍实在太令人震惊了，朝堂上顿时鸦雀无声，静得连只小鸡掉到地上都能从它的叫声分辨出公母来。先前那些为了表自己的忠心，讨皇帝欢心的众大臣们此时全都目瞪口呆，连大气都不敢出了，心中惶惶然，还有个别聪明的正偷眼瞧向古长青，生怕这位皇帝一怒之下拿自己出气，那甭说这脑袋上的官帽，就连这脑袋能不能保得住都是未知数了。
    乔.查尔斯这大陆第一召唤师家族家主身份虽然也颇为显赫，并不亚于那些天榜高手，不过终究是过了气的，所以众位大臣虽然不能无视，但侍仗其各自家世倒也不至于害怕！可史瑞克这大陆第一剑神，第一地行龙骑士，就算是古长青这堂堂帝国君主，也不敢小藐，更何况那些个大臣了。
    不过谷幽兰她们却并没有在意他们的丑态，朝堂上还有几个人的异样神情引起了她们的注意。
    那是三名跟先前黄佩珊一样坐在椅子上的美丽女子，从她们身后的侍从站立的位置来看，明显分成三批，而且个个都是高手中的高手，在谷幽兰她们一踏进朝堂的时候就已经感受到了他们投射过来的戒备眼神。
    “嫂嫂们，她们就是欧巴斯帝国小公主‘火焰茉莉’索芙特。神圣教皇国的圣女‘蓝色翡翠’黛安娜，以及兽人帝国的安巴切尔公主！怎么样？漂亮吧？虽然比起嫂嫂们还差些，不过却个个比我漂亮多了，还有若南姐姐也是，真是气死我了！”黄佩现见机调侃着说道。“呵呵，我们的佩珊妹妹也很漂亮啊！”方柔拉着黄佩珊的纤纤玉手，笑着说到。
    “才不是呢。嫂嫂们就别取笑我了！”黄佩珊害羞地把脑袋埋在了方柔的怀里。那小女儿地娇态真是我见尤怜啊！“各位姐姐好，我是兽人帝国的安巴切尔，昨天晚上就听佩珊一直在夸姐姐漂亮，可是请恕安巴切尔不信，大陆四美是整个亚特兰帝斯大陆公认最美的人，我安巴切尔输给她们倒没什么，可是现在佩珊却告诉我们，姐姐们才是这世上最漂亮的女子。如果今天姐姐们不摘下面纱让我们看看，那安巴切尔是死也不肯相信的！”兽人帝国的公主站了起来，走到几女身边，直白的说道。倒也不失为一种别样的豪爽。
    众女看向黄佩珊，不过黄佩珊却吐了吐舌头，一副做了错事的孩子模样，让众女也不好见怪于她。“就你嘴快！”方柔轻啐一声，转身向安巴切尔说道：“公主殿下，其实佩珊妹妹只是跟你开玩笑的，你不必当真，这世上的女子何其之多，谁又能担保自己就是天下第一呢？对吧？”
    兽人公主看了看蒙面的众女，有看了看黄佩珊，眼光一转，说到：“这位姐姐是不是觉得我安巴切尔是个兽人，就以为我脑袋不如你们人族灵活了？其实我认识佩珊并不是一天两天了，通过我对她这十几年来地了解，她可不是和轻易服软的人，如今竟然对姐姐们如此拜服，看来她所言必是不虚心了！”众女顿时对这位兽人公主刮目相看,确实,打一开始他们就有些轻视她,谁都知道兽人一族大多都提倡一个"勇"字当头,这智慧嘛,自是要比人族稍欠计分,没想到眼前这位兽人公主虽然直爽,不过也并非是无谋之辈.
    "姐姐们就摘下面纱吧,索芙特也好想看看呢!"娇小可爱的欧巴斯帝国小公主'火焰茉莉'索芙特也忍不住走过来说道.“难道几人伯爵夫人也是自忖相貌丑陋不堪入目，所以不敢见人吗？”未待众女开口，有人就恶语相向了。
    此时不论是谷幽兰她们，还是黄佩珊、安巴切尔、索芙特，都不由得转头想瞅瞅究竟是哪个混蛋竟然敢放如此臭屁。
    众人仔细一看，口出此言的是来自神圣教皇国的圣女‘蓝色翡翠’黛安娜身侧的一位骑士，此人身上的行头说明他是位光明教廷的光明圣骑士，难怪这家伙敢如此嚣张。光明圣骑士在神圣教皇国的地位可是仅次于圣女的，在加上神权皇权之间的摩擦，怠安娜放在眼里？其实如果不是‘蓝色翡翠’在名众中享有一定的威望，光明教廷也不愿意让一位皇族来当他们的圣女！~
    “亚伦，放肆！还不快去为你刚刚的话道歉！”见众女都以不太友好的眼神看向自己这边，怠安娜皱着眉头训斥道。这个叫亚伦的光明骑士虽然有些不以为然，不过终究此次出来，一切还是以黛安娜为主，所以当下既没反驳，也没听从黛安娜的话前去道歉，不过他的表情却写满了他内心的不屑和蔑视。
    “几位姐姐，对不起了，都怪黛安娜御下不严，还请姐姐们不要把刚刚亚伦的话放在心上！”黛安娜自知自己这个圣女没被光明骑士放在眼里，没辙的她也只好自己走到众女身旁道歉了。“哼！”亚伦听到黛安娜的道歉心中极度不满，1６ ｋ  小 说 wWw.１６ ｋ.CＮ 首发忍不住重重地哼了一声。
    见此情形，史瑞克脸色铁青地走到亚伦身边，阴阴地说道：“我数三下，道歉，或者死！一！”
    轩辕通玄不在这里，有人出言侮辱众主母，身为仆人的史瑞克岂能置之不理？而且他原本就对光明教廷的人很不感冒，所以说的话非常直接，就两条路：要么道歉，要么给予他死的权利。因为听到黄佩珊的介绍，亚伦对史瑞克这个第一剑神也颇为忌惮，不过向来自恃过人的他又岂能在如此场合向别人低头，于是便色厉内茬地说道：“剑神阁下，这是我跟那几个女人之间的事，请不要多管闲事！要知道虽然阁下是位剑神，可是我身后的却是整个光明教廷，我奉劝阁下还是不要与我为敌的好！”
    “二！”史瑞克不为所动地继续数道。亚伦见史瑞克是打算铁了心要杀他，赶紧对身旁的另外两位同伴一打眼色，三人顿时呈品字型戒备起来。
    “三！”史瑞克一边数数，一边幻化出龙形剑飞快地攻出一剑。
    剑出即收，史瑞克看也不看结果，转身走向原来的位置，而亚伦和另两名光明骑士则持剑作防御状，一动不动的还站在那里，似乎什么都没发生一般。刚刚这边的争执，已经唤醒了朝堂上其他人的注意了，不过因为两方皆是不宜得罪的人，所以也没人敢贸然出面阻止。本来古长青倒是想开调解，不过看到黄佩珊向他打得眼色，虽然不明白是什么意思，不过出于对自己侄女的信任也就在一旁静观其变了。
    本以为一名剑神和一名光明圣骑士、两名光明骑士的打斗，将会是相当精彩的一幕，谁知道仅仅一眨眼的功夫，这个“第一剑神”史瑞克只出一招便莫名其妙的走了回去，不再出手，这是怎么回事？难道刚刚只是说着玩的吗？正在众人纳闷的时候，一件诡异的事情发生了，也让所有人都知道了是怎么回事，不过这结果……
    “哐当！”一下金属落地的声音，就见光明圣骑士亚伦和另两名光明骑士的经过光明魔法加持过的骑士剑齐齐从中断折开来，在同一时间掉在地上！如果你认为史瑞克的那一剑仅仅就此威力，那就大错特错了，因为以龙形剑的锋利程度就足以造成如此效果，更不要说还是位剑神出的手了。相隔三秒之后，亚三人的身子也与他们手中的剑一样从中断折了，而且很诡异的是，断口处竟然没有流出一丝血，仔细看的话上面似乎还有层灰蒙蒙的东西包裹着。史瑞克本就是土电系双属性，成为剑神后少不了对土电双系更加的了解，与偶尔间他发现电系元素可以让伤口在瞬间麻痹堵塞，而土元素则可以趁此机会封住伤口，这可是个了不起的发现，在对战中已方受伤则可以凭此止血，敌方受伤又可让他血路不畅，可以说，这绝对是非常的实用技巧！“咝~”除谷幽兰等女外，朝堂上的人全都倒吸了一口凉气。虽说剑神是传说中顶级的职业，不过数千年来终究是从未有过，所以现在的人大多只认为这些顶级职业也不过是比天榜高手厉害那么一点点罢了，如今亲眼见识到剑神的这一剑之威，众人心底对于顶级职业者的评价在一瞬间连升三等！





    第五卷 第六十七章 召唤“淫”龙
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:31:19 本章字数:3047

    杀戮毕竟是发生在自己的朝堂上，别人可以不言语，古长青作为美兰特帝国的帝王，却不得不站出来说道：“剑神阁下，你何必下如此煞手呢？你杀了光明圣骑士，神圣教皇国是不会与你善罢干休的！”
    “出言侮辱主母者死！”史瑞克面无表情，像是做了件微不足道的事情一样。
    “主母？”众人疑惑了。因为黄佩珊并没有来的及把史瑞克是轩辕通玄仆人的身份告诉众人，所以朝堂上的大多数人都不知道这点，况且谁会想的到谁会相信堂堂一个剑神竟然会是别人的奴仆呢？“圣女阁下，实在是对不起，史伯一时的失手，致使贵属三人死于非命，还请见谅！”谷幽兰对这尴尬的站在身边的黛安娜说道。她这一开口，无疑就是承认了众女的主母身份！“不，几位姐姐，都是黛安娜奴下不严冲撞了姐姐们，剑神阁下代为教训了他们黛安娜并不觉得有什么过错，只是亚伦终究是位光明圣骑士，日后光明教廷必会为此向姐姐们发难，还望姐姐们小心为上！”黛安娜摇了摇头说道，从她的话中不难听出其中真实含义就是她代表着的神圣教皇国皇族不会与谷幽兰等人为敌，让谷幽兰她们只要防范光明教廷那一拨人马就可以了。
    黛安娜这一表明态度，自是赢得克众女的好感，刚刚那一少许的不愉快立马消失无踪。“姐姐们，你们就把摘掉吧，好不好吗？”索芙特这朵可爱的‘火焰茉莉’趁机再次要求道。
    看着这张可爱的面容，再看看其他几女希翼的眼神，谷幽兰哪能忍心再拒绝，跟方柔等姐妹们对视了一下，便伸手摘各自脸上的面纱。
    静！
    静的有些诡异！美！
    美的让人窒息！
    怎么样？我没有骗你们吧？都说我们四人是大陆上最美丽的女子可我觉得比起我们嫂嫂们还要美上许多！你们说是不是？因为黄佩珊先前跟谷幽兰她们相处了一段日子对她们的美已经有些免疫力所以在场众人中她尚能保持清醒．
    被黄佩珊这么一说，众人都回过神来，知道自己的失态，不由得都有些尴尬！
    “是啊，真没想到这世界上还有像姐姐们这样美的女子，佩珊说的没错，姐姐们的美也许只有女神才可以媲美了！”黛安娜点头说道，她是圣女，虽然跟光明教廷不和。不过信仰却还是颇为坚定的。
    “我看啊。就算是那些个什么女神也未必能有姐姐们这么美！我安巴切尔服了！”这位兽人帝国的公主倒是快人快语，直爽得很。索芙特却一脸期待地对谷幽兰说道：“姐姐，能让我摸摸你的脸吗？”
    谷幽兰点了点头，对于这可爱小女孩的要求她总是不想拒绝。
    索芙特见谷幽兰答应了，又兴奋，又激动，小心翼翼地伸出她那双可爱的玉手向谷幽兰的脸摸去。“哇！”索芙特突然一声大叫。吓了原本就有些心神不安的众人一大跳。
    “好柔好滑啊！姐姐，你们是不是用了什么特殊的护肤品啊？可不可以告诉索芙特，索芙特也好想拥有跟姐姐们一样的皮肤呢！”索芙特的话让众人又好气又好笑，这丫头总是一惊一乍的，所以他的称号中才会被冠为“火焰”之名。“呵呵才不是呢，我都打听过了。嫂嫂们都是因为跟着伯爵哥哥修炼一种特殊功法，所以才会把皮肤保养的这么好！而且啊。我已经征得伯爵哥哥和嫂嫂们的同意，以后可以一直跟着他们修炼了！”黄佩珊骄傲的插嘴道。
    “我也要····”安巴切尔和索芙特两女立马嚷着也要跟黄佩珊一样跟随他口中的“伯爵哥哥”修炼这种保养皮肤的功法。就连戴安娜和陈若男也有些蠢蠢欲动了。不得不说，女人对于美的渴求近乎变态越漂亮的女人越是如此！一旁的谷幽兰等女心底暗笑，如果那些个修真先人们知道还有人想修炼他们创下的修真功法，仅仅是为了保养皮肤，让自己显得更水灵，不知道他们会不会一个个气的从仙界挖个洞跑回来教训这些个有眼不识金镶玉的丫头们。
    “公主殿下！”幸好，两个丫头身后的侍卫及时的喝止了，他们可不想出现兽人帝国和欧巴斯帝国的两位公主被人用一部什么皮肤护理方法就给拐走了的笑话，而且索芙特还是欧巴斯帝国的未来女皇呢！谷幽兰看着两位因为手下制止而气鼓鼓的丫头哑然失笑正想说点什么不过却没有说出来而是一脸喜色的转身奔向殿外跟谷幽兰同样动作的还有方柔等其他几女
    主人出关了！正当众人不解的时候史瑞克说道，脸上也露出难得的喜色．众人虽然不太清楚史瑞克他们怎么会知道轩辕通玄在这个时候出关了，不过对于这位拥有六位如此美眷和一位剑神为奴仆的伯爵阁下他们也想见识一下，遂也跟在史瑞克等人身后一齐向殿外走去。到了殿外，众人总算是明白为什么刚刚轩辕通玄一出关就已经被谷幽兰她们知道了。只见轩辕通玄此时正在殿外的上空，不过却并不是他自己飞起来的，而是他正踩在一条长着翅膀的巨大银色蜥蜴的背上？
    “巨龙？！”乔查尔斯一声惊呼，终于让众人明白了那个长着翅膀的家伙并不是什么蜥蜴，而是数千年没有出现在大陆的巨龙。“卑微的人族小子，你还不快从我伟大而尊贵的龙族长老银龙哈利路亚.巴巴拉.芶里斯的背上下来？”巨龙能说话，倒不是什么奇事，不过它显然是对轩辕通玄站在它的背上感觉不乐意了。
    “去你个哈利路亚什么什么的！你们龙族都取这样长的名字吗？”轩辕通玄根本没有从巨龙背上下来的意思，而这条巨龙竟然也出奇地没有任何反抗的动作。“哼！人类小子，不要拿我们龙族的名字开玩笑，在我们龙族，只有实力达到一定水准才会有自己的名字，而且实力越强，名字才会越强，而我，银龙哈里路亚·巴巴拉·沟里斯身为龙族的长老，拥有三个字段的名字有什么奇怪？要知道我们龙族的龙王黄金龙斯巴达·布鲁·汉克斯·瑞·乔恩可是拥有五个字段的名字呢！”银龙件自己不能动弹，知道踩在自己背上的人族要比他强大的多，所以说话时已经颇为识时务地把那些个什么“卑微的”“伟大的”“尊贵的”之类的形容词给省略去了。“唉，难道我人品不好？召唤出来的第一条巨龙就是条‘淫龙’？而且你的名字太长了，不好记，干脆以后我简称你哈......巴......狗好了！看，还是三个字段的名字，对的起你这个龙族长者的身份吧？”轩辕通玄憋着笑，装作一本正经的说道。“哈……巴……笱？”银龙下意识地重复了一次，因此亚特兰帝斯大陆没有某种犬类动物，所以它也没觉得有什么，遂也就同意了轩辕通玄这样叫它了。实际上，它也知道，就算自己不同意这个踩在它背上的家伙应该也不会改变决定，对强者服软在龙族里并不是一件什么了不起的打事，何况还是条识时务的龙！
    “你同意啦？那好，哈巴狗，有件事情我很好奇，你给我说说看，为什么我召唤巨龙的时候，别的龙都没有出现，偏偏就你冒出来了？按理说，你一个龙族长老，即不算是最强的，又不能说是最弱的，这是怎么回事？”轩辕通玄确实没搞明白，他刚刚为了试验下经他修改后的《召唤心经》，结果便出现了这样的情形。银龙没有立即回答，而是说道“人族小子，你就算要我回答问题，至少也得从我背上下来，让我变成人形吧？你没发现这下面已经乱成一团了吗？”
    轩辕通玄也不怕这条“淫”龙耍什么花样，只要他愿意，随时都可以让这家伙从大陆上消失，所以也没反对，直接从银龙背上瞬移到了谷幽兰她们身边。轩辕通玄这么爽快，倒出了银龙的意料之外，不过它随即也想明白了，从这人族小子的实力，自己根本没有从他手里逃脱的可能，这一点从它被召唤出来以后就已经证明了，所以它也挺光棍，摇了摇身子，从空中消失，下一秒已经化作一位年轻人站在轩辕通玄面前。
    “噗噗！”众女忍不住笑了出来，无他，全因这个年轻人活脱脱就是另一个轩辕通玄的模样，只是身上没有轩辕通玄那股子难言的气质罢了。





    第五卷 第六十八章 龙咋这德行
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:31:26 本章字数:3060

    看着自己跟前这个银龙化作的年轻人眼里闪过一丝细腻的眼神，轩辕通玄知道他是故意这样做的，一定是明白他在实力上是根本无法与轩辕通玄抗衡，所以想借此小小地报复一下．
    ；啪！＇轩辕通玄狠狠地给了这小子一下脑瓜嘣．眼里还传递给他一个讯息；＇看你小子还敢不敢使坏？！制不服你了还？！＇银龙摸了摸被敲疼的脑袋,知道自己那点小心思没逃过眼前这个实力强大的人族小子,只得讨好似的在那里傻笑.没办法啊,实力面前不得不低头啊,换作是别人,怕是早就被撕碎了.
    "轩辕大哥,这家伙是条巨龙吗?为什么跟我们想象中那种五爪神龙一点都不一样啊?感觉怎么看怎么像一只放大了很多倍的大蜥蜴!"西门冰有些失望的说道.确实，在东方华夏这个国度里，有关龙的传说可以说数不胜数，炎黄子孙更是以龙的传人而自居，每每提到龙，大家都会想象出它鳞甲闪亮、威风凛凛、有着两只崎角和长长的胡须，恩，还腾云驾雾的庞大场面。
    眼前这家伙，竟然也被称作巨龙？真是让人失望到到了极点！“呵呵，这里的巨龙跟我们家乡的神友不是一个品种！”轩辕通玄瞥见一大帮人朝自己这边走来，不愿意透露出自己的来历，遂简单的掩饰了过去。
    “这位一定是轩辕伯爵吧？这两天常听佩珊说起你这位兄长，我早就想见见阁下了，今日一见，果然是一表人才，不同凡响啊！”古长青在一大帮大臣的簇拥下走了过来。“呵呵，阁下一定是美兰特帝国的皇帝陛下吧？早就听说您是位宅心仁厚慈祥庄重的长者，如今得见，实是小子的一大荣幸啊！”轩辕通玄笑着客套道。他没有像一个贵族那样对古长青行礼，而且嘴里说的话也没有一丝伯爵的意识，倒像是一个晚辈拜见长辈时的样子。
    身为美兰特帝国皇帝的古长青主动跟人打招呼，这要是别人。恐怕早就受宠若惊感激涕零了，不过轩辕通玄却并没有什么特别感觉，以他现在的心境，一个人族帝国的皇帝跟普通平民是没有多大区别的，跟他客套多半还是看在他是黄佩珊的舅舅的份上。如果是别的伯爵这样，怕是早就被古长青身后的那帮大臣教训得体无完肤了，不过轩辕通玄这样，却并没有谁觉得有什么不对。且不说先前发威的剑神史瑞克都自称是他轩辕通玄的仆人，就凭他刚刚脚踩着传说中的巨龙出现的架势，谁又敢出来说三道四呢？！更何况轩辕通玄身上那股天生傲人的气质。几乎让每一个面对他的人都在不知不觉中被影响和感染了。“哈，贤侄实在是客气了！这一路，我那佩珊侄女多亏贤侄保护，希望她没给你添什么乱！”古长青不愧是个精明地人，从轩辕通玄的话中就听出这是个不喜欢讲繁文缛节的人，所以干脆也放下身份，一声“贤侄”将两人关系拉近了。
    “皇帝陛下——哦，呵呵，伯父！”在古长青的眼神和笑意中，轩辕通玄也改了口。“佩珊小妹热很懂事，况且一路上还有两国将士的用心护送，本就用不着小侄多事，只是因为内子们跟小妹一见如故，故此搭伴而行，彼此热闹些罢了！”“贤侄就不必谦虚了，此中事由佩珊已然给我说了！真不知道到底是那一路人马，竟然趁古某六十寿辰之机偷袭各国使节。幸好没出纰漏，倘若是有了损伤，古某这辈子都要良心不安了！”古长青有点气恼的说道。
    “哼，那些个见不得人的家伙哪里能办成大事！”就在这时，银龙不阴不阳的插了一句嘴。“怎么？哈巴狗，你知道是谁偷袭的？”轩辕通玄有些意外的问道，旁边众人也都将注意力集中了过来。
    银龙见自己受到重视。顿时一扫刚刚的郁闷，兴高彩烈地说道：“那是自然。我银龙哈……巴……狗，可是龙族中地长老。这点小事哪能瞒得了我！想当年……”
    “说重点！”轩辕通玄见这家伙又要开始扯东拉西，大谈他光荣的历史，赶紧制止道。
    虽然不满轩辕通玄打断自己的话头，不过银龙也知道拳头大才是硬道理，所以在轩辕通玄的脑瓜嘣将至的时候不得不把话头重新转了回来。
    原来，事情还要从轩辕通玄他们在不落雄关斯让克要塞的时候说起。当初，艾里奥圣魔导师一时卤莽借助龙形剑的增幅功能贸然发动了火系法神的“火焰领域”，幸而轩辕通玄及时出手，整个要塞和艾里奥老魔法师才得以安然无恙，不过“火焰领域”却是实实在在地成功了！人类和类人族的神级职业已经有数千年未曾出现,这一番竟然再度出现,各方强者们自然都在心中猜测究竟发生了什么事情.就连久未露面的神魔两族以及精灵族和龙族都被惊动了!虽然不知道其他几方的反映怎么样,不过龙族的龙王却感应到领域力量的下一刻就开始派手下到大陆调查事情了,而银龙就是这批龙的领头者.当初艾里奥圣魔导师发动的“火焰领域”就在斯让克要塞和可可西里城之间，所以这周围自然便是龙族地重点调查区域了。据银龙说，早在轩辕通玄他们一行人出发时，就有一批人鬼鬼祟祟的前来勘察过地形和路线，没多久之后狂沙抢掠团就开了过来。
    “尊贵的银龙长老，您知道那些人是谁吗？”古长青恭敬地问道，他虽是一国之君，不过传说中的龙族可是拥有着足以媲美神的力量，他自然不敢怠慢。“哦，这个嘛......哎呦!”对于古长青的恭敬，银龙倒是很享受，他正准备拿拿架子，却不防一旁的轩辕通玄又一个狠狠的脑瓜嘣砸了下来，当下就听一声惨呼传出。
    “卑微的人族小子你要是再敢打我伟大龙族长老银龙哈......巴......苟的脑袋，我就.....我就......”银龙忍不住怒吼，不过再看到轩辕通玄又有出手迹象的时候刚鼓起的勇气不由得软了下来。“噗嗤！”看着银龙一副怒不敢怒怯懦的样子，谷幽兰等女不由得笑出声来。
    作为龙族长老的银龙，因为实力和地位的原因，在龙族里一向都是高高在上的，这么一位骄傲的主儿何曾受到如此的屈辱，当下竟然“哇啦”一声哭了出来，着实让在场众人大跌眼镜，每个人都不禁在心里嘀咕：“这是传说中的巨龙吗？反差未免太大了吧？！”“伯爵哥哥，他好可怜哦，你就不要再打他了！”银龙耷拉着脑袋委屈的哭，心肠软的黄佩珊忍不住出声替他求情。
    银龙没想到有人会替他求情，停下了哭，仔细打量着这位漂亮的女孩子，而黄佩珊也不知道怎么回事，竟然莫名其妙地走到银龙身边，轻轻地替他擦起了眼泪。
    场面相当的怪异，要知道银龙现在可还是轩辕通玄的模样呢，这样一来，众人看到的赫然就是黄佩珊在给另一个“轩辕通玄”在擦眼泪，难道......
    轩辕通玄也不知道怎么办了，他举起的手是抬是落？本来他也只是想吓吓银龙，要不然他真的要打的话，银龙怕是早就满头是包了！只是他实在没想到银龙这么脆弱，竟然会哭出来，反倒让他成了“恶人”！“通玄，我看佩珊跟这条银龙挺有缘，刚好她又是个召唤师，要不你就把哈巴狗送给她做个召唤宠吧？你觉得呢？”方中柔跟轩辕通玄之间一直有着某种默契，在察觉到自己男人的难处后及时的出来救场。
    “真的可以吗？”黄佩珊惊喜的问道，一个召唤师能够拥有一条巨龙作为召唤宠，这应该是每个召唤师无上的梦想吧？！“如果哈巴狗愿意的话，我没问题！”一条巨龙对于轩辕通玄得实力来说，绝对是无关紧要的，更何况他本来就只是试验一下修改后的《召唤心经》，转让给黄佩珊，那是最好不过了！
    “我愿意！”被黄佩珊擦眼泪擦的正舒服的银龙自然更是前肯万肯，他并不笨，哪能不知道自己只要做了眼前这个女孩子的召唤宠，就可以脱离那个“可恶”的人族小子的魔爪勒。"那好,你们都站到我面前来!"轩辕通玄等黄佩珊和银龙在他面前站定后，一边在空中画了个奇怪的符号,一边在嘴里念到：“在我轩辕通玄的见证下，召唤师黄佩珊与眼前的生物结成召唤伙伴，并肩战斗，永不背叛，契！”





    第五卷 第六十九章 召唤契约
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:31:33 本章字数:2944

    在我轩辕通玄的见证下，召唤师黄配珊与眼前的生物结成召唤伙伴，并肩战斗，永不背叛，契！”
    随着“契”字声落，一刀金黄色的光芒从黄配珊的身上闪起，下一秒这道光芒已经没入了银龙的眉宇间。紧接着就听到银龙一声大吼，瞬间在大殿下的天空中现出了他那巨大的真身。大陆上的龙族虽然不像东方华夏的远古神龙那样神异,不过相对于人族来说毕竟还是超出许多的,大自然仿佛对这种生物十分的偏爱,除了赋予他们强壮的体魄和强大的实力,还让他们与生俱来就拥有了震慑其他生物的能力,也就是所谓的"龙威".
    银龙在展现真身的时候之前收敛的"龙威"便自动释放出来,顿时让场面热闹起来.这么近距离对抗"龙威",那可绝对是检验个人实力的时候到了.在场众人顿时是八仙过海，各显神通，别看有些人平时养尊处优，可到了关键时刻，那绝对是刚的起的。虽然因为事情仓促，大多数人只能释放出各种中级的斗气罩、魔法盾将自己周遭空间隔离，不过从他们的状态来看，换都是游刃有余的。毕竟“龙威”虽然厉害，但只是震慑作用，并非是直接打击。能够"龙威"无动于衷的人不多,但不是没有,轩辕通玄和他的六个女人们便是此例.真要说起来.如果玄远通玄释放身上地气势,他能让龙吓得胆破心裂,随意区区"龙威"自不在话下了.而谷幽兰她们也都频临度劫即将成仙了,"龙威"再厉害,能厉害过大自然的天劫去?现场中还有一个人也没有感受到“龙威”的威压，这便是黄佩珊。倒不是她的实力强盛，而是她刚刚已经在轩辕通玄的见证下成为了银龙的战斗伙伴。作为召唤宠的银龙自然不可能伤害到她，否则在以后地共同战斗中黄佩珊还不得经常受伤啊！
    但是黄佩珊现在心里却很不平静，轩辕通玄刚刚主持的召唤仪式时所念的咒语让她疑惑和震惊，“在我轩辕通玄的见证下.....”天啊，召唤契约的开头不都是说“在兽神和契约神的共同见证下”吗？为什么伯爵哥哥竟然以他自己的名字来代替？而且更让人想不到的是，这样的契约竟然生产了，因为黄佩珊能够清楚地感应到天空中翻腾的银龙对自己的好感和依赖！
    “别的回去再说，先把哈巴狗叫下来吧！”轩辕通玄的声音在黄佩珊的耳旁响起，看来他是知道小丫头在想什么了。黄佩珊点了点头，在心里暗自给银龙下了个指令。果然，银龙很快就再度收敛身形，重新化作人状，站在黄佩珊身边。不过这家伙这次学乖了，没再敢化成轩辕通玄，而是以另外一个相貌俊秀的年轻人模样出现。
    看到这个年轻人印堂正中多出了一颗泪珠形的金色印记，轩辕通玄点了点头，这也正是他先前所要试验的东西，现在看来他是成功了。其实轩辕通玄在天没亮时就已经修改好了那套《召唤心经》。不过他发现这套《召唤心经》里面有点小差错。那就是召唤出来得生物，如果实力超出了召唤者，那召唤者就无法以原有的那个召唤契约来约束该召唤生物了。
    轩辕通玄估计这可能就是为什么查尔斯家族前辈曾召唤出巨龙却被巨龙撕碎，而乔·查尔斯召唤出暗黑魔龙却无法控制最终导致家破人亡地原因所在。要知道查尔斯家族所得到地这《召唤心经》原本就是脱胎于修真功诀〈驭兽心经〉的，据轩辕通玄所知，〈驭兽心经〉是要求修练者先以功法借助提高灵兽的能力来达到增强自己修为的目的，这样一来，灵兽强自己者强，自然就不会出现失控的情形了．《召唤心经》则不同了。经过改头换面，它已经不再是一部修真功法。而是一种彻头彻尾地召唤术法，所以它秉乘了亚特兰帝斯大陆召唤术的特点，先召唤再以契约约束，这样就不可避免的出现召唤生物比召唤者实力强而不受约束地情况。如果不把这个问题解决，那么这部经过轩辕通玄修改过的《召唤心经》仍然具有极大的隐患，这自然不是轩辕通玄所乐意见到的。轩辕通玄经过反复思考，终于想出了一个办法，那就是在契约上做文章。既然已经召唤出来了生物，那么只要加以一个强而有力的契约限制，就可以解决召唤生物不受控制的弊端了。
    原本召唤契约中的什么狗屁兽神和契约兽其实说穿了，也就都是些实力相对强大的鸟人罢了，论实力未必就一定强过黑暗龙和高等龙族，所以这样的契约对于高等生物来说，自然是缺乏约束力的。但轩辕通玄自己就不同了，相对于那些伪神来说，他才真正是个无限接近神的存在，所以他干脆就以自己之名重新改造了这个契约．当然了，这也是轩辕通玄受到先前发动灵宝天尊的＂净身神咒＂的启发，才会想到这样做的，至于结果怎样，他自己也没有把握，所以才会迫不及待的进行了这场试验。
    试验结果自然是令轩辕通玄颇为满意的，这个契约能够生效，所带来的不仅仅是＜召唤心经＞的正式面世，而且从黄佩珊和银龙这个案例，轩辕通玄也找到了帮助乔．查尔斯复仇的办法。“由此起，即由彼落！”既然暗黑魔龙是乔·查尔斯召唤出来的，而且按照乔·查尔斯的说法，他至今与这头孽畜有着一丝感应，那么把他找出来收做召唤宠便是，这一点对于轩辕通玄来说还是轻而易举的。
    轩辕通玄也不怕乔·查尔斯不同意，毕竟这件事情真正的罪魁祸首是那些暗黑教廷的人，暗黑魔龙也只是不甘心被人奴役而已，说起来它也是颇为无辜呢。一下子解决了数个问题，轩辕通玄自然是应该开心的，不过此刻的他却没这个心情。就在刚刚，他竟然发现有股不弱的神识跑来刺探他的虚实，在他刚准备跟这股神识接触的时候却又找不到了！
    “奇怪？这会是谁呢？”轩辕通玄有些疑惑不解，从刚刚的接触中它可以感觉出这股神识比起他来还略差些，不过却能在他的眼皮底下来去自如，这也未免太不可思议了。“伯爵哥哥，谢谢你！”黄配珊得到了一头巨龙作为召唤兽，自然要向轩辕通玄道谢的，而银龙这家伙也怯懦地坐在黄配珊的身后，跟了过来。
    “呵呵，只要你喜欢就好！”轩辕通玄笑着说道，他在确认那股神识没有恶意之后也就将此时放下了，再说一时之间也确实找不到。银龙成为黄佩珊的召唤宠，在场众人不免要恭贺一番，尤其是古长青和乔.查尔斯两人，他们一个是黄佩珊的舅舅，一个是她的师父，都是真正关心她的人，看到她有此收获，自然更是欣慰不已。
    黄佩珊此时已被她的那些小姐妹拉到一边，唧唧喳喳地不知道在说些什么，只是从她们不时的瞧向轩辕通玄可以看出，这些个丫头片子说的话题肯定和轩辕通玄脱不了干系，不过轩辕通玄却不屑做那偷听植被，所以自然也无从知道她们到底说些什么。先是有从黄佩珊和谷幽兰等几女那里得知轩辕通玄有可以保养容颜之法在前，又有轩辕通玄踏龙而出，毫不在意地转让巨龙在后，轩辕通玄的英伟形象已经在几个小丫头心里留下了很深的印象，看着自己好姐妹黄佩珊开心的笑容，都不由得羡慕和替她开心，恩，心底还有些许的淡淡嫉妒。
    在这之后，古长青少不得对轩辕通玄等一干人做了一番盛情款待，众人也是坦然受之，要知道以他们表现出来的实力，无论是在大陆上什么地方，都能享受到这样的待遇。盛宴之后，轩辕通玄拒绝了古长青让他们居住在皇宫的安排，带着众人又返回了国宾馆，而黄佩珊因为还要和陈若南以及几位美兰特帝国公主一起招待索芙特、黛安娜和安巴切尔三女，所以仍旧留宿皇宫了。
    “什么？！伯爵大人是想让我放弃报仇吗？！”回到国宾馆，轩辕通玄把闭关的事情简单的说了一下，然后告诉乔。查尔斯他的那个办法，不料却引起了乔。查尔斯的极大反弹。（未完待续）





    第五卷 第七十章 探踪暗黑魔龙
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:31:45 本章字数:5580

    “什么？！伯爵大人是想让我放弃报仇吗？”乔.查尔斯忿忿不平的质问轩辕通玄。他本来以为接受了轩辕通玄的帮助，就可以报得大仇，没想到轩辕通玄却只是让他把暗黑魔龙变为召唤宠了事，跟之前他想象的拨皮抽筋、饮血食肉的报仇方式大相径庭，这样跟不报仇有什么分别？
    见乔．查尔斯竟然对轩辕通玄使脸子，这种态度不说谷幽兰等女，就连史瑞克都看不过去了，当下给自己表弟一耳光，呵斥道：＂乔，你也太放肆了！＂
    “史表兄？”挨了一耳光的乔。查尔斯愕然了，情绪也清醒了些。“别叫我表兄，我没你这样的表弟！你瞧瞧你现在的样子，一副择人而噬的架势，这里谁是你的敌人吗？你把眼睛擦亮点看清楚，这里的人想的都是怎样帮你报仇，你再瞧瞧自己，你太让我失望了！”史瑞克怒道。乔·查尔斯的脸顿时一阵青一阵白的，有些惭愧又有些怯懦的叫到“史表兄···”
    “头脑清醒了？还不快跟主人道歉！”史瑞克中就还是不忍心看着自己的惟一一个亲人受窘，口气不由得缓和了许多。
    “伯爵大人我···”乔·查尔斯赶忙要想轩辕通玄道歉，不过却被轩辕通玄打断了。轩辕通玄摇了摇头，说道：“不用了，查尔斯大叔，你的心情我能理解！我不会怪你的！其实也怪我没讲清楚，我的意思并不是让你这么算了。收暗黑魔龙只是你报仇地第一步而已！”
    “哦？伯爵大人的意思是````````”乔`查尔斯似乎有些明白了。“恕我直言，查尔斯大叔。以你现在地实力，虽然已经能够跟一些所谓的天榜高手一较高下，不过想要报仇嘛，却是万不可能的！你想过没有，你的仇人究竟是谁？你该不会以为是暗黑魔龙吧？它不过是只智慧不高的畜生而已，如果不是你把它从坠落魔渊召唤出来，它又怎么可能来到大陆上伤害你的家人？！”轩辕通玄的话让乔·查尔斯惭愧不已。一直以来，他地心里都是这样想的。如今被轩辕通玄点破，方才知道自己错地厉害“是他们！都是那些不知道从哪里冒出来的家伙那我家里人的性命逼迫我把这该死的出生给召唤出来了！可是他们也都死了啊！”乔·查尔斯总算是认清了在见到仇人究竟是谁。“不错，他们确实是死了，可是不要忘了，他们背后的势力却依然存在！按照我们先前的猜想，他们极有可能是暗黑教廷的人，而暗黑教廷却正是魔族的走狗。所以说，来你查尔斯家族满门的罪魁祸首就是魔族和他地走狗们！如果你放过了他们。你的家人在地下会瞑目吗？”轩辕通玄一步一步的将事情拨了开来。好让乔.查尔斯看个明白！
    乔.查尔斯这回没有说话，不过从他地眼神里。谁都能够看的出来他的心里在想些什么。“我知道你想报仇，可是你想过没有，就已你现在的实力你报的了仇吗？大家都知道，这只能枉送性命罢了！”轩辕通玄看到这时乔·查尔斯张嘴欲言，抢先说道:"你是不是想说，你不怕死？是，你不怕死，可是你死了，查尔斯家族的血海深仇就没人能够报了！就算是死也要似的有价值，如果你这样贸贸然的去送死，我想着只能让亲者痛，仇者快！你愿意看到这样的结果吗？“
    轩辕通玄的一番话顿时让乔·查尔斯哑口无言，满脸皆是愧疚之色。“查尔斯大叔，我想现在你该明白为什么我要你收暗黑魔龙作为你的召唤宠了吧？”轩辕通玄轻轻拍了拍乔.查尔斯的肩膀以示安慰，“暗黑魔龙虽然智慧低下，不过它的实力却是毋庸置疑的，你将它收为召唤宠不但是给家人报了仇也增长了你自己的实力，这样才更有能力去把幕后的罪魁祸首揪出来，替死去的亲人讨还血债啊！”
    “伯爵大人！”乔.查尔斯惭愧的看着轩辕通玄，此时的他已然深深的被这位年轻人的智慧所折服了。看着自己表弟能够幡然悔悟，史瑞克也颇为欣慰，心底里更是暗自感激着自己的主人——轩辕通玄。
    接下来的事情就简单多了，暗黑魔龙是被乔·查尔斯召唤出来的，虽然召唤契约并未生效，不过从始到终，乔·查尔斯仍然跟这家伙有着一丝若有若无的感应。轩辕通玄让乔.查乐斯一直不停的在心里默默呼唤着暗黑魔龙，维持着这丝感应，只要感应持续存在，轩辕通玄的神识就可以顺藤摸瓜，找到暗黑魔龙的所在位置。至于找到心后嘛，在声众人可没有谁会怀疑以轩辕通玄他们的实力制服不了这头畜生。
    “怎么了？找不到它吗？”在轩辕通玄放出神识没多久，谷幽兰见轩辕通玄眉头一皱，迫不及待的问道。"不是，找到了，不过这家伙似乎是被什么困住了，已经奄奄一息了！"轩辕通玄身分二用，一面继续用身识查看周围情况，一面把情况转述给众人听。“是那里？！”听着轩辕通玄的转述，史瑞克和乔.查尔斯两人同时惊呼，在互相看了看之后他们确信彼此不约而同的想到了同一个地方。
    “也只有那地方才可能困的住这畜生，难怪这么多年以来，大陆上都没听到这畜生出没的消息！我还在琢磨呢，它既然还在大陆，怎么可能不闹出什么事情来？原来是被困住了！”乔.查尔斯恨恨的说道，虽然他听从轩辕通玄的建议决定收暗黑魔龙为召唤宠，不过心里面却还是没有原谅它当年对查尔斯家族所犯下的罪孽。“你们知道那是什么地方了？”轩辕通玄问道。
    “主人，如果我们猜想的没错的话，那里应该是大陆上三大凶地之一的火焰森林。”史瑞克回答道。
    轩辕通玄点了点头，说道：“我刚刚也想到了，只是以前没有去过，所以不敢确定。血红的土壤，异于旁处的超高温度，看来确实是火焰森林了！”“以暗黑魔龙的实力都会被困在其中长达数年之久，火焰森林不愧被称为亚特兰帝斯大陆三大凶地之一啊！轩辕大哥，你刚刚有没有发现暗黑魔龙究竟是被什么困住的？”北山玉问道。
    轩辕通玄摇了摇头，说道：“奇怪就奇怪在这里，我刚刚竟然没有查探出究竟是什么困住了那暗黑魔龙，只看到暗黑魔龙怪异的悬在半空，已经奄奄一息，离死不远了！”“火焰森林是传说神魔大战的战场，传闻有人见过神鸟凤凰曾在此地出没，每每有人进此森林打探却少有回来的，回返的都是因为恐惧而中途折返的，所以森林里究竟是怎么样的，没有人能够说的清楚！看来我们只有身临其境，才能了解这其中奥秘了！”史瑞克说道。
    “恩，这一趟是少不了的，正好我对这个火焰森林也挺感兴趣！只是这火焰森林距离此地有些路程，而明日便是美兰特帝国皇帝的六十寿诞，反正我们也不急在这一时，不如等几天在出发吧？”轩辕通玄想了一下说道。华夏神州的中原地带一个古老乡村——稷下村——传说远古的炎帝便诞生于此。
    龙剑飞的心情象这春末夏初的天气多少有些烦躁，四年大学毕业后他又打回原籍，在乡镇高中教书，经历了最初工作的新鲜和学生的爱戴，父母的先后离世，留下他独自舔舐心灵的血泪。
    子欲养而亲不待，最大的悲痛莫过于此。看着谈笑风生青春得意的学生们，龙剑飞的心情多少有些敞亮。夕阳西下，金黄色阳光洒落在郁郁葱葱的树林间，让人不免心旷神怡。
    “有人落水了，快来人啊，救人啊！＂
    龙剑飞急忙随着人群向河边跑去．
    炎河是黄河的一个小支流，虽然不阔，却水深流急．一个六七岁的孩子在水中拼命挣扎，却被凶猛的河水卷向河心．几个高中学生正在脱衣服，准备下水救人．
    龙剑飞三步并做两步，大声喊道：＂你们别下去，让我来！＂一把扯掉扣子，甩掉休闲西服和皮鞋，飞身扑入河中．手脚并用，奋力游向孩子，多年的武术功底还在，他迅速的接近了孩子，孩子已经无力挣扎，龙剑飞从后面揽住孩子，返身向岸边游去．炎河象发怒了一样，愈发汹涌澎湃，恶浪翻卷，恣意耗费着龙剑飞的体力．龙剑飞感觉有些筋疲力尽，人在大自然面前永远是那么渺小．岸上人群涌动，无数伸过来的手却越来越模糊不清．．．．．．
    天地混沌，日月无光．世上有仙人，缥缈山海间．龙剑飞飘飘荡荡，不知所在，何谓天何谓地何谓人何谓天人合一．．．．．．天地初分，混沌初开，清气上升，浊气下降，日升月落，昼来夜往．．．．．．水，阴柔的，柔软的，光滑，细腻的水团团包围着龙剑飞，轻吻着他，抚摸着他．．．．．．
    龙剑飞慢慢睁开了眼睛，这是在哪里呢？
    ＂他醒了，他醒了！＂医生护士忙碌的跑来跑去．
    龙剑飞看见刘玉芹－－他的表嫂－－经常关心帮助他，她惊喜的看着他直掉眼泪；还有一个女人紧紧握住他的手，柳玉茹，他的同事，并无深交，可是她泪水连连，泣不成声．
    龙剑飞才知道自己居然已经昏迷了一天一夜，孩子比他醒来的还早，已经平安无事了．而那小孩竟然就是柳玉茹的儿子，难怪她在床边守候着他．
    看着窗外透进来的阳光是那么明媚，空气是那么清新，人声嘈杂是那么生机勃勃，龙剑飞只有一个感觉：活着真好！他这时才注意到柳玉茹一身粉色的职业套裙，恰到好处的勾勒出她的凸凹有致的美妙身材，透明的肉色丝袜包裹着修长的玉腿，桃腮杏眼，瑶鼻樱唇，泪水未干，恰如梨花带雨，又如雨后海棠，虽然已经三十岁了，却洋溢着成熟少妇的迷人风韵．
    龙剑飞叹了一口气，眼前掠过一个模糊的倩影，心里有了一个决定．
    领导同事学生媒体记者父老乡亲纷至沓来，看望慰问英雄．可是，龙剑飞很快作出了一个让所有人都出乎意料的决定：办理了停薪留职，南下南京．
    别了，同事学生；别了，父老乡亲；别了，生于斯长于斯的古老土地．
    曾经深爱的严玉盈最终还是没有来送别，龙剑飞拂去心头的感伤，登上了长途客车．
    ＂阿飞，龙剑飞，这边！＂一个清脆的声音伴着一个雪白的手臂招呼着．
    柳玉茹，飘逸的长发，翠绿色的连衣裙愈发显得皮肤白皙，高耸的酥胸，纤细的腰肢，薄薄的透明的肉色长筒丝袜，乳白色的高跟鞋，浑身上下洋溢着花信少妇的动人风韵引人注目．
    ＂茹姐，你怎么在车上？你到哪里去？＂
    ＂怎么，只许你人往高处走，我们就只能老死家乡吗？＂
    ＂我是没有办法，无奈之下只好背井离乡．哪象茹姐你和伟哥都是学校的栋梁，有家有子，青春得意．＂
    ＂我们早想出去，毕竟咱们这工资太低了，现在孩子也大了，让他爷爷奶奶看着上学就行了．对了，孩子的事我们一直想好好谢谢你．．．＂
    ＂只要孩子平安就好，咱们不用谢来谢去的，我还要谢谢你呢，你的泪水会让我感动一辈子的．＂龙剑飞笑道，＂伟哥怎么不去？这事还需要姐姐你亲自出马？＂
    ＂你又不是不知道，他教学都教迂了，平时话都很少说，和人又不来往．＂
    ＂伟哥不吸烟不喝酒不唱歌不跳舞，五毒不沾，新时代的模范丈夫，打着灯笼也难找啊！＂
    ＂他倒是老实，可是一点生活情趣都没有．算了，不说他了．你有什么打算吗？＂
    ＂走一步算一步吧，只好闯一闯了，反正我也没有什么后顾之忧．＂
    柳玉茹看龙剑飞眼神深沉，忧郁的象梁朝伟，禁不住爱怜之意油然而生，伸手握住他的左手．＂我有几个大学同学现在混的不错，姐姐一定会帮助你的！＂
    龙剑飞也感觉自己太过虑了，笑道：＂车到山前必有路嘛，一路有美女姐姐同行，我真是三生有幸啊！＂
    柳玉茹笑道：＂姐姐都老了，哪里是什么美女呀？＂
    ＂谁说姐姐老了，姐姐正是青春妙龄，是女人最美丽最成熟最有魅力的时候，回头率很高哦！＂
    柳玉茹噗嗤一笑，妩媚动人，娇嗔道：＂年纪轻轻就油嘴滑舌，怪不得学校那么多女孩喜欢你呢．姐姐哪里美丽了，你的严玉盈才是真正的美女呢！＂话一出口，才想到龙剑飞和严玉盈已经分手了．
    果然龙剑飞黯然无语，柳玉茹心里莫名有一丝醋意，却更多是爱怜，紧紧握住他的手，道：＂对不起．＂
    龙剑飞长长出了一口气，强笑道：＂我没事的，姐姐．对了，我带了些零食忘了拿出来了．＂恰恰花子，口香糖，巧克力，矿泉水，全掏出来．
    ＂哈哈，女人才爱吃零食呢，你也喜欢吗？巧克力我可不敢吃，会发胖的．＂
    ＂姐姐很苗条啊，胖一点更丰满迷人，嘿嘿．＂
    柳玉茹见龙剑飞说话时眼睛盯着她的高耸饱满的酥胸，娇嗔的瞪了他一眼，心如鹿撞，仿佛又回到了初恋的美好时光．
    客车上播放起电影，成龙的＜神话＞，柳玉茹慢慢的睡着了，头枕着龙剑飞的肩膀，透过低开的领口，清楚看见她深深的乳沟，大半饱满白嫩的玉乳，龙剑飞嗅着茹姐的的发香，心猿意马中也不知不觉的睡着了．
    龙剑飞醒来，发现自己不知什么时候已经搂住了茹姐的柔肩，茹姐也醒了，娇羞的看了他一眼，说：＂咱们下去吃饭吧．＂
    在高速公路服务区吃了晚饭，客车继续上路．夜色阑珊，月光如水，柳玉茹静静看着窗外的夜景，两人都没有说话，乘客大都进入了梦乡．
    这时候，龙剑飞发现前面的少年男女的头颈交加，正在亲热缠绵．龙剑飞不由自主的看向柳玉茹，恰巧柳玉茹也扭头向他看来，顿时娇羞不已．龙剑飞心头狂跳，情不自禁的伸手握住她的玉手，她略微挣扎一下，便任由他握住玉手．龙剑飞感到口干舌燥，轻声问：＂姐姐喝水吗？＂
    柳玉茹默然．龙剑飞低头去拿座位下的矿泉水，看见茹姐两条雪白修长的玉腿在肉色丝袜的包裹下更是性感，惹人绮思无限她使出最后力气死死伸手抓住他的色手，不让他更进一步，突破最后的禁区……
    看者身边一逛街就忘乎所以的众女，轩辕通玄不由得摇了摇头。其实轩辕通玄刚刚还有一件事情没有告诉众人，在查探火焰森林时，虽然他的神识并未找到暗黑神龙被困的原因，不过却让他在那里感受到了一丝之前出现过的那缕神识的影子，这也是轩辕通玄想去火焰森林的原因之一。
    “呵呵。有趣！不过现在嘛，还是......”轩辕通玄一边心里暗自嘀咕，一边回应着谷幽兰等女对他的呼喊。而此时，在美兰特帝国的皇宫的一处偏殿里，气氛却相当的沉闷，偏殿里赫然就只有古长青和黄佩珊、陈若南、索芙特、黛安娜以及安巴切尔这六人。人虽只有六位，可以是相当的简单，可他们所代表的意义却又怎是那么简单呢？





    第五卷 第七十一章 被信仰了
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:31:52 本章字数:2960

    美兰特帝国皇宫的一所偏殿里,古长青和黄佩珊、陈若南、索芙特、黛安娜以及按巴切尔这六人安静而又沉闷的聚在一起。
    "佩珊,你确认这个轩辕通玄还有他身边的那个女人不是神族或者魔族的人吗?他们实在是太神秘了,而且他们表现出来的势力我想大家也看到了,根本就不是我们所能想象的!可以这么说,在他们面前,我们鼓不起跟他们为敌的勇气,甚至连这个念头都没有!"良久之后,美兰特帝国皇帝古长青率先打破了这几乎让人无法呼吸的沉静.“是啊，尤其是这个轩辕通玄，我觉得他比前段时间降临在神殿中的那几位神族的使者更加的强大，如果可以的话，我倒是希望能够拉拢他跟我们一起并肩作战，那我们的胜算会大很多！”圣女黛安娜说道。“佩珊姐姐，你是我们当中最了解他的人，你觉得如果我们去求他，他会帮助我们吗？”‘火焰茉莉’索芙特也问道，这里她的年纪最小，不过此刻从她的脸上却看不出一丝稚嫩，可以想象得到，这位欧巴斯帝国小公主绝对是从小就被严格的培养和教育怎么做好一位帝国的女皇陛下了。
    众人中，兽人公主安巴切尔最直接，“如果要跟这样的人为敌，我们兽人帝国将退出这次大陆联盟作战方案！我们兽人族的战士虽然勇猛，但是还不至于不自量力到这种程度！”这样的一来，所有人的焦点无疑都集中在黄佩珊的身上，这颗无双明珠看着所有人紧张的神情，不由得心里暗自偷笑：“平日里，这些人一个个表现的端庄大方，没想到伯爵哥哥一出现，他们就乱了方寸！不过这样的他们，却看起来顺眼很多了。嘿嘿！”
    虽然心里是这样的腹诽，不过表面上黄佩珊却一点都没有流露出来，而是平静地说道：“大家放心好了，我已经了解过了，伯爵哥哥不是神族的人，也不是魔族的人。而且我可以肯定他不会站在神魔两族那一边，甚至会帮助我们对抗神魔两族！”“哦，这样地话那就太好了。不过你真的能够确定吗？要知道这件事可是关系到整个亚特兰帝斯大陆的命运呢，容不得半点地差错的！”索芙特赶紧说道。黄佩珊解释道：“轩辕伯爵身边的那位剑神大家都看到了吧？他就是曾经被喻为大陆最有希望进阶神级地剑圣史瑞克前辈，不国在相当长的一段时间倍受关注的他从人们面前消失了，并不是他在潜修，而是他被数为天榜高手联手偷袭给废了，根据调查，那些人就是光明教廷派来的，这数千年来像剑圣史瑞克这样的还很多。全都是光明教廷在神族的唆使下造成的，这也是为什么大陆上一直没有神级战职者出现的原因！”“原来是这样，神族也太恶毒了，他们一定是怕我们人族和类人族强大了，他们控制不住！哼！”安巴切尔忿忿不平地说道。
    “恩，我也是这样想地，而且我觉得暗黑教廷一定也接到魔族类似的吩咐吧！”黄佩珊继续说道：“如果史瑞克前辈之所以恢复过来，而且成功晋级为剑神和地行龙骑士，全都是因为轩辕伯爵的帮助。而且轩辕伯爵还答应帮助他报仇，所以史瑞克前辈心甘情愿地给轩辕伯爵做仆人！”"这样说来。轩辕伯爵倒确实不是神族的人了!不过,他会不会是魔族的人?要知道神族魔族本身也是相互不对付的啊!"显然古长青没有就此放松。黄佩珊笑着说道：“呵呵。这更不可能！昨天我来的时候轩辕伯爵还特地让我的老师乔.查尔斯通过秘术跟我说了神魔两族的阴谋，显然他并不知道我们这次汇聚，不只是给舅舅过寿，还是来商议共同对抗神魔两族的事情！而且，查尔斯家族当年极有可能就是魔族的爪牙暗黑教廷搞的鬼，轩辕伯爵就是答应帮助老师复仇，所以才闭关修改召唤术，以至于弄出这出巨龙事件，所以他绝对也不会是魔族的人！”
    听到黄佩珊这么说，众人也都放下了那颗悬着的心，在他们心里，不只不觉中轩辕通玄已经成为了一个绝对不可与之对抗的人了！“也不知道是哪位火系魔法师竟然在这个时候成功晋级了法神，还搞出了那么大的动静，结果提前惊动了神魔两族，如果再有个几年的时间就好了，那样我们的准备也会充分些！”古长青感慨地说道。
    “唉，私底下我听老师说，那个火焰领域纯属意外，并不是哪个火系法神晋级了，而是艾里奥圣魔导师借助剑神史瑞克前辈的那柄叫做‘龙形剑’的超神器释放的！”黄佩珊说道。
    “超神器？！”在场众人惊呼道。“呵呵，是的，老师说，他表兄，哦，也就是史瑞克前辈透漏，他手上那柄‘龙形剑’无论是斗气还是魔力，都可以被增幅一倍有余，这笔大陆上任何神器都高出不止一筹，你们说这不是超神器又是什么？”黄佩珊笑道。
    “郡主殿下，那史瑞克前辈没有透漏这柄超神器是从何而来的？还有没有了？”一直没说话的陈若南忍不住问道，看她的样子似乎是动心了。黄佩珊知道陈若南一向好武,问出这样的话一点都不奇怪,"这个问题我也问过,只知道是轩辕伯爵送给史瑞克前辈的,其他的嘛就都不知道了!不过我听说,轩辕伯爵可以制作神器和次神器,护送我来的那位方中术将军身上的一件神器级骑士剑和一件次神器级的铠甲就是轩辕伯爵亲自制作的!"
    众人顿时无语了,他们发现,越了解的多,却越觉得轩辕通玄神秘而强大“如果轩辕伯爵能够帮助我们制作一批神器或次神器，再加上我们各大帝国这么多年来秘密培养的实力，对抗起神魔两族的希望就会大很多了！只是，轩辕伯爵会答应吗？”索芙特缓缓的说道。
    “会的！”有两个声音同时说道。一个自然是黄佩珊，另一个却正是圣女戴安娜！
    “哦？呵呵，你们都这么肯定？”古长青戏谑的笑着问道。“伯爵哥哥人很好的，他连巨龙都不在意地转让给了我，这可不是区区神器和次神器所能比拟的吧？！”黄偑珊如此说道。
    “能够无私帮助一个被废掉的剑圣，一个没落的召唤师家族，一个中下级的将官，这样的人，我觉得，有理由相信，他会同样无私地对待大陆的每一个生灵！”圣女黛安娜也说道“黛安娜姐姐，听你这么说，感觉比起那些个天天想控制和支配我们的神，轩辕伯爵才是值得我们敬佩和膜拜的那个神！”安巴切尔直爽地说道。
    安巴切尔的无心之语让黛安娜眼睛一亮，琢磨了一下继而坚定地说道：“恩，安巴切尔妹妹说的对，只有懂得付出的人才配得到别人的尊敬和膜拜，我决定了，从今天起，我信仰轩辕通玄！”"黛安娜,你是认真的?要知道你现在可还是光明教廷的圣女啊!"古长青诧异的问道。
    "圣女?呵呵,这只不过是光明教廷为了麻痹皇族笼络人民的一个花招而已,我不稀罕！而且我们都已经决定对抗神魔两族了，这样的头衔和身份对我来说已经没有任何意义，我现在之所以站在这里，只是因为我是神圣帝国的长公主而已！”黛安娜自嘲的笑了“代安娜姐姐，我支持你！从今天起，我也信仰轩辕通玄！”安巴切尔一脸坚定地对着代安娜说道。
    没等别人反应过来，安巴切尔都已经开始规划起来了：“哦，对了，我们是不是也应该搞个教徒出来？恩，就叫轩辕教徒好了，代安娜姐姐还当圣女，我呢，就做个轩辕大主教！呵呵！”说者无心，听者有意，安巴切尔的话让黛安娜的脸红了，谁不知道圣女是献身于神的贞洁女子，如果神是虚幻的，那到没有什么，可信仰轩辕通玄的话，那不等于……
    “咳，我在想什么呢？！”黛安娜越想越羞，拿还敢开口说什么。此时正在大街上陪着众女逛街饱受折磨和摧残的轩辕通玄只觉得突然间身上一热，可等他探察时却又没有发现什么，他哪里知道如今的他已经成为了别人信仰的对象，而被人信仰又将会给他带来怎样意想不到的惊喜呢？





    第五卷 第七十二章 创教
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:32:00 本章字数:3008

    接下来的几天时间，轩辕通玄一直都没闲下来，整日里花团锦簇，众美环绕，好不让人艳羡。
    先前只有谷幽兰她们六个人而已，不过很快黄佩珊等五个丫头也加入了进来，刚好适逢古长青的六十寿诞，本就相当繁华的天京城变得愈加热闹，所以倒也不至于无聊按说轩辕通玄享此无边艳福，应该是心情极度愉快的，不过偏偏就有些不开眼的非要在这个时候找不痛快，真是扫兴得很。
    这回倒不是有什么贵族的纨绔子弟来上前闹事，如今的天京城贵族云集，可以毫不夸张地说，路边的一块门板倒下来放倒五个人，其中就有一个以上的带有爵位的显赫贵族，所以为了防止自己家的惹事份子不至于迷迷糊糊地惹上不该惹得人，那些个当家话事的老爷们全都有默契的严令家族中人在这期间“安分”一些。再说了，现在稍有些分量的贵族，哪有不知道轩辕通玄他们这一伙儿人中间每一个是好惹的，所以那些个严令中无一例外地特意把轩辕通玄他们列为最不能得罪的一群人，除非是活腻味了！
    在这种情况下还敢找茬的，除了自以为是神的代言人的光明教廷，还能有谁？光明圣战士亚伦以及两名高级光明骑士被杀的消息，因为轩辕通玄根本不在意。所以当时并未要求在场众人封锁消息，而古长青等人却有意地让人在不泄露史瑞克已经进阶剑神的情况下把消息泄漏出去，目的自然是想让光明教廷不知死活的站到轩辕通玄的对立面上去。
    消息很快就传到了光明教廷在莫兰特帝国的分理处---天京大教堂。什么？代表光明教廷的光明骑士竟然也有人敢杀？这还了得？这不但是在藐视光明教廷的威严，而且还是亵渎神灵的行为，这样的异教徒是绝对不可饶恕的！一想自我标榜为神的最坚定信徒的光明教士们顿时群情激愤，当下就要去杀了这个亵渎神灵的异教徒。
    “比尔，我亲爱的朋友，你对这件事情有什么看法？”主持此地教务的光明大主教坦丁.路德皱着眉头问身边的一位光明骑士。“大主教大人，这件事情并不那么简单亚伦那家伙我知道。虽然一贯为人骄傲自大，不过他的实力在光明圣骑士中也属佼佼者。就算是我也不敢断言一定就能强过他！竟然有人能够杀了他，尽管还不知道对手是正面进攻，还是背后偷袭，不过可以肯定的是，对手一定不输于亚伦和我的实力！”同为光明圣骑士的比尔想了一下，说道。
    “恩。你说的不错！根据刚刚得到的消息说，杀死亚伦的凶手是大明帝国的上位剑圣史瑞克！”坦丁.路德大主教说道。“是他？”比尔浑身一震，惊呼了起来。
    “怎么？你认识他？”但丁.路德大主教看着比尔，不解的问到。
    比尔点了点头，苦笑着说道：“大明帝国的剑圣史瑞克曾被称为最有希望进阶神级的剑圣，当年可是上了宗教审判的黑名单呢，而执行地人中就有我！”“哦？那你们那次的任务失败了？不对啊，这么多年来上了宗教裁判所黑名单地人就没有听说过有谁逃脱的了地！这到底是怎么回事？”坦丁路德有点糊涂了。
    “任务没有失败！这点我可以肯定，因为当时我就在现场，还亲自检查过。当时这个剑圣史瑞克确实已经被废掉了，而且伤势也不可能治的好！”比尔肯定的说道。“那现在这个剑圣史瑞克又是怎么回事？难道是别的什么人打着剑圣史瑞克的旗号回来报仇？”坦丁路德疑惑的问道。
    “不应该啊。当时我们执行任务的八个人全都蒙着面，而且从始至终没有说过话。是不可能被他认出来的！”比尔摇了摇头否定了坦丁路德的猜测。“算了，我们在这里空想也没有用，等下把这边的消息报告给教廷，然后我们一起去看看究竟是怎么回事！”坦丁.路德见这样子根本讨论不出个结果，遂说道。
    于是，在一个小时以后，轩辕通玄这一行人便在天京城的街头被一大宗教枉热分子给乌黑了，领头的自然是光明大主教坦丁.路德和光明圣骑士比尔。原本开开心心逛街，突然出现这种情况，搁谁身上都不痛快，当下众人都不高兴了。轩辕通玄皱着眉头，跟史瑞克和乔.查尔斯将众女和齐海护在中间。
    “确实是那个剑圣史瑞克！”比尔再见到史瑞克后跟坦丁.路德确认道。
    “你认识我？”比尔说得虽然很小声，不过史瑞克如今已是剑神级的高手，怎么会听不到，不由得一愣，开口问道。在这种场合下，比尔可不敢说出当年的事情，当下只有沉默不语。
    “我是凤凰军团的陈若南，不知道各位究竟是出自什么原因，竟然在这天京城大街上聚众包围我美兰特帝国的贵宾，简直是太不把我美兰特帝国放在眼里了！如果现在各位让开，那一切还好说，如果不让，我绝对不介意让你们知道我们帝国军人的厉害！”在这个时刻，陈若南站了出来，大声说道。“冰雪凤凰”的威名，不要说美兰特帝国，就算是整个大陆，那都是叫得响的，如今她这一出头，先前那些头脑火热的宗教狂热分子的热情顿时为之一降，大多数人都将目光瞧向领头的坦丁路德和比尔两人，希望他们能够出来说句话。早在来之前，坦丁.路德就已经预料到了这种情况，从他的脸上看不出一丝的慌张，他先是对着教徒们点头示意了一下，然后才缓缓地说道：“陈军团长，请不要误会！我是光明大主教坦丁.路德，我们无意于为难美兰特帝国的贵宾，只是听说杀害我光明教廷亚伦光明圣骑士和两名高级光明骑士的凶手混在他们当中，所以才不得不把他们围住，以防歹人逃走。我想帝国是不会包庇杀人凶手的，对吧？”“如果是抓捕杀人凶手，那就更不劳大主教大人亲自出手了，这正是我们帝国军人的职责所在！只是很遗憾的是，我暂时只能接收到保护贵宾们安全的命令，至于大主教大人所说的什么杀人凶手嘛，不知道大主教大人可拿的出确凿的证据，如果没有，那恐怕只有等我回去调查清楚再说了！您说呢，大主教大人？”陈若南这一手太极玩得也相当的漂亮，她是吃定了坦丁路德拿不出什么证据来，毕竟当时在场的那两名高级光明骑士也一同丧了命！坦丁.路德脸色不由得有些难看了，他原本以为抬出他光明大主教的身份，就算是美兰特帝国皇帝古长青也得礼让三分，没想到陈若南却根本没给他面子的意思！形势逼人强，他只能吞下这口气，不过真让他就这么走了，他又不甘心，只见他眼睛一转，很快就想到了个主意。“原来圣女殿下也在，光明大主教坦丁.路德向您问好！”坦丁.路德装作才发现黛安娜一样一本正经地冲着她问好，其实他早就看到黛安娜了，只是他知道黛安娜这个圣女只是个空架子，不愿意掉价儿。
    “坦丁大主教，您来的正好，黛安娜有句话想请您转达给教皇陛下，不知道可不可以？”黛安那对坦丁.路德的行礼视而不见，自顾自的说道。
    “愿意为圣女殿下效劳！”坦丁.路德赶紧说道。“恩，那真是太谢谢了！坦丁大主教，我想请您转告教皇陛下，就说我，戴安娜，从今日起，正式辞去光明教廷圣女一职，请教廷另择合适人选担任！恩，就这么多！”戴安娜毫不含糊地说道。
    “圣女殿下？”坦丁.路德傻眼了，比尔傻眼了，光明教徒们也傻眼了。圣女主动请辞，这可正式大姑娘上轿-头一遭啊！要知道圣女虽然没有实权，不过在光明教廷的地位可是仅次于教皇的，而且出于传播教义的需要，圣女的智慧和容貌往往都会被神化，在信徒们的心中那绝对不亚于女神般的存在呢。其实不光是光明教廷的人傻眼，就连轩辕通玄等人也有些搞不清楚状况，而黄佩珊的话更让他们苦笑不得了：“光明教廷的信徒们，从今日起，你们的圣女戴安娜正式加入轩辕神教，救人我轩辕神教的圣女一职，同时也欢迎你们加入本教，信仰轩辕大神！愿轩辕大神的荣光与你们同在！”
    得，轩辕神教就这样正式创立了！





    第五卷 第七十三章 以教治教
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:32:15 本章字数:2965

    接连发生的这一连串戏剧性变化，带给所有人的除了震惊就是疑惑不解。
    震惊的自然是戴安娜这个尊贵的阳光教廷圣女竟然宣布反出光明教廷，在亚特兰蒂斯大陆上谁不知道圣女就是光明教廷的第二把交椅，按说她应该是信仰最坚定的，可是如今竟然出现改变信仰的情况，这不得不让人联想到是不是她原本信仰的神出了什么问题。让人疑惑不解的则是戴安娜辞去光明教廷圣女一职，却去就任那个叫什么轩辕圣教的圣女？真不明白戴安娜为什么会做出改换门庭这种冒天下之大不韪的事，难道轩辕神教有什么值得她这样做的地方？
    轩辕神教？别人听着迷糊，可轩辕通玄他们却算是听出味道来了，再加上黄佩珊说这话时还向轩辕通玄眨巴眨巴着她那双可爱的大眼睛，而索芙特、安巴切尔等几个小丫头则都是一副知情者的模样，哪还能不明白怎么回事？轩辕通玄不由得心里暗自嘀咕道：“呵呵，轩辕神教？这几个小丫头到底唱的哪一出啊？”随后转念一想，也好，神族和魔族在大陆上经营了数千年，创建了光明教廷和暗黑教廷，信徒满大陆都是，要想打败他们轻而易举，但是想要连根拔起还真的蛮困难的，倒不如以教治教，让他们永世不得翻身。
    见到轩辕通玄嘴角流露出来的笑意，黄佩珊等女知道轩辕通玄并没有怪她们自作主张，原本心里悬着的心也放了下来，全身心的投入到轩辕神教的宣传大业中去了。“无双明珠”黄佩珊、“冰雪凤凰”陈若南、“火焰茉莉”索芙特和“蓝色翡翠”黛安娜，这大陆四美全员出动。再加上兽人帝国的公主安巴切尔也参与其中，乖乖，这样地宣传效果岂有不好之理？这个还不算什么,按照几女事先商量好的,除去黛安娜仍旧担任圣女一职外,其他四女也各自成为了轩辕神教在各国教区的大主教,在联系上她们的身份,这无疑是在说,轩辕神教将会是大明帝国.美兰特帝国.欧巴斯帝国以及兽人帝国四大帝国的国教了.这样一来,光明教廷原本在大陆的势力势必在不久的将来就会被轩辕神教所替代.另外,可以预料的是就连神圣教皇国国内也会因为皇权和神权的矛盾计划而分崩离析.若是要问这世界上什么东西最快，答案就是人的嘴！人的嘴有多块，消息的传播速度就有多块，自此，轩辕神教的大名开始从天京城向大陆的各个地方传播开来。
    “这一招，够狠！”这是所有有识之士在分析现在这种情况时所达成的共识。坦丁.路德和比尔两人虽然不算什么有识之士,不过他们能够在光明教迁混到如今的地位,除了自身的实力外,见识和心智也绝对不低。看到眼前这种状况。两人互相看了看，各自心里都明白。如是再不做点什么，那光明教徒就完了！而他们，也会跟着完了！“史瑞克！你这个杀人凶手，再不出来束手就擒。就别怪我亲自出手替死去的亚伦光明圣骑士和两名高级光明骑士报仇了！"比尔高声呵斥道。同时全力提起身上的光明斗气，而他身下那伴随他多年地七阶坐骑光明虎也是一副蠢蠢欲动的架势，身旁地坦丁路德也示意所属光明教士和光明骑士戒备。随时准备出手。没办法，那几个忙得不亦乐乎的女人不是担丁.路德和比尔他们所能动的。不要说她们背后所代表的势力，就是这天京城地街头上哪个不是她们地铁杆粉丝，敢动她们？笑话，群众的力量是无穷的，犯了众怒地他们还能走出这片街头吗？愤怒的人们怕是在拆了他们地头之后连整个光明教徒都不会放过！柿子自然是捡软的捏，所以坦丁.路德和比尔他们只能选择将矛头对着看起来稍弱一些的史瑞克了，毕竟对手尽管是一名剑圣，不过这类没有背景的独行客反而好对付一些，至少在他们看来，不说那些个实力不俗的光明教士和光明骑士们，就单单是他们这一名光明圣魔导师和一名光明圣骑士联手，就算是天榜中稳居第一的教皇在不使用他那套由皇冠、法杖和权杖组成的光明神器的情况下也只能选择暂避锋芒！"是你!"比尔的斗气一撇开,史瑞克就怒了!虽然如今已经进阶成剑神,但是被人联手废掉的那段情形已经成为他人生中不能淡忘的一段记忆.仇恨永远是最深刻的,那八个天榜高手的脸虽然史瑞克自始至终没有见过,不过他们的气息却已经牢牢地刻在,或者说是烙印在他的脑海中,想忘都忘不掉!而光明骑士比尔,就是其中一名.
    "不还!"看着史瑞克那副恨不得吃了自己的样子,比尔意识到自己已经被他认出来了,本着先下手为强的法则,他率先向史瑞克发难了.“光明骑士密技之真.雷霆冲击！”比尔一出手就是他最强的几招密技之一，当年史瑞克的实力他是见识过的，虽然不知道这么多年过去史瑞克的实力有没有长进，不过就算他因为伤势的原因退步了，但是就凭他这剑圣的名头，以及格杀掉实力不在他之下的亚伦那家伙的事实，就足以让比尔下定决心，一定要全力以赴，下手绝不手软。
    高手过招来不得半点虚的，看着骑着光明虎冲杀过来的比尔，原本怒气冲天的史瑞克却反而平静了下来，“噌”地一下亮出龙行剑，之后便凝神静气，等待着比尔的攻击到来。退带一旁的轩辕通玄和谷幽兰等人暗自点了点头,他们先前还怕史瑞克会克制不住愤怒的情绪,现在看来,史瑞克的战斗意识还是相当不错的.控制了情绪就等于控制了战斗的节奏,现在在这种情况下,史瑞克已然是立于不败之地了.
    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.1  6ｋ.cn！"呛!'一声,史瑞克的龙行剑和比尔的骑士枪毫无花巧的撞击到了一起,从表面上看来,应该是算势均力敌.不过在高手的眼里就不一样了,比尔以坐骑冲击之势全力而来,而史瑞克却仅仅是站在那里以自身的力量就遏制住了对手的进攻态势,可以说,高下已然分出来了.比尔心中大惊，他没想到史瑞克竟然会站着不动等着他的冲击，圣骑士的近身剑技或许不如剑圣，不过骑士冲击的力量却绝对要超出甚多，所以一般情况下剑圣都不会傻到跟冲击中的圣骑士比拼力量，这是大陆上数千年来一直固有的战斗模式，没想到今天竟然被打破了。更让比尔郁闷的是,他清楚的感觉到他的这杆骑士枪在这次撞击中损伤了,要知道这可已经是神器级的武器了,光明教廷是神族的走狗,哪能没点从它主子那里讨来的好东西呢,比尔凭着以往积累的功绩拿到这杆骑士枪之后自然是实力大增,这也是他敢单挑史瑞克这个号称最有希望进阶神级职业的剑圣的原因所在.再看史瑞克那把怪模怪样的剑，（汗，他们不认识东方神龙的样子！）能在神器级武器的猛烈撞击下跟他的骑士枪一样安然无恙，至少表面上是这样，比尔瞬间就判断出对手的剑也绝对是神器级的好东西，不由得心头大驻！武器不输于自己，实力在自己之上，如今这已经近身了，剑技无疑又远在自己之上，这样下去自己是输定了。在比尔开始有些沮丧的时候,旁边的坦丁.路德心知不妙,赶紧给比尔连接上了光明祝福,勇者守护和战争光环这一类的增益性光明魔法,然后对旁边还楞着的光明教士和光明骑士们大喝一声:"还不快帮忙拿下杀人凶手!"
    单挑不过，就来群殴,看来不管在什么时候在什么地方都会出现这样的情况.看着正喃喃有声准备着魔法的光明教士以及已经驱骑冲杀向史瑞克的光明骑士们，乔。查尔斯一边大吼“无耻！”一边就要冲过去帮忙，不料却被轩辕通玄给拦下来。
    “呵呵中，不急，住下看！”轩辕通玄笑着对满脸不解的看着他的乔。查尔斯说道。跟轩辕通玄接触越久就容易被他的笑容所感染，乔.查尔斯见轩辕通玄这么说，虽然心里还是有些担心自己表兄，不过却也没有在冲动的跳出来帮忙了。





    第五卷 第七十四章 双神级的震撼
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:33:37 本章字数:2958

    坦丁.路德和一众光明教士、光明骑士的表现，史瑞克自然也看到了，不过他只是不屑地撇了撇嘴，就算他还只是当年的那个剑圣，在这样地围攻之下可能会没有赢的希望，不过再怎么说，他想走谁也拦不住，这也是为何当年围袭他的会是八名天榜高手的原因所在，其实其中有五名都是在他有可能逃脱的方向牵制他，而且这还是因为他先被偷袭成功了之后才有可能做到。而如今的他，更是今非昔比了，想到这段时间以来发生在自己身上的种种可以称之为奇迹的事情，史瑞克不由得看向了旁边那个始终微笑着的男人！是的，是这个男人的出现，让他的生命重新焕发了光彩，如今他头上闪耀的光环全都是这个男人所赐予的！
    “主人，谢谢您！从今往后，就让老奴成为您手中的利剑，扫除您前进道路上的一切荆棘！哪怕对手是神，老奴也要把他打下来，把您扶上去！”史瑞克心里暗自下了决心，同时身上也迸发出一股强烈而执着的气势，在这一刻，他已经把轩辕通玄当成了他心中至高无上的神！此时，轩辕通玄发现自己身上又跟上一次一样热了一下，随后再探察却又是毫无所得，不过他本就是个随性的人，查找不到也就没再去注意。
    你要战，我便战！史瑞克身上散发出来的气势，距离他最近的光明圣骑士比尔是感受最深的！那股庞大雄浑的气势彻底摧毁了比尔的心理防线，原本他以为他跟史瑞克同为天榜中人，就算有差距，那也不会太大，况且在他的意识中史瑞克重伤过实力可能会不进反退，何曾预料到史瑞克竟然强大至斯，远远超出了他的想象！“难道.....”比尔心头冒汗出了一个念头，过马上就被自己否认了。不是他觉得自己错了，而是他害怕，恐惧了，不敢承认了！不过紧接着发生的事情证明了他的猜想：史瑞克已经进阶神级了！
    光明骑士本就距离拼斗中的两人不远，加上坐骑的速度又很快。自然是转瞬既至！可是这些光明骑士快到史瑞无身旁时。却齐齐怪异地停住了。之所以说是怪异，是因为谁都看的出来，那些光明骑士座下的坐骑竟然还都是呈奔跑状态地，有些甚至四蹄腾空。就那么一动不动地悬在那里。“斗气领域！”坦丁。路德惊呼了出来，虽然这种现象发生在敌对一方，不过他的神情却除了难以置信之外还有首一抹难以掩饰的激动。是啊。几千年了。大陆上终于再度出现了神级战职者，也就是说对级不再是人族所能达到的最高级别，而神级也不再是只存在于传说中了！什么是好戏连台？现在这个情况就叫做好戏连台！在比尔向史瑞克发起进攻的时候。天京街头上地人全都向这边涌了过来，先是看了一出“圣女转教。轩辕教规”的戏码，紧搂着就上演了“五美访取，街头传都”，然后是“光明双圣斗剑圣”，这还不算完，剑圣竟然摇身一变，化为剑神了！
    这可是传说中的剑神啊！！！！虽说之前就传闻大陆上出现了个火系法神，可是毕竟是只闻其名，不见其人，到底有没有这号人物还两说呢，这次可好，剑神竟然实实在在地出现在了大家地面前，如此近距离的接近，效果绝对可以称的上”震撼“二字！
    时间仿佛在这一刻停止了，所有在场人全部都安静了下来，就连坦丁路德和已众光明教士们也忘了此时正在战斗中，而他们地袍泽正等着他们的支援！"哼!"史瑞克冷哼一声,也不见如何动作,光明圣骑士比尔已经被他从坐骑上抓了下来,而斗气领域也在此时被他收了起来,不过那些重获自由的光明骑士却不再敢向前踏也一步,只是在原地紧张地看着史瑞克,他们的眼神透露出他们的恐惧,热切和崇拜!
    "嘻嘻!相信大家都见识到了本教守护剑神史瑞克前辈的实力,其他的实力还远不止如此,在这里我向大家再吐露一点,那就是史瑞克前辈不仅仅是大陆第一剑神,同时他还是位九阶地行龙骑士!"黄佩珊边说边示意史瑞克将他的宠兽唤了出来.史瑞克虽然不知道自己什么时候成了轩辕神教的守护剑神，不过他还是很配合的把宠兽唤了出来。原本因契约关系依附在史瑞克体内的九阶地行龙从他身上诡异地冒了出来，先是一团很小的虚影，逐渐放大、转实，仿佛就像是在放镜头一般地一步步地呈现在众人面前。当然了，这是史瑞克刻意为之，否则的话，相信在场除了少数人以外，是没人能够看的清楚的。
    “九附地行龙？！天啊，这竟然是真的！”“地行龙骑士！传说中的龙骑士！”
    “剑神加地行龙骑士，乖乖，双神级战职者！”
    ......
    随着地行龙的现身，之前因震撼而安静的街头顿时热闹了起来，简直可以用“议论纷纷，奔走相告”来形容了。黄佩珊笑着向她的小姐妹们点了点头,马上又开始了她们的传教行动,史瑞克和地形龙的出现,使得很多原本处于观望状态的人的心也被打动了.再好的教义,如果没有实力去体现的话,那一切的是白搭,根本不足以让人们去信仰,而有了强大的势力作保障,就算是还没有正式的教义,也会让人们趋之若骛的.
    看着眼前的情形,坦丁.路德和众光明教士面面相觑,事情发生到如此地步,已经超出了他们的处理能力,他们现在唯一能做的事情就是尽力保全落到史瑞克手里的光明圣骑士比尔的性命!“尊敬的剑神阁下，请原谅适才我们对您的冒犯，相信以您广阔的胸怀和气度，是不会跟我们一般见识的！而我的朋友比尔只是一个比较冲动的人，他绝对不是真心想冒犯剑神阁下的威严，如果您放了他的话，我想整个光明教廷都会感谢您的！”坦丁路德硬着头皮，走到史瑞克跟前说道能够做到光明教廷在美兰特帝国这个大分教区的大主教，坦丁.路德确实是有些水平的，这几句话说的就相当的到位，既捧了把史瑞克，又没落了光明教廷的面子，把事情全推委到比尔个人的冲动上，这样一来，你也不好意思为了一个冲动冒失的人去破坏自己有着“广阔的胸怀和气度”的这样一个形象！如果是别人,你既然服软了,按放也就放了.反正以现在自己剑神加地形龙骑士这双神级战职者的实力,小小一个光明圣骑士根本不足以对自己造成威胁,可是现在抓住的人是比尔,那情形就不同例如!放过当年残害自己的八名天榜高手之一,史瑞克可没这么大度,所以他压根看都不看坦丁.路德一眼,就这样提着比尔走到了轩辕通玄身边.“主人，他就是当年那八个人中间的一个，您有没有办法帮帮老奴，让他供出另外七个人的姓名和下落？”史瑞克本是个武痴，对于这些东西他自知不在行，所以只能寄希望与他心目中无所不能的轩辕通玄了。
    “主人？怎么可能？一个剑神竟然只是这个年轻人的奴仆？这也未免太不可思议了吧？”没得到回音，只能跟着过来的坦丁.路德乍听到史瑞克对轩辕通玄的称呼，不由得失了神，以至于没听清楚史瑞克话中的意思。等到痰丁.路德回过神来的时候,他就发现那个被剑神称为"主人"的年轻人此时正用他那双漂亮的足以让所有女人都为之惭愧的手轻轻的点在比尔的双眉之间,而刚刚正因被檎而受制于史瑞克的比尔摇摇晃晃的站了起来.还没等坦丁·路德反应过来是怎么回事，就听比尔一边看着轩辕通玄的眼睛，一边把这些年他参与执行过的宗教裁判所黑名单上的任务如竹筒倒豆笛膜一五一十地说了出来，其中有些事情就连坦丁·路德听了都暗觉心惊，待到他要有所行动的时候，却发出自己已经无法动弹了，只能任凭比尔继续说下去！
    坦丁·路德大骇，他可以肯定令自己无法动弹的并不是为题神史瑞克的“斗气领域”，那么问题应该是出现在这个被剑神称为“主人”的年轻人身上，再联想到比尔的异状，坦丁·路德心中一动：“精神魔法？！”





    第五卷 第七十五章 变天
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:33:44 本章字数:2997

    光明教廷统管一国教区的大主教这个位置，那可绝对是被人眼红的，坦丁.路德能够坐上这个位置，博学多识是他的一项优势。
    在坦丁.路德还没成为大主教之前，他就是光明教廷内部图书馆的管理员。近水楼台先得月，他自然是没少看那些藏书了，也正是因此，他积累下了大量的学识。
    这会儿，轩辕通玄的表现不由得让坦丁.路德想起了他曾经在图书馆里看到的有关“精神魔法”的记载！据记载，这精神魔法在大陆上属于真正昙花一现的那一类，唯一出现的那次就是在神魔大战时！那场大战，造成了人族和类人族的神级战职者的全部陨落，而神族魔族仍不知足，试图赶尽杀绝，连人族和类人族的圣级强者都不打算放过，就在这个时候，一个伟大而特殊的存在出现了！凤凰，这传说中的不死神兽，不但及时地阻止了神族和魔族的屠杀步伐，而且还迫使神魔两族承诺以后不会直接对人族和类人族出手，自此，神魔两族退出了亚特兰帝斯大陆！
    当然了，神族和魔族是不可能就此善罢干休的，所以他们各自扶植了光明教廷和暗黑教廷，这样既可以不直接与神兽凤凰为敌，而且还可以间接地掌控着整个大陆的走向。作为神族在大陆上的代言人，光明教廷自是不可避免的被他们的主子告知神兽凤凰的存在，以免招惹上这个连他们都束手无措的强大生物。“遇凤凰，退避三舍！”，这便是那本藏书中的箴言！
    而神兽凤凰之所以能够让不可一世的神魔两族闻风丧胆，不是因为它火系魔法的强大威力，也不是因为它能够浴火重生的奇异天赋。而是因为它的一种无形掌控能力！实力再强大，天赋再奇异，神兽凤凰也只有一只，它的对手却是神族和魔族两支军团！双拳难敌N手啊！看不见摸不着的才是最让人害怕地!在神兽凤凰面前,神族和魔族的战士们竟然全都莫名其妙地失去自我掌控能力.仿佛有一张无形的网将他们罩在其中,任你的斗气如何精湛,魔法如何高深,也是无用!这就好比,一群刚出生没多久还不能自己的婴儿对上一个强大的成人,就算人数再多,也改变不了结局.
    在这种情况下,原本占尽优势的神魔军团只能任凭摆布,好在神兽凤凰也没赶尽杀绝的意思.只是让两族的强者领头发下永世不得再直接向大陆人类和类人族出手地毒誓就放过了他们!在此之后,一方面迫于毒誓和神兽凤凰的威压,另一方面神魔大战两族也元气大伤,为了修养生息,神魔两族只得暂时撤离了亚特兰帝斯大陆,同时将这件事记录了下来,并给神兽凤凰的那种无形掌控力取了个名字,叫做'精神魔法"!用神识控制比尔吐露情报，对于轩辕通玄来说只是小事一桩，所以坦丁·路德的一举一动也都在他的掌握之中，听到他突然说出“精神魔法”这个词的时候轩辕通玄一怔，这倒不是因为坦丁·路德说中了，而是他觉得这位大主教大人既然能说出这样的话，说明他曾经见过或者听过类似的情形，这不由得让他想起之前先后两次来去无影踪的那股子神识，难道……用类似地手法让坦丁·路德自己倒出来？太慢了，也太麻烦了！有这么一个比尔也就够了！当下轩辕通玄也顾不上道德不道德了，神识一动，切入坦丁·路德的意识海里。马上就开始搜索起来。
    “神兽凤凰吗？呵呵，有意思，不知道这只凤凰跟换下传说中的凤凰是不一样的，可别再闹出个此龙非彼龙，此凤非彼凤的笑话来！”轩辕通玄从坦丁·路德那里得到了他想知道的事情后，暗自嘀咕到。根据神族的描述,神兽凤凰最后出没的地方正是神魔大战的最后战场--火焰森林.这与火焰森林里有凤凰的传闻很吻合,而且那两次探察轩辕通玄地神识也是在那附近消失的.再加上与暗黑魔龙被困的情形这么一对应,轩辕通玄心中便了然了.对于火焰森林之行,他是更加感兴趣了.且不管轩辕通玄的心中打算，光明圣骑士比尔自顾自的把他所知道的有关光明教廷宗教裁判所的黑幕全都抖了出来，这下可好，原本听众只有史瑞克一个人，很快听的人越来越多，就连黄佩珊等女也暂时停下了传教行动，整个天京城大街全都安静了下来。宗教裁判所地丑闻中，可不光是袭杀某某天榜高手这类的事情,还有某某贵族,某某家族,某某皇族,甚至是某某帝君因不愿意接受光明教廷地控制而被暗杀和灭们，另外,还有在不服教化的某某地方制造灾乱,再假惺惺地派光明军团平乱,以达到传教地目的,诸如此类,等等等等等,数不胜数,可以说光明教廷所犯下的罪恶已经达到罄竹难书的程度,在场所有人都不由得不寒而栗.想想往日时德高望重受人供养的光明教廷背后竟然是如此的黑暗不堪，这样的人这样的教还枉自以神的代言人而自居，实在是够让人恶心的，而且很明显的，光明教廷追求的不是在于让人们得到信仰和希望，而是实实在在的创造了个精神牢笼，以达到他们控制整个亚特兰帝斯大陆的目的。虽然很多人不明白光明圣骑士比尔为什么会乖乖的把自己所知道的东西都吐露出来，不过很显然，他说的话都是真的，这些事情有条有理，有根有据，再加上他的身份，让人不得不信！可以说，从这一刻起，光明教廷完了！这也无形当中，给轩辕神教做了个反面教材的宣传。
    一天之内发生了这么多的变故，各种势力之间的魔法信如雨般穿梭不停，而最先做出动作的自然是东道主美兰特帝国。古长青在第一时间里,向全大陆宣布:美兰特帝国与罪恶滔天的光明教廷断绝一切关系,帝国全境的光明教徒将被全部清除出境,同时,美兰特帝国奉轩辕神教为国教,原光明教廷在帝国内的所有产业划归轩辕神教所有!轩辕通玄知道，古长青这样主动示好，是想将他绑在美兰特帝国这条大船上，这样一来，光明教廷要对付美兰特帝国就要掂量掂量是否能够扛得住神级战职者的锋芒了！不过这对于轩辕通玄来说，未尝不是一个件好事，至少，本来就要对付光明教廷的他有了美兰特帝国这样一个强大的助力！双赢的局面，彼此自然也就心照不宣了！紧接着美兰特帝国的，是大明帝国！黄世仁这个老狐狸更加厉害，还趁此机会宣布立三皇子黄收郎为帝国储君，同时还不管辕通玄答不答应，就直接加封为大明帝国一字并肩王，他可是铁了心地赖上轩辕通玄了。有了美兰特帝国和大明帝国的带头,欧巴斯帝国的女皇也很有魄力地宣布将全力配合轩辕神教在帝国内的传教活动,这无疑是表示承认轩辕神教的合法地位,要知道就算是光明教廷最强盛的时候,也没能够向兽人帝国渗透进去!
    大陆五大帝国,惟独只有神圣教皇国没有动静.不过这也只是表面现象,私底下那可真的是风雨欲来的紧张局面了!皇权和神权本就不合，往日里因为光明教廷势力强盛，代表皇权的皇族和贵族们只能忍气吞声，如今到了这种地步，本该是到了痛打落水狗的时候，不过百足之虫死而不僵，光明教廷的实力可还是不可小觑的，所以只能加紧聚集起了力量，寻觅最佳战机，以便一击而溃。
    光明教廷方面，则因为四大帝国都在驱赶本教教众和信徒，已经是疲于奔命了，如果连自己脚底下的这片土地都乱起来的话，他们就再也没有地方落脚了，所以他们只能一边暗中戒备，一边派人安抚越来赵多涌入境内的光明教徒们。“威尔逊大人，卡特琳大人，凯撒大人，现在这种局面，您可不能不管您忠实的信徒们啊！”一间密室里，平时镇定自若的教皇圣路易斯二十一世神情败坏的说道，奇怪的是这屋子里竟然没看到人。
    “路易斯，你看看你现在这是什么样子，你是在是太让我们失望了！遇到一点点的挫折就把自己弄得跟丧家去犬似的，也未免太小题大做了吧？放心吧，天塌不了！”就听一个声音说道，同时，一道圣光照着圣路易斯是十一世的身上，圣路易斯二十一世则一脸享受地沐浴在圣光里。





    第五卷 第七十六章 鸟人登场
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:33:52 本章字数:2992

    等圣光消散,圣路易斯二十一世回过神来的时候,密室里已经多出了三个人,哦不,准确的说,是三个长着雪白色翅膀的人!长翅膀的人,未必是天使,有可能是鸟人,这不,这里就有三位!
    长翅膀的跟长翅膀的还不一样,在鸟人中,翅膀数目决定地位和实力,而这三人中只有一位是长两对翅膀的，他身后则站着两位只有一对翅膀的鸟人.“有威尔逊大人您在这里坐镇，天自然是塌不下来的！”圣路易斯二十一世有些谄媚的对着那位四翼鸟人说道，不过马上又加了一句，“何况还有卡特琳大人和凯撒大人的鼎力相助，我还有什么好怕的呢？”
    圣路易斯二十一世这显然是讨好拍马屁的话，听在鸟人们的耳朵里却顺耳得很，看他们一脸高傲的神情，似乎是觉得圣路易斯二十一世所说的本就是件理所当然的事情。“路易斯，我亲爱的朋友，你这么急急忙忙地来找我们，是不是发生了什么大事情？还是你已经查到了那个火系法神的下落了？”得意了一会儿后，领头的那个叫威尔逊的四翼鸟人似乎才想起来了圣路易斯二十一世先前慌里慌张的样子，便问道。
    哦，那倒不是，威尔逊大人！火系法神我还没有查到，不过倒是查到了另外一件比这更要紧的事情，而且已经到了火烧眉毛的程度了，所以才来向三位大人讨个主意！”圣路易斯二十一世连忙回答道。"恩?现在有什么事情能比查找火系法神下落更要紧?要知道我们这躺来,可就是为了这件事情的!'威尔逊眉头一皱,有些不高兴了.
    圣路易斯二十一世知道这三位鸟人可得好好伺候着,真要是弄得他们不高兴了,就算他是教皇.那也是说掳了就掳了,毕竟人家才是主子啊!“威尔逊大人，您别着急，先听我把话说完！”圣路易斯二十一世轻轻地擦了把冷汗，把刚从手底下得知的情况详详细细一五一十地说了出来，越说他心里越寒，因为这三位主儿的脸色越来越不好看，而且身上原本收敛的气势也放了出来，以他顶级圣魔导师地实力还是觉得很有压力。鸟人中,翅膀是对应着实力的。说起来，一对翅膀的鸟人按照亚特兰帝斯大陆的等阶划分，比起神级战职者稍差一筹，不过因为他们比常人要多出一对翅膀来存储能量，所以倚仗着这样的天生优势，他们的真实实力比起下位的神级战职者也是毫不逊色的！而两对翅膀的鸟人，那已经是实打实地具有中上位神级战职者地实力！神王和他的四大神将则是少数几位长着三对不完全形态翅膀的强者，之所以说是不完全形态，是因为在鸟人中，六翼鸟人的翅膀本该全部都是由能量体形成的。而神王和四大神将则不然，除了一对能量体翅膀外，另外两对却仍然是跟其他鸟人一样的雪白色实体翅膀。
    这其实也是耶和华不得已而为之，在他的鸟人军团中不要说门翼鸟人。就算是十二翼的天使长也有那么好几位，可是有什么用啊，这些人是下不到这一界的！每一种修炼者都有自己的一个能量限制法则.这就好比华夏修真者到达一定修为后就是产生天劫,度过也升上另一界.度不过,就拜拜了您呢.而鸟人也是这样,略有不同地是他们是没有天劫的.超过一定能量限制的时候迎接他们的就是自爆.
    经过一番试验,以及若干名翅膀较多地鸟人尘归尘土归土之后.耶和华终于把能量限制这个度搞清楚了.这个度就位于四翼和六翼之间,也就是说,在这一界,四翼鸟人绝对没事,六翼鸟人则必然自爆.由于考虑带这一界的人族强者也能达到四翼鸟人的实力,为了达到控制这一界和抄东方华夏修真后路地目的,耶和华不惜耗费自身修为,创造出了这种四翼鸟人变异而来的亚六翼鸟人.
    也因为如此,在神魔大战中,很多人族和类人族的顶级强者在战争一开始就被这些亚六翼鸟人给干掉了!这也是神级战职者全军覆没的真正原因所在,想来如果不是因为神兽地强势干预,也许亚特兰斯大陆早已经沦落为鸟人军团以及与他们狼狈为奸的暗黑生物地天下了.不管怎么说,相对于四翼鸟人来说,圣路易斯二十一世这顶级圣魔导师是绝对不够看的,所以面对他们的威压,圣路易斯二十一世只能一边狼狈地竭力抵抗,一边向他的主子们禀告情况.
    "路易斯,你干的好哇!"听完圣路易斯二十一世的讲述,威尔逊厉声说道.圣路易斯二十一世当然知道他的主子不是在夸他，光明教廷在暗中掌控大半个大陆达数千年之久，竟然在一夜之间被人翻盘，他这个教皇可是负有不可推卸的责任的，越想越害怕的他，冷汗已经湿透了他的圣袍！
    “威尔逊大人，您先别着急，我们得先把这中间的事情搞清楚再说，不要忘了，我们来的时候神王可是嘱咐过凡事一定要谨慎啊！”威尔逊身后那位被称作卡特琳的女性鸟人说道。“哼！”威尔逊朝圣路易斯二十一世冷哼一声，却没有再说话，显然是赞同了卡特琳的说法。
    “路易斯，你刚刚说，事情是因为一位剑神和一位地行龙骑士杀了光明圣骑士亚伦所引发的？那这名剑神和这名地行骑士的底细你搞清楚了吗？大陆上什么时候出现了这么多神级的战职者？先前那名火系法神还没查出来，怎么又冒出来两位？他们是什么人？还有，他们为什么要杀亚伦？是针对我们光明教廷吗？卡特琳微笑着问道。
    圣路易斯二十一世知道如果不是卡特琳为他求情，盛怒中的威尔逊还真不一定会干出什么来，所以感激的看了眼卡特琳，然后说道：“卡特琳大人，您误会了，杀亚伦的不是一名剑神和一名地行龙骑士，而是一名剑神兼地行龙骑士双神级战职者！他之所以杀了亚伦，是因为亚伦出言冒犯了他的主目还拒不道歉，至于是不是针对光明教廷，我就不清楚了，不过据传回来的情报说，这个人的身份有些不可思议！”
    “双神级战职者？呵呵，挺有挑战性！”一直没说话的那名叫凯撒的两翼鸟人突然嘟囔了一句。卡特琳横了自己这位同伴一眼,想说什么又没说出来,转身继续问道:"路易斯,你倒说说看,怎么个不可思议?"圣路易斯二十一世界此时已经不再大出冷汗，恢复了些镇定恭敬地回答道：“卡特琳大人，是这样的，你也知道，遵照大人们的指示，我们光明教廷长期以来一直坚持执行着对那些妄想进阶神级职列的渎神者的裁决行动，而这名双神级战职者便是其中的一名叫史瑞克的上位剑圣，不知道为什么，原来被废掉的他不但伤势痊愈，如今竟然还一跃成为了身兼剑神和地行龙骑士的双神战职者了！你说这不是不可思意是什么？！”"哦,这样啊,恩,好吧,这件事情我们知道了!如果真的有这么一位双神级战职者跟你们作对,那这件事情也怪不了你!"卡特琳点了点头,随后又若有所思的问道:"对了,路易斯,你刚刚有提到主母什么的?这是怎么回事?"听到卡特琳说不怪他,圣路易斯二十一世心里的石头也放下了,不过表面上他客人不敢流露出来,毕竟光明教廷数千年的经营毁在他手里是事实啊!这会儿他可是决得卡特琳比他亲妈亲老婆还亲,所以自然是有问必答了:回可特琳大人,这个事情我也没琢磨明白,这位叫史瑞克的双神级战职者,竟然是一位光明帝国年轻贵族的仆人,而这个小小的伯爵可是艳福不浅啊,他有六个老婆,不过个个都用面纱蒙了脸,据说亚伦就是因为说她们见不得人而被史瑞乐一剑毙命,事情也就是这个引发开来的!“嗯，路易斯，事情我都知道了，你先去忙你的吧，我们先商量商量，回头再找你！”卡特琳微笑着说道。
    等圣路易斯二十一世走出密室后，卡特琳脸上的笑容消失了，“威尔逊大人，这次我们的麻烦大了，看来我们得马上把这里的事情回报给神王大人和几位神将大人，否则就迟了！”
    “卡特琳，有这么严重吗？”威尔逊不解的问道，而凯撒则依旧是一副吊儿郎当的样子。





    第五卷 第七十七章 教廷覆灭(一)
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:34:06 本章字数:3002

    "威尔逊大人,事情怕是比你我想象的都要严重啊!卡特琳苦笑着说道.
    "什么?"威尔逊大吃一惊,此次神族所派三人中虽以他为首,不过这卡特琳却为智囊型人物,这点几人都是明白的,如今卡特琳能说出这样的话,看来确实是意有所指了.卡特琳见两人都没认识到这其中的猫腻，不得不解释道：“威尔逊大人，如果您刚刚有仔细听路易斯所说的话，那您一定就会发现这其中颇有蹊跷之处。您想想看，这个刚创建起来的轩辕神教为什么能够一夜之间就将光明教廷数千年的经营毁于一旦，还不是因为各大帝国的鼎力支持。如果只是某一个帝国支持，那道也罢了，可是几大帝国全部采取同一态度，就连兽人帝国都参与进来，这就很能说明问题了！”
    “你是说，这是几大帝国事先商量好的？”威尔逊也不是笨蛋，马上就领会到了卡特琳的意思。“恩，照现在的事态看，确实是这样的！”卡特琳点了点头，证实了威尔逊的猜想，随后又说道：“不过威尔逊大人，这还不是最可怕的，毕竟就算几大帝国联合起来，在绝对实力上，还是不足以与我神族抗衡的！”
    “呃？”威尔逊一愣，卡特琳此话的意思无疑是告诉他，这其中还有比几大帝国有预谋有组织地联合行为更为严重的事情。卡特琳也不等威尔逊开口询问,便反自己的想法说了出来:"威尔逊大人,这整个事件,看起来是由那个什么死灰复燃的双神级战职者杀了光明圣骑士亚伦所引起的,可是不知道您有没有注意到这个史瑞克的主子,哦.也就是那个年轻地贵族竟然能够让光明圣骑士比尔在不知不觉中将他所知道的东西全都吐露出来,这说明了什么?一个知根知底地强者并不可怕,我神族从来都不缺乏强者!可是......."虽然卡特琳没有继续说下去，不过威尔逊已经明白了，是啊，双神级战职者又能怎么样，神族中像他这样的四翼强者还有很多，就算比他强的也有不少，根本不足以惧，但是一个甚至是一群高深莫测没有根底的人可就不一样了，“知己知彼，百战百胜！”这句兵法谚语虽然他不知道，不过这样的思想各族都是有的！
    “这有什么，让我去探探他们的底细不就行了吗？!”这时，凯撒插了一句嘴，这家伙，好斗成性，除了打架，就没有别的爱好，在神族里也是个让人头疼的家伙，所以这次外派他被人拾掇出来了。威尔逊眼睛一亮，看向卡特琳。不过卡特琳却摇了摇头，说道：“这个办法不行！”
    “为什么？”凯撒有些不明白了。
    “其实这个办法我先前也有想过。不过你可别忘了，我们出来前神王是怎么交代的，不得擅自出手。以免破坏我们跟那个存在的约定！虽然经过这么多年的休养生息，我神族的实力大大增加。但是对上那个存在，鹿死谁手还尚未可知啊！哎！”卡特琳深深地叹了口气。"哼!"凯撒冷哼了一声,不过却没再坚持,那个存在地强大,的确是一直以来神族在这个世界的最大忌讳,凯撒是好斗了点,不过却也不是笨蛋.
    "其实,我不让你去也不光是这个原因!'卡特琳轻轻的说道:"凯撒,路易斯刚刚说过,传回消息的光明教徒曾经听到那个和比尔在一起的叫坦丁.路德的光明大教主当时说了句什么"精神魔法",你记得吗?"“嗯，那又怎么了？精神魔法虽然我没听说过，不过有可能是我们离开在陆这几千年人族新创的一种魔法吧？毕竟人族的想象力和创造力还是相当不错的！”凯撒满不在乎的说道。
    “卡特琳，你是不是知道这个精神魔法？不对吧，我记得这次外派你也是第一次从神族出来啊？”威尔逊也迷糊了。"是的,威尔逊大人,我是第一次外派出来,不过这精神魔法却很有可能也不是什么新魔法,您可能不知道,烈火神将是我的爷爷!"卡特琳说道.
    "啊?原来你是烈火大人的孙女!"威尔逊和凯撒全都大吃一惊,随后全都用崇敬的眼神看向卡特琳,要知道这烈火神将可是族内公认的除神王外的第一高手,拥有极高的威望.卡特琳笑了笑，说道：“本来这件事情我是不想说的，不过事情紧急，只能从权了。当年与那个存在的对阵爷爷也是在场的，事后他曾经将那场战争描述了下来，并且在离开大陆时将这本书留在了光明教廷的内廷图书馆里，其中，由于不知道那个存在的无形掌控力怎么描述，爷爷就自作主张地取名为‘精神魔法’！”
    “啊？”直到这时，威尔逊和凯撒两人才算明白卡特琳说这么多的用意所在。密室里一片安静，谁也没有心情在这个时候说什么。
    “呵呵，两位也不用这么紧张，毕竟现在事情还没有得到证实，也许这个精神魔法并不是我们想象中的那个精神魔法呢？对吧？”良久之后，卡特琳方才开口说道。不过此时密室里的人都知道，虽然话是这么说，不过事实却未必有这么巧合。
    “恩，卡特琳，那依你的意思，现在我们该怎么做？”威尔逊毕竟也不是普通人，很快就把心态调整过来。“威尔逊大人，当务之急，是把这里的情况传回族里，等候神王陛下和几位神将大人的裁断，至于这个年轻人以及这个什么轩辕神教嘛，暂时我们还是不要招惹，我们所能做的就是帮助光明教廷稳住局势，可别没等神王陛下来到，我们已经连最后一片落脚地都没有了！”"哦,按好,卡特琳,事关重大,只能麻烦你亲自回一躺神族了,务必要把这里的情况禀报给神王陛下和几位神将大人知晓!至于这里,你放心,我和凯撒一定会坚持到你们的到来!"威尔逊说的很坚决,在这种情况下,也的确只能作如此安排.
    卡特琳知道,威尔逊这样做,其中很大成分是因为自己这个烈火神将孙女的身份,如今亚特兰帝斯大陆的形势对于神族来说极其严峻,相比留下来稳定局势,回去神族是要安全的多,不过现在不是墨迹的时候,他也没有推辞,只是留下一句"珍重",便从密室中消失了.威尔逊看了看凯撒，突然笑着说道：“凯撒，我的儿子，看来我们有必要去找路易斯那个老家伙聊聊了！”本书转载16K文学网ww w.1６ｋ.ｃＮ
    “是的，父亲大人！”如果卡特琳还在的话，一定会惊奇的发现凯撒竟然一改先前那付吊儿郎当的恭敬的说道。
    花开两头，各表一枝。相对于神族和光明教廷的紧张形势，轩辕神教这边可就恰恰相反了。接二连三发生的事情，无不都是朝着有利于轩辕通教的方向发展的。当然了，黄佩珊、索芙特、黛安娜、陈若南以及安巴切尔这些轩辕神教的头头们这几天可都忙死了！轩辕神教的产生和发展,绝对是属于平地起高楼的那种,一个宗教最基本的宗教教义,专属经卷,领导层次甚至是日常服饰,礼仪和用语等等都不具备,自然都是需要在最短时间内弄出来的!所幸,原来各大帝国虽然宣布境内光明教廷所属产业全部归轩辕神教所有,不过这些都还需要一定的时间去接受和改装,所以暂时不可能有场地允许大规模的膜拜活动,也就让众人有了时间去整一套那些个教义什么的出来.几个小丫头忙碌的不亦乐乎，轩辕通玄这个教宗却相当的悠闲。除了一开始，照着东方本土的道教，搞了一个教义草稿，再拿出一本老子的《五千字文》（即道德经）作为御用经卷外，就没他什么事了。就这样，他还屁颠屁颠地跑去告诉谷幽兰她们，他为道教的传播事业做出了巨大贡献，差点被把众女笑死。不管怎么说，轩辕神教总算是在各大帝国的鼎力相助下站稳了脚跟，而且一步步地替代和蚕食了光明教廷在各大帝国境内的势力范围。而且由于轩辕神教的各大教区的大主教的特殊身份，各大帝国的皇族和贵族也都乐观其成，他们根本不用担心神权会压制皇权，相反的，宗教反而神化了皇权，尤其是轩辕通玄将真龙天子和天命所归的概念引入了亚特兰帝斯大陆，这一点可是深得权利阶层的心啊！





    第五卷 第七十八章 教廷覆灭(二)
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:34:15 本章字数:2943

    就这样又过了差不多十几天时间，轩辕神教已经作为一个充满组织结构的宗教在大明帝国、美兰特帝国和欧巴斯帝国境内全面取代了光明教廷，同时在兽人帝国的国都也建立起了第一座轩辕大道观，这还只是因为时间关系，相信在不久的将来，轩辕道观必将遍布亚特兰蒂斯大陆。
    而光明教廷方面则是另一番景象，因为各大帝国取缔了光明教廷的合法性，并驱逐了境内所有顽固的光明教廷，所以大陆上的光明教众全部都聚集到了神圣教皇国这块光明教廷最后的根据地。光明教廷在大陆上经营了数千年之久，虽然现在处于劣势，不过因为各大帝国只是驱逐了光明教众，双方没有发生激烈冲突，所以它的真实实力却并未折损，可以说还没达到伤筋动骨的程度。
    在这种情况下，神圣教皇国的皇族呵贵族们没有贸然行动，只是一面加紧收拢手中实力，一面暗中跟时任轩辕神教圣女的黛安娜公主以及各大帝国联系并商定内外夹攻的战争策略。光明教廷这边也是一样,没有轻举妄动.越聚越多的光明教徒,以及各种各样的舆论声势,已经够让他们焦头烂额的了,脚下这最后一块根据地自然是不允许在这个时候出乱子,要是大本营都没了,那光明教廷必将彻底的消散了.光明教廷在戒备那些有些蠢蠢欲动的皇族和贵族们的同时，也没忘去拉拢他们，希望他们能够跟自己站在同一阵线。可惜了，平日里，光明教廷的人在人前都摆出一副高人一等的架势，就连出身皇族的圣女都没换在眼里。跟何况是其他地位更低的皇族和贵族们，把所有的人都得罪光了，这个时候再来拉别人下水，有可能吗？以光明教廷的实力,不是没相过先下手为强,不过教皇圣路易二十一世紧守着威尔姓和恺撒两位鸟人的嘱咐.绝对不轻易开起战端,以免造成更大的反弹,就算是别人先向教廷发起进攻,也要采起守势,实在不行就退回教廷大本营,务必将时间拖延至神族回归的那一天.在他们看来,只要神族一回来.瞬间就可以将这种不利形式翻盘过来.
    这一天轩辕神教的头头们全都找上门来,同行的还有东道主美蓝特的皇帝古长青,轩辕通玄和他的女人们好不容易闲下来的平静生活被打破了.“哈哈，几位真是稀客啊，有阵子没见了吧，请坐请坐，兰儿，柔儿。给客人倒茶！”正跟北山玉下棋的轩辕通玄见到众女一起前来赶忙站起来打了个哈哈。
    “教宗大人真是好兴致啊！竟然还有如此闲情雅致在这里陪夫人们下棋品茶，真是悠哉游哉，让人好生羡慕啊！”戴安娜调侃到。
    “让我们几个小女子在外面抛头露面。自己却在这里躲懒，真是太可恶了！”心直口快的安巴切尔丝毫没给面子的说道。"就是,教宗大人也太不负责任了吧?"索芙特那可爱的模样.很容易让人误会这"不负责任"指的究竟是什么,看着北山玉捂着嘴在那里偷笑.轩辕通玄暴汗不已.
    "我的公爵哥哥,看吧引起众怒了吧,早让你跟我们一起忙活你不干,你回我也不帮你了!"一向向着轩辕能玄我黄佩琳此时也撅着个嘴,加入了中伐阵营.轩辕通玄奸古长青诡异的朝他笑了笑，还给了他一个是男人都明白的眼神，分明是在看他的笑话，不由得更是尴尬。
    幸好，这是谷幽兰呵方肉等女及时出现，给每个人上了一杯茶，轩辕通玄才总算没有淹没在众“小女子”的口水里。
    “嗯哼！”轩辕通玄打了个响声，把众人的注意力集中过来，然后才说：“那个，各位这次前来，不是专门来指责我的吧？是不是发生了什么事情？”“教宗大人也知道关心外界的事情啦？我还以为你又想躲懒了呢！唉，我们这些小女人真命苦啊！”安巴切尔假装伤心地说道，那演技足以令地球上那些个什么影后汗颜了。
    大长青怕再说下去会让轩辕通玄更尴尬，超声赶忙转移说道：“教宗阁下，其实我们这次来，确实是有两件事情想请你商量。这第一件嘛，就是经过大家的商量，一致决定所有道观中供奉的神像统一铸造成你地模样，同时，各大帝国的都城的广场中心也将耸立一座你的巨型雕像！图纸我已经让人画好了，随时可以开工！”“什么？这不好吧？”轩辕通玄犹豫了，毕竟他还不是真正的神。
    “公爵哥哥，你原本说地那什么三清道祖，或许他们是有大神通的，不过考虑到他们并未在大陆上降下过任何神恩，怕是难以获得教徒们的认同和信仰，所以我们是不可能供奉他们的！”黄佩珊解释道。
    “本教既然名为轩辕神教，自然是要尊奉轩辕大神的，现在改名可来不及了！呵呵！”黛安娜笑着说道。轩辕通玄一想，也就只有这样了，就当是自己在这个异世界里另创一教了，而且自己终究会修成真神的，也没什么大不了的，不过提前些日子罢了。
    见轩辕通玄点头同意了，古长青便说起了第二件事情。随着光明教廷安顿好从大陆各地聚集而来的光明教徒，神圣教皇国的皇族和贵族们的日子越来越不好过了，虽然光明教廷还没有开起战端，不过相信这一天到来的时间也不会太长了。而就在这个时候，各大帝国都有消息传来，说多年未有大动作的暗黑教廷的人又开始蠢蠢欲动了！这一点，倒是好理解，在场的众人都知道神魔两族原本就有相互勾结，两族的走狗自然也是有联系的，光明教廷这次面临的困境必将英气暗黑教廷兔死狐悲的感觉，谁都知道，只要光明教廷一倒，下一个就该轮到他们暗黑教廷了，所以在这个时侯有所行动也是正常的。
    “为什么暗黑教廷一有动静，你们几大帝国就都察觉了？你们们是派人打入了暗黑教廷，还是早就监控了她们的行踪？”轩辕通玄好奇的问道。“教宗阁下好敏锐的洞察力，是的，早在很多年前，我们就派人打入了暗黑教廷，就因为如此，我们不但找到了他们的老窝，还知道了他们与光明教廷相互勾结的事实，不过因为两大教廷实力都相当强大，而且背后又有神魔两族的人撑腰，我们根本不是对手，所以这些年，我们一边不动声色的壮大自己，一边在暗中抵制两大教廷的扩张，同时，我们还在秘密的寻求龙族和精灵族的帮助，可惜均未成功，幸好，天可怜见，在这个时候您出现了，我们都相信，您就是上天派来搭救我们亚特兰蒂斯大陆的大神！这也是我们信奉您的真实原因！”古长青一脸崇敬的看着轩辕通玄，黄佩珊等人也都是如此。轩辕通玄对于古长青的那个什么上天派来的神的说法虽然并不赞同，不过对于他们为了整个大陆的安危儿不得不忍气吞声默默做了很多事情而深感敬佩，刚好，他本就对那些长翅膀的鸟人讨厌的很，就当帮帮他们好了！
    “那现在几位有什么打算吗？需要我做些什么？”轩辕通玄也没绕弯子，直接问道。“哦，是这样的，我们几大帝国已经决定在与光明教廷的最终对阵之前，先联合起来端掉实力相对较弱的暗黑教廷的老窝，但是就怕那里会有魔族的人坐镇，所以......”古长青没有继续说，不过意思已经很明显了，就是希望轩辕通玄能够随行，以便出手帮忙对付随时可能出现的魔族的人。
    轩辕通玄很豪气地说道：“行！暗黑教廷的老窝在什么地方？你们什么时候行动？”"公爵哥哥，那些见不得人的家伙们就躲在大陆三大凶地之一的死亡沼泽里，刚好，我们几大帝国在靠近死亡沼泽的边城都屯有重兵，随时都可以行动的！”黄佩珊说道。
    “死亡沼泽？恩，我记得穿过死亡沼泽就能到火焰森林了，正好一次解决！呵呵！”来到这个世界已经有段时间的轩辕通玄早已经摸透了在大陆的地形，此次死亡沼泽之行正好顺路帮乔·查尔斯解决暗黑魔龙的问题，同时神兽凤凰的行踪也是他的目标之一。





    第五卷 第七十九章 教廷覆灭(三)
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:34:27 本章字数:2971

    数日后，死亡沼泽外——
    微笑的看着这个被人称作亚特兰蒂斯大陆三大凶地之一的地方，轩辕通玄一脸的平静，身边站着的除了他的六个女人，就只有史瑞克和乔·查尔斯表兄弟俩了。
    美兰特帝国帝都天京城离这里可不近，如果带上一大帮子人，那速度可能就不比踏青快多少了。史瑞克已经进阶神级，可以御气低空飞行，自然没有问起，而乔·查尔斯则有召唤的狮鹫可乘，况且他还是稍后征服暗黑魔龙的主角，那也是少不了的。至于齐海,在古长青的安排下,轩辕通玄将他送进了美兰特帝国的皇家魔武学院,也许那里才是齐海真正需要的,毕竟他还小,需要伙伴,也需要一些系统的基础知识结构。黄佩珊等女倒是想来，不过她们现在可不再是以前无忧无虑的公主小姐们了，身为轩辕神教头头脑脑的她们各自都有一大堆的事情要做，只能可怜兮兮地留下来了。
    轩辕通玄他们此次的任务就是进入死亡沼泽后，挑杀掉可能出现的，魔族以及黑暗教廷的高手，然后放出信号，几大帝国树十万靠近死亡沼泽的边城军队便可围而歼之，一举捣掉黑暗教廷的老巢。“史伯，这死亡沼泽为何被称作三大凶地之一，你可知晓？”轩辕通玄偏过头问道。
    轩辕通玄发问，史瑞克马上回答道：“主人，老奴以前光顾着练武，死亡沼泽这里还真没有来过，不过听人说起这里之所以被人称为凶地是因为这里面的三气：沼气、瘴气以及雾气，沼气和瘴所自不必说，就单说这雾气吧，越往里走，雾气越大，能见度越低。沼泽地带看不见路是极其危险的。一个不小心就会陷进去出不来，可以说是九死一生啊！”“哦，原来是这样啊！”轩辕通玄点了点头，突然瞥见乔查尔斯嘴角动了动。似乎有话要说，便问道：“查尔斯大叔。你是不是有什么要说的？”"教宗大人,我年轻的时候曾经来过这里,在这死亡沼泽里.沼气,瘴气并不是那里都有的,只要我们小心点,避开就可以了,惟独这雾气让人头痛.后来我乘坐狮鹫飞到上空观察了很久后发现,这雾气有一定规律的,白天有.夜间就没了,不过夜间太黑,我们仍旧还是看不见路,我不知道这个情况有没有用,所以就不知道该不该说出来."乔.查尔斯说道.
    轩辕通玄想了一下,笑着说道:"呵呵,查尔斯大叔,你说的这个消息非常有用,我想我有办法了!"在场的每个人都对轩辕通玄很有信心，所以听他说有办法了，都很高兴，尤其是乔.查尔斯，一路上他想了很多，这么多人里就属他的实力最差，总觉得自己是在拖累别人，现在听到轩辕通玄说他提供地消息有用，心里颇觉欣慰。
    其实轩辕通玄想到地办法很简单，沼气和瘴气既然已不可虑，那专心应付雾气就是了。而雾气在夜间消散，不就等于是在自动让路嘛，尽管这夜色也很黑，不过以众人的实力修为倒也不必太过在意。至于过沼泽嘛，呵呵,轩辕通玄也想到了一好办法，这办法还是来自于东方华夏一位叫金庸的老先生在他的一本名为《神雕侠侣》地书所写的，神雕侠杨过带着郭襄闯黑龙潭去抓那只可治万兽山庄三庄主伤势的小貂，曾用过类似于滑雪橇的东西滑过沼泽地，如今面对这死亡沼泽的情形，可不正好拿来用用吗？
    计策商定后，众人便开始着手准备起来，他们地时间不多了，与光明教廷的最终决战随时都可能发生，所以在这之前剪除掉暗黑教廷是非常紧要的，容不得拖泥带水。正如乔.查尔斯所言，到了夜间，死亡沼泽里的雾气果然消散了，众人开始行动起来。
    乔.查尔斯仍旧乘坐着他地召唤兽狮鹫，雾气解决了，沼气和瘴气的分布就得靠他来指点避开了，其实以轩辕通玄的神识是可以主动避开地，不过他早察觉到乔.查尔斯的心思，也就乐得将这份功劳送于他了。还真别说，这自制的滑雪橇确实挺有用，人家杨过靠的是内力深厚可在场的哪一位都不比他差，所以滑行起来很快就可以做到得心应手，而且还有乐在其中的感觉。
    死亡沼泽的最中心跟瑛姑住的一样，也是一座岛屿，而黑暗教廷便坐落在这里。原本轩辕通玄他们还在想这些黑暗教徒是如何在死亡沼泽里进出自如的，不过很快就释然了，黑暗教廷哪能害怕黑夜的黑暗，没准到了夜里才是他们真正的乐园。暗黑教廷的老窝就在死亡沼泽,而且现在又是黑夜,这个地方自然是到处都有暗黑教徒出没,轩辕通玄等人一路上就碰到了不少,不过他们此次前来的任务只是找出暗黑教廷的高手,然后灭了,至于那些喽罗们嘛,他们还真不屑去费劲处理掉.不知道暗黑教徒间是通过怎样的方式来取得联系的，不过这已经不重要了，反正当轩辕通玄他们到达沼泽中心的岛屿是，迎接他们的是一大帮子黑衣高手。这些人自然不是来欢迎他们的，这一点众人是心知肚明，此时乔.查尔斯也从狮鹫上跳了下来，站到了轩辕通玄的身后，大战可以说是一触即发。“在下黑暗教廷黑右使冷寒冰，不知各位来我黑暗教廷有何见教？是敌是友，还请划下道来，以免发生误会！”一名右肩上绣着三枚金色小剑的人从黑衣人群中走了出来，开口问到，声如其名，很冷，也很冰。
    轩辕通玄一来就探察过了这群黑衣人的实力，这个黑暗教廷果然名不虚传，就眼前这四十来号人中，就有圣级十二名，其他的也都达到了次圣级的水准，实力可以说是相当的强大！当然了，这些人应该都是没有在工会中评过级的，毕竟黑暗系在大陆上是不受欢迎的。这位冷寒冰就是具有上位剑圣的势力，但是以他那个什么暗黑右使的身份，还不够格跟轩辕通玄说话，就连史瑞克都还差点，所以搭话的人是乔.查尔斯。
    “冷右使，把你们暗黑教廷的当家的叫出来，就说我们轩辕神教教宗驾临，让他出来受死！”乔.查尔斯丝毫没有给面子地直接说道。
    “哼！”见乔.查尔斯这么嚣张，很多人都不服气地哼出声来，有几个冲动的还作势要上来干翻他，不过被冷寒冰给拦了。"呵呵,想找死还不容易,等下成全你们,不过现在还是先去把你们那个什么黑暗帝君给叫出来,省得我们稍后还得自己去把他给揪出来!"乔.查尔斯不理气得七窍生烟的众黑衣人,自顾自的说道.
    "呦呵,我当是谁这么大的口气,原来是查尔斯家的余孽啊!怎么,躲了这么多年,今天觉得活够了,跑来送死?想死说一声嘛,兄弟们成全你,还用得着帝君他那人家亲自出手?"一名同样绣着三枚金剑的黑衣人从一旁走了出来,看他的金剑绣在左肩上,想来应该是暗黑左使了.乔.查尔斯怒不可遏地指着这暗黑左使说道:"我见过你!那天那群人就是你带去的,果然是你们!我要杀了你!"说着,就要冲上去.
    "少安毋躁!"史瑞克赶忙拦住了乔.查尔斯,然后对着那名暗黑左使说道:"那个什么狗屁左使,去把你们帝君叫出来,就说他的末日到了,速来领死!"
    "放屁!"暗黑左使恼了,"就凭你们,也想见我们帝君,真是自不量力!"史瑞克摇了摇头正要说些什么，就听轩辕通玄似乎是自言自语地说道：“打了小地，老地就出来了！”史瑞克一想，可不，反正等下这些人都是要杀的，早杀晚杀还不是一个样，杀了眼前这些人，哪个什么暗黑帝君还能不出来替他的这些小崽子们报仇？
    “既然你们不愿意叫你们帝君出来，那就别怪我先拿你们开刀了！”史瑞克边说边缓缓地拿出龙形剑。史瑞克动作很慢，不过在场的人没有一个是弱者，可都是识货的人，知道越是这样，越是轻视不得。
    “大家小心，他是那个双神级战职者？！”那个黑暗左使直到这时才猛的想起来眼前此人拿的正是前些天刚得到的情报中所提到的疑似超神器的怪模样兵器，赶紧提醒道。





    第五卷 第八十章 教廷覆灭(四)
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:34:35 本章字数:2947

    虽然对方人数众多，不过轩辕通玄没打算现在就出手，反正以他的实力，想要灭掉眼前这些人只是一眨眼时间就可以搞定，倒不如留给史瑞克多练练手，毕竟他升上神级后几次出手都很短暂，双方竖立悬殊实在是太大，如今好不容易有了这么个机会，轩辕通玄自然是没有理由抢他的“豆子”！谷幽兰等女自然是一切以轩辕通玄为主,而跟随轩辕通玄有些日子的乔.查尔斯也知道,只有轩辕通玄在,什么事情都不必担心,所以也没有出售帮自己的表兄.值得一提的是,源于这种想法,乔.查尔斯如今也是轩辕神教中的一员了.看着杀向自己的众暗黑教廷高手，史瑞克不慌不忙地全身功力运起，大喝一声：“斗气领域，起！”随后，就见到暗黑教廷的一众高手全部都像是在放慢镜头一般，动作缓慢，气势消散，那些个实力稍差的次圣级高手更是一动不动地待在原地维持着向前冲的样子，从他们脸上的神情可以看出他们内心的惊骇。
    并不是所有人都待在了斗气领域中，斗气领域是有一定范围限制的，所以待在原地正念着咒语准备魔法的魔法师们还是不受打扰的继续着他们的准备，不过这也是史瑞克意料之中的事情。只见史瑞克嘴角一扯，随后人诡异的出现在了这些魔法师的身后，轻笑着说道：“呵呵，魔法还没准备好吗？”
    仅剩下的那九名黑暗系魔法师在听到史瑞克的笑声在自己身后响起后，浑身一抖，皆知人为刀俎我为鱼肉，此时在准备魔法已经没有什么用了，除非自己是个法神，能够以法神的个人领域来抗衡这个神出鬼没的杀星，否则一切都是多余的！等暗黑左使等人能够自由行动的时候,他们才悲哀地发现一时疏忽所有魔法师已经落入了对方手中,先前那两名圣魔导师被碎尸的情形可还是历历在目,可以预料到等待他们的将会是什么.
    在这种情况下,暗黑左使和暗黑右使交换了下眼神,竟然不约而同地冲向谷幽兰等女,分明是想借此机会挟持她们作为人质,到那时候,应该就是:任职在手,天下我有!用心不可谓不精细，只是很可惜，他们这次碰到了铁板！原本以为是软柿子的谷幽兰等女在实力上比起史瑞克要强上何止一筹，而且身上又有轩辕神甲护身，就算是站那里任两人砍，两人也不没可能伤得分毫，反而可能会因此被反震而死！黑暗左右使的身形在接近众女不远的地方停了下来，准备的说是被迫听了下来，没办法，架在他们脖子上的两柄怪模怪样的小剑闪烁着晶莹的光芒，仿佛是在告诉他们，只要再前进一步，脖子从此就不用费劲顶着脑袋了。他们没看清楚这两柄小剑是从哪里冒出来的，而且更为怪异的是，它们此刻竟然是悬空着停在那里，没有人握着也没掉下来。
    “手下留情！”正在这时，一个声音传来，紧接着有四个人向这边走了过来。“呵呵，正主儿终于出现了！”轩辕通玄笑了笑，示意西门冰和南宫小婉把自己的凤形剑收了起来，而史瑞克也重新回到了轩辕通玄的身后。
    “呃，那个，我就是你们要找的暗黑帝发君，可能阁一等人与我暗黑教廷以往有些误会，不知道是否可以给我个薄面就此化解？”四人终于走到了轩辕通玄跟前，说话的正是最右边的一个头戴王冠的黑衣人。轩辕通玄没有搭话，眼睛一直盯着他身边的那三个蒙着脸的人看，脸上也浮现出怪异的笑容。
    暗黑帝君尴尬的干笑了下，却没有任何的愠怒，他知道自己的分量以及实力比起身边的这三位确实差上太多了，对方既然察觉到了，那实力就已经不是自己可以应付的了得。
    “是东方修真者吗？”良久之后，中间的那名蒙面黑衣人突兀的问道。“恩！”轩辕通玄微笑的点了点头。
    “唉，你们终于还是找来了！”蒙面黑衣人轻叹一声，似无奈，又似解脱。暗黑左使的话刚落，史瑞克已经出手了，目标正是暗黑教廷在场的十三名圣级高手中实力最强的那名上位圣魔导师。众所周知，在一般情况下，实力等级差不多的敌对双方单打独斗的话，魔法师因为要花费一段时间来呤唱魔法咒语，所以往往还没等魔法师发挥作用，就已经被人放倒，从而结束战斗，而在混战时则不然，只要给魔法师腾出一定时间来放出魔法，那结果很可能就会完全改变。
    史瑞克战斗经验相当丰富，所以他在一开始就打定主意解决掉有可能对他造成威胁的圣魔导师，至于剩下的，双神级的实力在那里摆着，想要怎么样还不能他说了算！虽然暗黑左使已然提醒了众人，不过由于史瑞克的速度太快了，还是没有人能够及时反应过来，所以那名上位圣魔导师只能独自面对史瑞克朝他袭来的这一剑。已经来不及释放魔法的他只能下意识地将手中魔杖挡在身前，随后便感觉到手中一轻，身上一凉，眼前一黑，就此失去了知觉。
    待到其他圣级高手反应过来准备出手的时候，史瑞克已经回到了原来的位置上，手中的龙形剑毫无异样，仿佛根本没出过手，只是他的对手却已经成籽剑下亡魂。那名上位圣魔导师身体四分五裂的倒地时的一瞬间。在场的所有的黑暗教廷的人都屏住了呼吸，谁能想到一位圣魔导师竟然会毫无反击之力得到在他面前！更何况清楚底细的黑暗同仁们都知道他的实力在黑暗教廷绝对属于前五，就算给整个大陆上的天榜高手排个名，他应该也能排进前五十的。
    是惊骇?还是恐惧？谁也不知道现在自己心里究竟是那种感觉。只是每个人在几秒种后全部都大口大口的呼吸空气。似乎是要在最后时刻把这个世界的气味留在永恒的记忆里。“再给你们一次机会，把你们的暗黑帝君交出来！恩，或者让我在接下来的时间没十秒钟杀掉你们当中的一个人，直到暗黑帝君自己走出来为止，只是不知道到时候还能有几个人能站在这里看到这一幕。嘿嘿！一！”史瑞克阴笑着说道。
    史瑞克地笑容让暗黑教廷地众人不由得齐齐打了个寒颤，虽然他说的若无其事，不过谁都不会怀疑下一刻自己就将成为对方手里那柄怪模怪样的剑下之鬼。史瑞克每数一个数,众人的心便往下沉一分,此时人数占优的他们根本泛不起反抗的念头,就在刚刚,他们已经深深体会到神级战职者虽然跟圣级只有一级之隔,不过这一级却造成咫尺天涯地差距,质变是很难有量变来抗衡的!
    就在史瑞克数到'六"的时候,暗黑左使忍不住说道:"阁下究竟是想怎么样?得饶人处且饶人,不要做得太过分了.光棍打九九,不打加一,你这样......"“哼，早知如今，何必当初！得饶人处且饶人。查尔斯家族满门尽灭，当时有谁想过会有今天吗？多行不义必自毙，这是你们的报应！好，时间到！”史瑞克说完便在原地消失了，再显露时，暗黑阵营中又倒下了位中位圣魔导师！“弟兄们，横竖是死，我们拼了！”眼见得这样下去只会一个个被史瑞克杀死，暗黑左使只能硬着头皮带头向史瑞克冲去。他不是没想过去叫暗黑帝君出来，不过这个时候这样做无异于是在背叛暗黑教廷，那下场不会比死更好！有地时候死反而是一种解脱，世界上有很多比死更可怕的事情，尤其是在暗黑教廷这种地方，作为暗黑左使的他怎么可能不明白呢！有人带头，自然就有人响应，剩下地十名圣级高手以及众多的次圣级高手在暗黑左使出手地下一秒也各自以自己最强的方式向史瑞克发起了攻击。
    史瑞克先前表现的太抢眼了，所以在暗黑教廷那方面看来，史瑞克才是这一行人的话事人，而要想活命，只有一起出手将史瑞克解决掉才可以，至于其他人，他们并没有太过在意。没办法，轩辕通玄和谷幽兰看起来太年轻了，耍乔查尔斯这个召唤师顶多事后两名圣级高手联手就可以干掉，这些人根本没把他们放在眼里。





    第五卷 第八十一章 教廷覆灭(五)
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:34:45 本章字数:2980

    听到蒙面黑衣人的话，轩辕通玄一愣，要说他们这些魔族（看不清）修真者的身份那到也没什么奇怪的，毕竟那个世界彼此也敌对了不知多少个春秋，可没道理在这自成一界的地方他们回提前预知自己等人的到来，当下诧异的问道：“怎么？你们早知道我们会来？”
    蒙面黑艺人也没有隐瞒，直接回答道：“哦，那到是也不是很早一前就知道，也就是前几天的事情把！这还是神族，哦，就是天使族的人通知我门的，说是东方修真者已经渗入了亚特蓝帝斯大陆我们之前的计划全部取消。上面让我门原路返回，不得再插手此间事务，恩，我想大概是不想在彼此撕破脸前起更大的冲突吧！哼，这些贪生怕死的家伙！”轩辕通玄明白，蒙面黑衣人口中所说的“上面”指的必然是那个世界的西方魔族或者天使神族，想来他们也知道在这一界没有人能是自己的对手，所以才这么急急忙忙地把人手全给撤了回去，看来光明教廷那边应该也是同样情况！
    “哦？那你们几个怎么没回去？不怕死吗？”东方仙儿插嘴问道。“呵呵,死谁不怕?不过这次任务失败,我们三个领头的回去了怕是想死都难了,所以我们把人全送回去后特意留了下来.你应该是叫轩辕通玄吧?早就听说你在那个世界很风光了,只是我不太明白,你的力量明明已经超出这一界很多了却还能停留在这里,真是奇怪啊!”蒙面黑衣人丝毫没有害怕的样子,反而轻松地跟轩辕通玄聊起了话常.
    “你们三个留下来怕不是送死这么简单吧?嘿嘿!”轩辕通玄突然诡异的地笑道.蒙面黑衣人身体轻微地颤抖了下，如果不仔细看还真发觉不到。不过马上就平复了下来，佯装不明白地问道：“阁下这么说是什么意思？难道还怀疑我们搞什么花样不成？”
    虽然蒙面黑衣人故作平静，不过谁都能从他的话音中听出来点什么。轩辕通玄更是笑着说道：“呵呵，搞没搞花样，你们自己清楚。我只是想提醒你们，不是每个人都不怕死！”
    “你是什么意思？”蒙面黑衣人问道。“哦，也没什么，只是刚刚你们有个同伴想溜回那边，结果......”轩辕通玄的话还没说完，就见那三名蒙面黑衣人脸色一变，转头就往前来的地方跑去。
    在场众人不知道究竟发生了什么事，不过还是一起跟了过去。很快，众人来到了三个蒙面黑衣人地跟前。只见眼前的情形很怪异，一个跟三个蒙面黑衣人打扮相同的人悬空地浮在空中地一圈光晕之中，光晕闪烁个不停，每闪一下，那个浮在当中的躯体就消融了一部分，照这种情况下去，要不了一会儿，他整个人就将完全消失了。
    “卡特队长，救我！”浮在光晕中的那人痛苦地呼叫着。“捷克。为什么？我们不是说好了的吗？一起留下来完成任务啊？你为什么要反悔？你知不知道我已经让他们把那边的传送阵破坏了，我们回不去了！”那个为首的叫卡特的蒙面黑衣人痛苦地说道。
    “卡特队长，我不想死啊，你要救我啊！”捷克凄惨的呼救着。他的身体已经消融了好多了。“唉！”卡特摇了摇头，长叹一声，其他两名蒙面黑衣人则闭上了眼睛不忍看下去。他们都知道捷克是没救了。失去了另一半的传送阵溢出的空间能量的腐蚀性可是非常可怕的。
    “啊，炸药！轩辕大哥。你快看！”眼尖地南宫小婉指着一大堆黑漆麻乌的东西惊呼道。“我知道了，他们三个刚刚只是在拖延时间，然后让这个叫捷克的家伙引爆这些炸药炸掉这里，让我们所有人全部陪葬！毒！真是太毒了！”聪明的北山玉马上就明白了过来。
    轩辕通玄赞赏地看了眼北山玉，他的神识先前已经将这里的情况告诉了他，可以说，就算这个捷克不贪生怕死想趁机逃走的话，轩辕通玄也随时可以阻止炸药的爆炸！炸药对于他和有轩辕神甲护身的众女来说，并不能造成什么伤害，只是史瑞克和乔查尔斯就难说了！"上使,她们说地是真的吗?"暗黑帝君发颤地问道.
    "哼!是真的又怎么样?能够为暗黑大魔神献生是每个暗黑使徒最大的光荣,怎么,你们害怕了?"卡特冷冷地说道.
    暗黑教廷的人听到自己一向尊敬的上使竟然说出这样地话,不由得下意识地从卡特等人身边退了开来.“卡特队长……”凄厉地喊完最后一声，那个叫捷克的魔族终于没能再回到他的故乡堕落魔渊看一眼，彻底消失在这个世界。
    这一刻没有人说话，良久之后，卡特缓缓地对轩辕通玄说道：“原来你已经知道了？！”
    轩辕通玄点了点头，没有说什么，易地而处，他能理解卡特这么做的动机。卡特平静地看了一眼身边的两名蒙面黑衣人，说道：“兄弟们，捷克走了，我们也该走了！”两名蒙面黑衣人点了点头，摘下了脸上的蒙面巾，露出了各自的真面目。
    “都说天命神族的每个人的长相都是极其俊美的，我只听说过，但是没见过，不过如今看来，这魔族也是一肃的俊美异常，通玄，你觉得是他们谁更俊美一些？”谷幽兰轻声地问着自己的男人。“呵呵，应该是差不多的，他们是堕落天使一族，是堕落大魔王路西法的直系部队，他们的翅膀是黑色，隐藏的方法很巧妙，不过你只要仔细看就可以看到了！咦？不好！他们要自爆，快闪！”轩辕通玄发现情况不对，赶紧一手拉一个，将史瑞克和乔.查尔斯两人带到了天空中。
    谷幽兰等女在轩辕通玄提醒的时候也都各自瞬移开去，紧接着就听到三声连续的爆炸声，暗黑教廷所在的那个小岛彻底陆沉了，来不及逃脱的暗黑教徒们怕是生还无望了。“好险啊，轩辕大哥，这三个家伙疯了，竟然自爆了，临死还拉这么多人陪葬！”众女重新聚到了轩辕通玄身边，西门冰拍了拍心口，一脸惊骇地说道。
    “看来他们是早有预谋的，怪不得把翅膀用特殊方法隐藏了起来，原来是怕我们察觉到他们已经将能量全部浓缩了！依我看，他们原本是打算让那个叫捷克的家伙先引爆炸药，然后再合三人自爆的威力把我们也留在这里，至于那些暗黑教廷的人不过是顺带的，稀里糊涂的成了牺牲品罢了！不过这样也好，省的我们下手了！”轩辕通玄说道。"这些家伙真该死!"东方仙儿气呼呼地骂了一句,事出突然,她"一不小心"被吓了一跳.
    "主人,这里动静这么大,相信整个死亡沼泽都惊动了,为了防止暗黑教徒趁乱逃走,我们是不是可以发射信号,通知各大帝国的军队开始清剿了?史瑞克恭敬的问道.
    "哦,好吧!"轩辕通玄一边示意史瑞克发射信号,一边说道:'这里没我们的事了,我们直接去火焰森林吧!"火焰森林离死亡沼泽并不远。轩辕通玄等人没用多久就到了森林边。
    “通玄，你看，这里的土壤真的是红色的呢，而且似乎温度也比外面的高多不少！”方柔说道，众人也感受到了一股热浪从森林里涌了过来。“似乎有什么古怪，我的神识一到了这里就受到了一定的限制，大家小心点！别离远了！”轩辕通玄闭着眼睛感受了一下，随后皱着眉头郑重地说道。
    听到轩辕通玄这么说，众人全都打起了十二分精神，没有人怀疑轩辕通玄的话，越是跟他接触久了越是对他信任万分。踏入火焰森林大约五公里后，轩辕通玄皱着眉头松开了，先前他就察觉到了这火焰森林里有领域力量的存在，这种领域力量可不是大陆那些个什么神级战职者的半吊子领域，而是真正的掌控者领域。
    轩辕通玄曾经在一本古籍中看过对领域力量的划分，初级的是领域操纵，高层次的是领域掌控，还有传说中最高级的领域审判！此地竟然出现了高层次的领域掌控，让轩辕通玄不得不警惕起来，不过轩辕通玄很快发现这领域掌控者竟然就是那股曾多次出现过的神识，便放下心呢。





    第五卷 第八十二章 神兽凤凰
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:34:53 本章字数:2959

    喜喜，你知道我是谁了？不好玩，不好玩了！”一个声音在轩辕通玄脑中响起，充满童稚的话语让轩辕通玄忍不住笑出声来。
    谷幽兰等人见轩辕通玄突然闭着眼睛站在那里不动，还“呵呵”地笑，都知道他一定是有所发现，所以也都跟着停了下来。
    “哼，笑什么笑，有什么好笑的，再笑牙就掉了！”见轩辕通玄这么不给面子，那个声音不忿地说道。“好好好，我不笑了，你出来吧，我可是专程来找你的！”轩辕通玄强忍住笑，用神识跟对方沟通道。
    “专程找我？干嘛？我们又不认识！”那个声音虽然这样说，不过轩辕通玄能感觉到一种颇为强大的能量离这边越来越近。
    “啊，神兽凤凰！”待到那股能量的主人完全呈现在众人面前时，史瑞克和乔·查尔斯两人同时惊呼道。"好漂亮的鸟啊!"众女则是发出如此赞叹,眼睛里闪着无数的小星星.
    确实,眼前这种生物当真漂亮到了极点,尤其是那本就耀眼眩目的灿金色羽毛上闪着诡异却不失妖艳的赤红色火焰,全身好散发着那种与生俱来的高贵气势,处处彰显着它正是这苍茫大地主宰般的存在.
    "好了,我出来了,你找我有什么事情,说吧!"神兽凤凰径直跟轩辕通玄说道,不过这次却不再是神识的沟通了.凤凰能够开口说话，众人先是听了一跳，不过随即就平静了下来，作为传说中顶级神兽的强大存在，能够开口说话可不正是顺理成章地事儿么，也没有什么大不了的。“再者说了，这么漂亮的鸟会说话本就是应该的！”这是众女心中所想的，不知道轩辕通玄知道了作何感想。
    “你就是神兽凤凰吗？”轩辕通玄接口问道。“应该是吧？我也不知道，这名字是别人给我取的，每个人看到过我的人都这么叫我！嘻嘻！”凤凰可能是觉得自己体型太大了，跟轩辕通玄说话不方便，便化作一名女童模样。
    化作人形并没有稀奇的。先前那只被轩辕通玄召唤出来的龙族族长老银龙哈巴狗就曾展露过此技，比起这西方龙族更加高等的神兽凤凰没道理不会，只是美丽地生物怎么样都是美丽的，这名女童活脱脱地就像是民间传说的观音菩萨身边的玉女一般，就连身上摄人的气势也变的亲和起来，让人不自觉地产生好感。“哦，原来你是能量体！”轩辕通玄突然说道。
    “嘻嘻，看出来啦，看来你倒也不笨，是的。我本就是灵体，凤凰只是我第一次幻化出来的样子，后来我觉得还可以，就一直用着这种样子了！”凤凰女童笑嘻嘻地说道。
    轩辕通玄点了点头，他刚刚探察过了。无论是先前的凤凰模样。还是眼前这名女童形象，都不是实体的存在，只是能量幻化而成的，也就是说凤凰并非是什么神兽，因为它连兽都不是！"嘻嘻.你来找我,不会就是想研究我是实体还是灵体吧?"凤凰嬉笑着问道.
    "哦,我着次来.一是想看看传说中神兽凤凰究竟是什么样子,二嘛.那条倒霉地暗黑魔龙是你困住的吧?你能不能把他交给我,让它成为我身边这位朋友的召唤兽?"轩辕通玄说道.“暗黑魔龙？哦，你不会是说那条长的难看又没有脑子的大爬虫吧？嘻嘻，它竟然笨的跑来跟我叫阵，好好玩哦！你想要它？不行，我还没玩够呢！”凤凰女童想了一下说道。
    听到凤凰这么说，在场众人都不由得替暗黑魔龙感到悲哀，虽然它实力确实相当不错，不过又怎么可能会是凤凰的对象呢，竟然还跑到别人地头上叫阵，智慧低就是可怜！光替那家伙可怜可不成，毕竟它还是这次来的目的之一，轩辕通玄怎么可能就此放过，遂说道：“我说凤凰，你是不是有段时间没有去看那个笨东西了？它快要不行了，你不会等它死了还继续玩吧？”
    “哦？它快死了吗？恩，我是有段时间没去看它了，还不都怪你，自从你带着那几个女的来到这个世界之后，我一直光顾着注意你们，哪有时间玩啊？”凤凰抱怨道。
    “注意我们？为什么？”轩辕通玄不解地问道。“还敢说，你看你们以来，这个世界就没有一天安宁过，要不是看在你把那些个什么狗屁神族、魔族给赶跑了，我可要跟你没完了！哼，那个老头虽然丢下我自己跑去完了，这么多年也不来看我，不过万一哪天他回来了，看到我没看好他留下的世界，肯定又不理我了！”凤凰女童神情黯然的说道。
    听到这里，轩辕通玄有些明白了，敢情这个世界是有主儿的，而凤凰正是这个主儿留下来看守这个世界地，怪不得它一个灵体却对这个世界的安定这么上心，原来是这么回事儿。“凤凰，既然你希望这个世界安宁，那你为什么不自己把那些个狗屁神族和魔族赶跑呢？以你的能力应该是没问题地啊！可是当初你为什么放了他们呢？”轩辕通玄问道。
    “老头说过：万事万物，有果必有因，所以他让我尽量不要直接插手这个世界的事情，静静地守护这个世界就可以了！如果当初那些家伙不是跑到我地领域里搞七搞八的话，我也不会出手！”凤凰女童满不在乎地说道，似乎在描述一点根本不关自己的事情一样。听到凤凰这么说,众人心中一阵后怕,幸好当初那场大战的战场选在火焰森林这里,否则,神族和魔族怕不早已经一统整个大陆,而人族和类人族也将沦神魔两族的奴隶.
    轩辕通玄则对此有不同的见解,以他这些的心境,反而最能体会"因果",他认为凤凰嘴里的'老头',这个世界的主儿,必是一个有大神通的修为者,便问道:"凤凰,你说的那个老头是谁啊?他去那里了/走多久啊?"听轩辕通玄问起“老头”，凤凰女童愣了一下，没有答话，随后呆呆地站在那里，似乎是说给轩辕通玄听，又似在自言自语，“老头走了有一万多年了吧，他把我哄来这里作了界灵，让我帮他看守着这个世界，自己却跑了，现在想想，他是一开始就有这样的打算的，要不他怎么会别的人不找，偏就找我这个灵体呢！”
    轩辕通玄还是没从凤凰嘴里听出这个老头究竟是谁，不过他听明白了一些东西，那就是这个世界是那个老头创造出来的一个单独的界，而凤凰就是这个界的界灵！能独立创造一界，那该有多大的神爱啊？就算是一般的神人，那也是做不到的，可想而知，这个凤凰嘴里的‘老头’是何等强大的存在了。这样的人，轩辕通玄又岂能不搞个清楚，“凤凰，你知道那个老头叫什么吗？或许我知道他在哪里！”
    凤凰看了看轩辕通玄，眼睛一亮，急忙说道：“对了，你是从外面的世界来的，你或许能够找到他，哦，一万多年前他叫鸿钧，不知道现在还叫不叫这个名字！你有没有听过他？你能不能帮我找到他？”"鸿钧?鸿钧老祖?"轩辕通玄心理咯噔一下,等,如果真的是他,那就难道会有这么强大的神通了.
    "老祖?不是啊,我记得那时侯他叫鸿钧道人,不叫什么老祖!"凤凰摇了摇头道.
    轩辕通玄心理疑惑了,难道不是他而是另外一个人?恩,也许一万多年前他就叫这个呢?对了，那个时候祖师爷他们应该已经进了师门了吧?还是问问看吧!“凤凰，你记得当时除了见过老头之外，还有没有其他人？比如他有没有徒弟之类的？”轩辕通玄诱导式的问道。
    “徒弟？没有啊，不过他身边倒是有好几个童子呢，像什么太乙童子、南极童子、广成童子，呵呵，他们都对我很好的，经常陪我玩，不过后来我被老头弄进这里做了界灵就再也没有见过他们了！唉！”凤凰女童长叹了口气，似是在回忆当初那段日子。至此，轩辕通玄已经完全可以确定这个鸿钧道人便是传说中的鸿钧老祖，至于凤凰所说的几个童子，也便是鸿钧老祖后来的几个上古散仙徒弟，太乙真人、南极仙翁以及广成子等人了。





    第五卷 第八十三章 诱拐凤凰
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:35:09 本章字数:3028

    自己的祖师爷广成子是万年前凤凰的玩伴，那眼前这凤凰的辈分，真是……唉，没办法，谁让人家动辄就上万年的寿命呢！轩辕通玄心里小小腹诽了一下，不过尊师重道是华夏子孙应有的礼仪，轩辕通玄虽然知道如今实力已经要高出凤凰少许，但还是规规矩矩地对凤凰鞠躬行礼道：“弟子轩辕通玄见过凤凰祖师！”
    “恩？祖师？你是说我吗？呵呵，我也做祖师了？小子，你是不是搞错了？可不要见着谁都冒认祖师哦！”凤凰女童诧异地笑道。“祖师容禀，弟子不才，恭为广成子师祖所创仙门广成仙派当代掌门人，先前不知凤凰祖师尊驾在此，多有冒犯，还请祖师见谅！”轩辕通玄恭敬地说道。
    “广成子？你说的是广成童子？他创建门派了？”凤凰女童连忙问道，看得出来她乍听到多年前玩伴的消息确实很激动。“是的，祖师！本门正是广成子祖师所创，一直传承至今，迄今已有数千年了！”轩辕通玄知道凤凰作为这个世界的界灵，必然无法获得外面世界的消息，所以赶忙解释道。
    “唉，是啊，都一万多年过去了，他们自然已经不再是当年的童子了，说起来广成那小子当年在几个童子中最得老头子喜欢，他有如今成就也是意料之中的事！”凤凰点了点头。说道。"祖师,不知道您如今有何打算?弟子冒昧,希望能请祖师大驾回广成仙派坐镇!"轩辕通玄趁势说道.
    轩辕通玄这样做是有自己的小算盘的,凤凰的本身实力自不必说,光是名头就足以震慑群伦.而且背后还跟诸多如今已经成神的大人物有密切关联,广成仙派若是能有她撑腰,就算到了仙界也是可以横着走的!“跟你去广成仙派？”凤凰女童盯着轩辕通玄看了半天。似乎在估量着轩辕通玄地用意所在。轩辕通玄打定主意一定要把凤凰给拉下水，所以拼命的忽悠着：“是的，祖师！弟子无德无能，幸得恩师厚爱。传以掌门衣钵，承继仙家道统！弟子继任后深知责任重大，因而一直兢兢业业，不敢懈怠，深恐祖师万年基业毁于我手。可尽管如此，仍旧时常有力不逮之感，如今幸而得见凤凰祖师，实乃我广成仙派之大幸，弟子代广成门下数千门人恳请凤凰祖师能够驾临广成仙派主持大局，还望祖师看在广成子祖师地情面上能够应允！”轩辕通玄早看出凤凰虽然活了不止万年。可是因为很少与人交流，所以根本没有什么心机，对于这样的“人”动之以情。绝对无往而不力。
    果然，轩辕通玄一番感人的“忽悠”。凤凰女童沉默了，看她低头沉思的神情，显然是心理松动了！趁热打铁，轩辕通玄赶紧再投下一枚重磅炸弹：“对了，祖师，您可能不知道，鸿均老祖以及广成祖师、南极祖师和太乙祖师等众祖师如今皆身在一个叫神界地地方，如果想要再见到他们，只有修成天道，破碎虚空方能得成所愿！”随后，轩辕通玄简要地把各界的情况介绍了一下，这样一来，凤凰只要还想要再见到”老头”和“童子”们，不出这个独立的世界是不成了！忽悠无敌,纯真的凤凰女童终于被轩辕通玄说动了,答应跟轩辕通玄回广成仙派,不过似乎是突然想起什么似的,脸色黯然地说道;"不行啊,我虽然也想跟你一起走,可是......"
    "祖师是否有什么不便之处/弟子一定竭尽全力帮您达到!"好不容易来到如此强大地助力,轩辕通玄岂能让计划就此无疾而终,赶紧问道.见轩辕通玄一脸坚决的神情，凤凰女童颇为感动，叹了一口气，沮丧地说道：“唉，一时激动，差点忘了我是灵体了，我是无法离开这个世界的！在这个世界，身为界灵的我无处不在，倒也无妨，可只要一出这个世界，我很快就会消散掉！而且我的力量是你刚刚所说的人间界所无法承受地了的！所以我根本不可能走出这个世界了！”
    轩辕通玄闻言却没有丝毫的失落，反而大松了口气，他当是怎么了呢，他既然打算拉凤凰下水，自然已经考虑到这些了，只要不是凤凰主观上不愿意，那一切都好办了！你所说地，我都有办法解决，只是可能需要委屈到祖师了，轩辕通玄平静的说道。
    “你有办法？真地？那太好了，别管什么委屈不委屈了，只要能够让我走出这个鬼地方，什么委屈我都受的了！这个鬼地方，我真的待够了，快快快，告诉我该怎么做，这地方我一天都不想多待了！”凤凰女童兴奋的大叫。也是，一个“人”孤独地生活了一万多年，如今能够解脱，自然不会受什么歪曲了。"恩,找到了!"轩辕通玄从乾坤戒指查找了好一会儿,才从里面取出一个铁盒子状的东西,一边递给凤凰女童一边说道:"祖师,您看,这个东西叫『御兽鉴』,是当年恩师玄机子留给我的,据说是从一个不知名的上古散仙洞府中得到的,传说连神兽都可以驾御,这还不是最重要的,您翻开来看看,这里有十几页空白的地方,只要将这个东西对着您,然后念动咒语,就可以将您摄入这里了!另外,人间界承受不了您的力量,我们就去仙界,我这趟出来本就打算不久就前往仙界了,这次正好可以携带您一起!到了仙界,您不是照样可以庇护我们广成仙派吗?而且您只要勤加修炼,终有一天会破碎虚空,飞升神界,到时候就可以和老祖以及众位祖师汇聚一起了!"凤凰女童拿着【御兽鉴】却一动不动的盯着看，似乎是没有听到轩辕通玄在说些什么，轩辕通玄说了半天见凤凰女童根本没反应，也不知道是怎么了，只能跟谷幽兰她们一起站在那里，等待着凤凰的回应，
    良久之后，凤凰女童方才落寞地说道：“唉，就按你说的去做吧！”听到凤凰答应了，轩辕通玄本该觉得高兴的，不过却被凤凰的心情所感染了，关切的问道：“祖师，您怎么了？是不是我冒犯您了？”1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发
    凤凰女童紧盯着轩辕通玄看了半天，却突然笑了，“看来，我们俩都被那老头耍了！”“祖师何出此言？”轩辕通玄没搞明白，疑惑的问道。
    凤凰女童冲着轩辕通玄扬了扬手中的《御兽鉴》，苦笑着说道：“你可能还不知道吧，这本《御兽鉴》其实根本不是你说的那个什么上古散仙的遗物，它的主人正是鸿钧老头！当年这本《御兽鉴》里可是满满的，全部都是鸿钧老头从各个地方收集到的奇灵异兽，而我就是其中最强大的一种！后来，我被老头放生了，再后来，我就到了这里，没想到时过境迁，一万多年以后，我竟然又要进这东西里去了！唉，真是想不到啊！”“啊？”轩辕通玄讶异地叫出声来。
    轩辕通玄的这种反应凤凰女童显然是早就预料到了，只是轻轻地摇了摇头，说道：“所以我觉得，这本《御兽鉴》根本就是鸿钧老头刻意借你师傅的手留下来给你的，他应该早料到了会有这么一天，这个老头什么都好，就是这点最让人讨厌，总是喜欢故弄玄虚，看来，我们是被他耍了！”轩辕通玄此时的心情极度复杂，很早以前他就觉得似乎冥冥之中有股力量在引导着他，仿佛他所做的一切都是注定的，只是后来随着他的修为实力越来越强，这种感觉就被他刻意忽视了，而眼前发生的事情显示，他任旧还是没有逃出掌控。
    鸿均老祖竟然能够在一万多年前就料到了今天，应该是那个时候的他就已经把握到了天道的脉动，而自己这个尚未超越天道的修神者的一举一动却显然都是注定好的！被掌控的感觉一点都不好，尤其是自身实力越强，这种感觉就越糟糕，轩辕通玄此时便是如此。长久以来一直处于顺境的他，难以接受一个半神般的存在竟然还是如此的“窝囊”！
    轩辕通玄越想越觉得心里憋屈，双眼也随之诡异的泛红了，身上收敛的气势也在一瞬间放开，幸好凤凰女童及时察觉不对，将谷幽兰以及史瑞克等人护在领域里，要不然，会发生什么可怕的后果，看看已经面目全非的大半个火焰森林就知道了。"天道？总有一天，我要将你踩在脚下！"轩辕通玄的怒吼道，声音斥着整个世界。





    第五卷 第八十四章 轩辕通玄的困窘
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:35:18 本章字数:2996

    轩辕通玄的怒吼充斥着整个亚特兰蒂斯大陆，无论是亚特兰蒂斯**（看不见）为黑暗教廷的完全剿灭和光明教廷的自然解散而喜悦的人族和类人族，还是自然的宠儿精灵族，又或者是远在海外龙岛的强大生物龙族，都深深地为这股声音的豪气和斗志所折服!
    黄佩珊等人自然听出这是那个男人的声音，虽然不知道他为什么会发出这样的声音，不过这倒是让她们找到了轩辕神教的宣传卖点，凭是将轩辕通玄的声音称为"神的召唤"，凭借此次事件一举彻底的将全大陆纳入了轩辕神教的笼罩之下。当然了，这其中也有很大原因是由于暗黑教廷的消亡以及光明教廷的自动解散而致使大陆上失去了两大极具影响力的教会，而大批教徒们也正处于茫然失措的状况下，这个时候突然冒出了个“神的召唤”，自然如同迷途羔羊般的“投入神的怀抱”，“与神的光辉同在”了！
    不但如此，很多小一点的宗教见轩辕神教的势头大增，纷纷口径一致地对外宣称轩辕神教所信奉的神是整个神界的最高父神，而自己教会所信奉的神则是子神，于是乎，一个崭新的以轩辕大神为最高神主的亚特兰帝斯神界诞生了！出现了这样的情形，黄佩珊等人虽没想到，不过却也都乐观其成，毕竟不可能把大陆上所有宗教全部清除.惟独尊奉轩辕神教一家啊！
    事情本该到此已经比原本计划的还要好了，但是偏偏好事呢接踵而来，先是银龙哈巴狗回到龙族没几天，就带回了龙王不日将亲自前来大陆参拜轩辕父神的好消息，同时，哈巴狗还透露，今后龙族将世代与人族、类人族交好，并且每个龙族子弟成年前必须到大陆历练一番，历练的内容就是成为人族的战斗伙伴！这个意思就是说，认真历史上最辉煌的神级站职——巨龙骑士将重现人间了。也不知道怎么搞的。久避人世闭关锁国的精灵族竟然也得到了风声。跑出精灵森林凑热闹，在跟黄佩珊和黛安娜等女秘密接触之后，正式宣布精灵族信奉轩辕大神为最高父神，精灵森林不日将对外开放。精灵族与人族和类人族世代交好，允许精灵在自主的情况下与人族签定契约，成为很此依存的战斗伙伴！得。这样一来，大陆上各系魔法师地前途也变得无限光明了，只要获得一只同系精灵地青睐，魔法成就可就不可限量了。姑且不说这次事件给整个大陆带来了多大多深地影响，单单说轩辕通玄如今在整个大陆的声望那绝对是上升到了一个无人能及，甚至可以说无神能及的地步。其意义可就不可凡响了。
    一通大吼之后，轩辕通玄终于冷静了下来，看着消失了大半的火焰森林。以及展露神兽形态竭尽全力维护身后谷幽兰等人地凤凰，心里愧疚极了。
    “祖师。我......”轩辕通玄想解释些什么，却不知道怎么开口。“算了，你的心情我能理解，天道不可琢磨，想要超脱哪能那么容易啊！”凤凰大度地开解着轩辕通玄，随后又笑着说道：“嘻嘻，没想到你的实力这么强，比起我这个祖师还要强上很多，行了，以后我跟你混就放心多了，至少很难被人欺负嘛！”
    “呵呵，祖师说笑了，弟子还指望以后祖师能够给本门撑腰呢！”轩辕通玄挠了挠头，有些不好意思地说道。不过被凤凰这一打趣，轩辕通玄的心情明显的好了很多，而谷幽兰等人原本担扰的心也轻松了下来。“哦，轩辕小子是吧？这个世界呢，其实原本也是一件法器，是鸿钧那老头做出来的，你的实力不错，应该可以收的起来，等下我教你一段法决，你走的时候可以把它收了，省得浪费了！而且啊，你将来不管到了哪里，都可以把你的这几个小女朋友装进这里带上，方便得很哦！”凤凰边说边诡异的笑着。没想到凤凰竟然也有这样的一面，不过她说地也颇有道理，毕竟自己和诸女修为相差很多，飞升神界的时候哪能舍得把众女落在仙界呢，轩辕通玄只得尴尬的笑着应了下来，而谷幽兰等女则是又羞臊又欣喜，她们生前确实有过这样的担心，没想到如今竟然解决了。想来此时众女的心里，一定把这个当成了这次异世界最大的收获了吧！
    “老婆们，我们终于可以永远不分开了！”轩辕通玄走到自己心爱的女人们身后，深情的说道。心上人的温情话语让众女受用的不得了，不过心里甜蜜归甜蜜，可这样的私房话你当着外人的面说，让人家的脸皮这么能禁受的住啊？
    “有了这样的法器，某个人心里的第一个念头应该是：嘿嘿，这样一来，我那温柔可爱的佩珊妹妹也难逃掌心了！哼，当我们不知道你啊，大色狼！”东方仙儿假装吃醋道。“恐怖还不止呢，人家啊心里想的可不光是只有佩珊妹妹，还有索芙特妹妹、黛安娜妹妹、陈若南妹妹，哦，还有安巴切尔妹妹呢！呵呵！”北山玉调侃道。
    “呵呵，通玄现在是轩辕神教的教宗，亚特兰帝斯大陆上想要投怀送抱的女孩子可多了，我看啊，我们得看紧一点了，免得不知道什么时候他就给我们多拉上很多妹妹来！”方柔也在一旁帮腔了。“哎呀，我想起来了！”谷幽兰突然惊呼了一下，把所有人的注意力吸引过来之后方才笑着说道：“通玄以前说过，想要支精灵森林的，我可是听说精灵族无论男女那都是极度美丽的，他该不会早就琢磨着支泡几个精灵MM回来吧？”
    众女越说越离谱，而史瑞克和乔.查尔斯这兄弟俩也开始用怀疑的眼神看自己，轩辕通玄赶紧向凤凰求助，不过此时已经化身妇童的凤凰根本不鸟他，对他求助眼神视若无睹，让轩辕通玄心里好无奈！就这么一会儿，众女都快把轩辕通玄说成是女人都要，见女人都上的色魔了，凤凰这才看不下去了，给轩辕通玄递给根救命稻草：“轩辕小子，你先前不是说你是来找暗黑魔龙的吗？现在还不快去看看，再晚它可就不行了！”
    “暗黑魔龙？哦，是啊是啊，我这就去！”恐怕轩辕通玄从来没有哪天做事情像今天这么积极吧，话一说完人就已经不见了。“哈哈！”难得看到轩辕通玄吃憋的样子，众人轰笑起来，而笑着最大声的竟然正是凤凰女童。
    “哼，这小子竟然敢忽悠我，别以为叫我一声祖师我就什么都忘了，这下知道我的厉害了吧！嘿嘿！”凤凰心里暗自嘀咕道，敢情她还在记恨先前轩辕通玄忽悠她的事情，真不知道轩辕通玄如果知道了凤凰的心思之后会有怎样的想法呢！以轩辕通玄的实力，自然是要不了一会儿就找到了暗黑魔龙了，好家伙，这笨东西本来就被凤凰玩的奄奄一息了，再加上很不幸地又身处于被轩辕通玄那犹如实体般浓厚霸道的气势所摧毁的大半个火焰森林中，如今只能可怜兮兮地倒在地上，身上还被压着不少断折掉的树木，只有出的气，没有进的气儿了！
    带好，有轩辕通玄在，想死，哪儿那么容易啊！欠下了查尔斯一家那么多人命，这样一死了之也太便宜它了，轩辕通玄可还指望着它给乔.查尔斯做召唤兽呢！等到凤凰带着众人赶过来的时候，轩辕通玄已经把暗黑魔龙的小命给救回来了，只是如今的暗黑魔龙一时半会儿的想完全的恢复还是不行的！当然了，如果轩辕通玄给它喂上几颗灵药，保管比以前还精神，还强大，可是轩辕通玄会吗？都说是不能便宜它了，还能让它更加强起来？以暗黑魔龙那低的可怜的智慧，那还不反了它了！
    “查尔斯大叔，趁现在跟它签个契约，哦，就那种奴役契约就行了，放心吧，这会儿它精神弱得很，不会有问题的！”轩辕通玄把乔.查尔斯拉了过来，指着暗黑魔龙说道。乔.查尔斯先前虽然也很痛恨暗黑魔龙，不过他也知道罪魁祸首还是那些魔族和暗黑教廷，而如今魔族已经从这个世界消失了，暗黑教廷也被剿灭了，查尔斯家族的大仇也算得报了，再去计较也没什么意思了，如今将暗黑魔龙签成召唤兽自然就成为了最好的结果了，所以也没犹豫，在轩辕通玄的见证下，收了这条暗黑魔龙。





    第五卷 第八十五章 最高父神的荣光
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:35:30 本章字数:3003

    **魔龙的事情解决之后，轩辕通玄等人自然没有必要再待在****（看不见）了，尤其是凤凰女童，这一万多年以来她都一直孤单的留守在这里，如今自然是最不想呆在这里了。
    回去的这一路上，轩辕通玄等人算是见识了什么叫做狂热，轩辕神教如今信徒满大陆，他这个教宗所到之处还能缺少人们的热情?谁人不想拥有亲眼见证"最高父神将临人世"的荣光?若干年后，这绝对可以成为他们对子孙后代吹嘘的本钱♀！别愁没人认识他们，轩辕神教各地的大道观全部都有他这个教宗的画像，一些大城的中心广场也开始耸立他的巨大雕像，由此不得不说黄佩珊和黛安娜她们几个小丫头宣传的效果十分到位！信徒的热情让轩辕通玄都有些受不了了，不过当他提出直接飞行或者瞬移的打算时，遭到了凤凰女童的坚决拒绝，理由是以后这个世界在失去她这个界灵的情况下轩辕神教必须担负起守护的重责，必须趁这个时候让轩辕大神的形象深入人心，得到人们彻底拥护，所以不但不能直接结束这次“巡游”，反而要把足迹遍布整个大陆，让整个大陆都笼罩在“最高父神的光芒照耀下”。另外，凤凰女童还神秘地告诉轩辕通玄，这样做对他的修行很有好处。至于什么好处嘛，则需要轩辕通玄自己体会了，只可意会。不可言传！
    没办法，凤凰女童如今的身份已经被认定是广成仙派地开派祖师辈的，而且她说的也很有道理，尽管轩辕通玄心里知道这其中很大一部分原因是凤凰自己贪玩，但身为后辈自然还是得尊重她的意见了，于是。“最高父神入世传教”的威况编制大陆各地频频产生了。等轩辕通玄一行人再度回到美兰特帝国的都城天就城时，时间已经距离当初从火焰森林出发达大半年之久。这期间，轩辕通玄到过了包括新成立地圣女国（原神圣教皇国）在内的各大帝国，受致电了各国的领导层和平民层的共同热烈欢迎，几乎亚特兰帝斯大陆上的所有人都成为了轩辕社教的忠实信徒。回来之后，轩辕通玄还没来得及喘口气。美兰特帝国皇帝古长青和轩辕神教美兰特教区大主教陈若南就一跑来了。轩辕通玄这出去近一年地时间。龙族和精灵族可是多次派人来过了，热切希望他这位“最高父神”能够驾临龙岛和精灵森林，“将父神的荣光播撒给他忠实的信徒们！”本着一视同仁的心态，轩辕通玄等人刚停歇的脚步不得不重新开拔。目标正是精灵森林和龙岛。不过这次，乔·查尔斯和史瑞克两人并没有同行，各地还有不少光明教廷和暗黑教廷的残余在流窜，轩辕通玄让他们俩在轩辕神教各大教区的配合下彻底清理掉这些顽固分子。这种差事，在公在私，史瑞克和乔·查尔斯兄弟俩都是求之不得的，而且以他们如今的实力。清理起来也方便很多。相对于人族和类人族，精灵族和龙族无疑都属于强大的那一类型，只是在轩辕通玄面前相差的可就不是一点两点了！所以对于这位“最高父神”地强大。没有谁会怀疑，也没有谁不从心里折服。
    漫说是轩辕通玄也凤凰这两位远远超出位面实力的强者。就连谷幽兰等女，如今也今非昔比了！自打从凤凰口中得知，这个世界可以被收作成一枚环状的器物，轩辕通玄就没有再像以前那样限制身边女人们地修行了，反正如今就算她们超出了位面实力，回去之后引不来天劫，不用飞升丹也都可以随轩辕通玄一起到达仙界，那还有什么好怕的！不但如此，轩辕通玄还在盘算着是不是回去之后多弄一些人到这个界环里，到时候随他一起飞升仙界，这样一来，飞升丹不用再炼了，省下灵药还可以炼其他各种丹药呢！况且，谁知道各自单独飞升到仙界会不会聚集在一起啊，要知道仙界可是有着三十三天呢，跑岔了还得浪费时间寻回来，太麻烦了！
    主意打定，轩辕通玄又想到了另外一件事，这家伙现在鬼得很！在轩辕通玄等人刚来到这个世界时就曾经对这里的灵药之多慨叹过，也曾想过找最接近自然的精灵族帮忙采集药材、识别药性，如今既然精灵族甘愿信奉他为最高父神，有免费劳动力轩辕通玄岂能弃之不用？而且，精灵族也会甘之如饴吧，毕竟这也算是最高父神对他们的肯定呢！
    在得到轩辕通玄要求精灵族替他采集药材识别药性的消息之后，龙族主动请缨了，希望最高父神能够也指派一项任务给他们，免得让族人们以为自己不受最高父神宠爱！看着龙王和龙族众长老一副惨遭遗弃般的可怜神情，轩辕充沛玄有些头疼了，这叫什么事儿啊，听说过抢好处抢利益的，就没听说过抢着受罪的，况且龙族除了战斗力好些外，并没有什么特别的地方值得称道的啊，虽说龙族都有些宝藏吧，可那些东西对于轩辕通玄来说还真看不上眼，而且轩辕通玄也不想侵占人家辛苦攒来的“命根子”啊！
    “通玄，轩辕神甲！”能够感受到轩辕通玄心思的方柔偷偷提示了下他。“对啊，龙族不是战斗力强盛么，让它们去收集些诸如地行龙皮囊之类的炼器材料，应该是可以胜任的，只是这样一来会不会破坏生态平衡啊？可别搞得种族灭绝那就不好了，恩，还是先问清楚为好！”轩辕通玄暗自想道。
    “我最忠诚的信徒们，你们的能力得到了我的认同，确实，我这里有一件事情想让你们去做，不过我想先跟你们了解一下情况再做决定！”轩辕通玄没有直接开口发问，而是先抚慰了下“受伤的”龙族的心。呵呵，这家伙越来越有神棍的潜质了。“哦，伟大的父神，能够得到您的认同，是您的子民们的最大荣光！无伦您需要我们去做什么，我们都会毫不犹豫的竭尽全力去做！你希望了解什么情况，请您马上告诉我们，我们已经迫不及待地想为您做点什么了！”龙王如此说道。本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ
    这“神屁”拍的轩辕通玄鸡皮疙瘩都掉了一地，赶紧朝身边的凤凰女童和谷幽兰等女瞥了眼，果然不出他所料，全部都在偷笑，一点都没给他面子。“恩，我是想知道你们是否清楚在这个世界上大约有多少类似地行龙这样拥有坚固鳞甲的生物？”轩辕通玄问道。
    “伟大的父神，是否是地行龙一族对您不敬？您放心，您最忠实的信徒一定会帮您把这帮亵渎父神威严的家伙全部剿灭，因为他们已经不配享有父神荣光的照耀！”龙王信誓旦旦地说道，显然他是误会了轩辕通玄的意思。“不不不，其实我是希望你们能够帮助我取得一些这样坚固的鳞甲，可是我又不想伤害到它们，毕竟它们也是拥有生存权利的！这一点，希望你们能够明白！”轩辕通玄赶紧纠正道，他可不想因为他的一句话导致地行龙在这个世界上彻底消失。
    “哦，伟大的父神，您的胸怀如蓝天般宽阔，您的仁慈像雨露般滋润着您的每一个子民......（省略数千字！）如您所愿，您最忠实的信徒一定会帮您达成所愿！”龙王神屁如潮水涌来，差点没用口水将轩辕通玄淹没。“我最忠实的信徒，看你胸有成竹的样子，是否已经想到了什么好办法？”好不容易等龙王消停了，轩辕通玄才问道。他可不敢打断这狂喷口水中的龙王，怕伤害到“最忠实信徒弱小的心灵！”"伟大的父神,是这样的，虽然我们不太愿意承认,但智慧低下的地形龙一族其实是我们龙族的一门远亲,所以他们的一些生活习性我们还是了解的,在每只地形龙成年的时候会经历一次蜕皮,所以只要我们在这个时候把他们蜕下的皮给取回来就用不着伤害他们,当然了,在这之前我们必须准确地知道每一只地形龙成年蜕皮的时间,因为蜕皮之后他们会将这些皮给吞食下去."龙王回答道.“哦？这样啊，呵呵，那太好了，我最忠实最信任的子民们，这件事情就交给你们了！相信你们一定不会让我失望！”有此收获轩辕通玄自然很高兴，也没忘夸奖几句他“忠实的信徒”，而龙王和众龙族长老听到最高父神的赞誉，全都是一副荣幸之至的模样。





    第五卷 第八十六章 赐予神格
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:35:38 本章字数:2985

    高兴之余，轩辕通玄也没忘记自己先前提出的那个问题，还是先解决比较发作，以免高兴过早了：“我最忠实的信徒，据你们掌握了解的，在亚特兰帝斯大陆，你们的远亲地行龙一族的数量究竟有多少呢？”
    “伟大的父神，不知道什么缘故，亚特兰帝斯大陆上的地行龙总会隔一段时间就会莫名其妙的失踪一部分，再加上它们本来繁殖就不快，所以数量并不是很多，现在大概有一百七十余只吧！”龙王回答道。失踪？听到龙王这么说轩辕通玄大概明白是怎么回事了，“洪荒十绝阵”里出现的应该就是这些失踪“龙口”了！一百七十多只？少是少了点，不过用不着伤害它们的性命，倒是可以算作可持续发展的炼器原材料生产基地了！
    “对了，父神，还有两件事，不知道我该不该说？”龙王突然说道。“恩？哦，你说吧！”轩辕通玄有点心不在焉的说道，他还在暗自盘算着一百七十多只地行龙能提供多少副轩辕神甲呢。
    龙王也没在意，在他想来父神的智慧是无穷的，所以父神在想什么不是他可以理解的，所以自顾自地说道：“父神，是这样的，这地行龙可不光只有亚特兰蒂斯大陆才有，这海面上还有不少岛屿上也有地行龙族群，总数嘛，大概在六百多只左右吧！”轩辕通玄一怔,他这才想起,这个世界大陆虽然只是一片,不过海面上的岛屿可是星罗密布的.这些岛屿上有些什么,龙族这种会飞的生物自然是十分了解地,乖乖,八百来只地形龙.这简直可以算的上是地形龙养殖基地了嘛!只要不竭泽而渔,以后这轩辕神甲还不是想要多少有多少吗?轩辕通玄还没说什么，龙王又说起了“他不知道该不该说的”第二件事：“还有，父神，我听您的意思是说，您看中的是地行龙的鳞甲够坚固。可是您是否忘了，您最忠实的子民拥有着与它们远亲地行龙族群一样坚固的鳞甲，只要您需要，我们随时都可以为您提供大量这样的鳞甲！您知道吗，能够奉献给您，是您最忠实的子民无上的荣光！”
    得。轩辕通玄还真的把这茬给忘了，地行龙再怎么说，都是属于亚龙族群的，如今正统龙族就在跟前，又何必舍近求远呢？！其实这也不怪轩辕通玄身在宝山不自知，可能是为了迎合他这位最高父神的欢心，自他到来之后龙族上下全都是以人形示之，鳞甲什么的都藏着了，一时之间轩辕通玄也就没有想起来这点。当然了，就算他知道了。怕是也不好意思提出来，扒别人的皮毕竟不是什么光荣地事，好歹他现在也是人家的最高父神了呢！可惜轩辕通玄这样想，别人却不作如此想，见最高父神竟然更看重亚龙族，对他们这些正统龙族却视而不见。他们这些最忠实子民的自尊不由得受伤了！汗，子非龙，焉知龙之所想！
    在龙王和众位龙族长老那种小婆姨般幽怨的眼神的注视下。轩辕通玄都有些吃不消了，赶忙尴尬地解释道：“哦。我最忠实的子民，不是我不愿意接受你们的奉献，实在是，恩，作为你们最高父神的我，怕因为这件事情伤了你们的根本，恩，对，就是这样，你们知道的，你们是父神最宠爱地子民，如果有任何差池，我都会舍不得的！”听到轩辕通玄这样的解释，龙王和众龙族长老眼泪汪汪的，那叫一个感动啊，看他们的样子，就差没有跪到轩辕通玄跟前舔脚指头了！当然了，如果轩辕通玄不嫌恶心吩咐他们这样做的话，他们应该也会欣然的去做吧。“父神，您真让我们感动！有您这样仁爱宽厚地父神，是您的子民无上的荣耀！放心吧，作为父神地子民，我们也不是那么脆弱，龙族每一千年都会有一次蜕皮的机会，只是以前没有必要，所以常常都将这蜕去地一层皮直接化为养分吸收了，既然父神需要，今后我们全都将它献给您！”龙王诚挚地说道，就在刚刚那一刻轩辕通玄在无意中获得了他们内心真正的尊重，再也不是基于实力上的折服！话都说到这份上了，轩辕通玄还能有什么不满意？他也没推辞，毕竟伤了子民们的心可就不好了！恩，这一下子不但啬了八百多的提取炼器材料的地行龙，还有四百多龙族的忠诚贡献，高父神也有点不好意思了。总不能只进不出吧，总得有点表示才行了，身为上位者当然要明白“恩自上出”这个道理啊！
    “恩，我亲爱的子民们，你们的忠诚让我感觉很欣慰！所以，我决定，在你们当中，挑选一名出来赐予神格，成为新一代的龙神，不知道你们可否愿意？”"啊?新龙神/父神,这是真的吗?哦不,父神,我并没有任何怀疑您的意思,请原谅我的冲动,您知道的,您的话让我太激动了!"龙王兴奋的说道.
    "呵呵,没关系,你们讨论一下,推举一位出来继承龙神神格!"轩辕通玄微笑着说道,由于动用了神识,所以更富感染力.
    结果自然是在意料之中,龙王被推举出来接受龙神传承,至于新龙王,待到龙王成为龙神之后将由原黄金龙一脉中选取强者担任.其实赐予所谓的神格，轩辕通玄目前还做不到，得等到他收了这一界作为器主才可以，所以这件事情还得借助凤凰这个界灵来完成！原本这一界在洪钧老祖创造出来的时候所谓的神全都是虚化的能量，看不见，摸不着，没有意识，如今龙王想要继承神格，首先第一件事情就是实体能量化，这一点别人做不到，可如今轩辕通玄有[御兽鉴]在手，自然是轻而易举的了！动用『御兽鉴』将龙王的灵体摄进去，再放出来，龙王当即就能量化了，这样的能量体如果就这样任由它放在那里当然不行，用不了多久入龙王的能量体内，新的龙神便诞生了！
    比起第一代龙神，新龙神虽然依旧摸不着，不过却能看得着些虚影了，而且还有自己的意识，不得不说是更加的实在了！轩辕通玄看着眼前的这条能量体的龙神以及身边众多与有荣焉的龙族们，心里琢磨着是不是考虑找个机会把各族信奉的神灵全部都这样真实显形出来？！所谓的神格，凤凰和轩辕通玄研究过，其实就是鸿钧老祖留下来的一丝神念罢了，等到轩辕通玄接手这一界，就可以直接用他自己的神识力来替代了！到那个时候，这一界所有的神都可以说是轩辕通玄创造的，他这个“最高父神”倒也做的名副其实了！
    将龙王留下的那副躯壳收了起来，轩辕通玄叮嘱了几句，也就跟他最忠实的子民龙族告别了，至于那些原材料，他让龙族收集到了就替他负留着，反正等他成为了器主，随时都可以进来拿。因为各国宣布，原光明教廷的所有产业全部都归轩辕神教所有，所以本着不浪费的原则，轩辕神教的总道观便设在原光明教廷的总部，另外，为了方便跟各大教区的紧密联系，轩辕通玄在总道观和各大道观之间设立了传送阵。传送距离越远，传送的东西越多，所需的能量便越庞大，这种近乎横跨整个大陆的传送阵所需的传送阵所需的能量更是大的吓人，就算是圣魔导师也只能传送魔法信这类小东西，不过这对于轩辕通玄来说，却只是小卡司，反正他的仙石多得他自己都数不清了！当黄佩珊等女见到轩辕通玄拿出仙石来建造传送阵时，一个个急红了眼，说他是个败家的爷们儿，没办法，轩辕通玄只能每人打发了五百颗这种她们口中的“顶级魔晶石”，这才算了事，不过一想到事后她们那种跟龙族看到金光闪闪的宝贝一般的眼神，轩辕通玄就感觉全身寒毛都要竖起来了。轩辕神教如今已经在亚特兰帝斯大陆彻底打开了局面，真正做到了让各族尊崇的地步！而轩辕通玄的声望更是达到了一个前所未有的高度，信徒满大陆，搞得现在轩辕通玄都不敢出门了，到哪里都会造成当地拥堵，谷幽兰等女都取笑他现在比那些受人追捧的明星都红，红的发紫，紫的发黑，让轩辕通玄老脸都红了。没办法，只能用东西堵住她们的嘴，反正现在出不了门了，有的是时间嘛，至于用什么堵，嘿嘿，狼们，不要乱想哦！````````





    第五卷 第八十七章 修真本土化
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:35:47 本章字数:2966

    轩辕通玄本人现在想走的是低调路线，但是，轩辕神教越来越大的声势促使他想低调都不成，幸好，有凤凰这位界灵在，想要弄出个什么神迹来，倒也是不甚费事。
    不过，光有神迹不行啊，轩辕神教现在摊子铺的太大了，各地的道观都欠缺能镇得住的人手，虽然轩辕神教势头正盛，各分教区的大主教又都是各大帝国的上层人物，暂时没有什么人敢出头冒泡挑刺，可保不准哪天冒出些刺头儿来，到时候搞个措手不及，后果就会不堪设想了！毕竟，光明教廷就是个例子，前车之鉴啊！这不，轩辕通玄好不容易刚清净下来的性福生活被联抉而来的黄佩珊等女给打破了。
    “教宗哥哥，各位嫂嫂，你们好悠闲啊！”黄佩珊一进去就嘟囔道。"你们现在可不能甩大袖子,不管我们死活啊!"安巴切尔还是这么直接!
    "就是,人家忙的要死,你们可倒好,在这里你浓我浓的,真是让人羡慕啊!"黛安娜酸味也十足.“我们的命好苦啊！”最绝的就是这朵“火焰茉莉”，竟然挤出鳄鱼的眼泪了！本就小巧可爱的她，配上这幅可怜兮兮的模样，端的是让人怜惜万分，不知情的人看了肯定以为她是一名惨遭轩辕通玄玩弄抛弃的怨妇！连轩辕通玄都在怀疑，这小丫头如果去娱乐界，那些个什么影后桂冠谁还能跟她抢？！其实也难怪几个丫头一见面就开始鼓嘈了，这段时间她们可是忙得要命，而轩辕通玄这个正牌教宗却只顾着和谷幽兰她们风花雪月卿卿我我，最要命的是见到她们来了，轩辕通玄竟然还不知道避嫌，恁是在那里眯着眼睛在那里享受着心爱女人们的殷勤服务。像什么按摩啦啦队，捶腿啦，剥橘子消苹果塞葡萄啦，等等等等，让人眼气得很啊！
    当然，这里面也不排除这几个小丫头嫉妒的心理，恨不得自己能够以身替代。在某人身边做着同样的事情。被众丫头这么一搞，谷幽兰等女自然也不好意思再继续旁若无人地伺候轩辕通玄了，全都跑过来拉着小丫头们的手唧唧喳喳的嬉笑起来，不过话题大多围绕在某人身上，还时不时地给某人一个挑衅（挑逗？）的眼神，让轩辕通玄的心里痒痒的。想参与进去却惨遭拒绝，被冷落一旁的轩辕通玄心里暗叹一声，这种齐人之福还真不是那么好享受的呢。此时的他已经开始后悔。后悔为什么之前那么费劲地给总道观和各大教区地大道观设置了传送阵。要不然这几个丫头光要跑过来一次，怎么也得十天半个月的，而且也不一定有这么齐，总比现在合起来好对付吧！一直暗自注意轩辕通玄的黄佩珊突然发现这家伙脸上竟然出现一抹诡异的笑容,当即丝毫不给面子地揭露出来:"教宗哥哥,你在傻笑什么?是不是又在想什么鬼注意?哼,以前怎么没发现你一肚子都是坏水呢?!"
    对此,轩辕通玄只能打了个哈哈掩饰过去了,他当然不会傻到说他正谋算着怎么将这几个小丫头给"吃"掉,这事儿谷幽兰她们可是已经在背后说过很多次了,只是一直没机会罢了.嬉闹了一阵子之后。几个小丫头才想起来正事，当下便把来意告诉了轩辕通玄。然后就又跟谷幽兰她们说笑去了。她们知道，只要把问题甩到轩辕通玄这儿，就行了，至于怎么解决问题，有轩辕通玄在，她们就不用管了。不得不说，她们虽然常常对轩辕通玄不假辞色，但是从心里却是极度相信他的，这种相信已经超出了范畴，就是信仰也未尝不可。轩辕神教从无到有，再到声势鼎盛，全都是一蹴而成，可以说是表面光，基础却相当的薄弱，完全是建立在核心人物的盲目崇拜上。这样的情况短期内倒还没什么，可是失去了凤凰这个界灵之后轩辕神教注定是要充任这个世界新地守护者，所以它地任务是具有长期性，甚至可以说是永久性地！
    没有基础的事物是不可能长期存在的，从某种程度上来说，光明教廷的消亡其实也有这样的原因，所以轩辕通玄也深知黄佩珊等人所提到的这个问题的重要性和迫切性！当初光明教廷虽说背后有神族撑腰，可他们本身的中坚力量地实力并不比亚特兰蒂斯大陆上的人族和类人族高手要强多少，更不要着说龙族和精灵族了。如今光明教廷一去，人族和类人族的尖端实力最终也会由圣级过渡到神级，上升到跟精灵族和龙族同一高度，而轩辕神教想要在这种强者林立地世界扎根立足，势必要比他们更加强大。
    “拳头不够硬，神都变神棍！”轩辕通玄暗自思忖着。把广成仙派的弟子们拉进来，倒是个解决地办法，以合体期修真者的实力，比起这个世界的神级战职者还要强上不少，何况这里没有天劫，合体期也就不再是修真者的封顶实力了。不过，轩辕通玄考虑到广成仙派人数并不多，要同时兼顾华夏和亚特兰帝斯，实在是有些分身乏术，而且广成仙派在亚特兰帝斯没有基础，不太容易被接受，到时候被看作又一个神族和魔族那就得不偿失了。
    至于修真者联盟的其他门派修真者，轩辕通玄就根本没有考虑，到了仙界还不定他们回归本派之后对于广成仙派的态度是怎样的，谁知道他们各派分属仙界哪个势力阵营，如果将来敌对，他还得顾着自家后门别被人给抄了呢！况且，轩辕通玄还是有点私心的，亚特兰帝斯这么个绝好的原材料供给基地要是让别人在里面插一脚，谁也不会乐意吧！
    “修真本土化？！”轩辕通玄灵光一现，一个新的构思产生了。广成仙派现有弟子虽然不能两边兼顾，但是轩辕通玄有神奇的上古仙诀时间结界，再加上这里有的是可以炼丹的草本药材，大可以在亚特兰蒂斯大陆招收一大批资质好的忠实信徒授以修真诀要，短时间内就足以制造出大量的高修为的修真者出来，再打发这些本土的修真者充斥道轩辕神教各个道观中，权当入世历练了，到时候还怕没有人手可用？“恩，对，就这样，就当在这里开个广成仙派的分部了！正好可以趁机打磨一下齐海这臭小子，将来也好让他独当一面，毕竟广成仙派怎么着也该代代相传，不可能自己老霸着不让位啊！”轩辕通玄算盘打定，正在美兰特帝国皇家魔武学院泡小MM的齐海只觉得身上一冷，心里嘀咕着是不是天气转凉了，浑然不知他那神棍师傅正在算计他呢！好不容易等众女消停了，轩辕通玄才把自己的计划说了出来。不过因为黄佩珊等小丫头还能被“吃掉”，所以一些暗层面的话轩辕通玄就没有说出来了，只是告诉她们：“鉴于轩辕神教即将面对的窘迫，本教宗决定创建轩辕神学院，面向整个亚特兰蒂斯大陆招收学员，在神学院里，学员除了可以学到大陆其他学院所开设的各项常规课程外，成绩优秀且是本教忠实信徒的还可以报名参加学院特色课程轩辕神学课，该课程由本教宗亲自授课，课程内容保密！”轩辕通玄的意思别人不明白，谷幽兰等女还能不明白？什么神学课啊，还不是趁机挑选一些资质好的学员传授修真诀要，这些“教宗门生”经过轩辕通玄随便一摆弄，那实力还不跟坐火箭似的往上冲，到时候这些人自然就会成为轩辕神教的中坚力量了！还不用怕这些人会反水，见识到轩辕通玄实力的人是不会有这种心思的！况且，轩辕通玄的个人魅力也真的是......强得没话说！想到这里，谷幽兰等女互相交流了个眼神，心里暗自有了默契：“这死鬼授课的时候一定要看紧了，免得不知道又有多少女孩子在不知不觉中成为她们的妹妹，唉，这死鬼的笑容太......”想着想着，几女的脸都红了，想是想到了这段时间以来轩辕通玄这色鬼对她们“下流”行为吧！嘿嘿！黄佩珊等女也都不苯,轩辕通玄稍微一点拨,就已经领会到了这其中的奥妙,不过它们现在更在乎的是轩辕通玄亲自授课的内容,别忘了,她们可老早就希望能学到让自己更漂亮,美丽更持久的功法呢!不得不说,这女人啊,对美总是有种近乎变态般的苛刻追求!





    第五卷 第八十八章 轩辕神学院
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:36:01 本章字数:2926

    轩辕神教现在的声势如日中天，而轩辕通玄这个最高父神兼职教宗的号召力自然是大到不能再大！轩辕神学院的创建，黄佩珊等女根本就没怎么宣传，整个大陆就已经沸腾了起来，真正做到了街知巷闻！
    闻听自家孩子有可能得到教宗亲处授课，成为“教宗门生”，那些信徒们还能不积极！消息传出去的当天，轩辕神教各地分教区就已经接受了差不多近千万人的报名，而且这个数字还在不断攀升中。其中还不乏各大帝国的王子公主权勋显贵，呈报上来之后，黄佩珊等女苦笑不已，不得不又重新跑了一次总道观向轩辕通玄讨主意！轩辕通玄听到这个消息后，让谷幽兰他们陪着黄培闪灯女在客厅说话，而他自己则找了个密室一边琢磨一边鼓捣起来。
    半晌之后，轩辕通玄从密室出来了，手里拿着一些比较奇怪的东西，就连谷幽兰她们跟随轩辕通玄这么久都没见过。"你们回去之后，把这几件器具发放给各分教区，凡是报名神学院的，必须要通过测试，测试的方法很简单，就是用手握住这件器具，能够发出光芒的才算过关，否则无论他是皇亲国戚，还是贵族爵爷，一律不收！“轩辕通玄郑重地对着黄佩珊等女说道。轩辕通玄站在如今的高度，已经深深能体会到修真一途属于逆天行事，到了关键时刻可不管你的家世如何，所需无非三样：好的资质、勤奋地修行、再加上一点点也是至关重要的机遇。且不论那些个王子公主、权勋显贵们的资质如何，就单单是勤奋地修行这一项，能够做到的就少之又少了，至于机遇，能够被轩辕通玄看中本身就已经够称的上是了，可以说，只要得到了轩辕通玄的承认，那前途一定是光明的！
    “教宗哥哥，你这个到底是什么东西？能管用吗？可别到时候弄得满大陆都是神学院地学生哦！嘻嘻！”黄佩珊调侃道。她刚刚拿到轩辕通玄递过来地这种东西之后已经仔细观察过了，除了感觉到上次有丝隐隐约约的能量波动外根本没什么特别的，自然也就不无担心了。“放心吧。这个东西可是经过我自己琢磨之后才做出来的，不但可以顺着手臂探察全身经脉是否畅通。而且还可以探察精神波动的情况，只有两样都通过的人方才能够使得这东西发光，呵呵，其实也就是鉴定根骨和心性这两项，两项都达标的人他们的资质才算是勉强合格，至于是否传授他们功法，那就得等他们入选神学院之后，我亲自把关了。合适的我会单独挑选出来，不合适的，就让他们去学习其他课程。就这么简单！哈哈！”轩辕通玄颇为自信的说道。
    “切，看把你得意的。是真的才好！”“就是，可别到时候漏了气就不好了！”
    “是啊，你不要面子，我们还要呢！”
    ……
    众人看不惯轩辕通玄那副得意的样子，纷纷损他。轩辕通玄知道众女的那点小心思，笑得反而更得意了！事情确实如轩辕通玄所说，能够通过被众女定名为“资质鉴定神器”的人并不多，百不过其一，所以入选神学院地生员最后也就十一万三千多人。不过这么多人也不是个小数字，亚特兰蒂斯大陆各地的学院包括几家皇家学院在内能够达到这么多人地还真没有，所以轩辕神学院光凭这一点在其创建一开始就已经称的上是大陆第一学院了！
    这么多人如何安置也是个不小的问题，幸好原光明教廷的所有产业如今都归轩辕神教所有，所以轩辕通玄才得以解决。十多万人，各分教区肯定容纳不了，只是总道观才有这样的规模！空旷徒弟倒有不少，不过现在重新建造一座学院起来也来不及了，轩辕通玄索性让人把原光明教廷用来驻扎圣光光明骑士团和神佑魔法师军团的营房稍作修改了下，就以此作为学院的院舍。反正自从光明教廷自行解散之后这些营房就是空的，而轩辕神教如今也没有组建军团的打算，与其让它废弃，不如善加利用了。
    此时并不是大陆的各大学院开学的日子，不过轩辕通玄没管这些，挑选了个吉利日子，轩辕神学院就正式宣布开学，迎来了它的第一批学员。与别的学院不同的是，轩辕神学院出开设各项常规课程外，还增设了一个特色班，也就是优选原审学院院长、学院神教宗轩辕通玄亲自授课的神学特色班，能够参加这个课程班不说大家也都知道，将来的成绩非同凡响，不但可以学到别人难以想像的神技，而且换可以成为轩辕神教各地负责人，好不夸张地说，参加了这个课程班就等于是搭上了平步青云、一步登天的直升飞机！好处自然是不言而喻的，所以生员们全都打破了头希望能够挤进去，不过无论他们以及他们身后的家长们怎么使劲，轩辕通玄都无动于衷。他有自己的选拔方式，只有他认可的方才算数，到了这个时候，就算黄佩珊、黛安娜等这些轩辕神教的“巨头们”说话都不管用了，幸好，这几个丫头也颇为识趣的没有搀和进来。
    轩辕通玄的选拔方式很特别，那就是用神识来告诉他哪些合适，哪些不合适。十多万人虽然很多，不过轩辕通玄的神识就连凤凰都坦承有所不如，所以做一次仔细的探察那还不是手到擒来。大部分生员一直到最后都没搞清楚轩辕通玄究竟是如何挑选门生的,就只知道开学那天十多万生员集中在一个操场上,然后不断地就有面带疑惑神情的生员自动脱离了队伍,走到了旁边的一个小操场上.小操场上的生员越来越多,到了最后已有五千七百余名的时候这才不在增加,而这些人在轩辕通玄的宣布声中正式成为了第一批"教宗门生"!学员中难免有些熟人，一打听才知道，原来这些人到小操场全都曾听到耳旁有人清晰地告诉他们这样做，虽然为什么身边的人没有听到，不过想想轩辕通玄的身份又全都释然了，毕竟：神，是无所不能的！无论怎样，被选中参加神学课程的和没被选中的，他们都是很幸运的，能从千万人里脱颖而出，本身就足以骄傲了！况且，轩辕通玄还宣布，没有被选中的生员视其在学院中的表现，仍旧有被选拔的可能！这在极大程度上，激励了生员们的学习兴趣和斗志，到这里的人没有谁甘愿堕落，不想当将军的士兵不是好士兵，不想当“教宗门生”的学员不是好学员！对于生员们的这股势头,轩辕通玄感觉很欣慰,至少这样一来,就算他们最后没被选中,以他们的成绩从神学院毕业之后也将成为大陆年轻一代中的佼佼者!在开学大庆了三天之后，轩辕通玄就把那些学员家长们全部轰出了学院，同时，宣布轩辕神学院将寮行全日制封闭式教学，学制五年级，每一年级考核通过准许进入下一年级，五年级完成最终历练后允许毕业！这还不算，平时的日常生活也被轩辕通玄引进了军事化管理模式！也就是说，生员们将在神学院里独立生活至少五年甚至更多，出来后，估计没被洗脑的只能称作奇迹了！至于那五千七百余名被轩辕通玄亲自选拔出来的,那可就更惨了,每天除了完成跟别的生员一样的课程外,还要多加一项,也就是按照轩辕通玄所教,可以用来替代睡觉的"入定修炼"!等他们自行完成筑基后,轩辕通玄将会把他们一个一个"踢"进时间结界!
    不是轩辕通玄不想马上把他们搞成修真高手,只是这筑基原本所需的丹药在来之前就已经交给东方荐英和狄杰了,外面的华夏全民修真计划可是少不了这些的!现在乾坤戒指里剩下的都是高级丹药,不适合这些没入门的小菜鸟!直接把他们弄进时间结界又怕他们基础不稳，对将来的发展不好，所以只能让他们先自行完成筑基再进时间结界，同时，这段时间督促精灵族尽快弄来炼丹药材，以便早日开炉炼制筑基丹和归元丹，供给轩辕神教未来越来越多的中坚守护者们！要知道，轩轩通玄他们是不可能长久待在这里的，得早作准备呢！





    第五卷 第八十九章 先礼后兵
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:36:11 本章字数:3005

    神学院自开办之后,因为选拔条件非常苛刻,甚至一些皇族子弟没法入选,而知道我脾性的黄佩珊等女也不敢帮忙,所以难免有些人在背后鼓捣一些有的没的!
    一开始这些人只是嘴上说说,轩辕通玄也没在意,毕竟人家心理抱怨也无可厚非嘛!况且,轩辕通玄也不是个专制独裁者,所以也就听之任之了.有时候你表现得软弱，别人就越上进，以为你顾及他们显赫的身份，不敢对他们怎么样，而且轩辕通玄的厉害也只是传说中的，真正动手的场面实在是少之又少，寥寥几次换没多少人亲眼目睹，所以很多人在试探几次没见动静就开始放肆起来了。
    轩辕神教如今的势头这么猛，少不得有些人异想天开，想将轩辕通玄踩在脚下，以借此抬高自己的声望和地位，而且有这样心里的人还不在少数，尤其是那些平日里眼睛就张在头顶的家伙们，找不着或者不敢找轩辕通玄，就拿轩辕神教底层人员出气，没事就撩拨一下挑衅一回。这些人或者他们背后的势力有着黄佩珊等女都要顾忌的身份，所以可以说在些肆无忌惮了，再加上轩辕神教始创不久，下面的人实力本就参差不齐，因而还真吃了几次不小的亏。
    人不犯我，我不犯人，人若犯我，我心犯人！对于这些不开眼的家伙们，轩辕通玄再好的脾气也不可能任人骑到脖子上拉屎撒尿。在接到下面反馈而来的消息后，轩辕通玄第一次主动将黄佩珊等女召集起来。因为众人是在一所密室里交谈的，所以没人知道他们究竟说了些什么，只知道黄佩珊等女从密室里出来之后脸色铁青，眼眶微红像是哭过，匆匆忙忙地又通过传送阵返回去了。
    “通玄。你这次发这么大脾气，不怕把几位小妹妹吓着啊！呵呵！”黄佩珊等女走后，方柔笑着说道。“呵呵，不发脾气别人会当你是病猫啊！”轩辕通玄笑着说道，他知道瞒不过方柔，这女人跟他有种奇特的默契，了解他心里其实没有那么生气，只是发脾气给别人看的罢了！
    “好哇，原来你是假装发脾气的，害得我还为佩珊妹妹她们担心了好久，没想到你只是演戏给她们看。真是的，之前也不跟我们说清楚，连我们都瞒着！坏死了！”其他几女不依了，轩辕通玄发脾气的次数很少，这次竟然对着几位小丫头那么大脾气，连谷幽兰她们都蒙了！犯了众怒的轩辕通玄赶紧解释：“不是我故意不告诉你们，你们想想，如果一开始就告诉你们，那你们的神色肯定不会自然。佩珊她们都很聪明，说不定就会被她们看出来了！不过，我也不全是装的，以她们各自地身份，如果站出来说句话。事情也不可能闹这么大了！我看啊，这几个丫头就是想看我笑话！”
    众女也都不笨，知道轩辕通玄说得有道理，所以也就没有在这个问题上过多纠缠了！倒是北山玉为黄佩珊等女开脱道：“轩辕大哥，其实也不能全怪她们，她们想在一旁看你出手是她们不对，不过这其中也有很大一部分原因是因为她们身份特殊，而挑事的那些人终究都跟她们沾亲带故的，她们不好出面，要是越闹越僵，反而得不偿失了！你说是吧？！”“不用为她们说好话，她们那点心思我还不明白吗？嫌我在这里过得太舒服了，没有像她们一样在外面奔波，所以心里不平衡了！唉，其实我是故意这样做地，我们终究不可能在这里久呆，以后轩辕神教还是要交给她们，现在不多锻炼锻炼她们，将来怎么能撑起大局啊！”轩辕通玄摇了摇头说道。
    听轩辕通玄这么说，众女全都沉默了，是啊，出来已经一年多了，这里的大局已定，也该考虑功成身退了！“轩辕大哥，那些人充其量不过都是一些跳梁小丑，以我们的实力，随时都可以给他们点教训，你为什么非要佩珊妹妹她们回去口头警告他们呢？这样能有效吗？如果他们真的这么听话，那就不会惹出出这么多事来了！”良久之后，东方仙儿说道。几女这中，东方仙儿可是最为好战的，最近因为不用考虑天劫的因素，她的实力可是没少提升，早就已经有些技痒，急找人教训教训了！“呵呵，你啊！想打架了吧？找我就行了，用不着找借口去打架啊！”轩辕通玄轻声笑道，笑容满是宠溺。
    东方仙儿小脸一红，小声嘀咕道：“跟你打，我又不是皮痒欠揍！肯定是你自己手痒了，想找靶子，我才没那么笨呢，嘿嘿！”东方仙儿的话轩辕通玄哪能听不到，不过他也知道跟这般女人不能较真，所以只能假装没听到了，继续说道：“恩哼！那个其实我让佩珊她们这样做是有目的地，如果他们能听话，就此罢手的话，我们也就省事了不是？当然了，如果他们依旧不知好歹我行我素的话，我们再出手，也不算不教而诛了，对吧？！”
    “哦，先礼后兵，这主意确实不错！既顾全了佩珊妹妹她们地面子，而且还不至于到最后闹得不可收拾！”北山玉马上就明白了过来！"通玄,如果他们真的这么不开眼,那你打算怎么对付他们?"谷幽兰问道.
    轩辕通玄沉默了一会儿,方才说道:"希望他们别逼我走这一步!"众女也都没有说话,轩辕通玄话里的意思她们很明白,一旦出手势必挟万钧之势,行雷霆之效,终究只有血的教训才能让人刻骨铭心啊!随后的几天，轩辕通玄和众女都很少在人前露面，精灵族的办事效率很高，就这么不长的一段时间，已经给轩辕通玄送来了大量经过他们辨别和采集的药材，而且还将各种药材的药性和属性全都记录了下来，确实无愧于大自然宠儿的称号！
    轩辕通玄这段时间等的就是这些药材，如今药材一到，是时候开炉炼丹了！那些高等丹药轩辕通玄的乾坤戒指里还有很多,而且一时半会儿还用不上,反而是筑基丹和归元丹之类的中低级丹药是目前紧缺的所以轩辕通玄现在就打算炼制这两种丹药,而谷幽兰等女,自然是不会错过这样一个大好的观摩机会,这对她们将来的修行可是大有好处的!炼丹炉还是当初轩辕通玄从乾坤戒指里取出来的那个，不过后来因为轩辕通玄实力提升了，需要炼制一些高等级丹药，所以加了一些材料重新炼制了一番，硬生生将以个普通的炼丹炉制成了上品仙器，这还是因为轩辕通玄没有用珍贵材料的缘故，要不，成为顶级仙器甚至是没有神器器灵的亚神器也是可能的！
    筑基丹，这种只能用来给弟子入门时打下基本的低级丹药，其实只要有材料，元婴期的修真者就可以炼制了，不过效果和效率自然拍马也比不上轩辕通玄这种级别高手炼制出来的了！轩辕通玄出来的丹药效果不必说，以混沌之气辅以混沌真火炼制出来的丹药那是非同一般的。至于效率嘛，别人一炉丹药制下来顶多有十颗成丹，哪像轩辕通玄这么骚包，一次八百颗他还嫌慢，嘟囔着说以后一定要搞好材料炼个大一些的丹药，一次炼个万把颗丹药出来！枉汗！归元丹却自又有不同，这是一种中等丹药，可以用来回复损耗的真元力，使用于度劫期以下所有的修真者，也就是说，只要使用的还是真元力，都可以使用！度过劫的修真者因为体内已经开始有些仙灵力了，所有归元丹的药效就跟不上了！这一点就算是轩辕通玄，也不能改变，毕竟真元力和仙灵力的级别相差太大了，他只能在药效发挥作用的时间上搞点小动作，虽不至于瞬间回复，倒也相差不多！在谷幽兰等女的帮助（捣乱？！）下，轩辕通玄花了三天时间，将筑基丹和归元丹各炼制出了很大数量的成丹，这两种丹一炼出，第一批受益者自然便是那五千七百余名“教宗门生”了。
    真不知道该感叹他们是幸还是不幸，因为亚特兰帝斯大陆的药材跟地球不同，而且还明显带有无素属性，所以这些丹药的效果究竟如何，没人知道，在谷幽兰等女问起时轩辕通玄也只不负责任的说道：“放心吧，应该不会吃死人的！”寒，半死不活貌似比死更痛苦吧！可怜的孩子们，就算现在祈祷‘愿轩辕大神与我们同在！’都不管用了。还是自求多福吧！





    第五卷 第九十章 神之试炼地
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:36:31 本章字数:7311

    力量的获得是需要付出代价的!"--选自《轩辕神教教宗》
    这是轩辕神学院院长轩辕通玄对他的第一批教宗门生所说的话,很多年以后,这些可怜的门生们回忆这句话时还是忍不住打哆嗦.
    因为是第一次用这个世界的药材练制筑基丹和归元丹,所以效果究竟怎么样就连亲手练制它们的轩辕通玄也不完全清楚,所以他的第一批门生便很荣幸地成为了试验新药的白老鼠.当然，轩辕通玄这个人还是很民主的，在召集起五千七百三十三名门生之后，他毫不讳言地告诉他们，这批丹药可以给他们强大的力量，同时也可能带来些许的痛苦，可以选择不接受丹药，最后便是这句“力量的获得是需要付出代价的！”
    这批可怜的门生们对于自己眼前的这个伟大强者是多么的崇拜，同时也为自己能够成为伟大强者的门生而无比的自豪，自然不可能中途退出，毫不犹豫的选择服用了丹药。在轩辕通玄交代了一些必要的注意事项厚，众门生便迫不及待地服用了分到手上的筑基丹。尽管他们已经有禁受痛苦的心理准备了，不过等他们真服用了筑基丹才发现，原来在痛苦来临的时候一切准备都是枉然。
    轩辕通玄嘴里“些许”的痛苦，却足足让他的可怜门生们痛彻心扉了整整三天三夜。第一天,整个学院上空回荡着凄厉惨烈的悲嚎,声音的来源正是教宗门生单独生活的区域,神学院的学员们全部都被吓着了,这那是人的声音啊,就算是魔兽也不可能发出这样凄惨的声音啊!
    到了第二天,哀号已经不复第一天地洪亮.有气无力.呜呜咽咽.仿佛是魔兽在发出最后的哀鸣!神学院地学员们这时已经得知了原来教宗门生正在集体接受"神的赐福",心中不但没了第一天的同情与怜悯,反而充满了嫉妒和期待.当然了,这所谓的"神的赐福"的消息,正是轩辕通玄放出的风声.可到了第三天，声音却又再度洪亮起来。依然是痛苦的哀号。不过是人都可以从这其中听出些新的味道，仿若是历经磨难即将获得新生时发出的沧桑悲啼！
    到了第四天早上，已经听不到一丝这样的声音，神学院的学员们不无妒忌地猜测着是不是里面地人都没能熬过神的赐神而全部“解脱”了！只有轩辕通玄和谷幽兰她们才知道，这些家伙们都累得睡着了！“不经历风雨。哪能见到彩虹，没有人能够随随便便成功！”看着这些睡着的半大孩子们，轩辕通玄轻声嘀咕道。
    看轩辕通玄此时脸上那庄严地神情。不了解的人还以为他是在悲天悯人，只有他身旁地谷幽兰等女明白。这家伙说的是她炼制出来的那些丹药虽然有些许的“瑕疵”，不过效果却是相当的不错的。
    “轩辕大哥，下一步该怎么做？”西门冰问道。"哦,这些小家伙们大概还要睡到明天中午才会醒,我得趁这机会去布置一下时间结界,等他们醒了全都给踢进去!"轩辕通玄想了一下,说道.
    说做就做,轩辕通玄马上就赶着去设置时间结界去了,地方他早找好了,怎么说也是近六千人的大结界,这么大范围的上古仙术施展开来,错非是已经接近神人修为的轩辕通玄,还真的办不到呢!不过轩辕通玄临去时嘟囔的一句话，让谷幽兰等女不禁哑然，“唉，也不知道佩珊她们那边怎么样了？可千万别太听话了啊，要不然这些小家伙们出来拿谁开刀啊！这么大的怨气，不然他们发泄出来会伤了根基的！”
    以谷幽兰她们现在的修为当然也看出来这些禁受了非人磨难的半大孩子们虽然已经睡着了，可眉宇间的黑气显示他们的怨气很重，如果不找机会替他们开解，很容易会走火入魔，伤了道家根本。只是她们没想到轩辕通玄竟然打的是这个主意，也就是说这家伙之前所谓的“先礼后兵”，全都是早就计划好了的！众女当下交换了眼神，“哼，这死鬼什么时候变得这么老谋深算了，回头得联合起来好好众女的算计，轩辕通玄此时可不知晓，他正在一座山峰的上空漂浮着，这座山本来是总着观的后山，山早已经被挖空了，里面曾经是光明教廷藏匿搜刮来东西的地方，如今光明教廷解散，这座山便收归轩辕神教所有了。里面的东西虽然价值不菲，不过对于轩辕通玄来说，根本看不上，他年看中的反而是这么大的空旷地方。轩辕通玄盘算着，如果是平时的话，他设置六千人的时间结界将要占好几个后山这么大，毕竟不可能出现上下谱了，可如今却用不着这么费事了，只要用时间结界将这个到处都是空洞的后山给覆盖住，那所有的问题都解决了！莫要说上下铺，就算从上到下几十铺都有了！
    规划好了，当然就开始实行了。第一步先得以自己修为将时间结界固形在着后山了。到时侯只要再用仙石设置几个大型的聚元阵，这样就可以将时间结界固型在这后山了。到时候只要仙石供应足够，时间结界就不会消散，用不着轩辕通玄耗费自身修为来支持。时间结界，轩辕通玄已经不是第一次设置了，虽然范围很大，不过依旧难不到他。打出一连串繁杂的印诀之后，轩辕通玄口中喝道：“时间结界，结！”就见一个小小的几近透明的结界从他手上产生，然后随着他缓缓输出的混沌之气，结界越来越大，而变大的结界却不再是透明的，而是开始闪烁各种各样的颜色，轩辕通玄虽然心中差异，不过却依然没有中断对结界的充能，一直到结界将整个后山完全罩住，方才停歇下来。结界虽成，不过尚未固形，轩辕通玄飞快地取出仙石按照聚元阵的排列方式打入地下，连续四次之后启动阵法，再将聚集来的能量与时间结界连接上，直到现在时间结界方才算设置完成。
    在轩辕通玄设置时间结界的时候，强大的能量波动，以及结界所闪烁的七彩光芒，可没少吸引人前来，不过全被谷幽兰等女给拦截了下来。这些人当中不乏高手,不过跟谷幽兰等女比起来就差的远了,而且现在大陆上谁不知道眼前几女是轩辕神教教宗的女人,知机地便停住身行,远远地观看,不识趣的则被谷幽兰等女封住斗气或魔力再丢出去.
    轩辕通玄搞定时间结界之后方才对着变色的时间结界研究了起来,半响之后得出个结论,那就是因为这里的天气元气混有元素属性,所以才会出现如此奇特的现象.不过,对时间结界的效果并没有丝毫影响.“恩，就跟那些筑基丹一样，虽然有些小小的副作用，不过效果嘛，还是相当不错的！嘿嘿！”轩辕通玄阴险地笑了。
    来了这么多人围观，轩辕通玄怎么可能不知道，不过他相信以谷幽兰等女的实力还没人能够怎么样，要不然也不会被所谓的神魔两族欺侮了这么多年！
    “欢迎各位光临轩辕神教总道观！不知各位是否对本教有所指教？”轩辕通玄人未到，声先到。“一物降一物宗陛下，我等并无冒犯贵教的意思。只是先前突然感觉到这里有极其强大的能量波动，出于好奇方才冒昧前来，还望教宗陛下不要误会！”人群中一个人排众而出，回应道。这段时间，也不知道是怎么回事，大陆各地陆续传出有人突破的消息，而眼前这位无疑便是其中一位。
    “呵呵，本教宗能够体谅你们的好奇心，不过，此处属于轩辕神教的私有领地，而且本教也没有开放参观的打算，所以，各位还是请回吧！”轩辕通玄冲这个站出来的初阶剑神出来笑了笑，说道。第八卷霄云碧翠第十九章语出惊人戏耍美女李亮闻水韵丹之名而勃然变色，一脸惊愕，没有丝毫君子风度的吼道：“你怎么可能会有水韵丹？”
    “我沈无敌行走江湖的时候，你还不知道在吃那个女人的奶子。”沈无敌仰天狂笑，虎目生寒，傲然道：“黄口小儿，凭你也配问我？”
    李亮心中杀机陡盛，双眉几乎拧成了川字，厉声喝道：“你是金龙帮的大当家‘神拳无敌’沈无敌？”
    “正是某人。”沈无敌傲然笑道：“既然知道我是谁？你还敢对我大呼小叫，难道真是活腻味了？”
    李亮家里虽然富可敌国，奈何在视人命如草芥江湖人眼中，却什么也不是，张霈摇了摇头，有勇无谋，这是他对沈无敌下的四字批语。
    他也不仔细想一下，聚宝斋治的生意遍布整个中原，岂会和官府没有交往，难道他一个江湖门派还敢和官府叫板？他以为自己是魔师庞斑不成。
    “沈当家对水若真是太好了。”程水若幽幽叹息一声，似有些被他所送之物感动，轻声道：“这份深情厚意，小女子该何以为报呢？”
    听她说话的语气，对沈无敌似乎不无好感，难道水韵丹真的比李亮送的名画，司徒轩送的异宝要珍贵？张霈将疑惑埋在心里。
    “锵”地一声清越鸣响，李亮拔出随身佩剑，遥指沈无敌，咬牙道：“亮出你的兵刃，水韵丹是我聚宝斋一位客卿穷三十年才寻获之物，数月前却被人盗取，我誓必取回。”
    “本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！我的拳头就是我最好的兵刃，不知天高地厚的臭小子，我沈某难道还会怕了你不成？”沈无双拳握紧，响起“噼里啪啦”的骨鸣脆响，嘶笑道：“但我有言在先，这水韵丹是我碰巧所得，我可不知道什么长老客卿的……”
    李亮一剑在手倒也有些气势，冷声道：“休得多言。”
    两人拉开架式，眼看就要开打，张霈懒洋洋的声音不合适宜的响起道：“二位若要打架，就请出去，这里是人家做生意的地方，打坏了东西可不好，吓着我怀中两位姑娘就更不好了。”
    李亮闻言一愣，脸上露出阴狠之色，手中长剑挽了一个剑花，大声道：“姓沈的，有种我们出去打。”
    “怕你不成。”沈无敌一脸轻蔑，说完大踏步就要当先下楼。
    其实在沈无敌说出他近日带来的礼物竟是一颗水韵丹的时候，嗯，他好像没说是一颗，不过如果是能够一打或是一瓶送的东西，想来也珍贵不到哪里去？
    程水若心中已决定收下此物，毕竟在《教典》中有过关于此丹的记载，这可不是钱财能够轻易买到的，可是偏偏这个时候李亮又跑出来横插一手，明言水韵丹原本是聚宝斋失落之物，事情牵扯到一个燕京城本土帮会，一个中原巨商富贾，正所谓两虎相争，渔翁得利，只是不知最后的渔翁到底是谁。
    眼看二人之战不可避免，程水若既不好言规劝，也不温情挽留，嫣然一笑，平声静气道：“这位公子说的极是，妙玉坊是开门做生意的地方，两位贵客若有恩怨情外面解决。”
    别人为她争风吃醋，打破脑袋，可是她竟丝毫也不把他们的生死放在心上，张霈心中一寒，红颜祸水，女人天生是男人最致命的毒药，看着沈无敌和李亮消失的背影，轻叹一声。
    张霈是个做事说话都很低调的人，奈何木秀于林，鹤立鸡群，本不想出风头的他却怎么也掩不住自己身上的光彩，程水若偏偏又有一双识英雄的慧眼，于是主动找上他，软语柔声道：“这位公子为何叹气，是在为他们二人的安危担心吗？”
    “当然不是。”张霈摇了摇头，两个男人只要不是做那种事恶心自己，他们是死是活他才懒得管，何况自己对那水韵丹也很有兴趣，想要弄来研究一下，偏偏它又在沈无敌身上，金龙帮又曾和江龙涛狼狈为奸，看来铲除金龙帮势在必行。
    他之所以决定灭杀金龙帮，是深思疏略后的决定，因为他已经看出李亮根本杀不了沈无敌，而他如果亲自出手，沈无敌虽是必死无疑，但金龙帮誓必不肯罢休，一不做二不休，为了避免麻烦，所以灭了金龙帮是最好的选择。
    张霈心念电转，脸上神情似笑非笑，道：“他们家里又没有美女介绍给我认识，他们的生死我自是不放在心上，我只是在为自己叹息罢了。”
    明眼人都能看出来他并不关心李亮和沈无敌的生死，但是他给出的理由也太绝了，牛，真是他牛了，在场不少人都暗中竖起了大拇指。
    “那不知公子为何事发愁？”程水若美眸深深地看了张霈一眼，心中也有些好奇，娇声道：“小女子能有幸知道吗？”
    张霈复又叹了口气，脸上故意露出一个苦涩的表情，道：“大家为了一睹程小姐仙颜，都准备了价格不菲的贵重礼物，我却囊中羞涩，两手空空，怎么能不愁呢？”
    听了张霈匪夷所思的答案，程水若闻言一怔，搞不懂他说的究竟是真是假，沉凝片刻，低声幽语道：“没有准备礼物也没什么大不了的，知道公子有此心意小女子就心满意足了。”
    小娘皮倒是挺会说话，张霈看着她天仙般清丽光润的俏脸，嘴角勾起一抹讥诮，似笑非笑道：“有没有礼物当真都无关紧要吗？”
    “当然是真的，公子把水若当成什么人了？”程水若轻柔的声音略带娇嗔的说道：“难道……难道你以为人家是那种贪图荣华富贵的势利女子吗？”
    “程小姐当然不是那种人。”张霈嘴角含笑，七分邪气三分慵懒，道：“但大家都准备了，我却空手而来，心里总感觉过意不去。”
    说到这里，张霈突然一拍大腿，注意，他拍的是旁边那个身材丰腴有致的妖娆窑姐儿粉嫩嫩的大腿。
    “有了，我有一样礼物送给程小姐了。”张霈一副恍然大悟的样子，眨了眨眼睛，笑道：“我保证，程小姐一定会喜欢的。”
    欲擒故纵么？程水若心中冷冷一晒，笑吟吟道：“不知公子准备送人家什么礼物？”
    张霈笑而不答，伸手到怀里摸了一阵，取出了一个做工精巧的盒子，打开盒子，一股淡淡的兰花香飘散在空中。
    旁边的客人都哄笑起来，不管他们哪个人带的礼品，价值都在万两黄金之上，自然感觉张霈手中的“月夜流香”小气寒酸，难登大雅之堂，肯定入不得美人妙目。
    别人不识得，程水若却知道，“月夜流香”是她中意之物，那日被人霸道的抢先买去，心中着实恼了一阵子，没想到竟是被眼前这位丰神如玉的邪气公子买去了。
    程水若看了一眼俏立身旁的贴身侍女，玉儿朝她轻轻点了点头，示意她的猜测没错，张霈正是那日买去月夜流香的人。
    难道他就是为了在这个时候送给我才故意在明月楼中和我争夺？对于张霈这点上不了台面的心机程水若感觉很失望，正要移开视线，但见他又从怀中取出一方洁白的柔丝手绢，用手指蘸了胭脂，接着飞快在酒杯中点了一下，在手绢上龙飞凤舞地划了几个字。
    完全是鬼画桃核，张霈一挥而就，就连坐在他身旁的两个陪酒的妖娆窑姐儿也没看清他究竟写的是什么。
    写好之后，张霈立刻将手绢收在手中，微微一笑，道：“相信程小姐肯定会对我写的这几个字有兴趣。”
    一字千金的典故大家都听过，可是没想到张霈竟打算随随便便写几个字就博得美人欢心，他以为自己是皇上玉笔朱批么？
    程水若看他神色自信，仿佛那几个字真有让人倾倒的魔力一般，不由闻到：“公子写了什么？”
    “你猜呢？”张霈微微一笑，嘴里吐出三字，气死人不偿命。
    他葫芦里究竟卖的什么药，看他那信心满满的样子，仿彿手里拿的是全天下最珍贵的宝物，没有任何人可以拒绝，程水若轻摇臻首，柔声道：“妾身实在猜不到公子究竟写了什么。”
    “你猜都不彩就说自己猜不到，真是一点诚意都没有。”张霈撇撇嘴，眼中闪过狡黠之色，道：“我写的是自己的生辰八字。”
    他的话极具轰动效应，众人纷纷交头接耳，甚至有人忍不住喝骂出声。
    程水若感觉张霈无论做事说话，无不出人意表，不禁对他生出好奇之心，妩媚一笑，道：“公子说笑了，还请如实相告。”
    张霈微笑不语，长身而起，道：“时间已经不早了，我们还是早点去程小姐香闺好了。”
    语不惊人始不休，张霈此语一出，众人皆惊。嘿嘿，吓到了吧！哥哥玩的就是心跳。
    张霈身形一纵，跃上高台，落地却没有一点声音，难道他想要强？
    老鸨一惊，拼命抓着身旁汉子的胳膊，气急败坏道：“你说过他不是来捣乱的……”
    张霈大步走到程水若面前，并无失礼之处，他轻轻把手绢递了过去，笑道：“程小姐若想知道，为什么不亲自一看呢？”
    她现在对张霈的感觉正验证了那句西方谚语：“Curiositykilledthecat（好奇心杀死猫）”
    当他们讲在说这句话的时候，其实不是真的讲好奇心把猫杀死了，而是说好奇心可能使自己丧命，可惜的是，程水若并不知道这句传自西方的谚语，其实在某种程度上来看，女人本身就是好奇心很重的动物，所以好奇心不但能害死猫，同样也能害死人，尽管是她是一个很美丽动人的女人。
    程水若犹豫半晌，终于探出了一只纤纤玉手。
    这是一只很美丽的手，葱指修长细嫩，皓腕玲珑秀气，肌肤晶莹如雪，指甲修剪的非常整齐，猩红丹蔻散发着水润的光泽。
    张霈虽然目不斜视，但也不禁怦然心动，真想将这只玉手握在手中，恣意把玩。
    深吸口气，张霈强忍心中罪恶欲望，很君子的把手绢轻轻放在她掌心上，然后飘然下台，坐回座位。
    短短几步路的距离，张霈脑海中闪过无数念头，这是一次直接而大胆的试探，要搞清楚程水若这个绝代佳人究竟是不是口蜜腹剑的淫虐凶人，其实办法还有很多，不过现在种办法无疑是很刺激的那一种。
    变故突起，程水若檀口轻启，发出一声极轻的惊呼，张霈眼中精茫一闪而逝，他知道就算程水若不是真凶，也绝对知道点什么。
    果不其然，静默片刻，婉转悦耳的动听声音自程水若香润的柔唇中缓缓响起，声音不大，却清晰的传入内厅中每一个人的耳朵。
    “这位公子，刚才是水若怠慢了，不到之处，还请公子见谅。”程水若转头对玉儿说道：“你带公子去我闺房，小心侍候，待我沐浴熏香之后，亲身相陪。”
    内厅哗然，众人色变。
    谁也没有想不到这个给人感觉有些邪气的年轻人竟真的能得到程水若的青睐，尤其是司徒轩，当李亮和沈无敌去外面打生打死的时候，他以为自己已经稳操胜券，可是不曾料到的是却突然杀出张霈这匹黑马。
    听程水若说话的语气，温柔婉转，余音袅袅，竟是前所未有的低声下气，就像是面对一位高不可攀的尊贵人物。
    张霈看着众人艳慕的目光，心中不禁感觉飘飘然起来，爷们才是真是男人，就你们那小样儿，围着女人屁股后面转也能叫男人？
    程水若的贴身丫鬟玉儿轻盈的走到张霈身边，微微一福，柔声道：“公子请随我来。”
    张霈伸手在身旁两个妖娆窑姐儿脸蛋上轻轻拧了一下，掏出两张一千两的银票分别放在她们手中，方才起身跟着玉儿，昂首阔步，走出内厅。轩辕通玄想了一下，回答道：“那里是神之试炼地！”
    得到轩辕通玄的回答，剑神再次道谢后若有所思的离去了，其他人也知机地退去，而有关“神之试炼地”的传言也随之传了开来。





    第五卷 第九十一章 贵族联盟的坏水
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:36:42 本章字数:7262

    先是有黄佩珊等女的严厉警告,接着又出现了"神之试练地"这样的七彩神迹,之前那些跟轩辕神教对着干的大显贵大家族们很多都焉了,不过总是有些不开眼的刺儿头,平日里自负自大不可一世惯了,眼里根本容不下别人,不但没有就此罢手,反而觉得其他人胆小怕事,不配做'真正的贵族"!
    这部分人在有心人的挑唆下秘密串联了起来,组成了一个叫做"贵族联盟"的地下组织,矛头直指轩辕通玄和他的轩辕神教.这个所谓的"贵族联盟"的潜在势力可不小,除了兽人帝国和美兰特帝国以外的几大帝国都有核心上层人物参加.美蓝特帝国自不必说，轩辕通玄他们的实力大家可是有目共睹的，而兽人帝国对于轩辕神教则根本没有什么利益上的冲突，并且信奉强者为尊的他们对于轩辕通玄可是崇拜的很，再加上他们内部种族众多，各族图腾都不一样，所以帝国上层反而热情地邀请轩辕神教在帝国境内多开些分道观，以便建立一个完整的兽神体系，当然了，最高父神仍然还是轩辕大神！大明帝国，因为轩辕通玄的关系，原本不被看好的三皇子黄书郎异军突起，成为储君，这引起了帝国固有势力的极度不满，领头的就是黄书郎的两位哥哥以及在背后支持他们的“三公”权贵。
    欧巴斯帝国一直是女皇当政，贵族们早就不甘于现状，时刻琢磨着怎么来个大翻身，谁知道现在下任女王继承人索芙特竟然又搭上了轩辕神教这艘风头正劲的大船，如果再继续任由轩辕神教这样发展下去，那他们想翻身，可就更难了！本来光明教廷自动解散。由神圣教皇国演变而来的圣女国应该对轩辕神教是感恩戴德的，可是轩辕神教现在总道观就在圣女国境内，让很多当权者都害怕轩辕神教成为第二个光明教廷。那他们岂不又成傀儡，好不容易得到的权势又将拱手让出。为了防患于未然，他们明面上一团和气，可背地力却开始打压轩辕神教，一山不能容二虎啊！黄胚珊等女的警告以及;神之试练地"事件,让"贵族联盟"里的一些贵族打起了退堂鼓,而一些处于观望状态的贵族也改变了态度,在这种状况下.一些地位够高身份够资格的巨头们暗中聚集到了一起,开始商议如何应对目前的局面.
    这些巨头们聚集到一起,顿时就热闹了,你一言我一语.纷纷地对轩辕神教口头讨伐起来.“哼，轩辕神教有什么了不起。要不是几位疯丫头们联合出面，轩辕神教根本就不会在这个世上出现！”
    “就是，还鼓吹什么神迹。拿我们没办法，就弄出个什么神之试炼地来吓唬我们，我呸！爷们是那么好糊弄的吗？”
    “恩哼。注意点形象！我们都是有高贵身份地位的贵族，不要为了几个小娃娃就作出不理智有失身份的事情！”
    “我看啊，我们以后得小心一点行事，这位轩辕神教的教宗能够把光明教廷和暗黑教廷推倒，多少还是有点本事的！”
    “一个不知道从哪里冒出来的二十岁毛头小子能有什么本事？你们也太看得起他了！据我所知，暗黑教廷是几大帝国联合剿灭的，而光明教廷则是自己宣布解散的，结果被那小子捡了个大便宜！还有那几位也老糊涂了，竟然把光明教廷的所有财产全部转给轩辕神教了，那是多大的一笔财产啊！”"这个且不说，你看那些轩辕神教的教士们，竟然比我们还风光，他们是什么身份，有些连贵族都不是，都不知道那几个疯丫头从哪儿找来的这么些贱民，竟然想跟我们平起平坐，真是反了他们了！”
    “这样下去不行啊，我们再不有所行动，这些贱民还不骑到我们脖子上拉屎撒尿了啊！我们必须给他们一点颜色看看，让他们知道什么叫做真正的贵族！”虽然大家地态度都很明确,不过说来说去,还是缺乏一些建筑性实质内容,大明帝国的首相潘仁美见这样下去就算是讨论几天几夜也无济于事,当即站起来,把众人地注意里吸引了过来.覆雨翻云之逐艳曲第八卷霄云碧翠第二十章水若窥春玉儿失贞张霈跟在程水若的贴身丫鬟玉儿身后，从三楼下到大厅，穿过后院，向里走去。
    内厅里的众人都知道他是受了程水若的青睐，现在受邀去她闺房相会，说不得还会成为这冰清玉洁的花魁的入幕之宾，一时之间，艳羡不已。
    司徒轩望着张霈的背影，心里恼恨，奈何是程水若主动出言相邀，这一时半会他也没有办法。
    程水若不愧是妙玉坊的当家花魁，她的闺房坐落在一座幽静的小院子里，无论是外面的环境，还是房里的摆设，都显得清雅而别致。
    张霈随着玉儿进了雅致小院一间屋子，这屋子甚大，收拾的干净清幽，屋内檀香袅袅，让人精神为之一振，墙上挂着许多名人字画，他一个外行人也能看出这些字画绝对价值不菲。
    张霈四下打量着整个房间，场心中很是满意，从这间闺房的布置上来看，程水若的确是个很有品味的女人。
    一个人的品味和气质可不是能够随便乔装出来的，这里清幽的布置不禁让张霈想起了秦柔在琉球首理皇宫的厢房。
    程水若表现出来的气质和品味绝非一般庸脂俗粉可比，甚至比许多受到过良好教育的名门淑女，更超凡脱俗，出尘绝伦。
    玉儿把张霈带进屋后，又奉上一盏热茶，悄然退下，只剩下他一个人静坐房里。
    张霈喝了几口玉儿送上的香茗，自言自语道：“程水若为形势所迫，不得不单独约见我，可是却又故意把我凉在一旁，要我干等这么长时间。”
    感觉一个人在这里枯坐干等实在有些无聊，正想起身走动一下，张霈心念转动，忽然想到程水若这么做，也许有什么其他的目的也说不一定。
    如果她真是肆虐燕京，造成多起血案的凶手，那么很有可能是故意拖延时间，借着自己在这里傻等的机会，召集同伙商量对策。
    当然还有另外一种可能就是，这件事不是她做的，所以犯不着慌里慌张的赶来讨好自己，但是从程水若刚才的表现来看，就算她不是凶手，也绝对脱不了干系。
    想到这里，张霈的脑袋顿时清醒了几分，同时内心深处却也更加盼望这次和程水若单独会面了。
    就在这个时候，张霈突然有所察觉，心中泛起被人在旁窥视的感觉。
    张霈心中冷冷一笑，若无其事地站起身来，将背后井中月放在桌上，眼睛不着痕迹的往左侧一张水墨人物画像上看去。
    果不其然，只见画像的眼睛处隐有眼珠反光的闪芒，张霈心中好笑，这等偷窥的伎俩比起本少爷来可要差的远了，他也不想想哪个淫贼有他那身惊世骇俗的浑厚内功。
    张霈故意伸展了一下身体，露出可使任何女人迷醉的雄伟体魄，走到窗便，往外望去。
    他身形挺立如山，双手背于身后，脸上露出深思的表情，眼神精芒变幻，浑身上下透着睥睨天下的狂霸之气。
    窗外花园静谧，百花凋敝，千菊独开，在银月的余晖下，倍见美丽宁逸。
    窗外屋内，一动一静，霸道和静逸，完美的结合，给人一阵茅盾的古怪和谐感。
    轻风徐来，张霈衣襟飘飞，望着天外夜空，朦胧的银月，一时间忘了有人正窥视自己，却想起了自己那一个时代。
    在那时代，自己一无是处，事事受人欺凌，躲在自己幻想的世界中求得一份无拘无束，但是在这个弱肉强食的古代世界里，所有的一切却发生了天翻地覆的改变，他无功高强，手持绝世神兵，身旁佳人无数，就算这是梦，1６ｋ小说wWw.１６ｋ.CＮ首发他也期望自己永远不要醒过来。
    细碎的脚步声响起，玉儿推门而入，莲足轻移，迈步而入，手里端着一方木盘，里面放着几碟精致的点心。
    玉儿将点心放在桌上摆好，看了张霈修长挺拔的背影一眼，没有打扰他，就准备转身离开。
    张霈突然回过身来，眼珠一转，笑道：“等等。”
    玉儿闻言，盈盈一福，柔声道：“公子可是还有什么何吩咐？”
    “你们小姐……”张霈嘴角勾起一抹邪气微弧，故意拉长声音，语气轻佻道：“难道还在沐浴？”
    “这……奴婢不知……”玉儿不敢看张霈灼灼的眼神，慌忙地下臻首，低声道：“公子稍候，奴婢告退了。”
    “长夜漫漫，既然程小姐还没有来，那你就先留下来陪我好了。”说到这里，张霈的声音停顿了片刻，仿佛根本就不是为了说给玉儿听，而是别有深意。
    张霈的略带磁性的邪气声音继续响起，道：“等你小姐来了，你就可以走了。”
    话音刚落，张霈身形一晃，突然出现在玉儿身旁，双臂一揽，把她抱入自己怀中，不顾她的挣扎将她放上床。
    玉儿躺在柔软的秀床上，洁白的床单，粉红的纱帐，她清纯秀丽的俏脸上，白肤胜雪的肌肤此时却从中透露着嫣红的光晕，玲珑的身躯横躺着，高耸的玉峰随着激烈的喘息，上下起伏着。
    看到此等景象，张霈为自己这临时兴起的念头感到很得意，玉儿明亮的双眸中，参杂着一点点的朦胧与惊羞。
    有意思，真有意思，她竟然不害怕，难道她和程水若是一伙的，张霈脑中闪过这样一个念头。
    美色当前，多想无益，张霈眼中精茫一闪而逝，嘴角挂着若有若无的笑意，慢条斯理的伸手解开玉儿的单薄的外衫，露出了内里纯白无暇的躯体。
    虽然女性身体上下最重要两个部位，仍有绿色的亵衣和贴身短裤遮掩着，但是光是露出的粉臂玉膀，双峰上延的丰腻乳肌，以及洁白的雪颈，就已经几乎晃的好色男人睁不开眼。
    “没想到这个小丫头身材还真不错，只是现在年纪还有了些，若是再过两年，嘿嘿，又是一个迷死人的尤物。”张霈精虫上脑，思考问题的方向已经开始发声转变，心里叹息一声，“如果不是现在时间地点都不合适，而且又被人看着，如芒在背，怕是自己真的要侵犯她了。”
    玉儿很小的时候就父母双亡，狠心的舅母夺了她的家产，又将她卖入妓院，自幼在青楼长大的她，当然比普通的女人知道更多的男女之事，虽然至今没有破身，但是她也知道，这只是迟早的问题，除非她能像程水若一样，把所有的男人都玩弄于股掌之上。
    程水若来燕京城的时间并不长，没有人知道她的来历，这天仙般的人儿仿佛是石头里蹦出来的一样，玉儿被选为她的贴身侍女，身价倍增，再也不用看旁人脸色，就连老鸨对她说话也是客客气气，但是她知道这些都是雾中花水中月，程水若迟早是要离开的，她从来没有听程水若说过自己要走，可是她就是有这种感觉。
    一旦程水若走了，她的生活就会变回原来那样，甚至比原来更差，玉儿有个很强烈的感觉，程水若马上就要走了，而他之所以要离开的原因，就是因为眼前的男人。
    所以对于张霈的突袭，玉儿并没有露出男人想象中那种坚决的拼死抵抗和歇斯底里的大声呼救，美眸深深的看了他一眼，心中暗想：“也许他会是个不错的选择。”
    张霈在算计程水若，可是玉儿却在考虑是不是从了他，反正男人都一样，何况他还是一个长的如此好看的男人。
    如果知道自己被对方用“好看”二字形容，不知张霈心中会作何感受，不过现在他想的更多的还是躲在暗处的偷窥之人，他心中有个猜测，躲在外面偷看自己的人十有八九就是程水若本人。
    “小丫头，不要怕，等程小姐来了，我就放你离开。”玉儿的反常表现跟张霈预估的有点出入，不过这并不影响他的下一步动作。
    话犹在耳，张霈却双手抓住玉儿绿色的亵衣，内力微吐，猛地一撕，裂帛之声响起，不单单是亵衣，就连她身上的外衫也在内力催扯下化为片片的飞絮，在空中轻轻地飘散。
    程水若潜在暗处，观察着张霈的一举一动，此时眼睁睁看着他侵犯玉儿，却丝毫不为所动，甚至嘴角勾起一抹与张霈的邪气笑容有七分相似的笑意，眼神不断变幻。
    张霈邪邪一笑，伸出右手，握上了玉儿那洁白高耸的玉峰，恣意把玩起来。
    在身上蔽体的外衫亵衣被张霈撕去的同时，一股凉意让玉儿柔媚的娇躯轻轻颤抖了一下，而在她丰满雪腻的玉峰被一只肉掌侵袭之时，从未被任何异性碰触过身体的她，更是忍不住扭动蛮腰，左右躲闪起来。
    随着大手极富技巧的抚弄柔搓，玉儿雪峰上粉嫩的蓓蕾不受控制的羞挺硬起，张霈感觉到了这明显的变化，微微一笑，左手紧随其后的也投入了战场，嘴里还说着调羞的话语：“小丫头，你说你家小姐知道我们现在在干什么吗？”
    此时的玉儿咬紧牙关，不发一语，虽然已经有了将身子交给对方的打算，可是她没想到张霈竟会不止一次的提到程水若，这让她又羞又气，哼，男人没一个好东西。
    一阵阵异样的快感不断冲击着玉儿的身心，她不知道自己还能在这个男人的挑逗下坚持多久，这也是张霈没有催动天魔气的原因，否则玉儿早沉沦欲海了，变成欲望的奴隶了。
    张霈不再说话，尽情的享受她的身体带给自己的美妙感觉，却也没有放过潜在暗处的那个偷窥者。
    另外一件屋子里，眼神平静无波的程水若突然娇躯一颤，“快……快救救她……”，脸上露出痛苦之色。
    深深吸一口气，程水若美眸闪过一丝厉芒，低声道：“我如何做事不用你管？”
    “你……你想要牺牲玉儿……”很焦急慌乱的声音在程水若脑中响起，“不……不行……你不能这样做……她，她是无辜的……”
    程水若额间香汗淋淋，身体似乎正忍受着极大的痛苦，急声道：“哼，以前死的那些女人哪个不是无辜的，为了本教的存亡，我不得不这样做，你不要捣乱……”
    “我不管，那些人我不认识，可是你不能害玉儿……”这一次说话的声音很坚决，不再像刚才一样唯唯诺诺，“没有我配合，你根本控制不了这具身体……”
    张霈并不知道程水若此时正在天人交战，他的双手尽情在揉搓抚摸玉儿那两座娇嫩的玉峰之后，目标开始向下转变。
    俯身将玉儿柔软的胴体压在身下，张霈张嘴将一个羞颤颤的突起含入口中，细细的品尝吸允起来。
    张霈没有遇到丝毫的阻拦，玉儿现在被他散发着灼热气息的魔手逗弄的浑身酸软，就算有反抗之心，也为时晚矣，有心无力，何况她并不是真的想反抗。
    大手勾着玉儿短裤的边沿，轻轻用力向下扯落，当这最后的遮羞之物褪离她光润粉嫩的胴体时，她整个身体最神秘的羞人之处便完全暴露在张霈灼热的视线之下。
    张霈眼中邪意更盛，眼神撇了左首墙面一眼，虽然不知道为什么，可是他却清楚的感觉到偷窥之人在方才竟发出了很轻微的声音。
    这偷窥之人也太不专业了吧！这可是个技术活，不是谁都能胜任的。
    张霈嘴角露出嘲讽的笑意，伸手越过那一丛稀疏的幽草，到达玉儿从未被开采过的深谷之口，并向着深遂的幽谷，发动了剧烈的进攻。
    玉儿“嗯嘤”一声，一直紧闭的双唇，终于发出一声难耐的呻吟，全身的肌肤瞬间绷紧，水蛇般的纤腰微微挺起。
    虽然就在玉门关外，但是张霈却不急着破关而入，玉儿那美妙的女体随着他手指的节奏，轻轻扭动着，上下起伏着，左右翻动着。
    玉儿下身渐渐有了湿意，张霈将手收了回来，伸舌舔了舔，一脸坏笑道：“真香，小丫头，你身体里流出的水真香……”听潘仁美这么一说,众人也觉得确实是这么理儿,遂都点头表示同意,潘仁美见众人赞同自己地说法,心里暗自得意,不过表面上却丝毫不露,他可是个十足的老狐狸.
    "公爵大人,看您胸有成竹地样子,一定是已有计策了吧,不妨说出来,让我们大家参祥一下?"人群中有人说道.这本就是潘仁美希望别人问的，遂笑了笑，顺势说道：“不错，这个问题我已经想过了。所谓‘知已知彼，百战不殆！’我事先对轩辕神教做过研究，发现他们虽然发展的非常快，在短短时间内就已经覆盖了整个大陆，但是，他们也因此给自己留了一个巨大的隐患！“
    “隐患？什么隐患？”有人配合地问道。
    潘仁美也没卖关子，直接说道：“那就是他们的基础极其薄弱，非常的不牢靠！除了几个大道观因为有几个疯丫头坐镇外，各地的分道观连基本的战斗力都没有，大多都是些信徒自发地组织起来维护日常的运转。所以，......”
    “所以我们可以给他们来个遍地开花，看他们怎么照应的过来！嘿嘿，公爵大人好计策啊！”在座的都是政客，是聪明人，一点就透！“嘿嘿，过奖过奖！我只是抛砖引玉，具体的还得大家群力群策啊！”潘仁美阴笑着，假意谦虚的说道，不过他的心里却满是得意。
    有了潘仁美这一带头，这些政客们的坏水全都开始往外倒了，什么伪装盗贼团袭击了，什么派人夜里纵火了，什么买通妓女、混混闹事了，等等，什么坏招都冒出来了！不过，这时也有人站起来提了个尖锐的问题：“公爵大人，这样做自然是没问题，只是我想知道，一旦冲突升级，如果惹恼了那些人，我们是否有实力抵抗的了？”
    “是啊，万一把他们惹急了，可就不好说了，听说他们当中有几位是神级战职者呢！而且还有巨龙和暗黑魔龙这类的魔宠！不好对付啊！”正琢磨着坏招的众人被这么一说，当即清醒多了。潘仁美心里暗自把问这个问题的人祖宗十八代的女性亲属都问候遍了，好不容易把众人带到了沟边上，就差这最后一脚了，却被人给拦住了。不过想归想，潘仁美脸上却没有丝毫的表露出来，反而一副轻松的神情笑了，让人猜不透他究竟在想些什么。
    “公爵大人，您是否心里已经有了对策？”众人追问道。潘仁美被众人这么一逼，还真想到了一个办法，“嗯，这个问题我也想过！对方最难对付的不就是有几个神级战职者吗？他们有，我们难道就没有？据我所知，这段时间各地可是有不少人突破圣级了，想来各位所属的家族当中不会没有些隐藏实力，到了这个时候，也没必要藏着掖着了，全都拿出来，只要我们把这些已经晋阶神级的人凑在一起，还用得着怕他们吗？”
    众人沉默了，家族中的隐藏实力一般不到生死存亡的时刻是不能显露出来的，而且启用他们也不是自己一个人说了算的，非同小可啊！众人的心思，潘仁美还能不晓得，故意说道：“看来各位都甘愿被人骑在脖子上拉屎撒尿，算了，既然你们都能忍，我还不能忍吗？哎，以后没有好日子过了！”
    俗话说：请将不如激将！这话一点都没错，潘仁美的话就像是一点水滴到油锅里，顿时就沸腾了！在座的哪一个不是人上人，哪能咽下这口气，就算有些人知道潘仁美是在激将，却也甘愿被激了，纷纷表示，回去之后就向家族长老会力争，将所有神级战职者拉出来聚集到一起，以抵抗轩辕神教壮大的势头！





    第五卷 第九十二章 灭杀计划
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:36:55 本章字数:6021

    贵族联盟”的人聚集在这里阴谋策划的时候，轩辕通玄却和谷幽兰等女一起照看他的那些教宗门生们。这些半大孩子们刚从筑基丹事件中恢复过来，就被轩辕通玄给踢进时间结界里了。
    没有经过系统的教导学习，轩辕通玄只是填鸭式的把从筑基到合体各阶段的修真功法一股脑传给他们，然后就让他们在时间结界里打坐修炼了。这样速成的方法在他们没有修成元婴期前是可能会出现危险的，以前在地球时有众多护法长老守护，现在只能是轩辕通玄他们几个亲历亲为了。好在，有轩辕通玄的神识在，倒也不会出现纰漏。
    当然了，轩辕通玄还给众人分配了一些归元丹，一想到他们在拿到归元丹时忍不住抽搐的样子轩辕通玄就想笑，这些可怜的小家伙已经成了惊弓之鸟了。至于仙石，轩辕通玄并没有拿出来，这个世界什么都多，就是仙石奇缺，不像丹药那样可以随时补充，先前给黄佩珊她们不少，再加上维持这么大时间结界也要耗费不少，轩辕通玄可是心疼得紧了。再说了，有时间结界在，大不了让他们在里面多修炼一会儿，没有必要再浪费了。另外,轩辕通玄还特意叮嘱了一下自己的门生,让他们在修炼出元婴时一定要记得把握好哪次改变容貌的机会,他之前在地球就已经很懊恼了,广成仙派的那群弟子们修为倒是全部都达到了合体期,可是却都一个个是一副孩子摸样,着实怪异的很!而且要要改变,只有等到飞升仙界时借真元力转化仙灵力才可以了!等轩辕通玄他们见一众门生的修炼已经稳定便从时间结界走了出来。还没等他和谷幽兰他们松一口气，黄佩珊几女就又找上门来了。却原来是轩辕通玄他们教导门生的这段时间里，“贵族联盟”真的按照计划在外面搞风搞雨了，因为轩辕神教的基础确实很薄弱，让他们钻了空子，现在局面还真得不太好收拾。因为黄佩珊等女药亲自坐镇各大分教区，脱不开身，而轩辕通玄他们一时又联系不上，所以她们紧急调回了在各地追剿光明教廷与暗黑教廷两教余孽的史瑞克和乔·查尔斯两兄弟，本以为有这两大高手的震慑，情况就会好些。可是不知道从哪里冒出来一帮子神级战职者，埋伏偷袭并重伤了两人，使得目前局面更加混乱了。
    “什么？史伯和查尔斯大叔受了重伤？那现在伤势怎么样？”轩辕通玄赶紧问道。局面再混乱他都没放在眼里，首先关心的还是身边的朋友的安危。"伤势已无大碍了,只是需要静养一段时间!稍后我会让人把他们送过来!"黄佩珊回答道.
    "哦,人没事那就好!"轩辕通玄听到说两人没事了这才放下心来,旋即问道:"查出来是什么人下的手吗?以史伯和查尔斯大叔两人的实力.等闲人是不可能伤的了他们的!"黄佩珊没有隐瞒，当下就把查到的事情说了出来：“是这样的，最近大陆出现了一个专门针对我们轩辕神教的地下组织，叫做‘贵族联盟’，原本不显山不显水的，可是没想到突然冒出了一帮子神级战职者，以史伯和老师的实力，一对一没有人是对手，可是以二对一十五……幸好没人能够追得上暗黑魔龙，要不然他们能不能活着回来就不好说了！”
    轩辕通玄铁青着脸，没有言语，众女也都知道他心里窝着火，所以全都识趣的没有说话。
    良久之后，轩辕通玄平静的问道：“十天内，我需要这个‘贵族联盟’主要成员的资料，能够查到吗？”
    “十天？”黄佩珊几女互相看了看，点了点头，肯定地回答道：“可以！”
    “那好，再让他们嚣张十天，十天之后执行‘灭杀计划’！”轩辕通玄阴阴地说道，然后叹了口气，似乎是在自言自语：“唉，原来还嫌太快了，现在看看，也就那么回事了！为什么？为什么要逼我呢？！”虽然不知道轩辕通玄口中的“灭杀计划”究竟指的是什么，不过黄佩珊等女心里也猜到了，考虑到她们自己的特殊身份，干脆没有问出来。因为她们也不知道自己了解了“灭杀计划”之后，该如何自处，毕竟她们除了是轩辕神教的大主教（圣女）同时也是贵族中的贵族！
    等黄佩珊她们离去之后谷幽兰忍不住问道：“通玄你是不是巳经猜到了什么人在跟我们作对了？”轩辕通玄眼睛望着远方，缓缓说道：“其实你们也能猜到不是吗？给了他们机会了，不但兀自不知珍惜，竟然还变本加厉，这样的人失去了活在这个世界的理由！”
    “可是，”北山玉顿了一下，才说道：“他们在这个世界的势力千丝万缕，错综复杂，想要剪除实属不易，况且佩珊妹妹他们夹在中间肯定为难！”“刚刚她们几个没有问我什么是‘灭杀计划’，说明她们心里已经明了，所以不用顾虑她们了！”轩辕通玄说到这了停留下来，众女没有插嘴，她们知道他还有话说。
    果然，轩辕通玄冷冷地继续说道：“就算他们的势力再大，再错综复杂，又能怎么样，蛇无头，终究也就是条死蛇罢了！哼，要想在我的世界生存，那就得遵守我地规则！”“呕……”见轩辕通玄边说边摆出了一个“我的地盘我做主”的破司，众女当即倒在地上。这丫转变也太快了吧？！不过不管怎么说，轩辕通玄这估如其来的恶搞，原本悬在众女心中的那一丝丝阴霾在不知不觉中随之一扫而空了。
    随后几天，轩辕通玄和谷幽兰等人每天都待在时间结界里，史瑞克和乔·查尔斯两兄弟也被送到之后被轩辕充沛玄强行一人喂了一颗筑基丹，然后丢到了时间结界里。虽说这样一来，等于是让史瑞克和乔·查尔斯两人从头再来，不过有时间结界在，一切只会朝着好的方向发展！"贵族联盟"在重创轩辕神教两大守护神使之后,更加肆无忌惮地袭扰轩辕神教各地分教区,一时间,整个大陆关于轩辕神教摇摇欲坠风雨飘摇的谣言四起,局势可谓是每况愈下!
    奇怪的是轩辕神教核心地带轩辕神学院却没有对此事作出丝毫的回应,甚至连教宗也接连好几天没有出现在人们面前,让人实在是摸不着头脑!只是谁能想到这恰恰正是轩辕通玄所要的效果,暗中的敌人最可怕.而"贵族联盟"被连接取得的"战果"冲昏了头脑,渐渐地浮出了水面,自然让黄佩珊等女很快就掌握了"贵族联盟"的情况.尽管心里早有准备，但是看到中手搜集到的“贵族联盟”资料中那一个个熟悉的名字，黄佩珊等女还是忍不住吓了一跳。这几乎已经囊括了半个亚特兰蒂斯大陆的贵族势力了，再加上不在名单上但却冷眼旁观幸灾乐祸的那一部分，如果不是她们亲自经历，打死她们也不愿意相信原本那些有着辉煌荣耀历史的家族和势力会因为些许利益就无耻地将轩辕神教这个备受大陆人民欢迎的宗教视为眼中钉肉中刺！在拿到资料之后，轩辕通玄看看眼前才几天不见就憔悴了许多的几个丫头，心里一阵怜惜，暗自决定一定要好好的给那些不开眼的家伙一些深刻的教训！
    “几位妹妹，这些天你们都累了，就在这里多休息休息吧，你们不是想学可以让自己变得更漂亮的功法吗？兰儿她们会教你们的！”轩辕通玄轻声说道。黄佩珊几女子知道轩辕通玄是不愿意让她们参与接下来的那个“灭杀计划”，逐都点头答应了下来，只是以前那种对可以美颜的功法的热衷已经冷淡了不少。
    对于这种情况，轩辕通玄只能轻轻地叹了口气，希望她们能够因此而成熟起来，将来需要她们独立面对的或许还要更残酷，他不是每一次都能及时出现的！十五天时间不算长也不算短，但是已经足以让时间结界里的众人拥有一身以前难以想像的强大实力了！近六千名能够媲美亚特兰帝斯大陆历史上最顶级神级战职者的合体期修真者，对于如今只有为数不多的下位神级战职者的大陆来说，绝对是属于横着走的那一类！
    轩辕修神录 第五卷 第九十三章 尘埃落定
    大杀计划，行动！”
    随着轩辕通玄一声令下，包括史瑞克和乔·查尔斯两兄弟在内的数千名新一代亚特兰帝斯大陆本土修真者拿着领到的行动资料飞快地四散而去。
    “就让他们给这片大陆带去新的规则吧！”轩辕通玄闭上眼睛，轻叹一声。早在轩辕神教建立的时候，轩辕通玄就已经在策划这个“灭杀计划”了。一个宗教要想长久的生存和发展下去，没有一股属于自己的强大实力是不可能成功的。教义再好，终究还得拳头够硬！否则，只能是昙花一现，消失在历史长卷中，但凭后人追悼罢了。接下来的时间里，整个亚特兰帝斯大陆的局势有了翻天覆地的变化。先是各种反对轩辕神教的地下组织，如某某盗贼团、某某抢掠团，某某帮、某某会，全部遭到了一群自称是轩辕神使的顶级强者们的毁灭性打击，那些轩辕神教受害教区的信徒们无不拍手称快，轩辕神教的声望不降反升，彻底在信徒劳们的心中稳固扎根。
    打了小的，老的自然就露头了。那下地下组织的背后，无不是声名赫赫的大家族大势力，他们怎么可能甘心自己的爪牙就这么轻易地被人断去，纷纷组织起来进行反扑。可惜的是，在绝对的实力面前，一切反动派都是纸老虎。就算是初阶神级战职者又能如何，面对合体期修真者也只能是被虐待地对象。尽管这些修真者除史瑞克外，都没有合适的兵器，但是威力堪比禁咒的各种道术却像是不要钱的垃圾一般随手便是，而且还无视低级的领域，能够实行穿透性攻击。这些势力的反扑不但没有取得他们想象中的战果，还彻底惹恼了这帮子轩辕神使们。要知道修真者修行地不但是实力。还有心境，而通过轩辕通玄这种速成式的拔高，他们的心境跟实力是不相符地。再加上本就因筑基丹时间憋了一把火，可以说算是一个个火药桶，谁惹谁倒霉，这不，一些在大陆上历史悠久有着无数荣耀和辉煌的势力和家族就在这种情况下覆灭了。一些树大根深错综复杂的大家族大势力被断了根,去了干,只剩下掀不起大风大浪的枝枝桠桠.树倒猢俐散.这些失去了主干的小枝小桠非但没有联合起来复仇,反而纷纷在第一时间里自行成立小家族,抢占大树挪空后留下的利益空白,惟恐落后他人一步.前段时间气焰嚣张的“贵族联盟”在一瞬间就被这样瓦解了，一些漏网之鱼整日里惶惶不可终日，不知哪天就会步那些往日“好友”们的后尘。后悔已经无济于事了，在这个时候他们终于想起了黄佩珊等女，一个个找上门来，希望她们能够看在亲戚啊、世交啊等等的面子上帮他们度过这一生死玄关。
    只可惜，这早在轩辕通玄的意料之中，几女此时正在时间结界里跟随谷幽兰她们修炼诸如玉女心经、素女心经以及玄女心经之类的女性修真功法，哪有空出来理会这些“凡尘俗事”啊！等大陆再度回复了往日的平静,"贵族联盟'已经不复存在,他们覆灭后所留下的利益空白也已经被瓜分完毕,壮大了一些小家族,也造就了一些新家族,可以说一切全都尘埃落定.轩辕神教这一番大动作,也没有引起太多人的反感何不满.毕竟政治上的那些破事儿本就如此,何况人家轩辕神教也没有怎么样,只是捍卫了原本属于他们的那一份"利益份额".多出来地还不是成为了各自争抢的肥肉.不过，此事之后，轩辕神教的地位才真正的稳固了，不服不行啊，那些突然冒出来的轩辕神使的实力摆在那里，谁还敢不开眼地跑出来扎刺儿啊！而且，这些实力强悍的家伙们事后竟然还都只是在轩辕神教各地分道观担任护卫力量，那由此推测出总道观里必然还有更加强大和神秘的力量！轩辕通玄也乐得让人这样猜想，至少没人敢动什么坏脑筋。其实总道观中除了一些日常护卫外，更本没有必要添置什么更强大的力量，因为他们本身就够强大地了！况且，轩辕通玄可是打算他们走后将这里全部纳入轩辕神学院的范围，而所谓的“神之试炼地”，也没有必要再存在了。龙族和精灵族都已经来送过好几次“原材料”了，来而不往非礼也，尽管他们都觉得能够为最高父神做事情已经很荣光了，不过轩辕通玄却觉得过意不去，多好地“孩子们”啊，不求回报无私的付出，咱也不能亏待人家不是？！遂按照他们地体质，创出了两套合适他们修炼的功法：《龙神诀》和《自然诀》。
    《龙神诀》和《自然诀》是轩辕通玄按照龙族和精灵族的不同体质，分别循着妖精者和灵修者的套路，所创出的两部法诀，与人类修真者不同的是，修至大成者不是成为天仙，而是妖仙和灵仙！要说这妖修者和灵修者，修行过程比人类修真者要困难的多，身为
    灵长类的人类修真者那样只要度过一次天劫就可以飞升成仙，而妖修者
    和灵修者则要经历三大劫和无数小劫，三大劫分别是四九小天劫、六九
    中大劫以及九九大天劫，每一次都是一次生与死的考验，而且一次比一
    次厉害，至于那些诸如心魔劫、错乱劫等等的小劫那更是防不胜防，一
    个不小心就会让自己沦入万劫不复之地，当真是危险之极！不过，轩辕通玄就看中这个自成一体的小世界中没有天劫的存在，在同等条件下，妖修者和灵修者反而比人类修真者更占优势，而且修炼之后，因为各自的天赋能力，表现出来的实力也要强上一些。当然了，时间结界这种变态的作弊手段除外。
    其实这些都不是轩辕通玄让龙族和精灵族修炼的根本原因，最主要的是它们的忠诚！谁都不希望有一天自己身边的人出卖自己，成为自己的敌人，强大如轩辕通玄也不例外！相对于人类的多变性，龙族和精灵族反而最让轩辕通玄觉得可靠！不怪轩辕通玄这么想，在有光明叫停和暗黑教廷的时候，根本没有反对或者打压轩辕神教的现象，可是如今呢？现实就是这么残酷，到最后说话的还是拳头硬的一方！“亚特兰蒂斯大陆是这样，那地球呢？”轩辕通玄眉头深锁地眺望着远方。亚特兰帝斯大陆的事情已经搞定,他们即将返回地球,飞升仙界已经迫在眉睫,可是到了仙界之后,那些原本跟广成仙派走得很近的各大门派是否还会继续站在他们这边?广成仙派要想在仙界有自己的一片天空,首先就得保证不会有人在自己背后捅刀子!所以如何处理修真者联盟中的各大门派也就成为了现在最让轩辕通玄头疼的事情!在谷幽兰等女的指导下，黄佩珊她们已经渐入佳境，现在已经不需要加价在旁看护了，脱胎换骨，指日可待！趁这机会，轩辕通玄带着自己心爱的女人们在整个大陆上到处丰了地，回来的时候还遇到了早前就已经四方支流的凤凰，一回合就意味着他们到了访商开的时候。
    “轩辕小子，过两天找个机会把这一界收了吧，是时候了！”凤凰如此说道。好现在化身女童模样，说话做事却一副大人架势，着实有些怪异，好在轩辕通玄他们已经习惯，倒也无碍。“是祖师！”轩辕通玄恭敬的应着，忽然想到了一件事情，赶紧说道：“哦，对了，祖师，前段时间我传了一些功法给龙族和精灵族，如果祖师有暇，还请祖师帮忙多多照顾！”
    “你不是有时间结界吗？吧他们往里一丢，不就行了？”凤凰满不在乎的说道。“我也想啊，可是一来我那个时间结界太小，装不下，二来嘛，时间结界对于普通人倒是适用，可是妖修和灵修动辄数千上万年的修炼，根本不合适，况且，以龙族和精灵族他们的性子，怎么可能枯坐那么久？”轩辕通玄苦恼地说道。凤凰一愣，想了想也确实是，不过让她当保姆她还是不大愿意，好不容易可以到处玩了，她怎么可能会让自己被这些“小事”给束缚了，就见她眼睛一转，说道：“轩辕小子，我老人家事务繁忙，怕是无暇帮你照顾他们，不过嘛，我倒是可以教你个主意，你不是有【御兽鉴】吗？别看它只有二十几页，可是每一页的空间都是无限大的，不是只能摄取一只，而是一类！而且这些空间灵气充足，时间也是可调的，只要实力够，调多大比例都可以，正好合适！嘻嘻！”





    第六卷 第一章 轩辕归来
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:37:19 本章字数:2701

    马放雨山吃草，龙归大海遨游！
    华夏，轩辕通玄终于带着他的六个心爱的女人回来了！
    一家独大，在整个亚特兰帝斯大陆，如今已经找不出任何一个与轩辕神教抗衡的势力了，不过轩辕神教也没有搞什么霸权主义，依旧只是作为一个宗教系统存在，并不插手世俗权利之争，除非你不开眼主动去招惹他，那只能说，对不起，你死定了，因为你惹了不该惹得人！轩辕通玄的离开，致使轩辕神教的教宗之位空缺，本来他在离开前有让黄佩珊她们重新挑选一个教宗继任，不过这几个小丫头说什么也不肯，非要空缺着这个教宗之位等待着轩辕通玄回来。至于她们的真正含义是等待“教宗”回来，还是等待轩辕通玄回来，那就不得而知了！
    最难消受美人恩，出关之后的几个小丫头比之从前更加的水灵，就算与谷幽兰她们相比也差不了多少。虽然可是刻意忽视掉几个小丫头那眼眸中透露出的缕缕情丝，但是轩辕通玄仍然敌不过那几双包含着眼泪的眼睛，对此只能听之任之。反正有史瑞克和乔.查尔斯这两大守护神使以及近六千名轩辕神使的存在,轩辕神教的地位,还有他这个最高父神兼教宗的地位是无人能够撼动的!况且,几个小丫头也俱非等闲之人,现在的他们更加成熟稳重,无论是教内还是教外,样样事情都处理得妥妥当当,这一点就连轩辕通玄也赞许不已!至于龙族和精灵族，轩辕通玄在仔细研究过[御兽鉴]之后，发现确如凤凰所说，此宝虽然只有二十四页，但每页之中都包含着一空间，空间里的灵气足，而且空间大小和时间比都属可调之列，当然了，这得视器主张修为而定！
    了解到《御兽鉴》竟然是这样的好东西，轩辕通玄自然是又欢喜又遗憾。欢喜的自然是这件宝贝是件了不起地神器，有了它。龙族和精灵族的妖修和灵修之路就不用犯愁了；而遗憾的却是这东西只对灵类和兽类有效，对人类却毫无作用。轩辕通玄原本还想着有了它，随随便便候选一段时间，他就能够拥有与诸位大神比肩的实力了。看来这终究只能是个实现不了的梦想！将凤凰和龙族、精灵族摄入《御兽鉴》之后，轩辕通玄顺势把这个独立世界给收了，任谁也想不到。轩辕通玄胳膊上的一个臂环竟然是一个有着无数生灵的广阔世界！
    诸事搞定，轩辕通玄和谷幽兰他们出现在了“洪荒十绝阵”中！尽管这个上古杀阵的威力及其恐怖，可轩辕通玄仍然觉得这里地一切都是那么亲切。轩辕通玄忍不住诗兴大发，高声吟唱起来：
    空气啊，全他妈的是灰，（唉，刚从乡土气息的地方来，面对现代化社会的环境污染，残念……）微风啊。你静静的吹，（废话，如果呼啦啦的。那就成台风了！）
    大地啊，你没有腿。（傻了吧？长腿还不跑了？！）
    身边地人儿啊，你们是那么的美！（汗，被逼的，众女的眼睛的雪亮的！）......
    一阵放纵之后，轩辕通玄的心情大好，猛地一阵长啸宣告着：两年了，“胡汉三”又回来了！
    “那个人回来了！”一个消息在全世界传扬开来，天空中一道道飞驰而过的身影全部都奔向同一个地方，中国，这个东方最神秘的国度！轩辕通玄走后的这两年，随着修真计划的开展，以及各大门派的补充新血，修真者揭开了他神秘的面纱，彻底融入了这个世界！不过，由于某种人所皆知的原因，尽管世界各国都在迫切要求，但是修真计划仍旧还没踏出国门，各大门派也在修真者联盟的约束下只收炎黄子孙为门徒，让人又爱又恨！爱地是中国对外宣布,
    将在适当时机将在全球推行修真计划,恨的是这个适当时机究竟是什么时候,却没人知晓.但是不管怎么说,现在中国的强大是有目共睹的,所以各国虽然颇为心急,可依旧只有无奈的等待,等待着这个适当的时机的到来.
    修真者的存在已经成了众所周知的事情，所以以前的那些个避世规矩全部被打破，如今的天空飞翔的不但是飞机，还有修真者！想想看，不用等航班，不用花钱买票，不用遵守交通规则，这样的情形多么的美好！当然了，这了民只能是在中国这么明目张胆，到了其他各国还是得搞个隐身，免得被人投诉侵犯领空或者偷渡过境不是？！可就在今天，各国国防部都陆续接到下属的报告，说有大量修真者在未隐形的情况下从自家领空掠过，请求上峰能够给于明确指示该当如何处理！这个消息很快就被逐层上报给各国最高层知晓，这些老家伙们在知道这个消息后竟然笑了，他们这两年也没闲着，早就打听清楚了，中国的这个修真计划缔造这是一位年轻的少将，两年前失踪至今，据可靠消息，中国所说的适当时机便是这位年轻少将的归来，而造成今天这种奇特现象的原因八成就是“他”回来了！"马上让情报部门尽快证实这个消息,同时让外交部向中国递交照会,请求尽快安排本国友好代表团访华一事,恩,照会记得措辞要委婉一些,还要注明我会亲自带团!"第一时间,M过总统向身边的国务卿说道.而同样的事情在全世界各地都有发生!
    一时之间,中国外交部的电话铃声此起彼伏,不得已向上求援,终于在紧密抽调了数批人帮忙后方才能正常工作起来.电话的内容出奇的相似,都是各国希望能够组团来华友好访问,而且还特别声明带团的都是该过的元首级人物,这让外交部的那些官员有些吃不准了.幸好，就在这个时候，上头的指示下来了，让外交部回复各国，近日将在中国召开一次世界首脑非正式会谈，热诚邀请各国前来参加，至于各国代表团友好访华事宜，将会在稍后陆续安排！
    接到回复后，各国首脑都明确表示将会出席，至于先前的代表团友好访华事宜什么时候安排都可以，反正他们的目的达到了，这个借口也就没有什么用了。今天的峨眉山后，一反往日的宁静，数万人的聚集让这里热闹非凡，而且还不断地有人赶来，最奇特的就是他们全都是高来高去的人物。
    刚出“洪荒十绝阵”，轩辕通玄和众女就察觉到了有大批修真者向这边赶来，所以也就顺势在附近找了个宽敞的地方候着，果然，没有多久一些熟悉的身影就进入了他们的视线中！“门主（盟主）！你们回来啦！”简单的几个词汇组成一声声真诚的问候，在众人的心里回荡，滋润、温暖！
    “大家都好吗？”轩辕通玄突然觉得喉咙堵得慌，半天才冒出来一句。
    “好，大家都好！”众人全都争抢着回答，而就在这个时候不知道是谁突然粗着喉咙说道：“不好，好想你！”哈哈!轩辕通玄笑了,所以人都笑了,笑声会聚在一起,跌荡在宽敞的山谷中.
    师傅!两个小小的身影径直投入轩辕通玄的怀里,轩辕通玄没有躲,也不需要躲,因为这是他一早就期待着的!看着人来的差不多了,轩辕通玄腾空飞起,先四下环顾了一下,方才高声说道:"各位,我,轩辕通玄,回来了!"看着人来的差不多了,轩辕通玄腾空飞起,先四下环顾了一下,方才高声说道:"各位,我,轩辕通玄,回来了!"





    第六卷 第二章 出事了？！
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:37:35 本章字数:2939

    随着轩辕通玄这一番宣告，标志着这个身兼修真者联盟盟主、广成仙派门主、中国飞龙集团军司令、飞龙第一军少将军长于一身的男人重新回到人们眼前了！
    虽然在这个男人离开的这两年，一切事情仍旧都在有条不紊的进行着，无伦是修者推广计划，还是移民星球开发计划，全都进行的如火如荼，不过在人们心中，这个带给大家无数奇迹的男人还是那么的富有号召力、凝聚力和向心力！尽管如今这世间奇人无数,但是似乎也只有这个年轻的男人才能得到最多人的一致认同!在人们心中,他,已经成为了与盘古,女娲同等的存在!信仰无国界，如今就算是在其它国家，崇拜和景仰轩辕通玄的人也不在少数，这一点就连那些国家的首脑们也无能为力，一方面他们自己当中就有人有此现象，另一方面他们不敢强制性禁制崇拜或者信仰。换做以前，大可以宣布某某为非法教会或恐怖组织之类的，可如今中国的强大世人是有目共睹的，抢着结交还来不及呢，谁敢冒着惹恼他们的危险去诋毁他们心目中的英雄啊！
    可以毫不夸张地说，轩辕通玄，已经赢得了全人类的共同尊重！他，就是一个么有神格没有神职的“神”！蛾眉山后上地空旷山谷如今已经密密麻麻挤满了前来迎接轩辕通玄的修真者。甚至连附近的天空都是如此，而领头的自然就是各大门派的掌门和各大世家的家主，其中还包括八成仙派的副掌门——厉天成！
    在与众人寒暄了一真之后，轩辕通玄好不容易才将人遣散了，只留下了众位掌门和家主们，以及龙凤卫的十大正副领队。
    等人都走了之后，轩辕通玄当即就步了个静音结界，所以人都知道，这接下来要说的话怕不是那么简单了。看着眼前一张张熟悉的脸,轩辕通玄笑着说道:"呵呵.各位,句的有什么重要地或者值得说的事情都拿出来说说吧,可别藏着掖着,相信这两年里一定发生了不少有趣的事情吧,虽然我没赶上,好歹也得让我饱饱耳福嘛!
    "哈哈!"原本挺严肃的一个场面被轩辕通玄这么一搅和,自然轻松了下来.既然轩辕通玄开口问到了，在场众人也都放开了说，把这两年里发生的一些比较重大的事情通通数了一遍。这其中自然大多都是一些可喜的事情，毕竟修真者的实力已经强盛到了一个惊人的地步，基本上很难碰到什么解决不了地难题了。
    在众人叙说的时候。轩辕通玄一直都很安静地在听，没有急着插话。不过从他的脸色显露出来地笑容还是可以看的出来他是相当地欣慰和喜悦的，因为有很多事情都已经超出了他之前的预计。由修真者联盟帮助国家训练的飞龙集团军如今已经有三百万规模,而且这个数字还在持续增加中。虽说这些军人大多都只有灵动期的修为，在修真界算不得什么，不过他们已经是整个地球最精锐最强大的军队，尤其是一支由他们当中佼佼者选拔出来的“飞龙特别行动大队”那更是精锐中的精锐，人数虽然不多，只有四百名，但实力却都已抵达到了元婴期。可以说他们已经是真正的修真都了！“相信有了这样一支强大的军事武装，不论是现在，还是将来。华夏都绝对是这个世界上最强大地国家！大中华，东方这条巨龙终于腾飞了！”轩辕通玄心中自豪地想道。
    轩辕通玄先前制定的两大计划也获得了可喜的成就。修真推广员计划已经正式开展。因为“修真从娃起！”，所以由国家牵头，修真者联盟辅助，在九年制义务教育的基础上，特别开设了修真课程，每个学校视其规模，都由一名修真者联盟中人带着若干名飞龙军人驻守，专门负责筑基丹的发放以及修真功法的传授。
    据统计，如今全国参与其中的中、小学已达八成，剩余的也将在三个月内全部完成！至于星球移民计划,早在轩辕通玄走后不久,国家就已经组织了几批飞龙军人先行前往几个星球打前站,在开拓出几块简易的基地后,紧急训练出来的工程师队伍也被传送了过去,目的自然是勘察并抢占资源,毕竟资源是人类生存和发展的必需品!轩辕通玄和国家商议的结果是在不久的将来会向全人类开放移民星球,当然了,前提是中国会先期在移民星球发展并壮大起来.经过两年的开拓，如今中国已经在三颗可供移民的星球上建立了中华城，同时，占领了大部分未开发的资源，如果不是因为巨型传送阵需要被传送人至少具有辟谷期的修为，想来星际移民局应该有第一批客户了！各大门派现在不但在地球上站稳了脚跟，并且在各大世家的帮助下开始招收起新一代的弟子，其中有不少都是各大世家的子弟，可以说他们如今已经很好的融合到一起了，这让本来还怕两方起摩擦的轩辕通玄彻底放下了心，他可不希望内斗的事情发生，否则就连他应该站在哪一边都不知道了。
    还有一些零零碎碎的事情都还是挺振奋人心的，不过轩辕通玄注意到这时厉天成似乎张了张嘴，不过终究没有说出话来，不由得皱了下眉头，问道：“厉师弟，你是不是有没有事情想要告诉我？”厉天成一愣，随即知道自己刚刚的神情一定被轩辕通玄察觉到了，所以才会有此一问，正当他准备说什么的时候，先前一直站在一旁的东方剑英猛地跪倒在地说道：1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发“弟子东方剑英妄开杀戒，请求掌门惩罚！”
    轩辕通玄闻言猛地一怔，再看众人的神情，都有些不对劲了，众位掌门和家主们全都脸现尴尬，而厉天成也低头不语，惟有狄杰一脸地不忿！“莫非这其中有什么蹊跷？”轩辕通玄心道。身处高位，有时候反而比平常人要多些忌讳，一碗水要端平的道理轩辕通玄当然不会不懂，所以他没有急着扶起地上的东方剑英，而是平静地说道：“厉师弟，你还没有回答我的话呢！”
    厉天成一咬牙，也跪了下来，说道：“师弟有辱重托，致使们下有所折损，还请掌门师兄责罚！”"折损?"轩辕通玄心理咯噔一下,知道真是出事了!虽然心里很急,不过现在毕竟还是有外人在,所以他故作轻松说道:"厉师弟,有什么急事先起来再说!"
    "谢掌门师兄!"厉天成站了起来,然后把事情一五一十地说了出来.原来，当初在轩辕通玄还没离开之前，广成仙派的二代弟子就已经入世历练了，一开始有长老们的带领倒还不至于出什么纰漏，可是过了没多久，因为考虑到羽翼下的雏鹰永远长不大，厉天成和众长老商议后就决定让弟子们自行搭伴行走天下，这本无可厚非，可是坏就坏在这！当初元婴塑形时，谁也没想起让这帮弟子改变下容貌和身形，致使他们修为是上去了，可仍旧是一副孩童模样，再加上他们又各自配备着相同的制式装备，想想看，这么一帮孩子走在街头，到哪里不是人们的焦点啊？！这不，没几天就被人盯上了，那些个冲着孩子去的大都是没眼力劲儿的小混混或者人口贩子，倒也无妨，可冲着装备去的就不同了，要不也不能察觉得道装备的好！不过这些人并没有轻举妄动，他们也看出来这些小孩的不凡，所以一面派人继续跟踪，一面派人调查这批孩子是何来历！很遗憾，他们查出来的资料有些偏差，仅仅查到这些孩子几个月前的资料，那时他们都还是孤儿！有人要问了，广成仙派当初不是搞了个收徒大会吗？去的人那么多，怎么会没人查到呢？你想想，那时一下子收好几千弟子谁能一个个认得过来啊，就连他们自己都得靠制式装备来辩认，更别说别人了。而且，谁会想到这十几个月时间这些孩子就己经出师历练了啊，要知道对于时间结界，轩辕通玄可没大方地显露出来过呢！虽然没查出什么有用资料，不过这些心怀叵测的人却没打算就此放弃，于是乎，一场针对广成仙派二代弟子的阴谋便展开了！





    第六卷 第三章 如果抢劫也算是误会
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:39:11 本章字数:2956

    ？”听到厉天成的描述，轩辕通玄冷哼了一声，任是谁都？？出来他心里不痛快了。被这么一哼，厉天成不敢说下去了，而在场的众人脸色也更为尴尬和紧张了！
    一直以来轩辕通玄给人的感觉都是温文尔雅从容淡定的，可以说跟他接触越久就越深得他是个几近完美的男人，不过就算是这样，他终究还是个人，是人就难免有些小缺憾。当然了，缺憾未必就是坏的，至少轩辕通玄的缺憾不是，他只是有点……护犊子！哦，或许还不止“有点”而已！是的，轩辕通玄就是个护犊子的家伙，这是他天生的性格，怕是这辈子都不会改变的！护犊子不是一件坏事，尤其是有实力的人护犊子更是无可厚非，所以轩辕通玄从来就没觉得这有什么不应该，反而觉得这是身为一个男人、一个强者的责任！大丈夫立世，当尽一切力量保护自己身边的人。不管是谁，有多大本事，只要是敢欺负自己的亲人、朋友、恋人、族人、国人┅┅没什么好说的，该出头就出头，该出手就出手，放到他娘的！
    轩辕通玄一直都是这样想的，也是这样做的！所以渐渐的，他身边的人都成了他的逆鳞，轻易招惹不得，除非，有人觉得活着太痛快了，特意找不痛快！不过，这种刺激的想法最好也别打在轩辕通玄身上，一不小心就刺激过头了，到时候后悔都来不及！这会儿听到竟然有人敢把主意打到自己门人身上。这还了得，这不是摸老虎屁股吗？轩辕通玄当然不高兴了，不过目前还只是不高兴而已，毕竟在他的想法里，有着一套绝顶套装的合体期修为地广成仙派弟子可没那么容易对付！
    “说下去！”众人的表现轩辕通玄都看在眼里，稍稍沉默一会儿后示意厉天成继续把事情说出来。“是，掌门师兄！”厉天成应下后小心翼翼地把后续事件全盘说了出来，边说还边观察轩辕通玄的神情，不过很可惜，轩辕通玄一直都面无表情。看不出来心里到底是怎样的！
    盯上广成仙派二代弟子的那伙人，没有贸贸然地出手，跟踪了那么久，自然是见识过一开始打这些孩子们主意的那些小混混和人贩子的下场。所以他们在等待时机，而这个时机就是这群孩子中有人落单的时候！也不知道是该说他们运气好，还是运气不好，还真让他们等着了这么一个时机。落单的孩子叫王顺。他本是跟着十几个师兄弟一起入世历练的，不过因为路过家乡。家乡虽然没有亲人了，不过他仍旧还是想回去看看，所以特意在晚上趁大家不注意离了队，本打算是快去快回，第二天一早就赶回来地，结果就发生了意外。按说这王顺也有合体初期的修为，而且也分发到了广成套装，这世上除了各大门派老一辈具有大乘期修为的长老级人物，等闲人是不可能伤害到他的，可是他毫无战斗经验。打一开始就被偷袭个正着，轩辕神甲虽然玄妙无比，但是非战斗形态并不能做到护卫全身。难免有些地方露在外面，致使王顺在措手不及时遭受重创。两只手臂全被齐肘削落下来，（夏装，半袖！）幸好他赶紧将轩辕神甲地保护罩变幻出体外，一时之间性命无忧。偷袭的十几个人攻击了老大一会儿却依旧拿轩辕神甲没有办法,不过他们不但不气馁,反而更加高兴了,琢磨着能够在十几名元婴期修真者的全力进攻下坚持这么久,怎么的也得是件仙品防御战甲,利欲熏心地他们打定注意轮番进攻,心想只要继续这样僵持下去,到时候护甲的主人真元耗尽,那这件宝贝还不唾手可得吗?可惜他们被猪油蒙了脑袋,也不想想,能拥有这种宝贝地人是他们招惹的起的吗,就算面前的这位因为身受重创,失去进功能力,但是凭他合体期修为,供给轩辕神甲正常运作一年半载还是可以的!况且,王顺这次是私自偷偷出来的,跟他一起的众师兄第又焉能不出来寻找?果然，在天亮时分，轮番进攻中的众人接到监视王顺的那一小队师兄弟的同伙传来地消息说，他们正在四处寻找失踪伙伴，想来要不了多久就会找上来，希望进攻的人能够尽快得手！众人一合计，按照目前这一情况，短时间内靠他们这此人想要打破保护罩是不可能的，可让他们现在放弃又怎么可能甘心，所以他们决定我人来帮忙，而且要我比他们强地人来帮忙！在没多久之后，一行人闻讯赶来，这些人竟然是有着合体期修为的高手，在仔细观察了轩辕神甲所形成的保护罩之后，得出的结论就是：此防御宝物至少是上品仙器，而被保护的人是跟他们同样具有合体期修为的修真者，总的来说，他们闯下大祸了！
    如此一来，这些人哪还敢妄动，纷纷就地留下，等待王顺的同伴找过来，希望能够和平解决这段“误会”！王顺的同伴来是来了，不过他们也都还是没经历过风浪的孩子，这等棘手的事情他们还处理不了，所以只得把消息传出去，等门中长老来处理此事。王顺遭受重创的事情很快就被东方剑英知晓，他当时领着一小队就在离此不远的地方，所以很快赶了过来，见到王顺的惨状，肺都气炸了，轩辕通玄走之前可是一再叮嘱他这个掌门大弟子得好好保护自己的师兄弟们，没想到这才没多久就出事了。东方剑英也不啰嗦，直接就要对方的合体期高手把凶手交出来。在他想来，能够重伤王顺的自然是他们当中实力最强的，不是这几名合体期修真者难道还是那几名畏畏缩缩的元婴期修真者不成？这几名合体期高手也很郁闷，打东方剑英一来他们就知道事情不妙了。他们曾在轩辕通玄身边见过东方剑英，知道他是谁，也知道他是他们惹不起的，可是这次出手的十几个人都是他们丹妙观新收的门人，断然不可能就此交出去，否则他们也无法向门中长老交代啊！要说这丹庙观，实力并不算太强，原本在各大门派中排在九十多位，属于中下流，不过在各大门派中，名声还是相当响亮的。因为丹庙观对于炼丹一道极其精通，在异星域时常以丹药与各大门派以物易物，所以与各大门派都有些交情。其门中密传成婴丹可是修真一绝,此丹的效果在修真界颇有争议，服用下去可以在极短时间里让人修炼出元婴，不过，也仅止于元婴期，再难提升一步，所以对于一心寻求天道，期望有一朝得道飞升的修真者来说，就是个鸡肋。因为在异星域收不到门人，所以丹妙观一直得不到发展壮大，自从跟随轩辕通玄回到地球安顿下来，丹妙观的人就开始琢磨着如何快人一步，在最短时间内让门派强大起来。在这种心理下，他们不甘心只是跟湖北仙桃的成家联手，他们需要的是自己的门人，完全忠心于丹妙观的门人，所以他们一面不放弃跟成家合作，获得所需的世俗物资，另一方面则在暗中挑选了一批普通人在秘密发展。如果丹妙观依照正规途径来收徒授徒，倒也没什么，可是心急的他们急于求成，竟然选择用了成婴丹，虽然一下子就多除了不少元婴气的门人，不过他们本就良莠不齐，还对修真界的一些规则不了解，以至于异想天开，对广成仙派的门人实施了“抢劫”！“敢问小兄弟可是轩辕盟主的高徒东方剑英？在下是丹妙观的张全，今天这件事情完全出于误会，不过过错确实在本门弟子，事已至此，还希望东方小兄弟能够看在彼此份数联盟的份上，网开一面，张某人代丹妙观全派上下感激不尽！”一名合体期的修真者硬着头皮走了出来。东方剑英岂是一句“误会”就能打发的，当即冷笑道：“误会？这也就叫误会？请问阁下，什么样的误会需要把我师弟的双臂断去？而且，如果抢劫也算是误会的话，我们广成仙派不介意天天去贵派误会一下，今天这事说的清则罢，说不清，哼哼，还请贵派把凶手交出来由我们处置！”"这。。。“张全张了张嘴，说不出话来。也是，如今这事，是人都知道怎么回事，这可不是什么”误会“。抢劫，不光是世俗中的大罪，在修真界也是一大忌讳，尤其是他们这些自封名门正派更是如此。





    第六卷 第四章 灭门以绝后患
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:39:21 本章字数:3031

    事情接下来的发展谁都预料得到，东方剑英要求丹妙观交出伤人凶手，而丹妙观却一再坚称这只是个误会，拒绝交出门下弟子，僵持到了最后，少不得用修真界自己特有的规则来决定结果：谁的拳头硬谁就说了算！
    丹妙观这方的想法就是现在广成仙派的顶梁柱轩辕通玄并不在地球上，厉天成等人虽然实力强盛，但是毕竟高手人数有限，好汉架不住人多，丹妙观这方并不吃亏，况且他们也想趁这个机会提高自己门派的声望，所以头脑一热，态度也就强硬起来。如果丹妙观知道如今的厉天成他们比起在异星域的时候实力更加强威,而且广成仙派现在高手的人数也并非是他们想象的那么少,或许根本就不敢出来扎刺儿吧毕竟屈从强者并不算丢人的事,何况他们这次确实不占理!只是很可惜,轩辕通玄将广成仙派的真实实力隐藏的很多,所以他们注定要踢到铁板了!伤了人说是误会，不交出凶手还妄想以拳头硬抗，本就火冒三丈的东方剑英岂能咽的下这口气，一面将消息传回广成仙岛，一面将刚分开没多久的众师兄弟妹们重新召集起来，丹妙观这方自然也是加紧聚集力量，试图借此一战取得“一鸣惊人”的效果！
    两大门派这么大规模的调动各自的势力，负责巡查各地的龙凤修真卫自然是很快就察觉到了。先是派人从中协调，试图稳住剑拔弩张的双方，可惜没有任何成效，只得让龙凤修真卫中各成员以各自门派传讯手段通知各派掌门以最快速度赶来。本来事情很简单，就是丹妙观门下弟子偷袭在前，重伤广成派门下弟子王顺在后，按理应当把凶手交出来，东方剑英的要求合情合理。可丹妙观提出以实力说话却也符合修真界的规矩，而且各大门派与丹妙观也素有交情。所以各派掌门都知道这件事情他们不便插手，遂个个都托词并未前往调解，就算这中间有个别掌门觉得这样不好，可别人都这样，自然也不好当这个出头鸟，做吃力不讨好的差事！于是乎。在各方势力都作壁上观的情况下。广成仙派和丹妙观之间的大战便不可避免的发生了。这场大战还没打。丹妙观就已经输了一半，知己而不知彼，对于广成仙派的真实实力根本没调查清楚，就贸然与之硬碰硬地抗衡。焉能有好结果？！
    丹妙观自持回到地球之后用化婴丹在极短时间里培养出了大批的元婴期修真者，如今的实力虽然尚不能问鼎整个修真界。但是对挺进前十倒是很有信心，琢磨着对付没有轩辕通玄的广成仙派应该不成问题，可是他们还是太低估轩辕通玄了！试想如果广成仙派的实力不够看的话，轩辕通玄怎么可能放心地离开？你能短时间培养元婴期修真，他却能用更短时间搞出合体期！这还不算，两派彼此之间的法器装备差距也是不可以道理计地！就算先前几百年里丹妙观在异星域凭借丹药兑换了一大批高级法宝，可是再高级那也只是修真界地衡量标准，广成仙派门人地标准配制不要说修真界，就算是到仙界，那也是数的上号的，毕竟神器这种级别的宝贝，那可不是谁随便便可拥有地！待丹妙观一方察觉到双方实力悬殊太大的时候，他们已经伤亡惨重了。大战初始，愤怒的东方剑英就以掌门大弟子代理掌门的身份向全派上下下达了格杀令，宣布“遇到反抗便全力格杀，决不容情”，而历天成等一众人等原本就是天魔门出身，对阵杀敌也从没有想过手下留情，就算他们现在重返正途，但是这习惯一时还是没改掉，况且他们也不想违抗代理掌门的法令！大战地点并不在地球上，两派可能都没想过把地球彻底整成死星球，所以事先都约定好，选在一个传送阵能到的无生物星球交战。当丹妙观在发现广成仙派竟然拥有数千名弟子时，形式已经成骑虎难下之势，已然不能回头了。
    果然，大战还没开始多久，丹妙观自合体期以下已经战斗减员了近八成，其中合体期还算好，损失不大，不过出窍期和分神期损失六成至于那些个平常人眼里高不可攀的元婴期修真者已经全部消失在战场上了！都说杀敌一万，自损三千，可在轩辕神甲的超级变态防御下，广成仙派却兀自没有损失一个弟子，一个及其无关的战果！在这种情况下，东方剑英这个小杀星的心里却是这样祈祷的：“千万不要投降！千万不要投降……”
    如果丹妙观识时务，这个时候投降认输自然还来得及，广成仙派也会碍于修真者联盟的面子上放他们一马，气还未消的东方剑英只能一面这样祈祷，一面飞快得对丹妙观弟子下着杀招！从一开始信心满满地以为这是一场成名之战，到得现在溃败如水银注地，一泻千里，任是谁也难以承受如此巨大的反差，所以丹妙观这方只是在本能地做着反抗，却浑然忘了向对面的索命者叫停投降，这也正好遂了小杀星们的意！
    厉天成等人轻松地宰掉了丹妙观一方的长老级高手，而后便没有再向对方下手，以他们的身份也确实不太合适，况且战场本就已经是一面倒的局面了，他们只要在旁掠阵即可，没必要做那受人以话柄的事情。”厉师兄，这些小子们可真够狠的啊！你看，杀人根本不眨眼，比我们当初也丝毫不差呢！”方奇一边悠闲地点了根香烟在那里吧嗒吧嗒的嗍着，一边调侃的说道。
    “呵呵，他们都是孤儿，性格本就与常人有些不同，而且这次丹妙观也确实惹恼了他们，所以他们这样也不奇怪！”厉天成苦笑说道。"唉!是啊,其实他们的心境跟他们的势力相差很大,所以他们还不能完全理解强大的实力背后所代表的含义,他们只知道自己既然已经强大了,那就可以不用像做孤儿时那样被人欺负了!看来以后我们得好好的引导他们了,要不是将来他们会成什么样,可就真的不好说了!"王致远叹了口气说道.
    "现在还是先想想怎么收拾这么个烂摊子吧?总不能真的让这群小子灭了人家满门吧?"陈全插嘴说道.“嘿嘿，要不然呢？”一直没开腔的宋有为阴阴的笑着。
    听到宋有为这么说，众人不解地看向他。这家伙是众人中间年纪最大的，而且原本在天魔门就是个智囊型人物，他这样说众人自然知道他是有深意的。
    “放虎归山，终成后患！虽然丹妙观现在已轻不足以对我们广成仙派造成障碍，可是你们不要忘了，还有......”宋有为说到这里停了下来，神秘地笑了笑，同时还用手指了指天上。在场的人都不笨，马上就领会了这只老狐狸的意思，不由得面面相觑然后全都阴阴地笑了起来。是啊，下界的丹妙观不足以为惧，可是到了仙界，难保不会引来升仙的老前辈前来打击报复，尽管以广成仙派的实力倒也用不着怕，可是毕竟多一事不如少一事嘛！至少，得等广成仙派在仙界站稳脚跟再做打算啊！
    双方都杀红了眼，丹妙观那方虽然有心想要投降叫停，可是看着不断倒下的门人们，投降这两个字已经变得奇重无比，他们又怎么能够说的出口呢！“天药灭我丹妙观啊！”丹妙观掌门声嘶力竭地大吼一声，便要使出元婴自爆术来，却被早有防备的厉天成等人一人一飞剑扎成了刺猬。随后幸存的丹妙观门人被东方剑英领人杀了一个不剩，自此，原本在修真界排名百位以内的丹妙观烟消云散，彻底覆灭！
    厉天成跟轩辕通玄详细地将事情描述了一遍之后，便自请轩辕通玄责罚，当然了，这其中有些不该说的话他是没有说的，不过轩辕通玄七窍玲珑，自然明白这其中的原由！轩辕通玄没有马上说什么责罚的事情，而是先问了下王顺的伤势，得知性命无忧，只是肢体已残难以复原也就放下了心。想了一下之后轩辕通玄说道：“广成仙派与丹妙现同属修真者联盟一份子，而我虽身为盟主，不过亦是此次事件中一方的掌门，所以此事我不发表任何意见，还是由参与联盟的各大门派掌门以及各大世家家主共同商定后裁决吧！玄真掌门，灵虚掌门，你们俩是联盟的副盟主，就由你们领头吧？”
    “这……”玄真和灵虚两人没想到轩辕通玄把这皮球踢给他们俩，都有些迟疑了。





    第六卷 第五章 飞升在即
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:39:32 本章字数:2994

    不用顾忌我，修真者联盟不是我轩辕通玄一个人的，也不是我广成仙派一个门派的，你们觉得该怎么样处理就怎么样处理，商量好直接派人通知我，我就不打扰你们了！”轩辕通玄瞥了眼尴尬迟疑的众掌门、家主，丢下句话就领着广成仙派的门人走了。
    只留下一众掌门和家主在那里面面相觑，是人都看得出来，轩辕通玄对在场众人不满意了。也是，如果这次各大门派不故意托词不出头调解，广成仙派和丹妙观又何至于把事情闹得这么大？而且引起这么大风波的受害者王顺是他广成仙派门下，不看僧面看佛面，各大门派对此置之不理，难逃袒护之嫌，未尝不是没把他轩辕通玄放在眼里。幸好广成仙派实力强盛，否则还不被别人就此吃定了？那他轩辕通玄还不窝囊死了？护犊子的他岂能因此惩罚自己的门人？所以干脆把烫手的山芋交给修真者联盟中各大门派的掌门和各大世家的家主们共同裁定。这自然不是表示他轩辕通玄真的甘愿让别人来惩处自己的门人，而是以退为进，让众人看着办！轩辕通玄这招不新鲜，不过实用，试想一想，众人本就对这件事情感觉惭愧和尴尬，而且事情说来说去里还是站在广成仙派这边的，再加上本就欠轩辕通玄人情的它们怎么可能为了一个覆灭的门派去得罪如今如日中天的广成仙派且不说，轩辕通玄的个人实力冠绝整个修真界，单就广成仙派表现出来的实力那也是各大门派拍马难追的，这一点大家都能掂量的出来！所以很快，各大门派的正门和各大世家的家主就以修真者联盟地名义宣布了对于这次事件的处理意见：广成仙派本就属于受害一方，与丹妙观一战符合修真界的规矩，所以。经一致认定，责任归于丹妙观。不过鉴于丹妙观已经咎由自取，全派自掌门以下全毁，故不予追究责任！对此处理意见，轩辕通玄自然没有意见，表示“尊重修真者联盟的裁定”！这家伙，得了便宜，还卖乖！
    等众人重新聚集到一起的时候，轩辕通玄知道是时候讨论集体飞升仙界的问题了！“各位，相信大家都还记得，在我离开之前曾经说过。我回来之时就是我们飞升仙界之机，想来大家都已经早就等着这么一天了吧？不知道各派事务是否已经安排妥当？是否还有什么为了的心愿？是否已经做好飞升的准备了？”轩辕通玄微笑着问道。
    “盟主，我们都准备好了！”众人激动地回答道。“那好，给你们十天时间清点飞升仙界的门人弟子，哦。同时做好交接，以免我们到了仙界，修真界后继无人！”轩辕通玄点了点头，说道。
    “是，盟主！”众人异口同声地应着。轩辕通玄想了一下,说道:"哦,那个,我忘了说了,飞升丹我就不炼了.另有妙法,可以一次性全部带走,既安全.而且还不至于飞升后离散各处!所以这次前往仙界,各派过了渡劫期无法招徕天劫的门人必须全部跟我一起走.错过了那就只能转世重修方能有希望重新探索天道了!"轩辕通玄这么一说，各大门派掌门沉默了。谁都有私心，先前他们还盘算着在拿到飞升丹后留下部分长老级人物坐镇各派，没想到轩辕通玄突然告诉他们不炼飞升丹，一下子就打破了他们地如意算盘。这种情况下谁还会愿意留下？追寻天道，飞升仙界是每个修真者的梦想，如今成仙在即，搁谁身上也不可能放弃这次仅有的机会啊！
    “也罢，这样反而省却了我的烦恼，哈哈！”天龙派吴昊天突然笑道。众人一愣，随即也都明白了他话中深意，不由得都把心放开了，是啊，既然各派长老级人物都走，那还有什么好顾虑的呢？
    “呵呵，既然各位都同意了，那就先散了吧，十日后传送岛见。过时不候哦！”轩辕通玄轻声笑道。
    “盟主，我们这就回去点齐门人，十日后见！”事情确定后，众人便各自散去，转眼间就只剩下广成仙派一众门人和龙凤修真卫地十大领队。“盟主！”众领队上前见礼。先前因为掌门和家主们都在，他们这些小辈们不好插嘴，所以直到此时方有机会。
    轩辕通玄笑着对众人点了点头，“恩，不错，没偷懒，才两年不见，一个个修为都长进了不少！”
    “谢盟主夸奖！”众领队兴奋地说道，能被轩辕通玄夸，对于年轻一辈那可是一项极大的殊荣。“现在修真界还算平静吧？你们肩上的责任不小啊，在新一代成长起来之前一定不能懈怠，知道吗？！”轩辕通玄缓缓地说道。
    “是，盟主！”说起来，轩辕通玄的年龄比十位领队任何一位都要小的多，不过在他面前，没人会想到这个，反而总是给人一种成熟稳重的长者错觉！
    “恩，那好，这段时间你们就跟在我身边吧！呵呵，离开两年了，一下子还真不知道接下来该干什么了！”轩辕通玄摇头苦笑。“盟主，来之前王天王老将军找过我，说让你得空去他那里一趟，要不……”青龙领队王杨凯建议道。这两年常驻北京的他因为经常要作为修真者联盟和国家之间的沟通桥梁，所以已经跟国家的头头脑脑们都混熟了。“哦？王老哥找我？恩，是该去看看了，这一走怕是永远的都看不到了！”轩辕通玄叹息一声，说道。虽然轩辕通玄有地是办法延长人的寿命，不过他却不能总跟阎王爷抢生意，正所谓过犹不及，一切还是应该顺应自然，顺应天道，毕竟万物都有其规则，就连轩辕通玄都违反不得！
    接下来的几天里，轩辕通玄可是忙得不可开交，事情倒不累，可是一件接一件，让人连喘口气地时间都觉得是奢侈的！放谷幽兰等女各自回家“探亲”之后，轩辕通玄就带这十大领队去了北京。先是跟着国家方面地几大巨头会了面，然后就再也没有脱开身了，会议是一个接着一个开，有关于飞龙集团军的，有关于修真推广计划的，有关于星球移民计划的，等等等等，到最后还有各国首脑来华非正式会谈也邀请他列席参加。我的个乖乖，那些个平日里难得一见的各国首脑热情的不得了，感觉就像轩辕通玄跟他们多亲似的，一个劲地拉拢、谄媚和奉承！让轩辕通玄暗暗咋舌，面前的这些三孙子似的人们真的是那些不可一世跺一跺脚地球都跟着震荡的大人物们吗？各国首脑这样做的目的自然是不言而喻的，无非就是希望轩辕通玄能够“本着人道主义精神，实现修真计划全球化，星球移民国际化！”他们也是没法子，中国只用了两年多的时间，就彻底把他们踩在了脚下，而这一切的根源，就在于眼前这个年轻人身上，如果这次再不能从这个年轻人身上取得进展，他们回去面临的就只有“下岗”了！
    幸好在这之前轩辕通玄和国家的几大巨头就预料到了这样的情形，这个小狐狸和老狐狸们商量了一阵后，达成了一致的决定，那就是：在一定范围内，一定条件下，同意各国的请求！
    这就是说要想“修真计划全球化，星球移民国际化”不是不可以，首先，各国必须拿出足够的“诚意”来换取中国的这一项“知识产权”和一项“专利技术”，然后，中国才会“本着人道主义精神”去帮助各国！当然了，这其中的猫腻可不小。“诚意”是否足够，那得中国说了算，不是随随便便就可以糊弄的，而且你还别以为一家买了可以几家分，没有足够的筑基丹的配给，得到了技术也是白费！而且这技术嘛，嘿嘿，对不起，只能是部分，没办法，中国也正处于“自主开发的摸索阶段”，技术还不完善，只能一步步的来。尽管明知前面是个坑，各国首脑也只能往里跳了。他们不是没动过联合起来“抢”的歪念头，可是如今的中国是在是太强大了，根本打不过，人家没来动你你已经是谢天谢地了！唉，在绝对的实力面前，只能妥协！
    有了各国的这些“诚意”中国自然会更加强大，而贡献出“诚意”的各国虽然得到了他们想要的东西，但是短时间内根本不可能有所斩获，最终的结果，只能是中国越来越强，成为各国不可逾越的大山！





    第六卷 第六章 仙界三帝
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:39:42 本章字数:3035

    仙界，死圣境之三十五重玉清境清微天，灵霄宝殿中。
    “太白金星，那个叫轩辕通玄的年轻人真的有那么大的能量，竟然把下界整得服服帖帖的？”大殿上，一个头戴七彩君王冠，身穿金长袍，面容刚毅，眼色中充满自信的中年人轻声问道。
    “回帝君，正是如此，而且据我推算，此人将在三日后登临仙界，而且……”一个须发全白的瘦小老头出班回奏道。从两人的对话中不难听出他就是太白金星，而能让太白金星这么恭敬的上位者，则必是仙界之仙帝无疑了。“星君有话但说无妨！”见太白金星言有不敬之意，仙帝温和的说道。
    太白金星想了想，说道：“帝君，昨日我在夜观天象，发现见紫气东来，祥云北聚，彤光冲天，隐约竟有九星连环之象，如果我所料不错，此天象当应在此子身上！”
    “哦？有这事？那我老君可有办法破解这一天象？”仙帝心中一惊，他知道太白金星的大洐神算极其灵验，赶紧问道。”天意不可违啊!还望帝君今后谨慎行事，以免妄动干戈，招惹无妄之灾！”太白金星摇了摇头，边说边往殿外走去，隐约间还传来一声轻轻叹息。
    仙帝也没管他，反正此老一向如此，他现在想的是这个叫做轩辕通玄的年轻人真如太白金星所预测的那样，那不久的将来怕是要危及他这仙界之主的地位了！“看来要早作筹谋了！恩，既然你气运正浓，那不妨派人接触下，堪堪有没有结交的可能性，最起码也不能让那两位抢先一步啊！”仙帝暗自琢磨道，太白金星让他谨慎行事的箴言他不是没考虑。不过久居上位的他，自然不可能什么都不做，坐等别人来夺他的江山！
    仙帝能够被称作仙界之主，稳坐这三十五重天的凌霄殿中，自然说明他的实力和势力都足够的强大，不过被称作仙界之主却并非表示整个仙界都归属他统管。仙界三十六重天中，各种势力交错纵横，数不胜数，其中最少有四股势力都不在仙帝之下，分别是三十三重太清境大赤天的紫帝，三十四重天上清境禹余天的青帝，游走于各重天之间的上古散仙，以及数量众多实力强大的神兽、仙兽和灵兽。
    上古散仙，大多都是一些自仙界开辟以来就一直存在的古仙人，他们脾气古怪，天性散漫，自由惯了，自然是不可能听命于谁，再加上他们的实力强大，想要收服他们。呵呵，如果不详“仙”间蒸发，那大可以试试！好在这些活了不知道多久的老家伙们没有什么野心，你不去惹他们，彼此也就相安无事了。所以他们永远是仙界中最自由自在、特立独行地一群！
    神兽、仙兽和灵兽们则又有不同，他们实力也很强大，而且天生攻击性强，再加上大部分灵智上有些问题，想让他们和平相处，唉，一个字形容：很难！而且人类的劣根性就算到了仙界也仍旧改不了，他们看不起这些“畜生”们，就算收服了也只能坐骑啊，战兽之类的。不可能平等！至于仙界中另外两位与仙帝齐名的青帝和紫帝，他们各自的实力和势力都相当的强大，尽管比起仙帝还稍差一些。但是一旦联合起来就连仙帝也只能避之锋芒！仙帝也不是没想过使用离间之计再个个击破，可到了唇亡齿寒之际。任谁也难保两者相斗，不会使渔翁得利，所以在这种情形之下，仙界便形成了仙帝、青帝、紫帝三足鼎立，分别占据三十三重太清境大赤天、三十四重上清境禹余天以及三十五重玉清境清微天。在仙界的三十六重天中，四圣境的位置极为有趣，虽然排位听起来有先后层次，可实际上却是四个不同位地独立小空间，之所以排位有先后，也只是由它们在四梵天的出入口位置所决定的。譬如二十九重无上常融天可直通三十三重太清境大赤天，而三十四上清境禹余天的出入口却在三十重玉隆腾胜天！
    此时仙帝口中的两位指地自然是一向和他不对盘的青帝和紫帝二人了，他知道，他仙帝能够知晓的事，青帝和紫帝应该也已知晓，毕竟相互明争暗斗这么多年，彼此多少还是了解的。仙帝所知，青帝和紫帝虽然不像他有千里眼和顺风耳两位得力下属为其探听消息，但是各自也另有途径青帝有一块可查看仙、人两界的天罗水镜，而统领个方星宿的紫帝，则借助星辰之力无所不知，要不是着样，也不足以跟他这个仙界之主相抗衡。确实，仙帝猜的没错，此时青帝和紫帝也都注意到了轩辕通玄这个异数的存在。经过跟下属的一番商讨，紫帝决定静观其变，青帝却不然，已经开始派人四处拉拢各大门派在仙界的前辈了，试图在一开始，就将这股力量给绑在自己这条战船上，为将来地仙界争霸增加砝码。
    且不管仙界三帝的如意算盘如何，我们的正主儿轩辕通玄此时证头疼不已！约定好的时间已经到了，各大门派也都已经点齐人马聚在传送岛上，可是轩辕通玄却伤脑筋了！按照计划是，所有人全部装进亚特兰蒂斯界环，再由轩辕通玄统一带到仙界，可是仙界那么大，他们究竟是该先去那里落脚呢？轩辕通玄虽然修为已经几近神人,但是这前往仙界可也是大姑娘上桥--头一遭啊!所以他也不知道这仙界究竟有什么地方适合他们了.毫无疑问,带着这么多没有转化仙灵力的修真者自然是要去欲界地那六重天了,可就这六重天也够他们选的了,据说每一重都极为宽广,每一重都可能有各大门派的接引使者在,一不小心就会错过了.
    商量注定是没有结果的,连轩辕通玄都不清楚仙界的情况,其他人就更不知道了,最后只能决定,从最低一重天开始,逐层往上,逢人就问......(寒,典型的土包子近城!丢人啊!)不得不说，这广成仙法真是牛B，别人飞升仙界都是随即出现在欲界的六重天的，哪能想轩辕通玄这样，施放个先决就可以选择性飞升了，连天劫都不用度，只用保证身体能够禁受住两界通道里罡气的肆虐就可以了！
    “咦，广成仙诀唯一的缺点就是，这个两界通道是单向的，要不然得空还可以会地球逛逛......”轩辕通玄一面轻松低用混元之气弄了个气罩抵御着通道里的罡气，一面心里极度无耻地yy着。如果有人知道轩辕通玄此时心里的想法，肯定会不约而同地竖起中指，向他问好！只是不知道，这中全世界通用的手势到了仙界是否也会通用？！
    一重太皇黄曾天，仙界第一门户，这里跟欲界的其他五重天一样，有着无数的洗仙池，是刚飞升仙界的仙人转换灵力成就仙人之躯的地方！从通道出来后，轩辕通玄就来到了这里。轩辕通玄并没有急着把亚特兰帝斯界环里的众人放出来，而是先把神识放了出去，在他刚到仙界的那一刹那，他就已经感觉到有人在窥视他，而且似乎还不止一个人！
    果然，轩辕通玄很快就找到了那些窥视他的神识，不过似乎对方都没有什么恶意，在接触到轩辕通玄的神识后全都自觉地收了回去，其中有几股还传递了下友好的讯息。趁没人窥探，轩辕通玄首先就把＜御兽鉴＞中的凤凰给＂请＂了出来，这是他们事先约定好的，而且轩辕通玄暂时还不想别人知道凤凰的存在，毕竟到了陌生的地方还是谨慎点好！
    ＂轩辕小子，仙界到了？嘻嘻，那我玩去咯，没事可别找我，我很忙的＂！凤凰俏皮地对轩辕通玄笑了笑，然后头也不回地跑了．
    轩辕通玄对此只能摇摇头，没办法，这是他自找的，谁让他没事好好地认了这个祖师级的人物呢！该！同样在[[御兽鉴]]里的龙族和精灵族，轩辕通玄就没放出来，一来是不打扰它们的修行，二来嘛，这些妖仙和灵仙也是他出奇制胜的秘密王牌之一，岂能轻易示人！
    倒是亚特兰蒂斯界环里的一众修真者被他放了出来，这丫也够狠，当初把人装进去的时候楞是以界主的身份搞了个隔离空间出来，以至于众人都不知道亚特兰蒂斯大陆的存在，还以为就是个空白的空间，不过就算这样，他们也已经惊讶的很了，毕竟没有大神通的话也不可能弄出一个能够装这么多大活人的独立空间出来！





    第六卷 第七章 接引仙使
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:39:59 本章字数:3041

    “轩辕大哥，这里就是仙界？！”看着眼前的景象，东方仙儿有点不敢相信地向轩辕通玄问道。
    轩辕通玄点了点头，微笑不语。
    “不是吧，盟主！这里除了灵气足点之外，我看不出来哪一点跟传说中的仙界一样啊！我们是不是来错地方了？”天龙派掌门吴昊天吃惊地说道。其实也不光是吴昊天一个人惊讶，所有刚到仙界的人都会惊讶，在人们的向往和憧憬中，那无数次在梦里魂千梦绕的仙界应该到处都是那种金碧辉煌、霞光环绕的景象，就算是想象和现实有所差距，但是也不至于差这么多吧？！
    “这就是仙界？”犹如一盆冰水浇了下来，所有人从头到脚都叭凉叭凉的。梦想了无数年，憧憬了无数回，看着眼前满目的荒凉，极目远眺也找不着一丝生机，这算他妈的哪门子仙界？！众人的神情，轩辕通玄自然是看在眼里，如果不是他先前已经用神识探索过，估计他也会觉得难以接受吧！笑了笑，说道：“呵呵，是不是被吓着了？觉得跟想象中不一样？”
    “是啊，盟主，确实跟想象中不一样！”连一向平和的玄真掌门都有点颓然了，更何况是别人。
    “一切有为法，如梦幻泡影。如露亦如电，应作如是观！”轩辕通玄见众人这个样子，道出一句佛偈，用混沌之气送到每个人的耳旁。众人皆是一家，当既盘坐下来。虽然在场的人实力都已经足够，不过终究没经过天劫的洗礼，乍然见到如此景象，心魔便悄然而生。幸好轩辕通玄及时察觉，要不仙人没做成，反倒成了“先人”了！
    “好厉害，盟主，这是怎么回事，连元婴都震荡了！”吴昊天轻吐一口气，站起身来说道。他是这里除了轩辕通玄以外修为最深的一个所以醒来最早。“呵呵，这是心魔劫。在还没有天劫存在的时代就已经有它了，说起来它比起天劫还要凶险几分，无影无形，防不胜防。一不小心着了道，那后果就不堪设想了！”轩辕通玄笑着解释道。
    “幸好有盟主提醒，要不……”吴昊天感激地说道。
    “区区小事，用不着这样！何况这也怪我。我应该直接带你们去洗仙池的，一般度劫飞升的仙人都会自洗仙池出现，转换仙体仙婴之后这心魔劫也就没那么厉害了！”轩辕通玄摇了摇头说道。吴昊天没有说话，他心里知道轩辕通玄只是不想让他们感激罢了，其实这么多人，轩辕通玄也不可能一个一个地放到洗仙池里的。
    众人陆续醒了过来之后，轩辕通玄方才说道：“大家注意了。这心魔劫只是暂时消除，随时都有可能卷土重来的可能，你们速速各自寻一个洗仙池，将体内真元力全部转换成仙灵力，同时改造下自己的元婴和躯体！要快，迟则生变！”众人也不敢怠慢，闻言后迅速寻那洗仙池去了。辛好这里洗仙池众多，人再多也不怕，要不然估计还要闹出仙人排队的场面来！
    因为谷幽兰、东方仙儿她们也要转换仙灵力。所以此时轩辕通玄身边就只剩下了东方柔一个人。
    “柔儿，感觉怎么样？”轩辕通玄轻握着玉人的纤纤细手，将她拥入怀里。温情地问道。"恩，还好！哪里都无所谓。只要能和你在一起就行！"方柔羞红着脸享受着爱郎的柔情。
    “哈哈，我们现在可是真正的神仙眷侣了！”轩辕通玄用大笑来掩饰心中的感动，只是他忘了方柔可是跟他有着奇特感应地，当即就被看破了，不过方柔也不点破，只是在心里默默地幸福着。
    此时无声胜有声，两人轻拥在一起，眼前荒凉的情形也无法阻挡爱意的传递。“玄，好奇怪，按说这里的灵气比起人间界还要充足些，只是为何仙人修炼地进度反而慢上很多？动辄就百年千年，甚至万年呢。都成妖怪了，嘻嘻！”半晌后，方柔突然嬉笑着问道。
    “我不知道，这个问题怕是没人能够说的清，要不然仙人中比我们聪明的多的是，可是至今为止，这个问题还是没人能够解决！”轩辕通玄想了一下，说道。“哦，也是，呵呵，玄，这里怎么没有看到一个仙人啊？不是说会有接引仙使的吗？我怎么没看到啊？”方柔又问道。
    轩辕通玄正要回答，突然笑而不语，方柔还待奇怪，不过马上就知道什么原因了。
    “哈哈，两位仙友勿怪，本仙使来迟了！”一道金光飞速接近，人未到声先到。“仙使不用自责，内子只是口快，没有恶意！”初到仙界，轩辕通玄不想跟见到的第一个仙人起争端。“咦？”金光在轩辕通玄和方柔两个跟前落地化为一个道风仙骨的中年道士，仔细打量了下两人一番，“没想到这么多年过去，竟然还能见到下界飞升上来的仙友，而且两位仙后好深的道行，就连本仙使都看不透！”
    “仙使过谦了，以仙使大罗金仙级的修为，竟然还只是仙界地接引使者，想来仙界定是高人辈出，我等只是初等仙界，算不得什么！”轩辕通玄试探着说道。“仙友误会了，如果不是那帮......唉，此事实不足为外人道也，不说也罢！”中年道士摇了摇头说道，随后似是想起什么，一脸尴尬地说道：“对了，本仙使来的匆忙，接引仪仗没来得及准备，本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ怕是要请两位仙友跟我一起飞往等仙城了！”
    “这倒也无妨！只是此次飞升仙界并不是职我和内子二人，所以还请仙使稍等片刻，他们很快就会从洗仙池中出来！”轩辕通玄说道。“哦？还有人？呵呵，没想到此地多年未有人飞升，一飞升就来了三位！恩，确实该等的！哦，对了，仙友也不用仙使仙使的叫贫道，贫道道号逍遥子！”中年道士笑着说道。
    “哦，原来是逍遥子仙兄当面，轩辕通玄携内子方柔有礼了！”轩辕通玄觉得逍遥子此人颇为豪爽，有心结交，遂拉着方柔一起行了个抱拳礼。"呵呵，不用这么客套，贫道最不喜欢的就是这等繁文缛节！恩，既然轩辕小友叫我一声仙兄，那贫道也不能没有表示恩，这对龙凤配贫道得来也有些年头了，就送与小友和弟妹吧！”逍遥子边说边掏出一对物事往轩辕通玄手里一塞，也不问别人要不要，此等行径确实是个性情中人。
    轩辕通玄是聪明人，知道推辞不得，遂也没客套就交由方柔收了起来，同时说道：“仙兄如此盛情，小弟却之不恭了！初次见面也没有什么好作回礼，就以这块粗俗玩意赠与兄长平时把玩吧！”"不......"逍遥子正要推辞,不过在看到轩辕通玄递过来的东西后面色复杂,刚准备说的话也给生生吞了回来.
    轩辕通玄的方柔暗笑,这等情形他们早已预料到了,皆因轩辕通玄拿出的是块用仙石精心炼制的扳指.本来仙石在修真界确实难得,可到了仙界便不算什么出奇地东西,可是轩辕通玄拿出的却不是那寻常仙石,而是一块仙石精髓!这仙石精髓可是只有仙石晶体层和液化层交接处方才有的，虽然比不上“果冻”，可亦是不可多得地高级货色，比起顶级仙石还要珍贵的多，况且又经过轩辕通玄地精心炼制，以逍遥子大罗金仙的道行，怎么会感觉不出这件所谓的“粗俗玩意”竟然会是个上品以上的仙器呢？
    “轩辕小友，这是......”逍遥子咽了口气，问道。“哦，这枚逍遥板指是小弟闲暇时炼制的小玩意，内设聚元阵一座，金刚护身咒、清心普病善咒各一道，还望兄长不可推辞！”轩辕通玄微笑着说道。
    “哈哈，那愚兄可就不推辞了，这件物事实在是修炼至宝啊，聚元阵且不说，这佛门的金刚护身咒的清心普善咒可就不得了了！那可是心魔的克星啊，以后修炼的时候就再也不用担心心魔的滋扰了！”逍遥子将扳指紧紧地捏在手里，眼睛都快蹦出星星了！
    这也难怪，在仙界修炼，最可恶的就是那无影无形的心魔了，而且修为越高，心魔就可怕，很多道行高深的仙人都栽在这上面了，能够拥有一件类似逍遥扳指这样心魔不侵而又能加快汇聚灵气的物件，那是多么的弥足珍贵，连逍遥子这样直爽性格的人的都抗拒不了。





    第六卷 第八章 逍遥扳指
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:40:07 本章字数:2983

    看着逍遥子这个样子，轩辕通玄心道：“看来自己的推测没错了！”
    在没有飞升之前，轩辕通玄就曾经预想过将来到了仙界总有一天会遇到广成仙派前辈或者是轩辕家族前人，到时候少不得准备写合适的小东西送送，至于应该送什么样的合适，轩辕通玄可是费了一番心思。
    仔细研究过前人留下的古籍，其中就有提到仙界这烦人无比却由凶险之极的心魔劫，轩辕通玄就琢磨着做些小巧而实用的东西来克制心魔，想来想去能够克制心魔的就得像金刚护身咒和清心普善咒这等佛门密咒最为合适，所以便抽空做了一些出来。不过轩辕通玄也没敢做多，毕竟那些古籍所描述的多半还是曾经的仙界，这么多年过去了，仙界变成什么样谁也不知道。这个“逍遥板指”就是其中一件，不过名称嘛，呵呵，是轩辕通玄临时取的，如果今天不是送给逍遥子，而是送给别的其他什么人，恐怕就会叫另外的名儿了。逍遥子旁若无人地把玩了一会逍遥扳指，憋见轩辕通玄和方柔两个人正微笑着看着他，方觉失态，尴尬地笑了笑，忽然眉头一皱，说道：“轩辕小友，愚兄不得不提醒你，你这个逍遥扳指对于仙人来说是在是一件了不起的宝贝，以后如果没有必要，切忌再胡乱送人，以免惹来杀身之祸！”
    轩辕通玄无所谓地笑笑，不过却还是谢道：“多谢兄长提点，小弟紧记便是！”消遥子虽然直爽，但不是个糊涂的人，看的出来轩辕通玄虽然嘴上这样说，但是心里却不以为然，顾不得交浅言深的大忌。直言道：“小友切不可以为愚兄在夸大其词！愚兄知道小友定不是个普通之人，可是这仙界的睡实在是太深了，任你道行再高深，也得谨慎小心，毕竟明枪易躲，暗箭难防啊！”轩辕通玄虽然暗自感激逍遥子的真诚,不过他来仙界之前就已经决定要在仙界打下一片属于他的天地,而且秉承轩辕黄帝和蚩尤大魔神地那份骄傲也不允许他作出夹着尾巴做人的那种窝囊事,遂忍不住豪气地说道:"兄长放心.暗箭伤人者不过跳梁小丑耳,米粒之光焉能与皓月争辉!如果不招惹上我,倒还罢了,如若不然.管叫他来得去不得!"
    逍遥子感受到轩辕通玄不经意间放出的气势,心里暗叹:"没想到我这小友刚飞升就能有如此冲天霸气,看来这仙界的水也是时候该有人搅动搅动了!"方柔突然插嘴道：“逍遥兄长，这逍遥板指。真的有这么珍贵吗？据我所知，这佛门金刚护身咒和清心普善咒虽然在下界算是无上密咒，可到了仙界应该也不过如是了啊，怎么搞得好象反而。。。。。。”方柔虽然没有说下去，不过她的意思已经很明显了，逍遥子轻声叹道：“弟妹有所不知啊，这佛门修行跟我道门截然不同。我道门修真界和仙界的各种道术法门皆不相同，而佛门无论到了哪里念来念去却仍旧还是那固定的一些咒语，就比如金刚护身咒和清心普善咒吧，下界佛子可以使用，佛界大德也可以使用，差别只在于彼此的佛力和禅念罢了！”看着方柔似懂非懂地神情和轩辕通玄若有所思的样子,逍遥子继续说道:"仙界的心魔劫有大有小,视各人道行而定,金刚护身咒和清心普善咒虽然是其克星.可是如果佛力不够的人使用出来就未必能够抵挡地了那些强大的心魔劫!而这逍遥扳指愚兄适才已经试探过,佛力深厚,虽然不知道究竟能够抵御多大的心魔劫.但是对于我这大罗金仙初期仙人的心魔劫是绰绰有余地!嘿嘿!"说到这里，逍遥子又是好一阵得意。轩辕通玄实在看不下去了，问道：“兄长，不是说佛界与仙界是相通的么？如果这金刚护身咒和清心普善咒真的那么有用，那为何仙界的仙友们不去向佛界讨要一些呢？”逍遥子看了看轩辕通玄，说道，“你们新近飞升仙界，不知道这些也不奇怪，其实佛界与仙界相通不假，可是它也与西方神界相通！众所周知，东西方天界一向不和，这佛界秃驴们最不是东西，宣布保持中立倒也罢了，时常还跑出来和和稀泥，两边不得罪，两边充好人！哼，最看不起这种人了！”逍遥子发了一下牢骚才想起来自己说跑题,老脸一红,嘿嘿笑着说道:"哦,那个,所以佛界与仙界并没有太大交情,很难请到他们出手帮忙,而且就算佛界高手肯出手,但这金刚护身咒和清心普善咒两道咒语却不是一般材料所能承载的,像仙石精髓这样的珍贵材料那是可遇不可求的,而且流传在仙界地一些刻画有佛门咒语的物件往往都是一次性的消耗品,消耗完佛力也就废了,这逍遥扳指里的聚元阵竟然还能缓慢地补充,真是神了!"这逍遥扳指本就是轩辕通玄用混沌之气和佛力合力凝练的，能够化外在灵气为佛力并不奇怪，不过佛道同修的秘密轩辕通玄也没打算现在就说出来，所以并没有跟逍遥子解释。
    倒是听到逍遥子这一番讲解，让轩辕通玄和方柔明白了这东西拿来送人是再合适不过的了，至于财不可露白嘛，不过他们才不在乎呢！且不说别人是不可能从他们身上讨到便宜的，单就说这些小玩意本就是他们用来送人玩的，乾坤戒指里地材料多，需要的话随时可以炼制一大堆来，在他们心目中也算不得是什么“财”了！“咦？”埋头专心把玩着逍遥扳指的逍遥子突然惊咦了一声，随即看向轩辕通玄和方柔两人。
    轩辕通玄和方柔自然知道逍遥子是为了什么事在惊诧，遂微微地冲着他点了点头，笑了笑。先前他们只跟逍遥子说这次飞升仙界并不止他们两人，却并没有说具体有多少人，导致逍遥子一直误认为另外还有一人在洗仙池，这会儿突然冒出来......“好家伙，怕不有上万人吧，啧啧，其中竟然还有几位道行都不在贫道之下，贫道这次真是长见识了！据贫道所知，打从仙界开辟以来，除了那些上古散仙以外，刚飞升上来就有大罗金仙级道行地还真是蝎子巴巴——独一份呢！”逍遥子嘀咕道，“嘿嘿，这么说来，贫道这个引仙使当得也算是前无古人后无来者了！”
    “盟主！”喜气洋洋的众人很快就来到了轩辕通玄面前。轩辕通玄微笑着阻止了众人地行礼,说道:"恩,早就听说这洗仙池不但能让飞升上来的仙人脱胎换骨,而且还能提升修为,如今看来确实不同凡响!恭喜各位仙友了!哦,多了,现在到了仙界,将来各位仙友都是要各自回归本派的,这盟主一称,不叫也罢了!"
    "盟主……"轩辕通玄一席话顿时给众人激动的心情降了降温!是啊,到了仙界,这修真者联盟自然是不存在了,他们也终究是要回归本派的,那……在看到轩辕通玄把目光看向自己这边，历天成知道他想说什么，赶紧抢先说道：“掌门师兄！如果当初没有遇到您，我历天成也不会有今天！自从加入本派的那一天起，我就没想过脱离，如果掌门师兄真的要把师弟赶出门墙，师弟只有一死了！”
    “是啊，门主！我等非是那等忘恩负义之徒，门主的知遇之恩我等无以为报，希望门主能够给我们一个机会誓死追随的机会，千万别赶我们走！”所有为说道。轩辕通玄待要再说什么,就见厉天成当头便跪:"我等愿誓死追随门主!粉身碎骨,在所不惜!"
    "我等愿誓死追随门主!粉身碎骨,在所不惜!"众广成仙派门人全都跪倒在地,齐呼壮言!
    "轩辕大哥,你就别赶他们走了,大家都在一起,不是很好吗?"东方仙儿跑过来摇着轩辕通玄的臂膀请求道,其他几女也都露出祈求的眼神.逍遥通玄笑着说道：“呵呵，本掌门有说要赶你们出门吗？真是的！就算你们想，本座还舍不得不呢！都起来吧！”边说边把地上的众人给“请”了起来，只是他那有些哽咽的嗓音泄了他的底，一种无声的感动在彼此心间流淌。
    而这一幕看得一旁的逍遥子不停地咋舌：乖乖，四百多名仙人，其中还有五名大罗金仙，竟然一挥手就给扶起来了，这轩辕小友还真够......变态！





    第六卷 第九章 轩辕盟
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:40:26 本章字数:3011

    轩辕通玄和广成仙派门人这等肝胆相照的情形，在一旁的派掌门及门人都颇为尴尬。
    在未飞升前，轩辕通玄以一已之力促成修真者联盟的成立，同时将星际偏远之地的各大门派带回了故土，如今又亲自将他们这些飞升无望的人全部都带上了仙界，可到头来自己这些人却要弃他而去，分明就是过河拆桥，忘恩负义嘛！
    正在众人矛盾和愧疚的时候，人群中有两个声音竟然同时响了起来：“盟主！”“轩辕小兄弟！”再一看,人群中走出两人,可不正是天龙派的吴昊天和林昊然这对师兄弟么!
    吴昊天和林昊然两人可能自己也没想到对方会在这个时候跟一起做出同样的事来,面面相觑后,又相视而笑.
    "哈哈,掌门师兄,你平时总是说老林我行事不搭调,那你看老林今日之举动可否妥当?"林昊然笑着说道.“恩，我师兄弟今日难得想法一致，看来我们这么做定是不错的了！哈哈！”吴昊天也同样笑着回答道。
    这师兄弟一问一答，搞得众人稀里糊涂，倒是轩辕通玄有些明白了。吴昊天先冲着轩辕通玄深一鞠躬，然后方才说道：“盟主，老吴也不说别的，如今能够将众师兄弟带到仙界，老吴我也总算没断送天龙派祖师爷的这份基业，而这一切都是拜盟主所赐，所以老吴决定了，只待寻找到本派前辈将琐事交接后，老吴必当回归盟主帐下，鞍前马后。牵马锥蹬，在所不辞！”一旁的林昊然却是这样说道：“轩辕小兄弟，老哥我牵马锥蹬这种高难度的活儿做不了，不过当个马前之卒还是有富裕的，你可别嫌弃，要不老哥可没面子！”话虽不正经。不过里面的每一字却都是那么地真诚！
    “两位老哥......”轩辕通玄想说却又不知道从何说起！"恩，还是吴师兄和林师兄痛快，这等好事也得算我云翩翩一个！嘻嘻！”翠微居的女人堆中也走出一人，正是那与轩辕通玄有过几次交情的云翩翩！
    “唉，我玄真一生谨慎，行事务求稳妥，到头来却不知云家妹子这一介……巾帼之辈，惭愧惭愧！盟主。就让玄真也豪爽一次吧？！”玄真长叹一声，说道。其实谁都听得出来他本想说一介女流之辈，只是在众“女暴龙”的目光注视之下，不得不断然改口。只是这话转得太生硬了，让人忍不住偷笑。“盟主……”一名天鹰派长老看了一眼自己的掌门。正要开口说什么，不过却别灵虚抢先打断了：“抢什么抢什么，我还没说呢！”
    “盟主，别人怎么样我不管，我这一百多斤搁这儿了，你可不能不要啊！哎呀，真舒坦，几百年来就今儿个最畅快地了！哈哈！”灵虚毫无形象地往地上一坐，简直有点耍无赖了。谁也没想到一向精明强干的灵虚竟然也会有这样的一面，众人都愣了。甚至有人怀疑他是不是刚才在洗仙池不但转换了真元力，连性格都改变了！
    “哦，对了。本座现在还是天鹰派的掌门，干脆就再行使一次掌门的权利！”灵虚利索地从地上站了起来。面色一整，大声问道：“天鹰门下可在？”
    “在！”众天鹰派弟子齐声应道。“本座也不废话，愿意继续追随轩辕盟主的都给我站到盟主后面去，不愿意的原地不动。哦，各人自愿，绝不强求。”灵虚说道。
    灵虚话音刚落，就听“嗖——嗖——嗖——”，一大批人争先恐后地向轩辕通玄身后奔去，有聪明的人甚至还用上了飞行和瞬移。
    “恩，不错不错，天鹰门下无孬种，不枉我这么多年——咦？我说天龙派地师弟，你干嘛呢？我是让我天鹰门下站到盟主后面去，没说你们。”灵虚发现了一个偷偷摸摸的“偷渡客”。"嘿嘿，一样一样的！”天龙派的这位长老被叫破后，连停都没停仍自径直往轩辕通玄身后跑，不过此时反倒不再偷偷摸摸，光明正大起来了！
    见有人带头，情形哪还能受灵虚控制，“嗖----”声不断，转眼整个场面完全掉了个个儿，原本站在轩辕通玄前面地众人全部都跑到了他的身后。逍遥子看得一愣一愣地，心道：乖乖，这轩辕小友地人缘也太好了吧，这人数近万的仙人们竟然都愿意舍弃各自门派来追随他，当真不是池中之物啊！
    本作品1 6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！被人如此推崇和爱戴，轩辕通玄心底暗自感动，他知道这个时候应该说些什么，不过却又不知道怎么开口，张了张嘴，终于还是没能说出话来。不光是他，所有人都很安静，安静地让这份真诚在彼此之间传递！良久之后，轩辕通玄方才说道：“我，轩辕通玄，会带领大家闯出属于自己的一片天地！”声音不大，但在场的所有人却都能听的清清楚楚。
    “誓死追随盟主！”吴昊天吼道。
    “誓死追随盟主！誓死追随盟主！誓死追随盟主！”众人齐声应和。声音响彻天地，经久不息。轩辕通玄双手虚按，待众人安静了焉之后，说道：“如今到了仙界，这修真者联盟的名字就得换换了，不知道大家有何意见？”
    “我们现在都是仙人了，不如就叫仙人联盟？”有人提议道，不过随既便被人反驳了：“仙界的仙人那么多，叫仙人联盟不合适，容易弄混了！要不在前面加个地球二字吧？”
    “地球仙人联盟？不行不行，这也太俗了吧？”有人反对了。“俗怕什么，作者就叫我本俗人，本来就该将俗进行到底的啊！”那人心里嘟囔着，不过终是没敢说出来。
    。。。
    这个也不行，那个也不好，转眼间就有数十个名字被提出来又被驳下去，轩辕通玄也没辙，只能与逍遥子在一旁有一句没一句地说着话。“商量了这么半天都没结果，我看啊，不如就叫轩辕盟，既简单又明了！你们说，是不是？”玄真终于看不下去了，这些人取得那些个名字，哎哟喂，越来越不着调了，这会儿都已经到了什么这个乡那个村了，要是再让他们说下去，还不定会扯到原始部落上去。
    “轩辕盟？！”玄真这么一提议，众人也都平静下来琢磨着这个名字是否合适！“恩，这个名字好，干脆我们就叫轩辕盟好了！”吴昊天点认同道。
    “我同意！”“我也同意！”。。。
    得，轩辕通玄还没说话，所有人便已经认定了这个名称了，只得应下：“那好，从今日起，轩辕盟，正式成立了！”
    “轩辕盟！”吴昊天带头喊道。“轩辕盟！轩辕盟！轩辕！——”日后仙界最强大的势力——“轩辕盟”便在众人的应和声中成立了！
    侍众人热情稍辣地时候，轩辕通玄将逍遥子介绍了一下：“诸位这位逍遥子仙兄便是我们这次的接引仙使，稍后就由他们帮我们安排！”逍遥子微笑着说道：“各位仙友，恭喜你们能够成为仙界的一份子，贫道便是这一重太皇黄曾天地当值接引仙使，稍后我将接引各位仙友前往登仙城，敲登仙鼓，录仙人籍。哦，这登仙城是一重天中唯一的一座城市，因为处于仙界三十六重天最低一重，仙灵气最为薄弱，再加上已有多年未曾有人从这里飞升，所以除了像我这样地当值接引使以外，就只有五百驻守仙兵和十万仙民了！”
    逍遥仙使，这敲登仙鼓和录仙人籍是怎么一回事？是每个飞升仙界的仙人都必须要做的吗？”玄真接口问道。“哦，也不尽然！敲登仙鼓是每个飞升仙界的仙人都必须做的，不过这仙籍嘛，则是道行在天仙级以上的仙人方才有资格填录！按说初升仙界的一般都只是地仙，可贫道刚刚已经观察过了，这里的仙友竟然都有天仙级以上的道行！真是奇哉奇哉！”逍遥子解释道。
    玄真笑了笑，没有回答，其实他也不知道怎么回答，逍遥子见玄真没有回答，倒也识趣的不再追问。见此情形，轩辕通玄也在一旁暗自伤脑筋，琢磨着是不是想个理由，再跟众人统一下口径，免得以后别人问起，都不知道怎么回答。





    第六卷 第十章 登仙城
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:40:36 本章字数:2866

    仙界一重太皇黄曾天唯一的一座仙城。
    飞了好一会儿，轩辕通玄他们才来到了登仙城城门口，不过此时城门紧密，城墙上不时有人探头向下观望。轩辕通玄的眼神很好，多远就能看的清城墙上的仙兵们脸色苍白，神情紧张，似乎是在害怕什么似的。
    “逍遥子仙兄，他们这是怎么了？平常也这样吗？轩辕通玄诧异地问道。逍遥子暗自苦笑，登仙城是啥地方，只是一重天的接引仙城，平日里少有外人前来，之所以派仙兵驻守那也不过就是摆个架势，表明这里属于仙界领地罢了，平日里仙兵们除了值班把守城门以外，就再也没别的事可做了。像今儿个这近万名仙人这么浩浩荡荡地向这边开拔的大阵仗，莫要说是他们这些没见过世面的低级仙兵，就算是他逍遥子这个接引仙使又见过几回？
    “轩辕小友，且容我上前叫门，你们……稍微退后一些……”逍遥子尴尬地说道。都这样了，轩辕通玄岂能还不明白？挥挥手，带头往后退了几步，把逍遥子给单独突出在前面。
    “还不开门，更待何时！”逍遥子冲那城墙上探出的脑袋呵斥道。
    “啊？是逍遥仙使回来了，快开城门！”城墙上的仙兵头目仔细一辨别，原来是自己的顶头上司，赶紧招呼众仙兵把城门打开。“轩辕小友，各位仙友，请!”待城门打开后，逍遥子冲那开门的仙兵头目狠狠瞪了一眼，随后便邀请轩辕通玄他们进去。
    进得城来。逍遥子一边引路，一边给众人介绍着这登仙城的相关情况。
    此城虽然是仙界一重天的接引仙城，不过里面住的却大多不是飞升上来地仙人，而是仙界土生土长的原著民~~~~仙民！这些仙民虽然生活在仙界，不过他们大多不会任何修炼功法，所以只能以挖矿、种植等等之类的谋生手段来延续生活。处于仙界的最低层。
    其中一些或强壮或略懂皮毛法术的仙民则可以申请去做仙兵，这样一来，就不必每天为生活奔波了，至少每月会有一点微薄的俸禄，运气好地话还可能被上仙看中，传授一些技艺，当个仙兵头目什么的，那待遇就会好一些了。听着逍遥子的话。众人终于明白，为什么这里的仙民和仙兵看起来那么弱了，原来事情竟然是这样子的。
    ”逍遥仙使，那像我们这种由下界飞升上来的仙人也是如此生存的吗？“灵虚问道。逍遥子摇了摇头。解释道：“飞升上来的仙友就不一样了，经过化仙池地洗礼。哪怕只是名地仙，实力也会比那些个仙兵头目高出一些，所以往往都可以在仙界军队中谋得一些基层职业。天仙以上级别的那更是如此！当然了，如果你有其他谋生手段也可以不用参加仙界军队，其中尤以炼丹、炼器以及驯兽这三种职业最受仙人们喜爱和追捧，地位自然也要高的多了！”“哦？原来是这样啊！那逍遥仙使可否告知这仙界的各种资源，比如炼丹和炼器所需地材料之类的，流通时是以什么作度量地，又或者是以物易物？”灵虚继续问道。
    轩辕通玄暗自点点头。这灵虚确是精明强干，一问就问到点子上了。逍遥子笑着说道：“仙友说笑了，这以物易物。难免会此物贱彼物贵，若是如此。资源岂能流通的起来？仙界跟下界一样，也是有统一的度量衡的，只不过不是那金银那等俗物，而是仙石！仙石是仙界仙人都需要的修炼物资，最适合日常流通了！”逍遥子想了下来,不知道从哪里拿出一块拳头大小的下品仙石和一块同样大小的中品仙石比划着解释道:“我们日常流通的都是这种下品仙石，而这种一块中品仙石可以兑换同样大小的十块下品仙石，还有一种比中品仙石更好的上品仙石，可以兑换同样大小地下品仙石一百块，不过因为仙界的资源往往都掌握在一些大势力手中，所以上品仙石通常都是在上层之间流通，像我这样的仙人一是不可能拥有上品仙石地！”看着逍遥子颇为无奈和自嘲的神情，轩辕通玄已然明白仙界跟世俗了不什么两样，都是谁地事就占大份的！
    “逍遥子仙兄，若是极品仙石又该当如何兑换？”轩辕通玄见逍遥子没有继续往下说，忍不住问道。“极品仙石？呵呵，以前倒是听说一块极品仙石可以兑换两千枚下品仙石，不过从来就没人真的去兑换，要知道一整条矿脉中也就为数不多的那么一些极品仙石，那价值可不是这些普通货色可以估量的，谁会舍得拿出来兑换？得到的要么拿来修炼，要么拿来珍藏，或者用来换取别的珍稀资源！恩，反正是有价无市，至少贫道没听过有哪个败家子这么糟蹋的！”逍遥子自顾自地说道，浑没有注意到轩辕通玄的脸都红了！这家伙还真的考虑过那极品仙石出来兑换一些下品仙石，没办法，他的乾坤戒指里装的仙品都是上品和极品的，偶尔有些中品的还是预备着作为一次性消耗材料，比如用来做些小阵法什么的，至于下品仙石，那可是一块都没，所以轩辕通玄考虑到以后少不得需要一些下品仙石作为日常流通之用，便动了用极品仙石兑换的念头，结果······谷幽兰和方柔她们可是了解轩辕通玄的，听到逍遥子骂他是败家子，虽然知道是无心的，也不由得捂着嘴在一旁偷笑。西门和南宫小婉两人更是过分，丝毫不给自己男人面子，直接指着他，笑了起来，让轩辕通玄羞恼不已！
    众人先是不明白出了什么事情，不过细一琢磨，便都知道了，逍遥子盯着轩辕通玄上下打量了好一阵子，激动地问道：“轩辕小友，你不会想要告诉贫道，你有极品仙石吧？不可能啊，从未听说下界也有极品仙石的存在啊？！”轩辕通玄笑着说道：“仙兄难道忘了，先前小弟送与仙兄那枚逍遥扳指所用材料乃是仙石精髓，比起极品仙石可是尤高一筹呢！”
    逍遥子一愣，方才连声说道：“是极，是极，仙石精髓可不正式长在极品仙石当中吗，贫道怎么就没想到呢？!”随后又再次取出那枚逍遥扳指仔细地抚摸着，看样子还恨不得亲上几口，让轩辕通玄好一阵恶寒。不知不觉间，逍遥子已经带着轩辕通玄他们来到了登仙城的城市中心，之间有个巨大的广场，广场上竖着一面大鼓，想必正是那登仙鼓。
    果不其然，就见逍遥子指着大鼓说道：各位仙友，这面便是登仙鼓了，稍后请依次上前击鼓，若鼓放光芒，还请劳驾受累报出各人姓名，以做记录！”
    众人也不多话，依照逍遥子所言，依次上前击鼓。说起来这鼓也怪，竟然没人听到鼓声，不过倒是每次都能放出光芒，光芒有强有弱，据轩辕通玄在一旁观察，道行越深，击鼓时放出的光芒就越强！
    "不知道这鼓究竟是何人所制，竟然如此玄妙！”轩辕通玄感慨着所道。呵呵，这个问题谁也说不清，只知道打这这接引仙城建成之日起，登仙鼓便已存在，共六面，一大五小，欲界六重天各有一面，这最大的一面便在这一曾天，故而这里的接引仙城便改名为登仙城逍遥子笑着解说道方柔不死心，又敲了一次，还是如此，轩辕通玄也觉得诧异，接过鼓棰，亲自上前轻轻一击。
    “嘭____”这从来未响过的登仙鼓竟然被敲响了，鼓声并不是很响，相反，还很沉闷，可所有听到鼓声的人都似乎觉得在那一刹那间仙音都为之震荡了，等到众人平复下来之后惊骇地发现，那面登仙鼓竟然不见了！而且，还是在众目睽暌之下失踪的！轩辕通玄兀自站在那里，皱着眉头，似乎在思考着什么，众人虽然疑惑，不过却没有人上前打扰，就连逍遥子也只是远远地用奇怪的眼神盯着轩辕通玄看，嘴里嘀嘀咕咕，不知道在嘟囔些什么。





    第六卷 第十一章 天人宫
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:40:44 本章字数:2959

    通玄回过神来，正要说些什么的时候，就瞥见逍遥子在
    暗中使眼色，轩辕通玄虽不解何故，不过还是很机智地改口说道：“逍遥子仙兄，我等兄弟刚刚飞升仙界，对于仙界规矩还不明了，你看是不是给安排些住处暂歇时日，以便能有时间向仙兄请教？”
    “轩辕小友客气了，这本就是接引仙使的职责所在，放心吧，贫道这就让人安排！”逍遥子很爽快的答应了下来，随后便叫来那些仙兵，让他们将众人带往一处闲置多时的军营安顿下来。轩辕通玄考虑了一下，把谷幽兰和方柔她们六女给留了下来，广场上便只剩下他们八人。
    “轩辕小友，你们请随我来！”逍遥子当下引领着轩辕通玄等人向广场另一面的城主府飞去。
    进得城主府后，逍遥子将守卫的一小队仙兵也给打发走了，轩辕通玄他们一直跟在他身旁，静静地旁观着。轩辕通玄在等待，他知道逍遥子必是有话要对他说。果然，待得众仙兵走后，逍遥子冲着轩辕通玄当头便拜：“属下天人宫前部弟子逍遥子恭迎主公！”
    “仙兄是前部弟子？”轩辕通玄一愣，问道。
    逍遥子一边飞快地捏了个怪异印诀，一边说道：“属下正是前部弟子，先前不知主公身份，妄自尊大，还请主公降罪！”轩辕通玄认出消遥子捏的正是宝瓶印，遂已然明白此人身份，微笑着说道：“呵呵，不知者不为罪，仙。。。。。。哦，起来吧！”
    消遥子闻言起来后说道：“谢主公！主公如有吩咐，叫属下道号便可！”这一幕让谷幽兰和方柔她们看的一头雾水，自己的男人什么时候成了那个什么“天人宫”的主公了？不可能啊，他们这可是刚来仙界，莫非这位什么前部弟子逍遥子弄错了？可那个死鬼怎么一副理所当然的样子呢？难道他对我们有所隐瞒？
    注意到身边六女那一副不解释清楚就给他好看的神情。轩辕通玄心里暗笑，表面上却假装没有看见，仍自向逍遥子问道：“仙……哦，逍遥子，你是如何认出本尊身份地？”逍遥子恭敬的回答道：“属下自三百年前就奉命在此守候这警仙鼓，上头早有训示，收警仙鼓者即为主公。属下刚刚见警仙鼓失踪，便料想定是主公将其收走，所以。。。。。”
    “恩，不错，警仙鼓却已为本尊所得！”轩辕通玄点了点头，取出了一面缩小版的警仙鼓。（原文是登仙鼓）却原来这登仙鼓另有名称为“警仙鼓”，刚刚轩辕通玄上去击鼓时此鼓竟自动认轩辕通玄为主，同时还传递给轩辕通玄一些讯息。而这天人宫便是其中之一。
    谷幽兰和方柔她们这才听明白是怎么回事，心知错怪了自己的男人，遂歉意地展颜一笑。看得轩辕通玄都迷迷瞪瞪的。见轩辕通玄露出那傻样，几女虽心里欢喜。不过终究此地还有外人在场，谷幽兰赶紧白了他一眼，轩辕通玄这才意识到自己地失态，幸好逍遥子自确认轩辕通玄的主公身份后就一直低着头以示恭敬。倒也不至于尴尬。
    轩辕通玄收敛了下心神，心道：“乖乖哝羝咚。怪不得素说仙女美呢，这几女本就是人间绝色，自化仙池出来转换仙躯后更是凭添了一股超凡脱俗的超然气质，就连自己这可以比似顶级九天玄女的心境也有些把持不住了！”“呃，那个，逍遥子，现在天人宫何人主事？”轩辕通玄道。
    逍遥子可不知到刚才那一幕，见轩辕通玄问话，赶紧回答道：“禀公主，属下乃前部弟子，身份低微，实不知宫内事务，只知道前部主君乃抱朴子，属下当初就是奉主君前来守侯这警仙鼓的！”
    “抱朴子？”在场众人除方柔是半路修真外，谁也不晓得这抱朴子大名，只不知道这仙界抱朴子是否跟下界为同一人？轩辕通玄求证道：“逍遥子，你所说的前部主君可是葛洪葛稚川？”
    逍遥子点头应道：“主君名讳正是如此。主公莫非与主君早就认识？”
    “呵呵，只怕是本尊认识他，他却不认识本尊啊。”轩辕通玄笑道调侃道。是啊，两千年前的著名人物，哪会认识？逍遥子虽不解其意，不过在轩辕通玄面前也不敢多言，尽管他知道这位主公是个随和的人。
    轩辕通玄想了一下，问道：“逍遥子，你家主君可有告诉你，找到本尊之后该当如何？”逍遥子皱了下眉头，回答道：“这个，主君倒是没说，属下也不便问，不过这也无妨，前部自有一套联络方式，属下这就向上禀报，相信片刻后便有回音。请主公和众位娘娘，在些稍坐，属下去去就来。
    轩辕通玄点头同意后，逍遥子便退了出去，可以想象接下来地戏码就是可怜的某“死鬼”被除数一群母老虎严刑逼供。半晌后，轩辕通玄实在招架不住了，赶忙求饶道：“饶命啊，我亲爱的娘娘们！”
    消遥子刚刚那一声“娘娘”就让众女羞臊不已，好不容易平息下去，轩辕通玄竟然还敢在这个时候重新挑起，这不作死吗？果然，城主府马上传来某男凄惨的叫声，幸好这城主府此时没人，要不轩辕通玄就要考虑为了“一丝英明”而“杀人灭口”了！众人笑闹了一会儿,轩辕通玄便主动地把先前发生的事交代了出来.
    轩辕通玄发现方柔击鼓时跟别人产生的情形不一样,心中不免大为诧异,他之前就推算出这登仙鼓压根就敲不响,不过只要有天仙级以上的道行就会自动发生光芒以示区别,众人皆是如此,唯独到了方柔这里却既不响也不放光芒.如果是别人，那一定以为方柔实力应该是在天仙级以下，可是轩辕通玄岂能不清楚，论实力，方柔虽然是后学，但道行却还在谷幽兰等女之上，断然不可能连天仙都不如，所以轩辕通玄猜想问题定是出现在修仙者身上，故而亲自上前一试。
    哪知情形又自不同，这登仙鼓竟然被敲响了。而且鼓还莫名其妙的自己跑到轩辕通玄地身上认主了，这还不算什么，随之传来的讯息竟然告诉轩辕通玄。这面警仙鼓自动成为一个叫天人宫地仙界地下组织的主公？！“仙界也有轮子功？”正当轩辕道玄皱着眉头以为自己上了XX功的圈套时，又接受一段讯息，讯息中详细介绍了天人宫的由来和组成，这才打消了轩辕通玄的YY念头。
    这天人宫说起来历史也蛮悠久的，打有仙界的那时起，天人宫就存在了。简单得说，就是一个有组织有纪律，有固定自愿来源，有庞大的下线，却又不被仙界认可的四有“黑社会”！没办法，天人宫之所以不被仙界认可，就是因为所有成员在没暴露之前是不会承认自己身份的，平时的身份可能是某个最低级的仙民，也有可能是某个大势力的弟子甚至是核心人物，他们潜伏在整个仙界的各个角落，谁也不敢保证自己身边没有天人宫的弟子！天人宫共分十部，除长老部以外，依次以“临兵斗者皆阵列在前”九字真言命名，各部自成一体，由一名主君统管，而总主事人更是神秘之极，除长老部和主君级成员外，没人知道他的身份。当然了，轩辕通玄这个名义上的主公如今也只是大概知道体系，具体谁人主事在没正式被天人宫认可之前还是不得而知的！
    “哦，怪不得刚刚逍遥子自称是什么前部的弟子呢，原来是这样啊！”方柔说道。“这样一来，轩辕大哥岂不是成了仙界的黑社会老大？恩，听起来比轩辕盟盟主要拉风哦，哈哈！”也不知道东方仙儿的脑子是怎么长的，这个时候竟然想的是这个！
    “哈哈！”众人都笑了，就连轩辕通玄也笑了，至于他们究竟是笑轩辕通玄成了“黑社会老大”，还是笑东方仙儿那独特的想法就没人知道了！“看来这个天人宫的实力还真不小呢，一个初期的大罗金仙竟然还只是名普通弟子，呵呵，这下轩辕大哥可赚了！：”北山玉说道。
    “先看看再说吧，我想此事没那么简单！”轩辕通玄摇了摇头，轻声说道。





    第六卷 第十二章 警仙鼓
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:40:59 本章字数:3013

    天人宫的办事效率还颇高，没过多久，逍遥子就已经过来。
    “主公，事情已经办妥了，主君回话说马上联络其他各部，尽快安排迎接主公回宫事宜，同时还交代属下这段时间长随主公左右，以便随时取得联络。”逍遥子恭敬地说道。
    轩辕通玄想了一下，说道：“好好吧，你就跟在本尊身边好了，只是这样一来，胸这接引仙使的差事——逍遥子马上接口道：“公主不必为难，属下这差事本来就是主君特意安排的，如今已经迎回公主，自会有人前来接替，况且这一重太皇黄曾天已经多年未曾有人飞升至此，不会有事的！”
    轩辕通玄点了点头，说道：“有人接替就好，这样引仙使最好还是自家兄弟担任，现如今可马虎不得了，适才在化仙池外你也见着了，本尊原是下届修真者联盟盟主，盟内兄弟众多，我们这些只算是打前站，随后陆续会有人飞升上来，到时还需有人帮忙打点！”逍遥子心里一惊，这近万名仙人还只算打前站，那将来还得有多少人飞升上来啊，看来主公的实力着实不可小瞧啊！
    心里虽然吃惊，不过逍遥子还是很恭敬地应道：“主公放心，属下一定将此事禀明主君，务必使欲界六重天都有自家兄弟接应，只是不知主公打算如何安置他们？是由天人宫接收，还是主公另有安排？还请主公明示！”轩辕通玄赞许的看着逍遥子，微笑着说道：“稍后飞升上来的那些兄弟如若愿意继续跟着本尊，就把他们送来见本尊，若是不愿，可任其自行离去，不得留难！”
    “是。主公！”逍遥子当即应下。
    “恩，先带我们去众位兄弟那里安顿下来，你再去安排这些吧！”轩辕通玄说道。逍遥子诧异地说道：“主公莫非对这城主府不满意？这已经是本城最好的地方了！”
    轩辕通玄摇了摇头，说道：“众位兄弟在哪，轩辕通玄便应该在哪！”
    逍遥子还待要说什么。轩辕通玄说道：“按本尊的意思去做！”
    逍遥子见轩辕通玄执意如此，也只好答应下来。厉天成和玄真他们所住的乃是一座空置很久的军营，条件并不算差，尽管不能跟城主府相比，不过胜在宽敞，所以众人也颇为满意。
    当轩辕通玄和谷幽兰他们在逍遥子的引领下赶过来地时候，众人已经把这里收拾好了。说收拾其实也不算恰当。只是几个简单实用的小法术，这座军营便已经干净了，至于其他，他们又不是凡人，又岂会在乎？！“主公，属下告退!”到了军营外，逍遥子便躬身行礼后告辞而去，天人宫是地下组织。自然不方便在人前显露。
    轩辕通玄和众女一踏入军营，厉天成和玄真他们便迎了上来。
    “盟主，没事吧？”吴昊天突兀地问道。
    轩辕通玄诧异地问道：“没事啊，怎么了？应该有事吗？”吴昊天说道：“不是不是，没事就好。我还以为逍遥仙使特意把盟主留下，是因为你把人家那个破鼓给敲没了，找你赔偿呢，呵呵！”
    轩辕通玄和众人顿时哑然。这人脑子什么做的，未免想太多了吧？！
    不过吴昊天这话倒是提醒了轩辕通玄。这一重太皇黄曾天没有了登仙鼓确实不方便，日后若是有人打此飞升就没的敲了，那录仙人籍也就不方便了，而且这登仙城也变得名不副实了！其实这事也好解决，除了一重太皇黄曾天，其余五重天的登仙鼓原本就都只是警仙鼓地副品，既然如此，那就再化一面副品替代便是了，嘿嘿，反正想让轩辕通玄退还是不可能了，且不说如今警仙鼓已然自动认他为主，就算没认主他也不舍得拿出来!
    “极品啊!”轩辕通玄在得知警仙鼓的真实作用后，心里就一阵狂跳，口水都差点流下来!这警仙鼓也不知道是哪个牛X人物所炼制，作用可不仅仅只是用来辨别飞升仙人的道行那么简单，但凡是天仙以上经过此鼓记录过仙人的。无论远近，只是此鼓主人愿意，都可以略施与人，虽然鼓声震荡仙婴这样的小惩处不致命，但是也端得不可小觑。
    当然了，这仙鼓并不是对仙界所有仙人都有效，像上古散仙，由原著仙民变成的仙人，还有天仙级以上道行不高的仙人等等，警仙鼓根本就不曾记录，自然也就不可能起到警示作用了。“盟主，对于我们今后行止，不知道有何意义？”玄真见轩辕通玄不想回答关于登仙鼓的问题，特意岔开话题道。
    轩辕通玄微笑着说道：“我们刚来到仙界，对于仙界还毫无了解，轩辕盟要想发展下去，就必须先多做些了解，所以我觉得我们应该先化整为零向上面几层参透，一来可以熟悉熟悉仙界，二来嘛，也可以四处打探有什么好地方可以供我们使用，刚好你们这些掌门也可本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ以趁这时段时间回归本派去交代一下，毕竟有些事情还是当面说清楚比较好！”如果没有得到警仙鼓成为天人宫主公之前，轩辕通玄可能会果断决定就先在这登仙城设立据点，以便就近接近下界陆续飞上来的各派门人，要知道轩辕通玄这次带过来的这点人马乍看起来算多，可是相比较起那些经过数千的成长起来的大势力，那就是小巫见大巫了！
    轩辕通玄先前的打算就是先求立足，再求发展，这样虽然有些保守，不过未尝不是一个稳妥的方法。如今既然有天人宫弟子代为安顿后续飞升的各派弟子，那就没有必要再将自己困守在这仙界最低一重了！其实，从这里就可以看的出在轩辕通玄的心目中，轩辕盟要比天人宫更重要！尽管天人宫实力雄厚，他这个便宜主公却也没放在心上，对于他来说，这就是别人地孩子，而且最后当不当这个孩子的后爹还两说呢，而轩辕盟则不一样，从下界一路带上来，有感情，够贴心，这才是自己地孩子！
    听到轩辕通玄这么安排，众人也深以为然，商议了一阵以后的行止以及联络方式等琐碎事之后便各自返回房间去休整了。众人都是刚踏入仙界，道行突然上升这么多，而且对于仙体仙婴仙灵力这些一时都还不能完全适应，自然要赶着回房好好研究一下了！谷幽兰她们也是一样，而轩辕通玄和方柔两人虽没有这样的烦恼，不过他们也不介意感受一下在仙界修炼的感觉！
    等谷幽兰她们从入定中醒转过来地时候，轩辕通玄正喝着方柔用仙界的水给他泡地仙茶，茶和水都是旁边站着的逍遥子送来的。“呵呵，你们醒来啦!过来试试这茶的问题如何吧!”轩辕通玄笑着说道。
    有外人在，谷幽兰等女也不多话，走过来还没喝茶就差点被逍遥子的话给咽着了：“属下见过各位娘娘!”
    再度被人叫做娘娘的众女满脸通红，一旁的方柔则在那里偷笑，先前她可是受到了同样的待遇，如今看着姐妹们受窘，心里那个爽啊!北山玉喝了一小口茶，说道：“轩辕大哥，这茶好香呢！咦？军营里似乎没人了？他们都已经走了？”
    轩辕通玄点了点头，说道：“恩，他们比你们醒的早，都已经先行出发了！既然你们也醒了，我们等会儿也要走了！”
    谷幽兰她们之前一直都将修为控制在合体期，直到在亚特兰蒂斯大陆上遇到凤凰之后方才放开来修炼，虽然进境颇快，但是比起那些个活了几百年的老家伙们还是要差了一些，所以才会醒转的晚些。在这段时间里，逍遥子已经打点好了一切，新任接引仙使也已经在前来这里的路上，因为葛洪的安排，这次来的自然也是天人宫的人了！轩辕通玄先前还以为这会有困难，不过经逍遥子解释后方才明白这其中奥妙。原来，像仙界三帝那些大势力根本不屑插手欲界的事，仙界实在太大了，能让他们重视的又只有大罗金仙道行的仙人，所以他们的重心都放在二十五重天以上，七重天至二十四重以下也只是象征性的设立了分部，这就让那些中小势力有了生存的空间，以天人宫的性质不可能不扶植或控制住一些潜势力出来，想要争接引使这种鸡肋职业那还不手到擒来！





    第六卷 第十三章 心魔劫
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:41:55 本章字数:2976

    逍遥子说，仙界各重天的传送阵原本都设置在一个空旷的地方。但随着时间的推移，传送阵附近如今已经被林立而起的城市给包围了。
    唯有这一重太黄曾天不同，因为它就只有一座城市——登仙城，而登仙城又是因登仙鼓而设，所以并没有刻意去迁就传送阵的位置。
    不过幸好，以轩辕通玄他们的实力来说，这点距离并不算什么，在逍遥子的引领下，很快就来到了传送阵旁边。轩辕通玄并没有急着传送,他对这传送阵颇为好奇,希望能够破析出这传送阵的奥妙之处,如果能仿制出来将来多造一些出来,往轩辕盟的总部一搁,岂不是随时想到几重天就到几重天?
    想象总是与现实是有差距的,轩辕通玄研究了半天,也没瞧出所以然来,不过轩辕通玄也不沮丧,这仙界高手如云,至今未能有人吃透这传送阵的秘密,他如果仅凭观察一会儿就能搞定,那才有问题呢!轩辕通玄这一番功夫也没有白费，他已经强行把传送阵里刻画的阵法记录了下来，打算日后有时间再仔细琢磨，反正现在轩辕盟连个正式驻地都没有，想这些是在是太早了！
    经过短暂的传送，轩辕通玄他们再度出现时已经身在仙界二重太明玉完天了。“主公，从这二重天都有若干个势力割据驻守，传送阵也并非像一重天那样任人自由出入，而是由该重天实力最强的势力把守，想要通过。要么凭实力硬闯，要么就向他们交过关费，哦，也就是下品仙石！”逍遥子介绍道。
    “过关费？呵呵，有趣！实在是有趣的很哪！没想到这仙界也有这等路霸行径，当真是让人想不大吃一惊都不行啊！”轩辕通玄轻声笑道。“哼，如果这传送阵是他们修建的，这过关费倒也收得。可是这传送阵分明就是无主之物，他们这样做，跟剪径的强盗有什么分别？！”东方仙儿天性疾恶如仇，自然对此看不惯了。
    “难道就没人管管吗？”北山玉冲着逍遥子问道。逍遥子恭敬地回答道:"娘娘有所不知.这仙界不像下界有衙门有捕快,向来地规矩就是谁的拳头硬谁说了算,而这每重天的最大势力往往因此而以该重天的管理者自居,等闲之人斗不过他们,实力强盛之人又不愿意为了一点下品仙石而得罪一方大势力,所以久而久之,这事情也就成了惯例!"
    北山玉脸色一红,没有再说什么.这段时间接触下来,她们已级习惯这逍遥子叫她们"娘娘"了,一天始还竭力让逍遥子别叫,可逍遥子却似乎对此相当执着,最后也就只能听之任之了.“不是有个叫仙帝的仙界之主吗？他难道也管不了？”南宫小婉不满地问道。
    逍遥子解释道：“娘娘，这仙帝虽然号称仙界之主，可是他并不能统管整个仙界，仙界还有好几股势力都只比他略差半筹而已！而且就算他可以管，我想他也不会去管，这无疑是将这些势力往对头那边推，虽然这些势力没被仙帝放在眼里，可若是把他们送给对头，他又怎么可能乐意呢？”轩辕通玄接口道：“这倒不算什么。怕就怕这些势力原本就出于他们的授意，一方面他们无暇管也不屑管下面重天的事务，另一方面难保不是让这些人出面替他们干这些他们不方便出面的龌龊事！”
    “主公地意思是说他们的背后……”逍遥子若有所思的问道。轩辕通玄点了点头，说道：“人外有人，天外有天，仙界本就是藏龙卧虎之地，如果不是背后有人支持，就凭这些小势力有多大本事敢在仙界这么肆无忌惮地横行霸道，而且你难道不觉得这各重天的势力竟然能井水不犯河水，和平相处，默契地让人吃惊吗？”
    “听主公这么一说，还真是的，有几次有人强行闯关，竟然上下几重天合力缉拿，原本属下还以为他们为了杀鸡儆猴，以防日后有人跟着有样学样，现在想想，这其中确实颇为跷蹊！”逍遥子想了一下说道。"哦?你似乎有所发现?"轩辕通玄问道.逍遥子回答道:"是的,主公!属下记得就在几年前,恩,也就是有这二重太明玉完天,有一家五口,不知怎地被人知晓没有经历天劫而直接来到仙界,麒麟会,哦,也就是二重天最大的势力,带人上门查探,也不知这其间发生什么冲突,这一家五口竟然连伤数人,闯关而遁,随后麒麟会和四重天最大势力蓬玄观同时下达通缉令,三重天的最大势力阳明宗却不知何故,时隔一日后方才下达了通缉令,而且行动中也不甚卖力,倒是另一个比起阳明宗稍弱的势力丹妙门表现积极,属下先前还曾为此事疑惑过,如今看来想必是他们定是各自分属不同阵营了!"轩辕通玄此时却愣了一会儿，这无需经历天劫直接飞升不正是飞升丹的功效吗？那这一家五口……
    轩辕通玄心急之下一把抓住逍遥子的衣襟，也不管正飞在空中地逍遥子被这猛地一拽打了个中踉跄，冲口就问：“逍遥子，你可知这一家五口姓什么，如今下落何处？”逍遥子一愣，想到轩辕通玄会这么粗暴，自打认识轩辕通玄以来，他一直就表现的温文尔雅，待人也极为和善，这会儿竟然如此的失态，难道他跟那一家五口。。。。。。
    逍遥子看着轩辕通玄焦急的神情，赶紧回答道：“主公，这三百年来属下因为职责所在，一直都待在一重太皇黄曾天，对于此中详情并不知晓，不过倒是听说那一家五口是户姓姬的人家，至于下落，属下。。。。。便。。。。。。无。。。。。。从。。。。。得。。。。。。知。。。。。。了。。。。。。”轩辕通玄一听到逍遥子说那一家五口姓姬便已断定必是早先飞升仙界的爷爷奶奶和父亲母亲以及二叔会合了。知道有人胆敢伤害他的亲人，轩辕通玄岂能不怒，那浑身散发的杀气犹如实体般浓郁，被他提在手里的逍遥子连气都喘不了，挣扎着才把话说完。
    “通玄（轩辕大哥）不要啊！”看着轩辕通玄双眼通红地盯着逍遥子，似乎有杀之而后快的加架势，众女连忙急切地喊道。轩辕通玄此时已经被怒气冲昏了头脑，心底一股强烈的杀意涌将上来，猛地听到几个熟悉的声音，茫然地黑心头去看，赫然是几张精致而熟悉地脸庞，一抹温柔的眼神从他通红地眼睛浮现出来，轩辕通玄此时也发现了手中满脸惊骇的逍遥子，强自克制住那股杀意，把逍遥子丢向众女，口中吼道：“心麾劫……你们快离我远点！啊！”
    众女虽然不放心轩辕通玄，不过也知道这个时候帮不了他，只能带着还没恢复过来的逍遥子飞向远处。轩辕通玄本就曾吞噬过蚩尤大魔神的元神，只是因为本命元神颇为强悍，竭力压制着魔神的元神，所以一直以来倒也不碍事，没想到今天却因为对家人的关心而一不小心中了心魔劫，此消彼长下，心底阴暗的一面顿时占了上风。轩辕通玄见众女已经离得远远地，赶紧挣扎着坐到地上，五心向天，抱元守一，紧守元神中的那一丝清明，盼望着能熬过心魔劫，到那时魔神元神在缺乏外力的相助下自然也就翻不了天。以轩辕通玄的道行，随时随地都在修行，这道家的五心向天本早已不用，只是如今情形紧急，轩辕通玄如今只能将神识遁入无神当中，已经无法控制自己的修练，所以不得不以这种姿势来自行带动外界灵气帮助抵御麾劫。
    也是轩辕通玄托大，如果他之前就戴着一枚逍遥戒指，大可以引导他体内的佛力来抵御这心麾劫，哪用的着如今这种土鳖到家且效率又低的方法！軒轅通玄在这边的动靜这麽大,很快就吸引來大批的仙人,不过也都只能跟谷幽兰她們一様飞在遠遠的地方看,就算是这様,軒轅通玄身上散发出來的气勢还是让众仙人惊駭不已,一退再退。
    遁入元神的軒轅通玄根本不知道外界过去了多少时间,也許是一百年,又或者是一秒钟,这些都跟他无關,此时的他絲毫不敢分神,稍不留心就会被正处強势的暗黑面给趁虛而入,到那时,他,还是不是他,那可就沒人知道了!





    第六卷 第十四章 天人五衰
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:42:04 本章字数:2935

    时间一分一秒的过去，闻讯聚集来的仙人越来越多，“高手”这几个字眼从二重太明玉完天发散出去，想来要不了多久，其他几重天的仙人也会赶来。
    轩辕通玄仍旧一动不动地盘坐在原地，远处的谷幽兰等人紧张关切地注视着自己的爱郎，心里默默向那不知道是否真实存地的上苍祈祷着，祈祷着……这段时间轩辕通玄的身上不断地闪现着两种颜色的光芒：灰色和黑色，妖异当中透露出无比的凶险，这正是轩辕通玄体内两种力量在自动争夺着身体的最终所有权，而轩辕通玄自己却只能躲在无神里紧张地观望着，小心地防范着。
    灰色的是混沌力量，本来极为强大的它此时也黯然地一步步地被黑色的麾劫力量击退着，如果它有意识会开口说话的话，不知道它是会大叫“窝囊啊！”还是“我冤啊”？！诚然，无论是说等级论层次，混沌力量都要在魔劫力量之上，可是由于轩辕通玄此时已然无法控制自身的修炼，混沌力量不断地消耗，却又不能得到很好的补充，后继乏力的它只能凄然地承受着比自己低等级低层次的魔劫力量越来越强势的肆虐，如果不是轩辕通玄先一步将自己弄成五心向天这样的自然修行状态，恐怕两股力量早已经形成不了这么久的对峙了！说来的终归不是要来，轩辕通玄明白，混沌力量如果挺不到魔劫消失地那一详，那接下来泯来的就讳是他此时已经慢慢颓废的无神和神识了。
    “也许这次真的在劫难逃了吧？“看着随时都可能溃败的混沌力量，轩辕通玄心里泛起了一股无力感。
    远处地方预估是感受到了什么，突然发出闰大的惊叫：“不要！不要放弃啊！”在这一刻.虽然看不见听不到,但是轩辕通玄知道他心爱的女人们一定在为他紧张为他担忧,唉,如果可以,他又何尝愿意放弃啊?
    "快看,流汗了!"此时有那眼尖的仙人竟然发现轩辕通玄那早已不受他控制的身躯竟然会在这个时刻流汗了,不过流出来的汗水随即便被两拼斗的能量风暴给生生蒸干了.
    "天人五衰!唉!"人群中有人率先叹息了一声,众人哗然.已经恢复过来的逍遥子闻言浑身一颤。已经达到大罗金仙初期地他竟然直接从半空中倒栽而下，幸而旁边有其他仙人出手相助，这才缓缓地落回了地面。
    谷幽兰等女顾不着感谢那出手相助的仙人，急切地问道：“逍遥子。什么是天人五衰？你这是怎么了？为什么一听到天人五衰就会这样？”逍遥子旱然地说道：“娘娘，这天人五衰乃是天人寿无将近前的征兆，流汗便是其中之一，主公——主公他——怕是——熬不过去了——”
    逍遥子的话犹如晴天霹雳般地砸在谷幽兰等女心间，虽然眼前轩辕通玄地情形让她们担心，但是在她们心里仍然相信轩辕通玄没有什么关卡过不去，没想到事情竟然急转而下，在众女心目中宛如大神般存在的男人会因为小小的心魔动而性命堪戊。这怎么可能？！这让她们怎么能相信？！可能是为了证明什么，轩辕通玄身体陆续开始出现各种反常的异象，从不染尘的身躯落满了能量风暴卷回的灰尘，随即又被风暴卷走，轩辕通玄那一头黑色飘逸的长发慢慢地变成了灰色。灰白色直至银白色，这无不证明着天人五衰着着实实地在轩辕通玄身上发生了！
    旁观的仙人中都已然认定这个不知名地高手最终没能安然度过心魔劫。虽然目前轩辕通玄身上地能量仍在对峙当中，但是结果似乎已经注定了。尽管如此,谷幽兰她们还是不愿意相信那个男人会走的这么突然她们渴望着下一刻那个男人会睁开眼睛冲她们微笑.跟她们说,"没事了.我只是在开玩笑!"
    在了解到什么是天人五衰之后,谷幽兰她们明白,轩辕通玄能够安然回来那将是奇迹,可她们需要的正是这个奇迹!
    奇迹会发生么?没人知道,可这会儿却的的确确地发生了.“观自在菩萨，行深般若波罗密多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄，舍利子，色不异空，空不异色，色即是空......”随着一阵佛音响起，轩辕通玄那边突然发生了变故，远处的谷幽兰等女和一众围观的仙人隐约的看到轩辕通玄身上泛起一道金光，紧接着身后似乎耸立起一座巨大的金刚佛像，原本盘坐在地上的轩辕通玄在众目睽睽之下浮上半空，身下赫然是一座盛开的金色莲花！
    “般若波罗密多心经？！”“清心普善咒？！”
    “金刚护身咒？！”
    “幻化金莲？！”
    ......轩辕通玄身上的景象陆续被人认出，原本被认定是天人五衰难逃此劫地人身上竟然发生这么多不可思议的变故，一向追求平常心地仙人们也忍不住大呼小叫起来，“天啊，佛道同修，这怎么可能？”
    是啊，本不可能发生的事情发生了，这就是奇迹，一个轩辕通玄和谷幽兰等人都需要的奇迹！而谁又知道，这个奇迹发生的背后却又是那么的凶险！后继无力的混沌力量终完还是没有挺过去,在魔动力量的虑下溃败下来,如果没有意外,可能等不到天人五衰,轩辕通玄的元神和神识就会被魔劫力量所吞唾,到那时,这仙界就将会多出一个宏力强硬,却没有意识,只知杀戮的人形钢兽!
    可是魔劫力量虽然强势,但是它终究没有意识,在击溃混沌力量之后没有趋势去吞咱轩辕通玄的无神和神识,而是去招惹轩辕通玄打一开始就没时间调动的佛力!不知道是因为它不明白这佛力正是它的克星,还是它就是要跟这对它极具威胁的力量一较高下,总之,在这一举动下,轩辕通玄原本已经可以预料的结局有了一丝转机!
    佛力一被魔劫力量触动,根本用不着轩辕通玄的驱使就展开了反击,与此同时,与佛力相对应的轩辕通玄的第二元神--小精灵觉醒了!在察觉到主元神危在旦夕的情况下,小精灵岂能袖手旁观?清心普善昼和金刚护身咒无疑是对搞心摩动的无上法门，而经由本就是佛力凝聚而成的小精灵使用起来，那理是效果倍数！金刚法身和幻化金莲主外，断绝魔劫力量的后路和援军，清心普善咒和般若波罗密多心经主内，全力净化轩辕通玄休内的魔劫力量》
    魔劫力量与佛力一开战，轩辕通玄的主元神这边总算松了一口气，不过此时的他却仍然不敢大意思，毕竟此时的魔劫力量仍然相当的强，轩辕通玄不得不打起精神，重新将溃散的混沌力量集起来，与佛力合力对体内的魔力量进行清剿》身体的争夺战再度开始，不过情形却已然逆转，魔劫力量在等级和层次上本就弱于混沌力量，再加上死对头佛力的净化，自然不复先前的强势，而且又失去了从外界补充能量的优势，被关门打狗的它败局已定！终于，轩辕通玄重新获得了身体的控制权，此时的他也顾不着浪费不浪费，立即从乾坤戒指里取出一大块“果冻”服下，原本颓废的混沌力量在新的生力军的加盟下，根本无视那困兽犹斗的魔劫力量，在整个身体的经脉中畅通无阻，战局顿时犹如水银注地，一泻千里，魔劫力量不是被克星佛力净化掉，就是直接被混沌力量给“吃”了，转眼间一点不剩！虽然魔劫力量没了,轩辕通玄却没有完全度过危险期,身体脱离元神控制时间太久,导致了天人五衰落的产生,如今已陆续有了流汗,蒙尘和发衰三种异象,如果不能及时挽回颓势,那轩辕通玄就只能放弃这尊身躯了,这自然不是轩辕通玄所想要的!和小精灵一合计，轩辕通玄便将身体控制权交给了第二元神，而他则在神识的帮助下指引着混沌力量重新对这尊几近半神之躯做一次全面的改造。说到底，就是试着重新凝炼已经颓败的身体部位，让身体再次充满生机！这对于仙界的其他人来说可能做不到，但拥有着混沌力量的轩辕通玄却可以！





    第六卷 第十五章 重塑神体
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:42:13 本章字数:2973

    在轩辕通玄操控混沌力量凝练身躯的时候，外界已经闹翻天了，各种各样的联系方式从出不穷，相信在很短时间之内消息就会散布开来，就连逍遥子也在跟谷幽兰她们告罪之后不知道跑到哪里去了。
    一个不知名的超强神秘高手，突然出现在二重太明玉完天，经历心魔劫，展现骇人的气势，出现天人五衰的异象，这对于仙界来说，虽然已经不是一件寻常之事，但是也为尝不是没有可能。那些自仙界出现以前就存在的上古散仙当中也不是没有这样的高手，而且这些上古散仙们生性逍遥，不拘小节，莫说是跑到下面几重天来玩，就算是跑去混在仙民里也不是没有过！虽然眼前的这位看起来很年轻，而且还有几位妖俏的小女朋友，不像是平常知道的上古散仙那一类的，但是上古散仙本就是奇奇怪怪的，冒出这么一号人物也不是不可能啊！至于天人五衰，不光在仙界，在整个天界也是时有发生，天人们所谓的长生不老，其实不过是相对而言，在没超脱天道前谁人敢言与天地同寿，与宇宙共存？数千年来因为寿元枯竭而逝去的天人不论是已知的，还是未知的，都为数不少，留给其他人的警醒那就是要不断修行和追求，以期达到更高一层的境界！可是这佛道同修,可就太令人震惊了!纵观各界修炼史,也不曾出现过像轩辕通玄这样的怪胎,这可绝对是蝎子的巴巴--独一份啊!以前不是没有人尝试过佛修同修,相反.尝试的人还特别多,可就是没听说过谁真正成功了!如今竟然有人在众目睽睽之下展露出来,怎么能不让人惊诧,激动和疯狂?!
    轩辕通玄浑然不知自己打破佛道壁障地举动在整个天界引起了轩然大波.此时的他正在专心致志地用神识引领着混沌力量修复和凝练着他那颓败不堪充满死气的身躯.现如今有第二元神小精灵帮忙掌控身体，心魔劫已然彻底消散。大难不死，必有后福，相信经历过如此大劫地轩辕通玄所获得的好处也是不可估量地！
    凝练身体，轩辕通玄已经不是第一次做了，只是这一次难度更大罢了！由于先前在混沌力量和魔劫力量的对峙中，轩辕通玄的这尊身躯被狂暴的能量破坏的相当厉害，而且元神一度与身躯长时间失去联系，想后出现天人五衰的前三衰征兆，体内的死气已经达到一个骇然的地步，如果不是轩辕通玄修行的是混沌力量。这尊身躯也就彻底废了！万物皆分阴阳,阴阳未分便是混沌.混沌力量说到底，也就是阳面生之力和阴面死之力的融合。轩辕通玄如是想要挽救这尊身躯，面临两种选择。一种是用混沌力量蕴含地死之力去吞噬他体内聚集的那些死气，另一种就是阴阳相生相克。用混沌力量当中的生之力去化解那些死气。这两种选择都有其优点和缺点，第一种，吞噬后那些死气也会融入混沌力量当中，轻松快捷。而且修为也会因此而小有进步，只是这尊身躯将会因此而沾染死气。会伤害到他身边的人，恩，是修炼冥仙者地最佳鼎炉！
    轩辕通玄自然不会选择这一种，尽管第二种方案不但麻烦繁琐而且还会耗损他体内的混沌力量，不过至少不会给关心他的人带来伤害，况且乾坤戒指里有那么多的“果冻”，再大的耗损也可以很快补充回来！汗，如果让别人知道轩辕通玄这么糟蹋极品仙石精髓，怕是吐沫都能把轩辕通玄给喷死！
    其实这极品仙石精髓，是很多种神丹的主要配方之一，而且这些神丹炼成之后将会大大提升药效。
    轩辕通玄不是不知道这样很浪费，不过很可惜，他并不知道神丹地配方，而且就算是有配方，能不能找到配方所需的其他主药和辅料也不得而知！毕竟他实力虽然强劲，可是真说起来，他的真实年龄却......能用来炼神丹的灵药哪一种会是凡品，轩辕通玄如果不是机缘巧合，根本不可能得到其中任何一种！
    轩辕能玄不断地化解着体内淤积的死气，同时细心地重塑着他那原本已经颓败的身躯，渐渐地，轩辕通玄体内的死气越来越少，身躯也在混沌力量的效用下重新散发出了生机。原来身上掉落的粉尘此时已经不知飘落去了哪里，头上的银丝全部脱落，取而代之的则是正在快速增长的黑发，远处围观的众仙人隐约之间还能闻到从轩辕通玄身上飘来的奇特香味，天人五衰的异象不但没有继续下去，反而出现了大逆转，这种超脱常规的怪异现象自然是大出众仙意意料之外。
    自古以来，就没有听说过谁可以违背天人五衰的命运，顶多一些实力超强之辈在一尊身躯出现天人五衰的时候果断放弃身躯，这些人或转修灵体，或不择手段地夺舍寄生。当然了，也有例外，一些会身外化身大神通的人可以以第二元神修炼分身，只要不是两尊身躯同时出现天人五衰的情形，他们都可以在一瞬间将元神转移到另一身躯上，虽然这样会损失一部分道行，不过总好过寿元枯竭而消亡的下场。
    理论上只要道行够强，就可以修炼出无数个分身，不过有这样的道行，早已经超脱天道，破碎虚空，成神而去了，又岂用的着这样大费周章？！轩辕通玄重塑的身躯莹润细腻，仔细看还可以发现闪着淡淡的青光，轩辕通玄在仔细察看之后也觉得非常满意，觉得这次心魔劫的痛苦没有白受，现在的身躯比起原来凝冻的效果还要好上半筹！可不要小看这半筹哦，以轩辕通玄的道行，他先前凝冻的身躯可以称得上是尊半神之躯了，往上进步一点都有难度，这半筹加上，虽然还比上神体，但评个亚神还是不过分的！如果有亚神的话……
    “主人，你这次怎么搞的这么狼狈啊？”等轩辕通玄轻松下来，小精灵终于有机会说道。“唉！”轩辕通玄轻声叹惜一声，没有说话》
    小精灵突然想起了一件事情，说道：“对了，主人，我刚刚在我身上发现一件奇怪的事情，似乎有无数金色的细线连着我，每一股上面都聚集着若有若无的能量，而且还一源源不断起向我输送着，先前我消耗的那么多佛力这会儿已经全部恢复过来了，真是不可思议！”
    “哦?有这事？我看看！“轩辕通玄诧异了》因为佛力的聚集不像道家那样只要运行功法就可以，所以一直以来轩辕通玄体内的佛力都维持在一定范围之内，这也是轩辕玄很少运用佛力的一个重要原因，消耗掉想恢复得等很久，实在是有够郁闷！如果小精灵说的是真的，那么以后他的佛力岂不就可以像混沌力量一样自动成长了？
    “哈哈，爽了！这下真的爽了！”轩辕通玄心里暗自偷笑。轩辕通玄刚刚用神识仔细跟踪其中一股细线的来源,发现细线的别一端竟然是来自亚特兰帝斯界环里的那些轩辕神教信徒身上,想来其他股细线也必是相同情形!
    没想到他先前不知道有何作用的信仰之力竟然会有如此出人意料的效果,当真是想不人笑都不行,不过这事他没打算告诉别人,他可不想被人抄了后路!嘿嘿,没事偷着乐吧!“哼！”轩辕通玄缓缓睁开眼睛，冷哼一声，身体散发摄人的气势绕过谷幽兰等女向围观的仙人们逼去。身体既然已经复原，轩辕通玄自然不乐意继续被人当猴戏看了。
    谷幽兰等女见轩辕通玄睁开了眼睛，赶紧飞奔过来，在仔细打量和禽兽确认自己爱郎安然无恙之后，这才放下心来，不过随即神情颓然委顿下来，先前一直紧绷的神经突然松弛，自然是大为伤神！轩辕通玄赶紧打出清心普病咒，心神放松的时候正是心魔入侵的正佳时机，马虎不得，他已经在考虑稍后为每人炼制一件与逍遥戒指有类似效果的小饰品了，前车之鉴啊！
    “玄，我好怕，刚刚我感觉到你就要离开我们了，我好怕偿会放弃！答应我，就算是为了我们，不论到了什么时候你都不要放弃，好吗？”方柔紧紧抓住轩辕通玄的一只手按住自己的脸上，哽咽的说道。轩辕通玄轻轻地点了点头，和众女紧紧拥在一起。





    第六卷 第十六章 麒麟会
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:42:28 本章字数:3024

    轩辕通玄醒来之后那一声冷哼，以及随后释放的逼人气势，表现出来的态度已经很明显，大部分围观的仙人都不愿意得罪招惹上这么一位强大而神秘的敌人，虽然到现在还没有人散去，不过至少都很自觉地向更远处退开去。
    但并不是所有的仙人都这么识趣，这不，这会见轩辕通玄把释放出来的气势收了回去，就有那么几批人跑来玩火了。
    可能是见到不只自己一方势力出场，这明显分属不同阵营的几批仙人立即加快了速度，赶到了轩辕通玄的身边。“前辈......”
    “仙友......”
    也许是轩辕通玄先前的表现让他们不能够确认轩辕通玄的年纪是否确如表面上显露的那么年轻，众仙人非常默契的避开了这个问题，有些年长者的以“仙友”称之，有些则直接叫他“前辈”，不过在修炼界向来有以实力排辈分的规矩，正所谓：学无先后，达者为师！这一声“前辈”轩辕通玄倒也当得。这几批仙人都江堰市自称是敬佩轩辕通玄先前在对抗心魔劫时的表现云云，希望能够邀请他去他们各自的阵营作客，轩辕通玄七窍玲珑心，哪能不了解这是变相地在拉拢他》
    轩辕通玄本欲直接拒绝，不过细想了一下，如今轩辕盟的局面尚未打开，多交一个朋友日后便多一条路，倒也示必是件坏事，合况伸手不打笑脸人，人家感情相迎。也不好扫了人家面子，刚好他们这一行人本就是打算在仙界各地走走，多了解了解。点了点头，却被接下来发生的情形坏了兴致》“前辈答应了，那太好了，我们五庄观就离此地不远，还请几位前辈屈尊移架......”一名仙人说道。
    不过还没等五庄观的这位说完，另外一名仙人就抢先说道：“前辈，我们日月盟有今年新采的极品蓬莱仙茶，还是先到我们那里吧！”
    其他几批仙人看到被人抢占先机，哪还稳得住，一个个的述说着他们势力阵营的特色，以期博得轩辕通玄的青睐。轩辕通玄微笑着听着.不置可否,他对仙界的各个势力地情况都不了解,所以乐得他们自己显摆出来,虽然说的大多是些大众化的资料.并没有实质性的内容,不过轩辕通玄乃是初临仙界不久.自然对这些资料是来而不拒,统统暗记下来.
    "恩哼!"就在这时,人群中有人打了个响声,引起所有人的注意力后方才说道:"哈哈.我们麒麟会成为这二重太明玉完天的管理者,此次东道自然是当仁不让了.还请前辈赏脸!哦,各们仙友如果有兴趣的话,我们麒麟会也是欢迎之至啊!"此人一脸的横肉，笑起来一颤一颤的，没想到仙人当中也有如此相貌“出众”的，当真是林子大了，什么鸟都有！不过可别因此小瞧他，那一身大罗金仙初期的道行，再加上他那眼神不时闪现的精光，充分说明此人就是一头“笑面虎”！
    这人的一番话，顿时让大多数仙人安静了下来，在这二重天，没有人不知道麒麟会的，他这一出口，如果还想在这一亩三分地混的，自然不得不考虑得罪他们的后果，所以众人虽然忿忿不平，却也只能无奈地不再言语。不过也有那不服地，就见一名壮汉模样的仙人粗着嗓子说道:"兀那死胖子，你们麒麟会虽然是二重天最大的势力，但是也不能管的太宽了！别人怕你们，我们三重天地神武门却也不是好惹的，前辈，别理他，这二重天乌烟瘴气地，我们往上挪挪！"
    听到有人叫板，麒麟会的“笑面虎”面色一变，随即又换上那副让人恶心的笑容，说道：“哟，我当是谁，原来是神武门的雷大当家的，雷大当家真是说笑了，我们麒麟会只是想尽一尽东道主之谊，可没有以势凌人的意思，诸位切莫误会······”"你是麒麟会的?"轩辕通玄头然冷冷地插嘴道。
    这“笑面虎”没有察觉出轩辕通玄的态度变了，不知死活地笑道:“哈哈，正是，在下徐成不才，蒙会主麒和风麟两位大哥看重，委以麒麟会副会主之位，实在是惭愧啊！”
    这胖子看是惭愧，可是从他脸上却怎么也看不出一丝的惭愧，反而是得意的成分居多！“你身后的四位也是麒麟会的？”轩辕通玄话语更冷一分。
    徐成这会儿才听出轩辕通玄话里的冷意，面带不解的回答道：“是啊，他们是我们麒麟会的四位护法！前辈这是……”
    “恩，留下一人回去报信，其余四人自裁吧！”玄远通玄面无表情的说道，似乎在说一件无关紧要的事情一般。“什么？”轩辕通玄这话来的突然，莫说是其他人，就连徐成自己都不明白哪里得罪这位爷了！
    轩辕通玄皱了下眉头，说道：“怎么？1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发没听清楚？要我再说一遍？”
    徐成这才心知不好，连忙说道：“前辈，您是不是对我们麒麟会有什么误会？如果有，我们麒麟会一定......”徐成的话还没说完，轩辕通玄就不耐烦了：“废话少说！还是那句话，留下一人回去报信，其余四人自裁吧！”
    “前辈，不要欺人太甚，虽然您实力强盛，可我们麒麟会也不是任人宰杀之辈，就算您自个儿不怕，您也得为几位仙子着想不是？“徐成不想莫明其妙地跟一个道行不知深浅的高手结仇，仍然试图劝说轩辕通玄。"唉,本想不必这么麻烦,看来还是要我亲自动手了!"轩辕通玄摇了摇头似是无奈地说道.
    见此情形徐成也心知今日必然不能善了,本着先下手为强的原则,对身后的四位麒麟会的护法说道:"一起上!",边说边率先放出了飞剑进攻,只不过他的目标并不是轩辕通玄,而且是他身边的谷幽兰.这头“笑面虎”一肚子坏水，他早看出轩辕通玄虽然势力深不可测，可他身边的女人却只有天仙级道行，尽管这已经相当不错了，但跟他大罗金仙初期的修为相比，还是要差上几分，所以他故意让身后的四位护法联手攻击轩辕通玄，只要缠住片刻，他就可以拿下其中一名女子作为要挟！徐成这算盘打的不可谓不精，只是他还是太低估轩辕通玄的道行，他这边刚发动攻击，就听轩辕通玄轻吐一名：“不自量力！”紧接着就传来接连四声短暂而凄厉的惨呼，徐成自然听得出这四声惨呼正是出自他同伴之口，心神狂震之下赶紧将放出去的飞剑收回，防止轩辕通玄趁这个时候偷袭他！对于麒麟会的四位护法的联手进攻过来的飞剑，轩辕通玄看都没看，直接用手一抓，那四柄飞剑便如长了眼睛一般落入了他的掌心中，然后随手一扔，飞剑倒射而回，分别自各自主人的胸膛当中穿透而出，这四名护法只来的及惨呼半声便嘎然而止，身体连带仙婴都被轩辕通玄注入飞剑的强大力量给碎成无数小块，彻底的灰飞烟灭了！
    徐成惊骇地看着那原本属于自己属下的四柄飞剑黯然无光地掉落地上，怎么也不敢相信四名天仙中期的仙人竟然在一眨眼就被人给宰了，而且他还能感觉的到，凶手此时正盯着他！“放心吧，我不会杀你，我说过会留一个人回去报信的！”轩辕通玄看着徐成在那里打了个哆嗦，似是调侃般的说道。
    听到轩辕通玄说不杀他，徐成强自镇定了下心神，色厉内荏地说道：“前辈这样对我们出手不怕有失身份吗？我们麒麟会不会就此甘休的，他日必将向前辈讨回公道！”轩辕通玄微笑着说道：“哦？是吗？恩，你倒是提醒我了，为了以后少点麻烦，你的这身道行就留下吧，反正我只需要你用嘴给我向麒麟会带句话就可以了！”说着身形诡异的一晃，再看时视乎又不曾动过，只是被他破除了仙婴的徐成委顿时地倒在了地上。此时的徐成心里后悔的要死,别人都说放过他了,干嘛还打肿脸充胖子说那些话,现在倒好,一身修为东流去,此后何处可容身?以他现在的情况,比起普通仙民都还要稍差一点,在这以实力称尊的仙界还真的不知道该当如何生存了!非但往日的风光已经随风而去,接下来还得时刻小心着以前得罪的人的报复,痛打落水狗的大有人在啊!





    第六卷 第十七章 日月盟
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:42:36 本章字数:2804

    徐成面如死灰的瘫坐在地上，千年道行一朝丧，任是谁也不可能无动于衷，不过他终究还是没想通面前这个天杀的神秘高手为何会对他，或者说是对麒麟会下如此狠手！
    “前辈，徐某认栽了，不过徐某实在是想不通我们麒麟会究竟什么地方得罪了前辈，以至于前辈如此雷霆之怒，还有，前辈究竟要让徐某带什么话回去？”徐成强忍着刚被废去仙婴所造成的疲软，站起身来，抱拳向轩辕通玄问道。轩辕通玄冷冷说道：“你回去告诉你们会主，限他们在一日内解散麒麟会，并且自废道行，如若不然，本尊将不会介意上门讨教一番，不过到那时候，本尊保证绝对会鸡犬不留!”
    徐成打了个寒颤，他知道面前这个神秘高手不是在吓唬他，那从眼里闪过的一抹凶光，让他深深了解了这个天杀的煞星绝对说的到做的到！徐成的身体反映轩辕通玄就像没有看见一般，稍停了一下，继续说道：“恩，不教而诛似乎不太好，这样吧，如若你们会主问起原因，你就替本尊告诉他们，在他们下令通缉那姬姓一家五口的时候，他们的下场就已经注定了！”姬姓一家五口？可能是平日里坏事做多了，徐成此时怎么也没能想起他们麒麟会什么时候招惹过这么一号人物，不过想想他也释然了，随着这些年的不断壮大，在这二重天的一亩三分地上，麒麟会上下谁不拽得跟二五八万似的，不要说他们这些高层了。就连底下的喽罗们也都无法无天。通缉个把人的是那还不是长干啊！“妈地，这他妈地到底是谁在外面惹的事，害得老子跟着倒霉！早告诉过他们，做事情一定不要做的太绝，要留条后路，毕竟人外有人，天外有天，一山还比一山高！就算真的要动手，那也要做得干脆利索。不能留下把柄，以免滋生祸端！唉！”徐成在心里暗自埋汰。不过他也只敢在心里腹诽，当着轩辕通玄的面他可不敢找不自在！
    “行了，你走吧。记得把话带到！嘿嘿，最好他们别把本尊的话放在心上，要不然就不好玩了！”轩辕通玄阴阴地笑道，那笑容让在场的所有人都不由自主地感觉到了一丝寒冷。徐成步履蹒跚地向远处走。身影有些苍凉，有些萧然。
    待续成走后。轩辕通玄那与人无害的微笑又浮现上来，缓缓的说道：“怎么样，现在还有谁愿意邀请本尊吗？”
    如果是先前，众仙人自然是抢着拉拢轩辕通玄了，可如今轩辕通玄刚废了人家麒麟会的副会主，还杀了该会的四名高手，可以说与麒麟会已经结下了不死不休的梁子，各方势力当然要各自衡量一下这其中的厉害关系了。准确地说，就是是否值得为了这么一位神秘高手，去得罪麒麟会这个二重天地第一大势力！
    诚然，如果轩辕通玄真的能够如他所说，以一己之力单挑掉麒麟会的话，那只要能拉拢到这么一号狠角色，无疑就是给各自势力带来一个一飞冲天的机遇。可要是轩辕通玄先前所说地只是缓兵之计，趁机一走了之，或者轩辕通玄真的打上门去，却屠虎不成反被虎伤，那现在跟轩辕通玄走地近的势力，事后少不了要遭到麒麟会的责难和压制，甚至是疯狂报复！
    是孤注一掷，还是作壁上观？两者之间确实很难取舍，所以各方势力都有些迟疑不定了。轩辕通玄也能理解众仙人的难处，毕竟各人都不能布为自己身后的势力着想，将心比心，换做是他也不好轻下定论。不过理解归理解，轩辕通玄如今实在寻觅轩辕盟的发展伙伴，容不得掺杂这些有的没的私人感情！
    轩辕盟想要在仙界叱咤风云，将来势必要面对无数的艰难险阻，所以他需要的是时刻能够共进退共患难的战友，而不是犹疑不定胆小怕是的乌合之众，否则关键时刻轻松了，掉了链子，对于轩辕盟来说可能就是致命的！“呵呵，都散了吧，以后有空本尊再到各家转转，希望到时候不会被拒之门外哦！”虽然成不了朋友，不过也没必要无缘无故的成为敌人，所以轩辕通玄笑着调侃道，以免众人感到尴尬。
    “等等！”正当众仙人打算就着台阶下的时候，有人忍不住叫道，再一看，正是先前邀请轩辕通玄品尝极品蓬莱仙茶的那位仙人。“前辈，我们日月盟真心邀请前辈和几位仙子莅临日月山庄把盏共饮，还请前辈不要推辞！”那名仙人一脸坚毅的说道，说完之后倒深深的松了一口气。看的出来，他下这个决定也不是那么轻松啊！
    “哦？哈哈，好啊，既然日月盟的仙友这么看的起在下，那在下就却之不恭了！请!”轩辕通玄仔细打量了一番日月盟的这位仙人，方才笑着说道。尽管对于轩辕通玄和轩辕盟来说，这个日月盟都不算太理想，在路上，轩辕通玄在与这名仙人的交谈中，得知了他的身份，乃是日月盟盟主朱洪武的结拜兄弟常伯仁。
    朱洪武和常伯仁以及另外一名叫徐天德的仙人在下界的时候就已认识，接下来凑巧前后脚飞升仙界，而且还都出现在这二重天中，遂结拜为兄弟，其中朱洪武年岁稍长，为老大，徐天德和常伯仁虽同岁，不过徐天德先飞升，行二，常伯仁屈居老三！这朱、徐、常三兄弟修炼勤奋，且为人豪爽仗义，性喜结交朋友，遂在众人的支持下建立了这个日月盟，三人分别任盟主和副盟主，平日里在山庄中与众仙友谈仙论道，煮酒品茗，倒也逍遥自在。今天闻讯有佛道同修的奇人在附近出现，常伯仁便主动要求出来打探一番，这不，不光打探，连人都给接回来了。这日月盟本就不是什么大势力，除了他们三兄弟们，也就只有区区几十号仙人，都是他们哥儿几个平时结交到的，觉得投缘就留在了日月山庄。虽然人不多，不过实力却都有天仙级以上的道行，其中还有包括盟主朱洪武在内的几名大罗金仙初期的仙人，卧榻之侧岂容他人酣睡，在经过几次争斗之后，日月山庄所在的城市便成为日月盟的驻地。
    “前辈，到了，这里便是日月山庄，请随我来，大哥他们见到前辈一定会很惊喜的！哈哈！”来的日月山庄后，常伯仁开心的说道。轩辕通玄心道：“希望如此吧，就怕他们惊是惊了，喜就未必了！嘿嘿，我倒是很想看看他们知道我得罪了麒麟会后会有什么样的反应呢！”不过表面上轩辕通玄却没有丝毫的表露出来，只是很随意的点了点头，然后在常伯仁的邀请下踏进了日月山庄。、
    “大哥、二哥，兄弟们，来客人了！快来接客了！”常伯仁多老远就扯开嗓子喊道。
    “接客？！”轩辕通玄哑然失笑，众女更是脸色通红，娇啐连连。山庄深处很快就传来了几个声音：“这个老三，跑出去大半天，一回来就大呼小叫，真不让人省心啊！”
    “呵呵，大哥，老三他就这个性格，你又不是不知道！放心吧，他虽然大大咧咧，但是大是大非上毫不含糊地。兄弟们都很服他！要不然你问吴非！”
    “是啊，常副盟主为人真诚直爽，别看他平时一副大老粗的样子，可是心里啊，跟明镜似的！”随着声音由远及近，迎面走过来三位仙人，想必就是常伯仁的结拜大哥朱洪武、二哥徐天德以及他们口中称的日月盟兄弟吴非了。
    “大哥、二哥、吴非，你们来的正好，这位是……呃，前辈？”常伯仁正要把轩辕通玄介绍给三人，却发现自始至终还没有问过轩辕通玄的名字。
    轩辕通玄微笑着说道：“姬通玄！”因为他先前已经表明是为了姬家人出头，所以也就没有必要隐瞒了。





    第六卷 第十八章 抱朴仙翁
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:42:51 本章字数:2960

    “本名为姬通玄？”朱洪武确认性地问道，同时手上做了一个？？的姿势。
    轩辕通玄一看，得，朱洪武捍的是宝瓶印，又是一个自家人，本待直接亮出身份，但看除朱洪武外的其他三人都一副茫然的样子，显然并非天人宫门下，便只好暗自用警仙鼓小小警示了朱洪武。
    就见朱洪武浑身轻颤一下，随即恭敬地冲轩辕通玄说道：“前辈请随我来，里面有位您的老朋友！”得警仙鼓者，得天人宫，显然通过这小小的警示，朱洪武已然明了轩辕通玄的身份了。
    见轩辕通玄点头答应后，朱洪武转头对徐天德等人说道：“几位兄弟速去准备些佳肴，等下好为前辈接风洗尘！”
    徐天德等人应声离去，朱洪武方才领着轩辕通玄和众女直奔后堂而去。还没见着人，轩辕通玄就已经知道这个被朱洪武说成他老朋友的人是谁了，此人正在后堂焦急地走来走去。
    “逍遥子！”轩辕通玄微笑着叫道，原来后堂中人正是先前匆忙离去的逍遥子。
    逍遥子听到轩辕通玄叫他后一愣，转头一看，不由得惊喜地叫道：“主公！”团团通玄微笑地点了点头,来洪武掩上门后便各逍遥子向轩辕通玄他们跌倒行礼道:“属下天人宫门下前部朱洪武，逍遥子见过主公！见过诸位娘娘！”
    “都起来吧，呵呵！”轩辕通玄双手虚扶，示意朱洪武和逍遥子两人起身。
    这跪拜之礼，轩辕通玄曾经跟逍遥子说过多次了，可逍遥子依旧坚持规矩不可乱，轩辕通玄也只能随他了。“逍遥子。你怎么会跑来这里的？”谷幽兰问道。语气不太和善，其他几女脸色也都不太好看，似是在恼这逍遥子先前主公长公短的叫着，等到轩辕通玄出事的时候却没了踪影。
    逍遥子赶紧跪下回答道：“娘娘息怒！此地乃是前部设在二重天的联络点，属下先前见主公情势危急，特来此处将讯息传予主君知晓，这会儿主君应该已经在赶来的路上了！属下未向主公和诸位娘娘请示便擅作主张，幸未酿成大错，还请主公和娘娘恕罪！”听逍遥子这么一说。谷幽兰等女脸色稍霁。轩辕通玄笑着说道：“呵呵。事急从权，何罪之有，起来吧！”
    “谢主公和诸位娘娘不罪之恩！”逍遥子恭敬地道谢后方才站起身来。
    “先前常三哥盛情邀请。本尊却之不恭，没想到朱大哥竟然是自家兄弟，实在是有缘啊！”轩辕通玄冲着朱洪武说道。“主公，我这个老三啊，一向大大咧咧，莽莽撞撞。没想到今日却机缘巧合之下将主公和诸位娘娘给请了回来，实在是他的造化啊！”朱洪武连忙说道。
    轩辕通玄是个聪明人，他哪能听不出朱洪武是怕常伯仁先前冲撞了自己，有求情之意，遂笑道：“哈哈，常三哥为人耿直豪爽，行事随性，本尊极为欣赏，稍后少不得要跟他喝上几杯，而且他可是亲口允诺本尊，有极品蓬莱仙茶奉上，本尊岂能错过？”朱洪武也是个明白人，知道轩辕通玄并没有怪罪常伯仁地意思，赶紧说道：“那是自然，稍后属下便让老三亲自为主公奉茶！”
    轩辕通玄点了点头，转而向逍遥子问道：“逍遥子，你可知前部葛主君在何处，赶来此地需要多久？”
    “启禀主公，主君乃是天医门掌门抱朴仙翁，天医门在仙界赞誉极高，位居二十四重无极昙誓天！相隔虽远，但从上往下，倒也用不了太久，随时都可能到达！”逍遥子回答道。“哦？听你的意思，从上往下似乎快捷的多？”轩辕通玄诧异地问道。
    逍遥子点了点头，回答道：“正是如此！如若从二重天前往二十四重天，只能一重一重的往上传送，且在第六重天到第七重天时还必须要经过登记方可通过，费事的很！但从二十四重天到二重天则不同，只要往传送阵上放上足够的中品仙石，便可直接传送到第重天，再加上主君的身份，下六重天根本无须登记，自然省时不少！”轩辕通玄暗暗记下，说道：“原来如此，那确实要快捷的多了！”
    这时朱洪武突然插嘴说道：“主公，属下有一事不明，不知当问不当问？”
    轩辕通玄看了他一眼，说道：“此地无有旁人，但问无妨！”得到轩辕通玄的首肯，朱洪武便问道：“主公，属下先前曾听主公自称名讳为姬通玄，与逍遥子所述稍有出入，本觉得应该是主公掩人耳目故意为之，可细想之下却又觉得不对，但属下实在愚钝，却一直不知道哪里不对，不知主公可否为属下解惑？”
    轩辕通玄还没说话，逍遥子便呵斥道：“放肆！主公之事岂容妄加议论！”转而又对轩辕通玄说道：“主公，朱兄生性直爽，藏不住话，实在是无心冒犯，还望主公见谅！”朱洪武见逍遥子连连向他使眼色，这才想起眼前此人的身份是容不得下属胡乱猜议的，赶紧跪倒在地。
    轩辕通玄微笑着摇了摇头，说道：“起来吧，都是自家兄弟，说说话算不得什么地！其实也没有什么不可告诉你们的，本尊乃是轩辕黄帝嫡传后人，本就姓姬，至于轩辕一姓不过是顺应他人爱称罢了！”
    “哦，原来是这样，谢主公！”朱洪武这才从地上站起。逍遥子若有所思的问道：“主公，此次心魔劫莫非跟那被通缉的姬家五口有关？”
    轩辕通玄冷哼一声，说道：“哼！犯我亲人者，杀！”
    逍遥子因为先前早些时候离去，故而没有看到轩辕通玄灭杀麒麟会门人的那一幕，不过他也隐隐约约的预料到麒麟会的下场了！没过多久，徐天德和常伯仁就已将酒席备好，轩辕通玄等人便自从后堂走出。
    还没有开席，就听有人笑道：“赶的好，不如赶得巧，葛某老远就闻见酒香了，不知可否多准备个杯子？”
    逍遥子朝轩辕通玄点了点头，轩辕通玄知来人必是前部主君葛洪葛稚川了。在轩辕通玄点头示意下，身为主家的朱洪武扬声道：“抱朴仙翁能够赏脸驾临日月盟，真是令日月山庄蓬荜生辉啊！”
    天人宫乃是地下组织，现在有外人在场，所以朱洪武并没有揭露彼此身份。倒是徐天德等人听说来人乃是仙界声誉颇高的天医门掌门抱朴仙翁，皆是相当的惊喜。
    “哈哈，那葛某就不客气了！”话音刚落，一个白发长须仙人便来到跟前，先是朝轩辕通玄和众女笑了笑，然后才坐了下来。见到此人，轩辕通玄心道：“这葛洪倒是跟书中描述的差不多，道风仙骨，怪不得被称为仙翁！”轩辕通玄自飞升仙界这段时间里，每每遇到的仙人多半都跟以前想象中的大不一样，一个个都显得年轻俊俏，哪有一点传说中的仙人风骨啊！同时，轩辕通玄也注意到了，这葛洪如今修为已至大罗金仙后期心里暗自感叹这天人宫的实力着实不可小觑，一个排名最后的前部主君就有如此道行，那其他几部的主君想来不会低于此，更何况还有个地位特殊的长老部的存在！虽然不知道长老部成员的实力究竟如何，但是光是知道这长老部有几位就是前任暴露身份的九部主君便可推断出来了。轩辕通玄在打量葛洪，葛洪又何尝不在观察轩辕通玄。逍遥子虽然传予他的信息有不尽不详之处，但是那“枉暴能量”、“冲天气势”、“历经天人五衰”和“佛道同修”这几个词可是深深地震撼着他，而且在路上就已经听说了轩辕通玄废金仙灭天仙的事迹，自然心里对这位年轻主公好奇的很。
    “深不可测！”这是葛洪心里对轩辕通玄的评价，以他一个大罗金仙后期的仙人做出如此判断，传出去势必将轰动整个仙界！让大罗金仙后期的仙人完全看不透道行的人，那可就得是九天玄仙一级的高人了！仙界不是没有这样的高人，但是这样的高人那一个不是成千上万年的老不死，可如今眼前这位却只是一个刚飞升仙界的小子罢了！如果不是亲眼所见，谁人又能够相信这是真的？





    第六卷 第十九章 蓬莱仙岛
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:43:02 本章字数:2969

    修炼之人可以自天地灵气中吸取养分，用不着像常人一般天天进食的，不过大多数修炼有成之人依旧保持着常人的生活习性，仙界的仙人也是如此。
    喝喝茶、饮饮酒，吃些仙界特有的瓜果枣鲜，这便是朱洪武让人安排的所谓接风洗尘了。茶，自然是常伯仁亲自奉上的极品蓬莱仙茶，不得不说，这茶确实不同凡响，观之，茶色墨绿。悦目赏心；品之。味醇浓厚，舌有余甘。仔细品味之后似是有淡淡的能量顺着喉头一路缓缓向下，敢情这茶还是一味灵药!
    轩辕通玄眯着眼睛，轻摇着摇头，半晌方才说道：“妙！实在是妙！”常伯仁先前就一直自夸这茶，奉上之后就一直紧张地盯着轩辕通玄，这会儿终于得到轩辕通玄的赞许，心里自是高兴非凡，嘴巴一咧，笑道：“哈哈，我就说嘛，这极品蓬莱仙茶当然好了，我可是千辛万苦才弄回来一点点呢！”
    轩辕通玄诧异地问道：“哦？依常三哥所言，莫非这茶很难采么？”常伯仁似是知道失言，挠了挠头，憨厚地说道：“呵呵，还好，还好啦！”
    轩辕通玄转头看向朱洪武，朱洪武知道轩辕通玄是要他说，遂回答道：“此茶因产自蓬莱岛而得名，这蓬莱岛乃是七重天一处玄妙所在，时隐时现，每次出现的地方都不一样，三弟生性好动，常独自出去游玩，一次偶然误入蓬莱仙岛。采的此茶后被一奇异仙兽追赶，幸好此仙兽并无恶意，只将他驱赶出岛，但三弟再想上岛却发现此岛已经不在原位了！”朱洪武在述说此事时。常伯仁脸色通红，大概是觉得被一仙兽驱赶有些不好意思吧！
    轩辕通玄注意到葛洪听到朱洪武所言后眼睛一亮。似是有所发现，便问道：“抱朴仙翁。你乃仙界前辈，对这蓬莱岛有何看法？”葛洪想了一下，说道：“这蓬莱仙岛葛某也曾听人提起，确如朱盟主所言，时隐时现，漂移不定，但一直未有人能够真正进入此岛。葛某曾以为此岛可能是类似海市蜃楼之类的情形，但如今常副盟主竟然真的能够进入，想来必是此岛设有上古阵法，以掩饰行藏，甚至有可能是……”
    葛洪顿了一下，没有继续往下说。轩辕通玄琢磨了葛洪的话，问道：“仙翁的意思是说，这蓬莱仙岛有可能是件灵物？”
    葛洪点了点头，说道：“恐怕正是如此。此岛应该是件神器，常副盟主所遇的仙兽极有可能就是器灵所幻化而成！”常伯人听人这么一说。拍了下大腿，激动地说道：“对啊，我怎么就没想到呢，当时那头仙兽似是灵体一般。我的攻击坊佛全落到实处，我原来以为这仙兽远胜于我。放才会如此，如今看来，事实必是如仙翁所言了!"
    朱洪舞却突然叹了一口气，说道：”唉，如若真如仙翁所言，那以后我们岂不是不能用这件事情来打击冒人了？“徐天德和另外几个日月盟的兄弟当即哈哈大笑起来，常伯仁则一副得意洋洋的样子，想来必是以前众人常以此事来调侃他吧！
    待饮些仙酿，吃些瓜果之后，酒席便散了，而一干天人宫有关人等便重新聚集到了先前那后堂所在。
    “天人宫门下前部主君抱朴子见过主公和诸位娘娘！”葛洪冲着轩辕通玄和众女一躬到底。轩辕通玄笑着说道：“葛前部不必多礼！自家兄弟，都请坐下说话吧！”
    “谢主公！”葛洪和朱洪武、逍遥子道谢后便都依言坐了下来。
    待众人按身份尊卑坐下后，轩辕通玄说道：“本尊接掌天人宫，尚且未立寸功，却劳众位兄弟为本尊担心，正是惭愧之至！”葛洪连忙站起身来，躬身说道：“主公所言愧煞属下了！依照规矩，主公凭警仙鼓接掌天人宫，凡天人宫门下所属便当立即前来迎接主公，但属下思天人宫门下各部皆潜伏各处，一时难以聚齐，且若大举调动容易暴露，故而一直竭力反对各部一同前来迎接主公，所以才会置主公于险境，还请主公治属下等失职之罪！”
    轩辕通玄摇了摇头，说道：“葛前辈一心为我天人宫谋算，何罪之有？况且若因本尊一人致使天人宫门下兄弟日后身处险境，那本尊岂不就成了天人宫的罪人了吗？”“主公能如此宽宏，实乃我天人宫之大幸啊！”葛洪真诚的说道。
    示意葛洪重新坐下后，轩辕通玄问道：“葛前部......哦，坐，坐，坐，闲聊而已，不必每叫必站，彼此随和点好！”见葛洪又要站起，轩辕通玄赶忙劝阻道。
    “是，主公！”葛洪也不做作，应声坐下。“葛前部，我天人宫以前何人主事？其他各部是否已联络妥当？”轩辕通玄问道。
    葛洪回答道：“主公，天人宫处长老部外，其余九部一向是各有职责，自成一体，由各部主君自行管理，其中我前部主联络，临部司谋略，兵部司资源，斗部司攻伐，者部司贸易，皆部司隐匿，阵部司守护，列部司间惑，在部司操控。”
    轩辕通玄皱了一下眉头，默然不语。“主公可是觉得有何不妥？”葛洪问道。
    轩辕通玄说道：“呵呵，各部各司其职固然是好，但如此一来，各部藩属权势过大，本尊怕是要头疼咯！”
    葛洪当即说道：“家有千口，主事一人！以前警仙鼓末曾认主倒也罢了，如今既然主公驾临，天人宫所自然皆当臣归！如有居心叵测之辈，当以宫规论处！”轩辕通玄笑了笑，对于葛洪所言有些不以为然，以宫规论处，若别人都不承认是天人宫门下，那何来宫规？自天人宫创建以来，从未有过主公，各部一直各行其道，如今突然冒出来个顶头上司，除了主管联络的前部和地位特殊的长老部以外，其余各部怕是不会轻易顺服地。
    “主人，爱咋咋地，如若这天人宫不好混，大不了一拍两散，这便宜主公不做也罢！呵呵，反正还有一帮有情有义兄弟，将来轩辕盟这名头未必将比天人宫差！”小精灵突然插嘴道。轩辕通玄一想也是,这天人宫主公的帽子本就是捡来戴的,如若不舍得那警仙鼓,自己还未必肯做这个劳什子的主公,而轩辕盟才是自己实实在在想要发展的,到时候有地球陆续飞升的修真都联盟兄弟的加盟,再从亚特兰帝斯带出一大批人马,轩辕盟想不壮大都不行!
    心结解开地轩辕通玄对小精灵笑骂道:"就你最鬼机灵!"轩辕通玄和小精灵的这一番对话，别人自然不会知晓，他们只是觉得轩辕通玄忽然之间似是悟到了什么似的，整个人都隐隐间发着淡淡的光芒。
    这之后的谈话，轩辕通玄一直都没再发表什么意见，只是让葛洪说了说前部的事情，以及他对天人宫未来发展的一些看法。
    “主公，这麒麟会的事……”葛洪察觉出轩辕通玄的兴致不高，遂转换了个话题。“哦，麒麟会是本尊的私事，天人宫，哦，还有日月盟就不要插手了！”轩辕通玄淡然地说道。
    想了一下，轩辕通玄又说道：“葛前部，你应该已经知晓本尊这次针对麒麟会所为何来，那姬家五口乃是本尊的亲人，如今下落不明，就麻烦前部帮为打探了！哦，此事乃是本尊私事，切勿张扬！”
    “是，主公，属下这就去办！”葛洪当即应下，转身走了出去。朱洪武和逍遥子也随后请辞而去，只留下轩辕通玄和谷幽兰等人。"轩辕大哥,看地出来这天人宫隐藏的实力确实相当的强大,不过似乎你不太感兴趣啊?"北山玉问道。
    轩辕通玄点了点头，说道：“窥一斑而见全豹，从目前的情况不难看出天人宫确实是个相当有实力地地下大势力，可是想要整合它收服它却不那么容易！这表面风光的便宜主公其实不好当啊！不过……”
    “不过什么？”北山玉问道。“如果几位佳人很享受被人叫做娘娘地感觉，通玄自当尽心竭力达成此事，就算精尽人亡，也在所不惜！”轩辕通玄一本正经地说道，引起的却是众女的娇嗔和魔爪的侵袭。





    第六卷 第二十章 屠戮
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:43:20 本章字数:2934

    二重太明玉完天最大的势力麒麟会在聚义厅中。
    自从徐成带回轩辕通玄的最后牒后，麒麟会的会主风麒风麟两兄弟就赶忙把麒麟会的主要骨干们都召集起来商讨此事，只是这些人平日里人五人六，大吹海螺，似乎是无所不能，可到了关键时刻就石磙也压不出一个屁来，一个个低头垂眉的，生怕风麒风麟会点到自己发言。就这样，整整一天过去了，应对强敌的办法还是一个也没想出来，倒是风麒风麟剑下多了几个亡魂。唉，也怪这几位进门没看黄历，什么时候了，那马屁还拍的震天响，这不，反正烦着的风麒风麟给惹恼了吧！
    "大哥，没辙了，指望这帮子软蛋怕是死得更快，你看是不是向……求救？”风麟边说边向上指了指。“好吧，都到了这个时候了，也只好如此了，你尽管去试试！”风麒沮丧地说道。
    “挨，大哥，我这就去！”风麟应声走了出去。
    风麒看着转身离去的风麟的身影，心里暗叹道：“唉，兄弟啊，走了可就千万别再回来了！”风麒知道，当日那些人找到他，表示愿意支持他，只是因为他们在这二重天够强，说话够分量，可如今到了这种田地，是根本指望不上他们的！
    如果此战麒麟会能够获胜，那些人将会一如既往地支持自己，但是如果麒麟会挺不过去，他们大可以再扶植别的势力来取代他们麒麟会，这就是现实，那些人知道。风麒也知道！风麒虽然知道，可他还是没阻止风麟去求救，不是因为他期望那些人会大发善心出手襄助，只是希望风麟能因此逃过一劫。只是他的这个希望在下一秒就破灭了！
    轩辕通玄来了，他是一个人来的，没有带任何人，逍遥子、朱洪武和葛洪都被他派了出去。逍遥子和朱洪武分别被派去给三重天的丹妙门以及四重天的蓬玄观跟麒麟会同样地最后通牒。只是时间上有所不同，丹妙门是三日后，蓬玄观则是五日后！
    葛洪武是去调查下落不明的姬家五口，他是天人宫主管联络前部的主君，又是天仙门的掌门，人脉广泛，自然是寻人地最佳人选了！谷幽兰等女则留在了日月山庄里。她们几女虽然道行也颇为不弱，而且还有轩辕神甲护体，但是乱军当中危险难料，轩辕通玄可不想因为自己的一个小小疏忽而使得终生抱憾！
    当风麒看到轩辕通玄的时候，双眼通红，面目狰狞，似是要将轩辕通玄生吞下去，不为别的，只因为轩辕通玄此刻手里正捏着一个挣扎欲逃地仙婴。而这仙婴分明就是刚刚出去的风麟！“放下我兄弟！”风麒咬牙喊道，他尽力克制住冲上去的冲动。生怕眼前这个杀星会连风麟的仙婴都不放过。
    众麒麟会的帮众们也都闻讯赶来，不过却没敢动手，他们也认出了轩辕通玄手里攥着的正是他们二会主的仙婴，投鼠忌器地他们只能将轩辕通玄团团围住。叫嚣着让轩辕通玄放下手中的仙婴。轩辕通玄根本不在意已经身处重围之中，自顾自地逗弄着手中那小巧玲珑的仙婴。嘴里还嘀咕道：“真可惜，修炼到大罗金仙初期，怕是时间不短吧，为什么就不好好珍惜呢，唉！”
    风麒见轩辕通玄无礼他的喊话，气的脸通红，眼里都快喷出火来，正要再说什么，轩辕通玄瞥了他一眼，似是刚发现他一般，说道：“怎么？你想要这个？”风麒心道：“废话！这不明摆着的么？”不过他可没敢说出来，昨天徐成回来得时候跟他描述过眼前这个人，几乎都赶上一个大魔王了，就算徐成是因为自己被废，气愤难平，言语中稍有夸大，但此刻的他宁可信其有，以免彻底断送了风麒的性命。
    “前辈，如果麒麟会对你或你的朋友有所冒犯，我风麒愿意为此做出赔偿，还请前辈不要赶尽杀绝，放了我兄弟的仙婴！”形势逼人强，风麒只能委曲求全。“哦？是吗？呵呵，既然你想要，那就拿去吧！”轩辕通玄轻笑着将手中的仙婴丢了过去。
    风麒没想到玄远通玄竟然这么好说话，当下一楞，不过马上反应过来，赶紧小心翼翼地将轩辕通玄丢过来的仙婴给接到手里。风麒一接到风麟的仙婴就察觉到不妙，对面的那个煞星如果真地这么好说话，那麒麟会又岂会陷入今日的困境当中？！果然，细一察看，手中地仙婴已然失去生机，要不了片刻便会彻底消散。到了此刻，风麒哪还能忍住，怒道：“你......可恶！还愣着干什么，都给我杀！”
    风麒的这后一句自然是对麒麟会的千儿八百的帮众说的。刹那间，各种各样的法术、飞剑和法宝便铺天盖地地向被包围着的轩辕通玄侵袭而去，大有杀不死也要将其堆死的势头。虽然麒麟会的这些帮众当中十有八九只是地仙一级的仙人，但是如此之多的飞剑和法宝要是砸到身上，也确实……够丢脸的！尽管轩辕通玄自信就算真的站那里硬扛，也绝对不会出现什么纰漏，可是堂堂一合虚境的强者被些地仙天仙级的小虾米给攻击到了，传出去也难免脸上无光！"主人，就算你不要脸，我还要脸呢！要是被人知道我堂堂小精灵大人被人用了这么多小玩具给堆了，那还让我怎么见人啊！"小精灵嚣张的对轩辕通玄说道。也不知道是怎么么的，自从度过心魔劫之后，轩辕通就发现自己这第二元神似乎更加活跃更加。。。。。。人性化了！
    “给我闭嘴！反了你还，竟敢跟本尊这么说话！”轩辕通斥道。不过骂归骂，他可也没想真的站在原地硬扛，身形诡异地一闪，再出现时已凌空站立在那堆被小精灵的称做玩具的飞剑和法宝上空。一击不中，又看到敌人竟然诡异地出现在空中，众麒麟会的帮众便再度将御使飞剑和法宝向轩辕通玄攻击。
    “冥顽不灵！都给本尊去死！”轩辕通玄冷声说道，随后一道金光闪现，伴随着一连串的短暂惨呼，攻击的人群中顿时倒下了一大排，呃……自腰部一刀两断的肢体。众仙人倒吸一口凉气，刚刚轩辕通玄的这一轮攻击竟然没人能够看清究竟使用的是何等法宝，而且这个天杀的煞星实在是太狠毒了，腰斩而亡的所有仙人竟然连一个仙婴都没能跑出来。
    “恶魔，我跟你势不两立！今天有你没我，有我没你！”先是亲兄弟被杀，这会儿眨眼间自己苦心经营起来的麒麟会便锐减了四五十位门人，风麒岂能不怒！
    “那还是有我没你吧！”轩辕通玄悠闲地接口道。“废话少说，换我兄弟命来！杀！”风麒怒吼着调动飞剑杀向轩辕通玄。
    见自己老大带头，麒麟会的那帮帮众自然也重整旗鼓，向轩辕通玄攻去。轩辕通玄打一开始就没考虑过手下留情，一面为了自己的脸面而躲闪着众人的攻击，一面金光连闪，尽情屠戮着麒麟会的众位帮众。这次被轩辕通玄雪藏多年的轩辕神剑终于有机会大发利市，只是简单的来回切割，却每每都是肢体横飞，仙婴破灭，端的血腥无比。
    风麒怒吼连连，身边的帮众一排接一排倒下，可他们却连对面煞星的一个衣角都没碰到，而且他也感觉到了，那煞星似乎是故意每次都专门避开他那一方似的，无论他跑到哪里，倒下的都是他面前的那一排人。渐渐地，麒麟会站着的人越来越少，而且越来起多的人发现只有风麒所在的地方是安全的，所以现在是风麒飞到哪里，他对面的麒麟会帮众就会赶紧站刭他同一边，让风麒度郁闷却又无能为力！
    到了现在如果风麒还不知道轩辕通玄是在耍自己的话，那他就是个笨蛋了，风麒是笨蛋吗?自然不是，能将麒麟会经营成为二重天最强大的势力的他，又怎么可能会是笨蛋呢?!看着身边所剩不多满脸惊惧之色的麒麟帮众，风麒深叹一声，这个时候再继续攻击下去已经毫元意义了，失去了斗志的他们只会成为别人戏耍的对象，所以风麒干脆不动了，就静静地站在那里。





    第六卷 第二十一章 立威
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:43:30 本章字数:6490

    风麒站住不动了，其他麒麟会的帮众也都随之站好位置不再向轩辕通玄攻击。
    只不过，凤麒面前的那一片巳经空了，没人敢往那站了，敢的人巳径全部被轩辕通玄腰斩而亡。
    “怎么?想束手就擒了?”轩辕通玄感觉这才刚热身，对手就不玩了，当下不由得不满地问道。
    风麟没有说话，只是凄凉地环顾着整个麒麟山庄，就刚刚这么一会儿，近千帮众已经倒下大半，如今剩下的不足原来的十分之一，而且个个都惊恐不安，失去了斗志。
    麒麟山庄已经成了废墟，最可悲地是造成这种结果的还是自己人的法术、飞剑和各种法宝，它们没砸到轩辕通玄身上，到是彻底把麒麟山庄给拆了。风麒明白，就算轩辕通玄不杀他们，曾经在二重天盛极一时的麒麟会也从此一蹶不振，再加上原先受过他们压制的其他势力肯定会趁机落井下石，失去那些人支持的麒麟会已经无力回天了。
    “唉，既然如此，那本尊就成全你们吧！”见风麒不说话，轩辕通玄也觉得没有意思了，遂打算就此结束。
    正当轩辕通玄要下最后杀手的时候，就听有人喊道：“手下留情！”麒麟山庄被打成废墟，伤亡近千名仙人，这么大动静岂能不惊动别人。而且轩辕通玄和麒麟会地恩怨昨日就已经传了开来。赶来看热闹地人已经远远地将这片地方围了起来。
    明知必死的风麟和剩余地麒麟会帮众听到有人这个时候出声阻止，不由得以希冀的眼神看向来人。这就好比在玩格斗的时候只差最后一下就K.O了。竟然当机搞了个暂停，心里难免会有所期待。来人是以个中年文士打扮的仙人，手里还那着以把不知道什么毛制成的羽扇，见引起所有人的注意，似乎是相当的得意，向前走一步。羽扇便摇一下，头昂的高高的，显得骄傲无比。
    轩辕通原本是已经决定不玩了，给麒麟一个痛快，哪知道这都有人阻止。这不是嗑瓜子嗑出了个虫来吗？轩辕通不爽快的问道“你是麒麟会的？”
    中年文士摇了摇头，说道“非也非也，在下乃是....”“不是就滚！”轩辕通玄得到了答案，打断了他的话。冷冷地道。
    中年文士一愣，他没想到轩辕通玄竟然如此直接。不由地气得拿他那把羽扇指着轩辕通玄说道：“你，你，你，竟然这么跟我说话，你可知道我是谁吗？”
    轩辕通玄鸟都不鸟他，兀自一个横向切割再一回拉，风麟和麒麟会所余帮众全部一刀（剑？）两断，倒在地上。自此，麒麟会彻底灭亡。见在自己劝阻之下，轩辕通玄仍旧没有放过麒麟会地众人，而且下手时还挑衅似地瞥了自己一眼，中年文士哪还顾的着风度，暴怒道：“你好大的胆子，竟然无视我的存在，对这二重天地管理者赶尽杀绝，简直太不把我灵霄宫放在眼里了！”
    听到中年文士这么一说，围观的人群顿时哗然。倒不是他们觉得中年文士所说有理，而是震惊于中年文士地来头。先前中年文士人五人六地走出来时，众人还在想这到底是哪家不知死活的东西，跑这里充大头来了，没想到此人竟然是出自灵霄宫门下。这灵霄宫可不得了，在仙界那可是大大的出名，光从字面上看就知道跟稳坐灵霄殿的仙帝有关了。
    其实这灵霄宫正是仙帝所建，只不过仙帝现在自称是仙界之主，自然不好再担任单独某一个大势力的龙头老大，所以找了个傀儡来担任宫主，但实质上，谁都知道，灵霄宫真正说了算的还是他仙帝！“灵霄宫？”轩辕通玄诧异地问道，他也没想到一向只活动于七重天以上的仙帝势力竟然在二重天冒了出来。
    中年文士以为轩辕通玄怕了，感觉找回了面子，轻摇了下羽扇，骄傲地说道：“不错，在下乃灵霄宫门下巡天使者伍鹏是也！”
    “原来是个小小的巡天使者，架子摆这么大，本尊还以为是灵霄宫主亲临呢！”轩辕通玄调侃道。少龙风流第二卷感情纠葛第四百四十九章舞动花丛（二）刘雅莉穿了一件低胸的黑色短裙，胸前有条拉链，然后紧紧地将她那丰满的乳峰包起来，衣服背后的布料更是少得可以,衣服的质料相当的薄，裙子下摆离膝有20公分左右，坐下来的时候，整双动人修长的美腿几乎都会露出来。黑色最能突显腿部的美，所以当她柳腰款摆优雅走动的时候，丰满雪白的大腿根也是若隐若现！
    “是吗？”刘雅莉盯着他的眼睛，含情脉脉地娇嗔道，“那怎么第一次见面的时候，某个人吓得扭头就跑呢？好像我是吃人的老虎似的！”刘雅莉来回走动着，她走动的姿势十分夸张，丰盛的臀部摆动的幅度极大，所以她的腰，也给人以极度的灵动之感。双腿所占的比例，恰好是最美的人体标准。而且今天她还穿了一双高筒细高跟马靴，看起来真是性感，他打赌，柔媚熟妇刘雅莉这件迷你裙这双腿足以让一整个军队毫无作战能力，败倒在她的丝袜美腿之下。
    “本来我不怕的，可是，看见你给我钱，我就害怕了。”阿飞调笑道，“我怕你把我当作牛郎了……”阿飞很喜欢看到柔媚熟妇穿着丝袜的模样，因为柔媚熟妇穿起丝袜能够充分的凸显美腿风姿，神秘的魅力，他偶然扭头一瞥，发现罗军好像很关注刘雅莉和他谈笑风生的样子，被阿飞发现，罗军不以为然地笑了笑，还悄悄竖起了大拇指，可是低头之际，却流露出来一丝怨毒的眼神，随即是一丝窃笑。
    “小坏蛋，胡说八道！”刘雅莉娇嗔着啐骂道，她对自己玲珑的曲线充满自信，而在聊天的同时，不时摆出一些很煽情、很暧昧的动作来有意无意地挑逗着他，或者干脆坐在阿飞的对面，顿时短裙更是向上缩，丝袜上缘的蕾丝花边都露了出来，如此收缩起来那已经短的不能再短的黑色连身迷你裙来让他一览她的裙下风光，肉色透明水晶丝袜包裹的双腿交叠着，丝袜紧紧的贴在两条光滑而又富有弹性的腿上，在裙子的开岔露了出来，灯光下发出质感的光泽，性感、成熟、艳丽，充满着迷魂的媚，那姿态更诱人，或许是在美国生活多年的缘故，她就是这样既自视高傲，又前卫开放，总以为所有的男人都应该拜倒在她的石榴裙下，看着那双美腿相互摩擦的样子，看得出来她多么妖媚多么自恋又多么需要……
    “你猜两个老头子会呆多久？”阿飞低声笑道，因为他窥见刘雅莉今天所穿的是黑色情趣底裤，竟是那样的迷人、那样的性感。神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，黑色代表浪漫的深情与放纵的慾望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷，而无意裸露在外的几丝芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽。
    “醉翁之意不在酒，在乎山火水之间也！哪个男人不是如此呢？”柔媚熟妇刘雅莉彷彿看穿了他的心思，发现了他的目光拐弯抹角地往她的裙里钻去，索性摆出玛莉莲梦露的姿势侧靠在沙发上，顺着的丰臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都在肉色透明水晶丝袜下面散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着她雪白的玉腿，在肉色透明水晶丝袜覆盖下勾魂般的吸引着男人。
    阿飞见那边还在领导的关怀下如沐春风感激涕零，而他们俩在这边谈笑风生打情骂俏居然没有人注意，刘雅莉又不动声色地摆出各种各样风情万种的姿势造型勾引他，他刚才被唐家丽和雪婷跳动起来两次都没有得以释放的欲火也不禁再次升腾，虽然不敢当众唐突佳人，却也不肯示弱地低声调笑道：“醉翁之意不在酒，山水之间有美景，天生一个仙人洞，无限风光在险峰啊！”
    “呸！你也不是好人！”刘雅莉媚眼如丝地娇声啐骂道，连声音都颤抖了，她双腿交叠着，充满挑逗地缓缓移动一下,然后把长腿翘了起来，当然那条超短迷你裙用手紧紧按着，看得阿飞鼻血都快喷出来了，他开始大胆的视奸柔媚熟妇的肉体，最吸引他的当然是那膝盖以上，20公分的短裙和那双肉色透明水晶丝袜包裹的长腿，他的欲望建筑在刘雅莉的熟美风情上，那欲盖弥彰，若隐若现的肉色透明水晶丝袜更能唤起他心底的欲望。
    罗军在赵台长耳旁说了什么，赵台长面色一变，慌忙掏出手机打电话，然后急忙在两位领导耳旁低声汇报了什么，两个老头子面面相觑，脸色铁青，大失所望地挥了挥手，匆匆忙忙地走了，罗军善解人意地在两位领导耳旁补充了一句话，两个老头子才稍显满意地点了点头走了。
    “我有事处理一下，这里拜托路教授路夫人了！”罗军笑着说道，还没有忘记在马如兰丰硕饱满的乳峰上盯了一眼。
    “你去忙吧！”路岫玉弥勒佛一样地笑道，“这里有明明和我们呢！”
    罗军还满脸堆笑地在阿飞肩头拍了拍，满怀信任地说道：“好好干！阿龙！”
    “罗总，我会的！”阿飞看着罗军，又看了一眼袁明明，笑容可掬地答道。
    出乎意料的是王大伟没有跟随着罗军而去，却有说有笑地陪着张以达，估计他不想张以达步周文兴卢重庆的后尘，不告而别逃之夭夭，不知道他对张以达还有什么企图，而那个鲁军今天好像凭空蒸发了一样，1６ｋ小说wWw.１６ｋ.CＮ首发始终没有看见他的影子。
    送走了两个领导，袁明明伊宁静温红陶芸感觉像是送走了瘟神似的，四女赶紧弄干净身上的鸡皮疙瘩，擦去老色鬼带来的晦气。
    “伊小姐，你是名满港台的红歌星，先给大家露上一手吧！”袁明明笑道。
    “那我就不谦虚了，权当抛砖引玉吧！”伊宁静看了阿飞一眼，俏脸红云未退，美目流转，顾盼生辉，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波，吟唱起《念奴娇?赤壁怀古》，伴着美妙的旋律，伊宁静一袭露背的天蓝色连衣裙，莲步轻移、罗裙飘飘，翩翩而动、婆娑而舞，柳腰款摆、美目流盼，步履轻盈、婀娜多姿，忽然，节律一转急下，她也开始旋转进退、伸臂折腰、满场飞舞，身上蓝色连衣裙如云霞、如彩虹，潇洒飘逸，与雪白的粉颈、高耸的酥胸相映成辉。乐曲继而转慢，她随着节奏的变化，边唱边舞。只听仙音缭绕，如莺声燕语，动人心扉。
    袁明明推了温红一把，温红也不甘示弱，踏着伊宁静的歌声步入舞池，莲步轻移，妩媚妖娆，步履间显得既性感又娇羞。披散着一头秀发，樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，胸前高耸的圣洁玉峰随着躯体的微微动作汹涌欺负。接着温红扭动腰肢尽情曼舞，如水蛇、如蛟龙在空中舞动，不断作出种种不可思议，优美之极的舞姿。她那充满煽情诱惑力的舞姿即有柔情玉女的凄美缠绵，又有艳丽性感、成熟女子的热情张狂，更极大的带有无可比拟的煽动力和挑逗性。
    伊宁静舞姿轻盈的旋转像雪花飘舞，矫健的前行像受惊的游龙。垂下的双手像柳丝那样娇美无力，舞裙斜着飘起时彷彿白云，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、赤着白嫩娇小的莲足，柳腰轻摆宛若轻舞飞扬的精灵……
    而温红那伴随着舞步移动，柳腰扭动，流苏飞扬，不断裸露出来的光致嫩滑，闪闪生辉洁白乳峰；还有那玉手和纤腰似是软若无骨的扭动轻折，更加惹人遐思、撩人心魄，好一副足以令人销魂蚀骨的画面！温红舞动的节奏突然变快，她开始颤动着雪白腻滑的玉腹上的肌肤，臀波乳浪也随之而起……
    刘雅莉自然不甘人后，身为舞蹈名家的她自然不是浪得虚名，宽敞的练功房，绚丽的灯光，刘雅莉整个人更加光彩照人。她情不自禁地伴着美妙的旋律，莲步轻移、罗裙飘飘，翩翩而动、婆娑而舞，柳腰款摆、美目流盼，步履轻盈、婀娜多姿，忽然，节律一转急下，刘雅莉也开始旋转进退、伸臂折腰、满场飞舞，身上彩衫绸带如云霞、如彩虹，潇洒飘逸，与雪白的粉颈，高耸的酥胸，修长的玉腿，浑圆的美臀相映成辉。路岫玉马如兰袁明明陶芸王大伟等轰然叫好，逼得方美蓉在旁边也坐不住了。
    “阿姨，去跳啊！”阿飞笑道。
    “我怕不如她们跳得好……”方美蓉扭扭捏捏地呢喃道，她天性如此，不可能象刘雅莉那样想得开放得开。
    “每个人都有每个人的风格，春兰秋菊各擅胜场罢了！”阿飞低声笑着鼓励道，“跳得不好，也没关系，我向来是同情弱者的哦！”其他人都看向方美蓉。
    “那你陪我跳啊！”方美蓉一把拉住了阿飞的手下了舞池，她要与众不同另类一回。
    方美蓉想象着第一次和他在房间里跳舞的美妙感觉，在他大手的拉扯下旋转着自己曼妙美好的身姿，美丽的眼睛微微闭合，越来越快，双臂渐渐张开，享受着飞一样的美妙感觉。雪白娇嫩的玉足灵活地点动着地毯，草绿色的斜肩连衣长裙旋转飞扬，其间穿插结合了探戈恰恰，甚至有些巴蕾独舞，倒是增加了托举旋转的动作，有些难度，而且很是新颖流畅美观好看。
    伊宁静温红刘雅莉还有方美蓉阿飞好像各色蝴蝶一样在花间飞舞，歌舞方停，五人才款款收身，路岫玉马如兰袁明明陶芸王大伟和张以达众人鼓掌称赞，连站在一旁负责服务的美女服务员也不由得看得痴了。不过随即伍鹏就察觉到自己的失态，老脸挂不住了，哼哼两声后说道：“我不管你是何人，有何能耐，在仙界屠杀各重天的管理者已是不对，经本使者劝阻后仍态度恶劣，不知悔改，竟然还赶尽杀绝，不知你可有辩解？”
    “哦，那又怎么样？”轩辕通玄不以为然地说道。
    “既然你已供认不为讳，只要你束手就擒，本使者自当从轻发落！”伍鹏得意地说道。“束手就擒？为什么？”轩辕通玄装糊涂道。
    “你已犯下大错，而且供认不讳，自然要听凭本使者发落了！”伍鹏以为轩辕通玄没听清楚，遂又说道。
    “听凭你发落？凭什么？本尊犯不犯错与你何干？”轩辕通玄说道。“不是告诉你了吗？伍某乃是灵霄宫门下巡天使者！”伍鹏有些不耐地说道。
    “本尊知道你是灵霄宫的巡天使者，那又怎么了？”轩辕通玄继续装糊涂。
    轩辕通玄特意将“灵霄宫”三个字咬的很重，可惜伍鹏没听出来直接脱口说道：“既然知道，那还不束手就擒有，通道还要本使者亲自下手不成？”
    轩辕通玄见这伍鹏不知好歹，当下也不客气，身形闪动，来到伍鹏跟前，“啪啪”给了他两耳光！
    “你……你……你竟敢出手打本使者？！”伍鹏愣了一下，结结巴巴地说道。
    围观的众仙人也议论纷纷，谁也没料想到轩辕通玄竟然会对凌霄宫门人下手，自热都很震惊。
    轩辕通玄郎声说道：“打的就是你！你一个小小的灵霄宫巡天使者竟敢如此猖狂，妄言执法，杀了你都不为过！”
    “你......”伍鹏气得说不出话来。
    “你什么你，你可是不服，那好，本尊问你，你是在替谁执法？”轩辕通玄一本正经地问道。“自然是替仙帝他老人家......”伍鹏这才感觉到哪里不对劲了，声音越说越小。
    “我呸，凭你也配！”轩辕通玄故作不屑地说道，“且莫说仙帝这仙界之主是自封的，就算他真的是仙界之主，与你何干？轮得到你来执法？你不过是灵霄宫的巡天使者，本尊又非你灵霄宫门下，何来执法之说？难道你是想仗着仙帝曾经是你们灵霄宫门下，何来执法之说？难道你是想仗着仙帝曾经是你们灵霄宫的宫主就肆无忌惮地横行仙界？那本尊倒是很想知道，这仙帝究竟是要做仙界之主还是继续做你灵霄宫的宫主了？！”轩辕玄通的一番话说的伍鹏哑口无言，他可不敢开口，这个时候说什么都是错的，说多错多，沉默是金，虽然金子在仙界并没大用，他也只能装一回金子了！
    围观的众位仙人仔细一琢磨轩辕通玄的话，也都在那里偷笑。是啊，虽然大家都知道灵霄宫的背后有仙帝撑腰，但是明面上灵霄宫也不过是仙界的大势力而已，根本没资格谈什么执法！如果这伍鹏直接将仙帝和灵霄宫等同，那第一个不放过他的就会是标榜仙界之主的仙帝了！伍鹏怨毒地看了一眼轩辕通玄，在众人的嘲讽的眼神中灰溜溜地跑了。
    轩辕通玄见目的达到了，也不在意惹下伍鹏这么一个敌人，直接悠哉悠哉地径直向日月山庄飞去，他飞得并不快，让所有人都能跟的上，他就是想要让别人知道他跟日月盟走的很近！麒麟会已成为眼云烟，这二重天最大势力虚位以待，但是以现在日月盟的势力，实在是吃不下来。虽然个个都有天仙级以上的道行，但是人数却不满百，轩辕通玄自然是想借此机会壮大日月盟，为将来轩辕盟创造第一个强大的盟友。
    在来麒麟会之前，轩辕通玄就已经打定了这个主意，所以一直表现的非常强势，就是想要给人一种“跟我混，有前途”的印象。果然，见轩辕通玄走进了日月山庄，很多仙人就已经开始接触日月山庄的人了。





    第六卷 第二十二章 阳明宗
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:43:58 本章字数:5242

    后堂密室中，轩辕通玄悠闲地品着极品蓬莱仙茶，而谷幽兰等女则聚在一起说笑嬉闹着。
    “主公！娘娘！”朱洪武急匆匆的跑了进来。
    “呵呵，什么事情这么急急忙忙的？你这个样子哪有点二重天最大势力龙头的样子啊？”轩辕通玄笑着调侃道。
    朱洪武讪讪一笑，不过看的出来他还是蛮欣喜的。自从轩辕通玄单枪匹马踏平了麒麟会后就有大批仙人前来投靠日月盟,这才两天时间,日月盟就已经接收了一千二百多新成员,这还是朱洪武他们刻意限制的结果,要不还会更多。
    如果无论是从质量上，还是从数量上，日月盟都已经超过了之前的麒麟会，自然当之无愧地成为了二重太明玉完天新的管理者。当然了，这一切都是因为轩辕通玄的缘故。
    轩辕通玄在剿灭麒麟会时表现的那么强势，不但让那些散余的仙人们震惊，也让二重天的其余势力感觉震撼。他们清楚各自阵营的实力连麒麟会都不如，根本无法对付轩辕通玄，为了不变成第二个麒麟会，他们只有眼睁睁地看着日月盟速度壮大，取代了麒麟会，成为了二重天的最大势力。这些势力不是没有考虑过拉拢轩辕通玄，可是轩辕通玄自从进入日月山庄后就一直闭门谢客。连面都见不到。拉拢一途自然是无从说起了。有那么几个势力还因此重重责罚了各自门下地人，原因就是早在轩辕通玄第一次在二重天露面地时候竟然有眼无珠。优柔寡断，硬是把这么个变态高手拒之门外，让日月盟一个人不满百的小势力捡了个大便宜！
    “说吧，什么事？”见朱洪武站在那里没动，轩辕通玄问道。朱洪武这才想起来地目的，赶紧说道：“主公。是这样的，属下刚刚收到消息，三重天的丹妙门全体撤到四重天，打算跟蓬玄派一起合力对抗主公！”
    “哦？呵呵。这样也好。还省事了！”轩辕通玄不在意地说道。
    “另外，阳明宗宗主左丘来访，不知主公是否接见？”朱洪武又说道。异世药皇刺激的空中旅行第四十章塔那托斯和守护者
    女娲娘娘又说了，俺还可以许第二个愿望，于是乎，俺就再次许愿道：“俺还要推荐票，要好多好多的推荐票！
    －－－－－－－－－－－－
    “你们认识他？”６ｋ小说网手机站wap.1６ｋ.ｃＮ
    一回到了客房之内，在艾塔默不作声的轻轻关上了门以后。万祥直截了当的问了一句后，便倒了一杯水，端到了姐姐艾塔的面前。
    艾塔犹豫了一下，轻轻的接过了水以后。用仍然带着泪水的眼，静静的望了万祥一眼后。继续默不作声的垂着头，轻轻的点了一下，承认了万祥的询问。
    万祥叹了口气，直接一把抓住弟弟艾斯的衣服，粗鲁的把他拽到了自己的面前。不同于对姐姐的温柔，对待弟弟的时候，万祥的脸色已经忽然变的完全的冷了下来。就仿佛杀气完全的弥漫出来之时，万祥的语气极冷的命令道：“你应该向你姐姐道歉！”
    被万祥的凶气所慑，弟弟想到刚才万祥那冰冷无情的眼神。忽然明白，虽然万祥表面上看起来脾气还很温和，但是内心中也有着自己的底线。尤其是被万祥如此冷漠的命令，弟弟立刻吓的哆嗦了一下后，默默的站在姐姐的面前，像一个做错了事的孩子一样说道：“对不起，姐姐！”
    艾塔别过头去，没有去看自己的弟弟，手中捧着万祥倒来的水，眼中流着泪在做着无声的抗议。而她这一举动，却让弟弟立刻慌了神。不断的向姐姐陪礼道歉，仿佛怕姐姐以后再也不理自己似的，甚至动手开始抽自己嘴巴子。
    万祥心里面叹了口气，说到底，姐弟两人都还是个孩子。姐姐十八岁，弟弟十六岁。这么多年生活起来，一定非常的不容易。而且从弟弟刚才的表现看，刚才那个家伙，一定和两人有着很深的仇恨。虽然不知道究竟是什么，但是联想到这姐弟两人是孤儿的原因。这其中，肯定有着许多的秘密。
    没有说话，万祥直接在弟弟的脑袋上拍了一巴掌，道：“得了，你嘴笨的和猪一样，自己面壁思过去！”
    虽然弟弟艾斯喜欢和自己抬杠，但是万祥并不觉得反感。因为在他的人生中，很少有人敢这样和自己说话。而且弟弟性子很直，本性也不坏。对自己的姐姐，又非常的尊重。所以万祥决定暂时先饶了弟弟，不管什么事，先问清楚姐姐再说。
    弟弟似乎知道自己做错了事，对万祥的话不敢有丝毫的违逆。立刻应了一声后，转身就准备走的时候，仿佛忽然间想到了什么，二愣子般的一问，道：“那个，啥是面壁思过啊？”
    万祥立刻一个崩溃的举动，就连生气的姐姐，也忍不住翻了一个白眼。忍不住，万祥又朝他脑袋上来了一巴掌，指着一面墙壁，说道：“面对着那面墙壁，然后反思自己究竟做错了什么！”
    “明白了！”
    弟弟立刻应了一声，转身就准备去面壁思过。但是忽然间仿佛想到什么似的，忽然冲着万祥喊道：“下次不要打我的脑袋，俺姐说了，打脑袋会使人变笨的！”说完，还是老老实实的跑到墙壁的面前，整个人费力的贴在了上面。
    万祥立刻翻了一个白眼，真的从某种意义上来说，对这个弟弟艾斯还真是无语了。就比如说现在，让他面对墙壁，他却如同壁虎一样整个人都贴在上面。光看着这一点，万祥只有一种快要崩溃的感觉。
    缓缓的吐了口气，万祥决定还是不要在弟弟身上耗下去了。具体他是要面壁，还是要贴壁，就随他自己的心情去做吧。
    因此，万祥把注意力重新放在了姐姐的身上，用一种非常平常的语气，说道：“如果你同意，我今天晚上就帮你杀了他！！！”
    万祥的话说的没有一丝犹豫，就仿佛在说一件很平常的事情一样，姐姐立刻被万祥的话，说的紧紧的僵了一下。还未待答话，那个弟弟已经大声的喊道：“不行，那个人是我的！只有我可以打败他！”
    “闭嘴！继续面你的壁！”
    再好脾气的人，这时候也受不了这个肌肉发达头脑简单的家伙了。何况万祥本来就不是一个好脾气呢，直接吼了一句，基本上处在暴走的边缘了。
    然而，就在这个时候，姐姐却开口说道：“是的，我弟弟说的没有错。除了我弟弟打败他以外，如果由你来动手，就算是杀了他对于我们来说也没有任何的意义。”
    姐姐一开口，万祥就知道他们之间，不只是仇恨那么简单。微微的沉默了一下后，道：“好，我尊重你们的意思。但是……如果需要我帮忙的话，你们尽管可以开口。”说完，万祥静静的等待着姐姐的意思了。
    姐姐艾塔被万祥看的是一阵不自在，垂着头回避那仿佛能把人心给看穿的目光的同时，终于忍不住垂下来头来，痛苦的说道：“那个人叫雷奥斯，塔那托斯的十二位守护者之一！”
    “哦？”
    万祥微微的沉默了起来，‘塔那托斯’，说实话，万祥还是听过这个地方。确切的说，塔那托斯的全名应该是塔那托斯共和国，是大陆上最著名的战士之国。
    和万祥离开的琉德帝国不同，琉德帝国是大陆上最富饶的国家。而塔那托斯共和国，却是非常特别的国家。原因无它，因为塔那托斯共和国，建国在翡翠大陆上，就连最勇敢的勇士都不敢轻易进入的死神沙漠之上。
    死神沙漠，和他的名字一样，那里是一片充满了死亡的地域。各种强大的魔兽，徘徊在沙漠之上。几乎每隔五年，死神沙漠之上就会产生一次为期十天的兽潮。而在兽潮的期间，会有无数的魔兽，像发了疯一样在死神沙漠上游荡。数量之恐怖，已经达到了匪夷所思的程度。
    但是人类还是希望在死神沙漠建立领土，原因无它，那里有丰富的物产和黑油，还有各种珍惜魔兽。黑油能够提升生产力，而珍惜的魔兽则可以用他们的皮做成上好的防具；用它们的骨头和牙齿做成上好的武器；甚至还可以用魔兽的肉做成美味的料理。
    所以，无数人想要在死神沙漠上建立国家。可是他们都失败了，而唯一成功的，就是塔那托斯共和国。这一个仅仅只有一座八十万人口中上型城市的国家，成功的建立在了那里。
    原因无他，那就是塔那托斯共和国，拥有十二位——守护者！！！
    “轩辕盟主，这位是阳明宗地左宗主！左宗主，这位便是你要找的轩辕盟盟主轩辕通玄！”朱洪武帮两人介绍道。因为天人宫的身份不能暴露，所以朱洪武便依轩辕通玄的意思以轩辕盟盟主身份来介绍他。
    “左丘见过轩辕前辈！”这位阳明宗地宗主躬身行了个礼，看他地样子似乎是故意自降身份，否则他乃一宗之主，与轩辕通旋的身份应是对等，是用不着行此大礼的！“左宗主这可使不得！通玄乃一新进小仙，有何资历敢做左宗主的前辈啊！”轩辕通玄赶忙阻止道。
    “新近小仙？”左丘诧异地看向轩辕通玄。
    “呵呵，正是！通玄自下界来到仙界尚不足十日，论起来，左宗主还是在下的前辈呢！”轩辕通玄笑着说道。“什么？！”左丘惊讶地怔在那里，以一种不可思议的眼神看着轩辕通玄。
    “左宗主，轩辕盟主所言非虚，所以啊，本座觉得彼此还是平辈论交比较好！”朱洪武说道。
    “轩辕盟主真是奇人也！左某佩服！”左丘感慨道，他以轩辕盟主称呼轩辕通玄，自是表示接受了朱洪武地提议。“左宗主谬赞，通玄愧不敢当啊！”轩辕通玄谦虚道。
    在彼此打了一会儿官腔之后，左丘终于把话头转到了正题：“轩辕盟主，你可知左某此来之用意？”
    “想必是为那丹妙门而来吧？”轩辕通玄也没罗嗦，直接说道。"正是如此!这丹妙门与我阳明宗同处三重天,一直以来滋扰不断,我阳明宗曾多次奋起反击,但因彼此实力相差不大,故而只能不了了之,如今听..盟主力挑麒麟会,下一个目标便是这丹妙门,所以左丘...来,看轩辕盟主是否需要帮助!"左丘倒是聪明,他是想借轩辕通玄的力量彻底末除丹妙门,这样一来,三重天就在也没有势力可以与阳明宗匹敌了.“多谢左宗主好意，只是如今丹妙门已全部迁至四重天，与蓬玄派会齐，本尊怕是力不从心了！”习过心理学的轩辕通玄自然也不是好鸟，故意装出一副无能为力的样子。
    左丘估计也没想到轩辕通玄这么难缠，他原本以为轩辕通玄是那种将全部经历放在修炼上的人，这样的人往往只重武力而不擅谋略，所以打算抛几个马屁，把轩辕通玄给绕进去，哪知道轩辕通玄根本不上当，反而很睿智地把他给逼到死脚了。盯着轩辕通玄看了一会儿，左丘方才笑着说道：“轩辕盟主，此间没有外人，左某也就不藏着掖着了！轩辕盟主将麒麟会赶尽杀绝，却并未以自己的势力来收拾残局，而是力挺日月盟成为二重天的管理者，显然轩辕盟主并不看重这区区欲界几重天，但又不愿意让给不相干的人，所以才打算捧出日月盟作为你轩辕盟的忠实盟友，替你消化这打下来的二重天，不知道左某所言，轩辕盟主以为然否？”轩辕通玄一点都不惊讶左丘能够看出他的用意，说起来他这一招本就不新鲜，上面的那些个大势力哪一个没有在下面扶植出几个势力？！他阳明宗能够在三重天站的住脚，说背后没有人扶植自然是不可能的，所以左丘能够知道他用意，他一点都不奇怪。
    “那左宗主此次前来的意思是？”轩辕通玄没有正面回答，而是直接问道。”很简单，轩辕盟主灭了丹妙门，阳明宗彻底吃下了丹妙门的地盘成为轩辕盟在三重天的盟友！”左丘很光棍地说道。
    “哦？难道左宗主就不怕上面的那些人找你麻烦吗？呵呵！”轩辕通玄未置可否，笑着问道。左丘也笑了，说道：“原来左某还有些担忧，怕轩辕盟主只是图一时痛快，如今看来并不是如此，所以左某反而放心了！阳明宗上面的那位比起麒麟会，丹妙门以及蓬玄派上面的那位还要稍差一些，想来轩辕盟主必然不会在意多担一份责任吧？！哈哈！”
    轩辕通玄心道：“真是个老狐狸！”不过他并没有拒绝左丘的要求，这丹妙门和蓬玄派他本来就是要灭的，至于腾出来的地盘有人帮忙接受也挺好，日月盟现在发展太快，在二重天的势力还未稳固，而轩辕盟他又不愿意拘泥于欲界，所以阳明宗到是个不错的选择。随后，轩辕通玄、左丘还有朱洪武在密室里商定了好半天，走的时候左丘脸上的笑容都快开成花儿了，显然是心满意足了。
    左丘走后，轩辕通玄又让朱洪武将逍遥子找了进来，既然丹妙门已经和蓬玄派合到一起了没，那三日之约轩辕通玄也将之推后两天，到时候可以一并解决！另外还让逍遥子在下通牒之后，顺便了解下四重天其他各个势力的底，等事情解决了少不得要在其中寻摸个合适的来接管蓬玄派留下的摊子。现在唯一让轩辕通玄放心不下的就是那下落不明的五位，葛洪至今没传回谐息，想来是还没找到，而先前轩辕通玄也有问过左丘，左丘则说当初他故意迟一日才下通缉，姬家五位在这段时间里已然逃了出去，至于如今身在何处，无人知晓。
    “没有消息就是好消息!”了解轩辕通玄心思的方柔轻声说道。
    轩辕通玄叹了口气，说道：“唉！其实我也是这样想的！只是这几天关于我的事情应该已经传了开来。不知为何他们没有找上门来？也不知道这些年他们是怎么样过来的？”
    “可能他们为了躲避通缉，很少与人接触，等这次把丹妙门和蓬玄派灭了，所谓的通缉自然也就失去了意义，他们也就没有危险了！”谷幽兰说到。轩辕通玄静静地看着众女，感受着众女对他的关心和柔情，一股温情荡然其间。





    第六卷 第二十四章 仙婴自爆术 我本俗人
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:44:10 本章字数:2942

    轩辕通玄悠闲地在诛仙阵中走动着，只是走的每一步，竟然都是仙人们攻击所不能及的地方，而他那柄神出鬼没的轩辕神剑却犹如死神镰刀般收割着不幸出现他身边的仙人们。
    如果不是因为诛仙阵站位分散，想来今日场面也会如同当日麒麟会一般，一倒一大排吧!不过就算是现在，那些仙人也在轩辕通玄的闲庭散步般的忧雅动作中一个一个倒了下去，再也站不起来。
    似乎每一个高层次的生命都会视下位者的生命如草芥蝼蚁，轩辕通玄也有这种感觉，这些生命从他剑下消失，他根本没有负疚感，因为他知道，如果自己实力不够的话，倒下去的就会是自己，到那时，这些人也不会丝毫的手软对敌人的仁慈就是对自己的残忍，他轩辕通玄不怕报复，可是他却不能让他身边的人身处险境，所以他总是抱着除恶务尽的心态，每个死于轩辕神剑下的仙人都是腰斩而亡，连仙婴都会因此消散，以至于现在很多人风传这是轩辕通玄独特的变态嗜好，对此他只能哑然一笑，不过临阵对敌时他还是我行我素，该怎样就怎样！丹妙门和蓬玄派两位当家的见这样根本奈何不了轩辕通玄，心里寒气直冒，知道这样下去，只会被这煞星屠戮殆尽。投降是不可能的了，麒麟会全军覆没的下场他们又不是不知道，可是如今打又打不过人家，该怎么办呢？
    两位当家心一横。相互冲对方点了点头，似是下了一个什么决心一般，眼神里满是悲哀和黯然。“不好！”轩辕通玄的神识打一开始就已经掌控了这个战场范围内的一举一动。而两大势力地龙头无疑更是重中之重，所以轩辕通玄第一时间就发现了不对劲。
    “该死的，竟然想要拉着我一起死，真是疯了！”轩辕通玄暗骂一声，他已经知道那两位龙头想要干嘛了。
    仙婴自爆术！以命博命的无赖打法！能够飞升仙界地仙人大多都是经过成百上千年的修行,所以异常珍惜这得来不易的成果,往往争斗哪怕是失去仙体.他们也不会轻言放弃,毕竟在仙界只有保存好仙婴,还是有重塑真身的希望,就算实在不行还可以转修灵仙,照样也可以在仙界混下去.不过还是有些仙人到了紧急关头，宁愿灰飞湮灭也要拉着对头一起死，便有了仙婴自爆术这一疯狂禁忌术法。仙婴自爆，听名字就知道邪乎了，在一瞬间将仙婴所蕴涵的能量强行释放。道行越深，威力也就越大。
    丹妙门和蓬玄派两大龙头，一名大罗金仙初期，一名大罗金仙中期，如果疯狂地发动仙婴自爆。那绝对可以媲美顶级大罗金仙的全力一击，而且还是范围型的攻击术法。只要在自爆半径内，无论敌我都会受到无差别地攻击，所以轩辕通玄才会说他们真的疯了。如果真让他们发动成功的话，虽然轩辕通玄无所谓。可是今天在场的人怕是少有能够活着的了！
    “仙婴自爆术！快散开！”此时想要阻止已经来不及了，轩辕通玄只能硬扛一记高手团中的那八名大罗金仙的疯狂攻击。然后向围观的仙人们吼道。丹妙门和蓬玄派两大龙头没想到轩辕通玄竟然提前发现了自己等人的图谋，心知以轩辕通玄那诡异地速度，肯定能在自爆前跑去爆炸半径，不过现在他们已经停不下来了，能量已经提聚，如果此时停下那反噬的后果也同样是他们承受不了的。
    接下来的情形让两大龙头诧异了，他们发现轩辕通玄在知晓自己等人的图谋后竟然没有立即闪人地打算，而是招呼围观的仙人撤离！这实在是太不可想象，在他们心目中,早已经将轩辕通玄定位为心狠手辣,赶尽杀绝,杀人不眨眼,视人命如草芥地恶魔,没想到这种恶魔竟然会在这种关头顾及别人的生命,这怎么可能?!
    "也许我们从没有真正了解过他吧,可惜~~~"这是两位龙头最后的一个念头,随着仙婴的炸开,他们已经不复存在了.爆炸地能量由两位龙头先前站立的位置迅速扩散，最先遭遇地自然就是丹妙，轩辕通玄派的众多帮众，实力不高的他们被可以媲美顶级大罗金长老这一击的能量击中的一瞬间就被秒杀了，在这种情况下仙婴自然也不可能逃出来，直接汽化了，比轩辕通玄的腰斩还来的彻底。在能量快要波及那几名大罗金仙高手时，不知道是不是事先商量好的，这哥儿几个竟然也将仙婴自爆了。虽然因为没有时间提聚更多的能量，威力上比起两大龙头的要小一些，但是这些多能量撞击在一起，那效果比起之前还要好上许多，尽管轩辕通玄有心试试轩辕神甲以及重新凝练的身体的防御强度，也不得不赶紧退避三舍。由于轩辕通玄的及时提醒，围观的仙人们大多都已经撤了开去，只有一些实力弱些的倒霉鬼被爆炸能量卷了进去，顷刻间粉身碎骨，化为仙界最纯净的能量。
    远远地看着那还在不断咆哮的能量，轩辕通玄暗自叹了一口气。
    原本他以为自己在这仙界已经鲜有敌手，故而最近行事有些肆无忌惮了，如今看来，实在是有些玩过头了。试想一下，两个欲界的小势力，就能聚集十个大罗金仙跟你玩仙婴自爆这一手，那上面的那些大势力呢？
    “以后在仙界还是低调一些吧，否则任你实力再强，也不可能顶的住成百上千名的大罗金仙抱着你一起死啊！”小精灵提醒道。“恩，是啊！看来轩辕盟要尽快发展起来了，要不然，在仙界打下一片天地，只能是空话一句了！”轩辕通玄琢磨着说道。
    “啊？那小木木以后不是很难再像这两天玩得这么痛快了？”久违的小木木终于又再度登场了。这小家伙这段时间一直待在轩辕神剑中，自然是希望轩辕通玄多让它出来活动活动了。轩辕通玄顿时满脑门挂斜线，这杀人的事情是随便玩的吗？他又不是大魔头！
    “咦？魔头?!对啊，仙界仙人不能随便杀，难道魔界也不可以？看来等轩辕盟稳定下来以后可以考虑多出去转转了！”轩辕通玄阴险地笑了！因为轩辕通玄的提醒，围观的仙人才得以幸存，等他们惊魂甫定之后赶紧过来向轩辕通玄道谢。
    轩辕通玄自始至终一直都保持着微笑，待人温和，不少仙人都对他的印象改观了。再有那知情的仙人一述说，现在大家知道轩辕通玄这所以要对麒麟会、丹妙门以及蓬玄派下手是因为家人被无辜迫害，至今下落不明，自然博得众人的同情，纷纷表示一定会帮忙寻找那不知所踪的姬家五人。舆论的力量是可以引导的，这一点轩辕通玄是清楚的。事前轩辕通旋就已经让朱洪武和左丘各自多派些人手混在围观的仙人当中，在适当的时候稍稍将事件内情吐露点，以免他的负面色彩太浓，成为众矢之的，对将来轩辕盟的发展不利！
    正好,这一意外地救了众仙人一命,效果比预想的还是好的多。轩辕通玄甚至在想，如果当时他硬扛八名大罗金仙的攻击时再假装吐点血，会不会效果更好些？！
    唉,瞧这得寸进尺的家伙!
    接下来的事情就好办多了,阳明宗如今已经正式接管了丹妙门遗留下的地盘,而蓬玄派则在逍遥子的暗中牵桥搭线下交给了四重天的一个中等势力五行宗.五行宗势力不算强大,可是在四重天的,风评不错,所以轩辕通玄才会选它,为此轩辕通玄还特意跑去五行宗作客两天,表明了一下态度,顿时水涨船高,实力激增,成为了四重天的话事人.
    轩辕通玄这阵子的风头正劲,连续改变了二,三,四重天的势力格局,五重天和六重天的各大势力哪还能坐的住,赶紧纷纷派出使者向轩辕通玄递出橄榄枝,希望轩辕通玄能够高抬贵手.轩辕通玄先前对付麒麟会、丹妙门和蓬玄派就是出于对他们通缉自己家人的报复，至于改变势力格局那不过是副产品，如今又有了低调行事的打算，自然也就好处照收，顺势答应了那些五、六重天大势力的要求。





    第六卷 第二十三章 诛仙阵 我本俗人
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:44:19 本章字数:2963

    育天,仙界第四重天.
    今天已经到了轩辕通玄给丹妙门和蓬玄派最后通牒约定的日子,此时离传送阵不运的地方此时已经聚集了好多仙人,很明显地分为了两大阵营.
    其中一个阵营是闻讯赶来看热闹的仙人们,看热闹永远要比当事人要多，就算是仙界也不倒外．欲界各重天本就不如其他各重天规矩多，而仙人们什么都缺，最不缺的就是时间，他们有大把的时间可以用来挥霍，而看热闹和到处游玩自然就是最好打发时间的两大途径了。
    况且轩辕通玄一人灭绝麒麟会近千帮众的事迹如今已经成为欲界六重天最热门的话题，除了那些整日里只顾修炼的“御宅达人”以及远离人群的独居者外，几乎已经闹得尽人皆知的地步。在这种情况下,很多多年不曾出门的仙人都忍不住跑出来瞧瞧了,相信如果不是还有仙民们的存在,那许多城市都会因此出现万人空巷的局面.
    相比较而言,另一个阵营人数就要少的多了,他们正是此次事件中继麒麟会后轩辕通玄下了最后通牒的两大势力:丹妙门和蓬玄派!虽说人数相对比较少，但是作为三、四两重天数一数二的两大势力，自然有与他们地位相匹配的实力！两派聚集在一起，也拿出了四百余天仙，一千三百于地仙的庞大阵容。再加上两派首领以及邀来助拳的好友，也恁是让他们凑出了十名大罗金仙的高手团，其中就有两名更是达到了大罗金仙中期。这么多人聚集在一起，足见他们对于轩辕通玄的重视了。已经到了约定的时间，此次事件地风云人物——轩辕通玄却依然还未到来，这让那些翘首期盼等待看热闹的众位仙人有点不耐烦了，纷纷猜测着轩辕通玄是不是因为得知两大势力超强阵容而怯阵不来了。
    丹妙门和蓬玄派的能够不来，因为他们根本不确定这场争斗是否能够有胜算。据情报显示，这个叫轩辕通玄的对头不但具有一身深不可测的强大实力，而且心狠手辣，是个赶尽杀绝的主儿，另外还有喜欢腰斩别人地变态嗜好。虽然两派如今的实力已超出麒麟会甚多,尤其还有个由大罗金仙组成的高手团,那更是可以在整个欲界横行无忌,可是若真要拿这些来对扰一个没有人能够看的透的神秘煞星,两大龙头谁也没有底.
    再者.就算此战得胜而归,这近两千弟兄究竟能有多少人存活下来,这谁也不知道,要知道为了对付轩辕通玄,他们这是可是把老底都掏出来了.若是损失过大,此战之后.丹妙门和蓬玄派也将因此一蹶不振,彻底沦为弱小势力.“快看，有人来了！”传送阵上的光柱一阵波动，人群中有那眼尖的仙人喊道。
    “啊。是他，我见过。他就是那个单人踏平麒麟山庄的神秘高手！他终于来了！”波动停止，轩辕通玄的身影出现在人们眼帘之中，马上就被曾经目睹过轩辕通玄骄人战绩的仙人认了出来。听得出来这个人是自己的崇拜者,轩辕通玄微笑着冲那名粉丝点了点头,顿时就听那仙人幸福地跟他身边的同伴说道:"你们看见没有,他冲我笑了,他一定是听到我的声音了,天啊,这个神秘高手竟然冲我打招呼,这真的太不可思议了!"
    丹妙门和蓬玄派地两大当家的面面相觑,那个煞星终究还是来了,看来此战已是免了,当下也不罗嗦,指挥着帮众将轩辕通玄给围了起来.轩辕通玄毫不在意地走出传送阵，见两大势力地帮众围了上来干脆就往那一站，不动了！不过随即轩辕通玄眉头皱了一下，原本以为这两大势力的帮众不过是些乌合之众，没想到这会儿竟然似模似样排起了阵法，而且还是……诛仙阵！
    “呀，竟然是诛仙阵？！这怎么可能？”人群中有位年长的仙人惊讶的喊道。周围不清楚是怎么回事地仙人赶忙向这名仙人讨教，该仙人也挺直爽，丝毫没做隐瞒，把他所知道的全抖露了出来。
    这诛仙阵轩辕通玄也是识得地
    ，他本身本就是阵法好手，各种阵法玩得出神入化，就连那些失传已久的上古阵法他也能玩的转，倒不至于怕了这诛仙阵。不过那名年长的仙人说的话倒是引起了他的注意，据他说，这诛仙阵乃是仙界军队的高级阵法，一般人不会，会的人又不愿意跟仙界军队有啥纠缠不清，所以久而久之，这诛仙阵便成了仙界军队专属阵法了．
    ＂仙界军队的专属阵法？呵呵．那倒有趣了！＂轩辕通玄暗自冷笑着．轩辕通玄现在对于仙界已经有所了解了，知道这仙界军队说到底其实也就相当于仙帝的私人军队，这也是仙帝自称仙界之主的最大原因，原本与青帝、紫帝伯仲之间的他硬是凭着手中掌管的仙界军队压制了两人一头！如果诛仙阵是仙界军队的专属阵法，那为什么会出现在这里？
    “难道是他？！”轩辕通玄头上浮现出一个满脸怨毒的面孔，可不正是那数日前受辱而遁的凌霄宫门下巡天使者伍鹏又是何人？！灵霄宫是仙帝的心腹力量,仙界军队也常由灵霄宫负责训练,这伍鹏知道诛仙阵不足为奇,而且以他那日临走前的愤怒表现来说,他十有八九是怀恨在心,因而暗中将诛仙阵抄录一份,借由丹妙门和蓬玄派之手来对付自己,其心何其毒也!“前辈，酿成今日之局势，实乃我等之所愿，不如就此罢手，各行其便如何？”蓬玄派的龙头见局势在掌控之中，出面说道。他还是不想真的打起来，这诛仙阵虽然厉害，可是习练时日太短，只能强行记下方位，可谓是得其行而为得其神，使用起来未必便能克敌制胜。况且他也不愿意损失人手，以免战后被其他势力趁机坐大，那可就得不偿失了。
    轩辕通玄没有鸟他，而是冲着丹妙门的那位当家的问道：“丹妙门与下界的丹妙观可有关联？”丹妙门的当家用眼神止住因轩辕通玄无视而欲暴走的蓬玄派龙头,回答道:"前辈,那丹妙门乃是在下当年未飞升前所属门派,仙界丹妙门门下也有不少出身下界丹妙观,只是如今已有近八百年未有门下飞升,前辈此问,莫非与下界丹妙观门人相识?"
    "相识?恩,也算是相识吧?!"轩辕通玄阴笑着说道.
    "既然前辈与丹妙门有旧,那不如就此罢手言和如何?"丹妙门的当家闻言大喜,赶紧顺势说道.“呵呵，罢手言和?本尊门下弟子灭了你丹妙观香火，可笑你竟打算要与我罢手言和，如果他们黄泉有知，怕不要被你气的跳上来欺师灭祖了!”轩辕通玄嘲讽道，随后不理对方铁青的脸色继续说道：“哦，倒是本尊忘了，他们已经灰飞湮灭，白然不会知晓了，所以你也用不着害怕他们会上来找你!况且……
    丹妙观当家咬牙问道：“况且什么?”
    "况且你是见不到明天的太阳咯!哈哈!"轩辕通玄状似嚣张地笑道.
    "你...."丹妙门当家气得手指着轩辕通玄,说不出话来.
    "别跟他废话了!奇阵诛仙,杀!"蓬玄派的龙头见玄远通玄油盐不尽,知道最终免不了一战,所以也就不再多费唇舌,下令帮众运转阵法攻击.“呵呵，早该这样了，浪费本尊口水！”轩辕通玄边说边随意地踏着小步，那诛仙陈的诸般攻击便如击在空气中，软绵无力。
    蓬玄派龙头和丹妙门当家见此情形一对眼，当下便招呼那其余八名高手一齐向轩辕通玄出手，意图打乱轩辕通玄的步伐，将他逼到诛仙阵的攻击中心。
    “来的好！”轩辕通玄轻喝一声，一道金光闪起，最先到达他身边的一柄飞剑断成两截掉落下去。与此同时，高手团中那名有着大罗金仙中期道行的仙人口吐一口鲜血，显然这被轩辕通玄毁去的飞剑便是他的，因为飞剑与仙婴相连，损毁之后让他本体也受到了伤害。
    众人骇然，没想到在场高手中道行最高的二人之一竟然在一个照面之下就被毁去飞剑，重伤吐血，原本以为占据优势的他们顿时惴惴不安了！





    第六卷 第二十五章 直闯天剑门
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:44:38 本章字数:3032

    “轰隆！”六重七曜摩夷天一处巨大的庭院中传来了一声巨响，有路过附近的人还隐约感到了地面的震动。
    “哼！岂有此理！”轩辕通玄脸色铁青地站在庭院中，他的脚边是一个巨大的坑洞，想必刚刚那一声巨响，正是因此而来。
    “盟主，你看这事该怎么办？”说话的正是刚刚回归轩辕通玄身边的灵虚，显然他已经知道轩辕通玄因何而生气。事实上早在这之前,灵虚就已经预料到轩辕通玄会有这样的情绪,因为正是他带来了一个消息,一个让轩辕通玄无法不生气的消息.
    前些日子,轩辕通玄跟轩辕盟的各位兄弟在一重太皇黄曾天分别时就已经约定好了会在六重天的这个地方聚齐,如今约期将近,已经陆续有兄弟返回,而灵虚就在刚刚才到达.
    "你怎么看这事?"轩辕通玄平复了一下心中的怒道,反问道.灵虚似是早就知道轩辕通玄会这样问，笑着说道：“呵呵，当为之时则为之！盟主一直不曾令大家失望，相信这次也不会！”
    “好一个当为之时则为之！哈哈，好！本尊倒是要看看究竟谁敢动我兄弟一根汗毛！”轩辕通玄仰天笑道，眼里一道凶光闪过！
    灵虚看着轩辕通玄如魔神般的身影，心里暗自替那些不开眼而招惹到眼前这为的仙人们感到悲哀，因为他已经可以预见到将来必会有一场血雨腥风在等着他们。这次灵虚带回来的消息，也着实惹恼了轩辕通玄。轩辕通玄其实本是个生性宽容地人。可是人总有逆鳞的，轩辕通玄自然也不例外。他的女人是，他的家人是，他的门人是，他的朋友也是，而厉天成无疑就这其中之一了。
    一直以来厉天成这个便宜师弟都忠心耿耿地站在他的背后，替他打理着广成仙派的一切，本来到了仙界。他大可不必继续如此，可他仍旧第一个站出来力挺轩辕通玄，一如既往地追随着轩辕通玄。这样地兄弟轩辕通玄岂能不感动？！不珍惜？！考虑到厉天成他们毕竟是别派另投，就算是以后要继续待在广成仙派，也没有理由不去寻访本派，将事情解释个清楚明白。所以轩辕通玄特意让他们跟玄真、吴昊天他们一样化整为零，各自散去，却没曾想到......
    一想到这里轩辕通玄就生气，那些个该死的混蛋竟然把厉天成给禁锢了起来。还要在三日后杀之以正门规，理由就是厉天成曾经堕入魔道，后又另投别派，欺师灭祖！对于轩辕通玄来说，这还不算什么，大不了一拍两散，以厉天成大罗金仙初期的实力想走一般人根本拦不住!可听灵虚说厉天成竟然毫不反抗，任凭别人发落，这简直把轩辕通玄给气坏了!
    “回头得好好教训教训这个脑袋不会转弯地笨蛋!”轩辕通玄乞愤之余巳经开始暗自琢磨着洗脑计划了。
    历天成原本的门派乃是天剑门。如今坐落在二十重始黄孝芒天，与灵虚所属派别天鹰派同属一重天，两派一直交好。相隔不远，因而历天成原本就是和灵虚他们一路回去的，并且也事先约定好日子打算一起返回。
    谁知道在约定的日子那天厉天成竟然没有出现,灵虚心觉不秒.赶紧去打听,果不其然.厉天成出事了.在一打听到这个消息之后灵虚没有轻举妄动,而是马上动身前来将这个消息转告给了轩辕通玄.其实现在在轩辕盟的每个兄弟心目中已经没有事情难的倒他们的这个盟主了,灵虚自然也是这样想地!随后的两天,轩辕盟的兄弟越聚越多,原本让轩辕通玄担心的宋有为、王之远等人也安然回来了。也不是没有人刁难他们，不过他们没有像厉天成一般束手就擒，有轩辕神甲和龙（凤）形飞剑这样的异宝利器，硬是闯了出来。这也是当初轩辕通玄为什么放心他们回去的原因所在，打不一定打的过，但是想走，能留下他们的却不多。时间紧急，轩辕通玄还有不少兄弟没能及时赶的回来，轩辕通玄干脆只带着宋有为、王致远、方奇和陈全这广成仙派四大长老在灵虚地指引下前往二十重始黄孝芒天，留下其他人继续在这座逍遥子提供的大庭院里等着。
    这一台南，正是天剑门出决门下叛徒厉天成的日子。香案已经摆上了，按照规矩，接下来会由天剑门门主带头祭天，然后方才将厉天成正法，以儆效尤。可惜这一幕注定是看不到了,因为轩辕通玄已经等不急了,直接带着宋王方阵四人闯了进来,至于灵虚,因为考虑天鹰派和天剑门两派地渊源,轩辕通玄没有让他参与行动.
    情况尚不明朗,轩辕通玄他们并没有大开杀戒,刚好这些天剑门的高手此时都聚集在一起,等待着祭天,所以以他们的实力很轻松地就闯了进来.“何方仙友如此不懂礼数，竟然直闯本门刑堂？”见有人闯了进来，天剑门的高手赶忙上前拦截。另外轩辕通玄还注意到其中一名高手匆忙跑了出去，想必是查看去门人们地伤亡情况。
    到了刑堂见到厉天成还安然无恙，轩辕通玄也就放下心来，无视天剑门高手的拦截，直接从容地走上刑台，来到厉天成身边。
    “掌门师兄，你怎么来了？”看到轩辕通玄走了过来，厉天成怯懦地问道。“呵呵，我广成仙派走失一名副掌门，本掌门能不管吗？”轩辕通玄一边解开厉天成身上地禁制，一边笑着调侃道。
    厉天成老脸一红，全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.Ｃ N(1６ｋ.cN.文.學網尴尬地没有说话。
    “记住，如果下次再出现毫不反抗就直接被俘的情形，不要说是我广成仙派门下，也不要叫我掌门师兄，我丢不起那人！”轩辕通玄没好气地说道。"掌门师兄,我...."厉天成惭愧地说不出话来.
    看到厉天成这样,轩辕通玄也不忍在苛责他,当下便说道:"行了,下不为例!现在跟我走吧!"
    "是,掌门师兄!"厉天成恭敬地应道.天剑门的高手们先前不知道轩辕通玄要干什么，所以并未急着进攻，这会儿见他要把厉天成带走，赶忙上前拦住。其中一名高手则是冲着厉天成吼道：“畜生!你难道还要一错再错吗?!”
    “师父，我……厉天成满脸通红，实在不知道如何辩解。
    “别管他，我们走!”轩辕通玄直接拉着厉天成就往外闯。
    “大胆！”“放肆！”天剑门的高手们见轩辕通玄根本没把他们放在眼里，皆是大怒。
    正当这争斗一触即发之际，有人喊道：“且慢！”就见一名长相威武颇有气势的仙人走了进来，而先前出去的那名高手就跟着他的身后。
    天剑门的高手门听到此人声音后都停了下来，不过轩辕通玄却当没听见一般，依旧我行我素的拉着厉天成会合了四大长老往外走。"几位仙友打算就这么走了么?"被人无视的感觉确实不太爽,那名仙人皱了皱眉头,说道.
    "怎么?阁下还想要留我们吃饭不成?哈哈那就不比了!"因为对方就站在门口,轩辕通玄再假装无视自然是不可能的了.
    "仙友,本门主是因为你等先前并未有出手伤人,所以才以礼相待,你这般一再地戏弄本门主,莫非是以为我天剑门好欺负不成?"原来此人便是天剑门的门主.“是啊，那又怎么样？”轩辕通玄一副毫不在意的样子问道。
    这家伙来之前就憋了一肚子火，本想克制住闷着头就走，谁知道你越是想躲就越躲不掉，所以干脆故意找茬发泄了。
    “你......”没想到轩辕通玄回答的这么干脆直接，天剑门门主反而愣了。“你什么你，有话说，有屁放，不要耽误本掌门时间！”轩辕通玄故意粗俗地挑衅着，连厉天成和宋王方陈四大长老都吃惊地看着他。
    “不知仙友是何派掌门？与我天剑门究竟有何仇隙？”天剑门门主谨慎地问道。
    “闹了半天，怎么他连我们是谁都不知道？！”轩辕通玄疑惑地看向厉天成。厉天成涨红着脸说道：“掌门师兄，我不想累及本派声誉，所以一直都只是告诉他们我已另投别派，却没告诉他们本派名谓......”





    第六卷 第二十六章 割爱
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:44:47 本章字数:3053

    轩辕通玄无语了!
    此次挟盛怒而来,一是因为轩辕通玄不爽厉天成毫无反抗束手就缚弱了广成仙派和他轩辕通玄的名头,二是不忿对方知道厉天成如今已是广成仙派的副掌门之后,还公然以这种方式将其处决,还分明就是对广成仙派的挑衅,轩辕通玄自然是要还以颜色.
    可现在厉天成居然告诉他,他为了广成仙派的声誉着想,宁死也没肯说与广成仙派有关的事情,真是让轩辕通玄又好气又好笑!如果天剑门真的在不知情的情况下作出决定的话,那么如今的事实就与轩辕通玄所料想的截然相反了!
    不是天剑门以处决叛逃到广成仙派当副掌门的弟子的方式来向广成仙派挑衅,而是的的确确以背叛门派、欺师灭祖的罪名来对他们门下的弟子作出处理，在这种情况下，轩辕通玄则属于是莫名其妙的杀出，对人家自已门派内部的事务横插了一杆子！
    这种状况让轩辕通玄非常尴尬,人家处理自己的弟子不是无可厚非,自己却像傻B一样将心中怒火向别人倾泄,理根本不站在自己这边嘛!
    "天剑门主,在下乃广成仙派掌门轩辕通玄,适才,呃,呵呵,有些许误会,多有冒犯,还请见谅!"轩辕通玄冲天剑门主一抱拳,不好意思地说道.轩辕通玄不是那种明知自己错误,却不敢承担,死硬到底的人.尽管很尴尬,却仍旧爽快地承认了.“原未是轩辕掌门，失礼失礼!既然是识会，就不用放在心上，幸好双方都没伤亡，此事就此揭过吧!”轩辕通玄的态度急转而下，把天剑门主都给搞糊涂了，不过既然对方道歉了。那他自然也不好再拿着不放。
    “天剑门主如此宽宏大量，通玄佩服!”轩辕通玄说道。
    双方误会冰释，两边先前剑拔弩张的紧张对峙气氛也就随之松弛了下来。
    刑堂自然不是合适的待客之所。于是在天剑门门主的邀请下，轩辕通玄等人来到了一座大厅当中。
    到了大厅时，另一个尴尬地局面出现了。
    厉天成虽然道行不低，但毕竟在天剑门属于小辈，而且还是戴罪之身，在众多天剑门前辈面前连敬陪末座都欠缺资格，可是轩辕通玄却硬是拉着他坐在自己下首。当即引起了众人的注意，尤其是厉天成的师父在看到自己徒弟竟然坐到客座第二位，当下不由得冷哼了一声。虽然厉天成的师父比厉天成要早飞升八百年，可是如今也不过是天仙中后期，比起大罗金仙初期的厉天成道行还要低很多，所以在天剑门中只有站着的份儿。
    厉天成一听这冷哼就知道自己师父不满了，赶忙如坐针毡般想站起来。轩辕通玄岂能容他如愿,轻轻在厉天成地肩膀上一拍,厉天成当即便稳坐在椅子上.其实就是他不想坐都不行了.轩辕通玄嫌麻烦,直接将他定在那里了.
    这不能怪轩辕通玄,站在他的立场上想.若是这里连他广成仙派的副掌门都不够格坐地话,那能够坐的可就真的不多了!如今身份还在厉天成之下的宋王方陈四大长老都有坐,没理由让厉天成一人站着杵着啊!天剑门门主若有所思地看了一眼轩辕通玄按在厉天成肩膀上的那只手，试探地问道：“轩辕掌门。不知可否告知贵派山门何处，改日你我两排也好常来常往？”
    “呵呵。不瞒你说，本派山门现今何处，通玄也不知晓！”轩辕通玄郁闷的笑了笑。此事之前到轩辕通玄也有托葛洪帮忙打探，不过得到的回应却是在仙界并未查访到有广成仙派这一势力，显然是派中前辈飞升仙界后并未组织起来。想想也释然，广成仙派一脉自创建以来本就人丁不旺，而且门中奉行地乃是随性而为，所以没在仙界开辟山门也本就在意料之中。
    天剑门主一楞，以为轩辕通玄在开玩笑，遂不死心地说道：“轩辕掌门说笑了，贵派势力如此不凡，想必山门所在必是处洞天福地吧？”
    轩辕通玄摇了摇头，苦笑着说道：“通玄所说句句是实，本派尚未在仙界开辟山门，如今本派弟子自通玄以下尚属无根飘萍！”
    天剑门主诧异看看轩辕通玄，从轩辕通玄眼神中他能确定轩辕通玄所说确实属实，只是他难以相信以眼前这些人的实力竟然会在仙界连个落脚之地都没找到，这实在是太不可能了！轩辕通玄自然知道天剑门主在想什么，微笑着解释道：“天剑门主有所不知，本派崇尚随性而为，门中前辈喜好自由，所以并未在仙界另辟山门，而通玄等十数日前刚自下界飞升，所以沿不曾确定在何处落脚！
    “十数日前？！”天剑门众人哗然。厉天成前些日回天剑门时就曾言说是刚从下界飞升而来，一众天剑门人自是不信，自仙界创建以来，除了那些上古仙人，何曾有谁听过飞升仙界便直接拥有大罗金仙初期道行的？
    而且厉天成只说了自己曾经堕入魔道，如今又改投他派门下这两件事，为了不牵扯到广成仙派，对于下界种种以及如何飞升等事又一直语焉不详，不肯吐露，所以天剑门众位长老断定他所言不实，一怒之下便裁定以门规处决厉天成。如今轩辕通玄却证实了厉天成所言，无疑是将一块巨石投入水中，掀起无边巨浪了。而且，由此，众人也隐约有些明白轩辕通玄为何会直闯天剑门来救厉天成了。
    “轩辕掌门，你是说你们几位都是十数日前一起飞升到仙界，而且一上来就直接拥有了大罗金仙初期的道行吗？！”天剑门主小心翼翼地问道。
    “不是！”轩辕通玄摇了摇头，说道。听到轩辕通玄这么回答，天剑门人倒是松了一口气，觉得理所当然了。
    没等别人把气松完，轩辕通玄继续说道：“一起飞升仙界的不光是我们这几个人，除我们以外，另外还有九千七百四十六人，其中大罗金仙初期的有七十一人，大罗金仙中期一人，其余的也皆在天仙级以上！”
    在场的天剑门人都倒吸了口凉气，惊骇地看着轩辕通玄等人。“哦，我等飞升之时下界尚有合体期修真者数十万，想必要不了多久就会陆续飞升上来吧！”这丫地故意假装没看到天
    剑门人的骇然神情，大有语不惊人誓不休之势！
    看着天剑门人的表情，轩辕通玄心里暗爽，他故意来这么一个大喘气，纯粹就是为了给先前自已禁受地尴尬找一找平衡！
    "轩辕掌门所言当真？哦，我绝对没有怀疑你的意思，只是……轩辕掌门所说的，实在是……太令人震惊了！”天剑门主有些语无伦次了。
    轩辕通玄笑着说道：“呵呵，无妨的，此事说来本就惊世骇俗，无怪乎天剑门主不相信！"
    "恩，若此事属实，传扬出去，必将在仙界掀起轩然大波！”天剑门主强自镇定下来，说道。"呵呵,此地并无外人,通玄相信此事决不会传扬出去的!"轩辕通玄说道,他这是在故意拉近2派间的关系.
    "那是那是!"天剑门门主也不是普通角色,当即会意地说到.
    "天剑门门,通玄有一不情之请,还望你能答应!"轩辕通玄见时机成熟,遂说道.
    会员小小说狂人手打字样.当前正在手打的是《轩辕修神录》
    "轩辕掌门不必客气,但说无妨!"天剑门主现在知道轩辕通玄势力雄厚,自然是尽力结交了.
    "其实也不是什么大事,通玄只是想请天剑门主割爱!"轩辕通玄轻松地说道.
    "轩辕掌门地意思是...."天剑门主有点吃不透轩辕通玄的意思了.“他！”轩辕通玄指着厉天成说道。“这。。。。。。”天剑门主有些犹豫了，怎么说也是个大罗金仙初期的高手。怎么可能随便转手于人呢？先前之所以要处决他，只是觉得他遮遮掩掩，怕他有所图谋，如今证实所说皆为事实，他们反而有舍不得了！轩辕通玄也没逼他立即下决定，而是转头对着厉天成说道：“厉师弟，你堕入魔道地那七百年对哪些门派的弟子下了毒手你还记得吗？回头别忘了道歉去！”“是，掌门师兄！”厉天成恭敬地回答道。
    天剑门主汗然，这两人这么一问一答，意思也太明显了吧？！





    第六卷 第二十七章 惊现同源力量
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:44:55 本章字数:3027

    在轩辕通玄和厉天成二人一唱一和的忽悠之下,天剑门主终于还是答应了任由厉天成脱离天剑门,转而加入广成仙派.
    没办法,不答应不行啊,厉天成当年组建天魔门,可是与各大门派争斗了数百年之久,其间双方损失根本算不清楚,如果天剑门继续收纳厉天成,那这些黑锅就得全背上,为了一个大罗金仙初期得罪那么多大势力划不来啊!广成仙派就不一样了，众所周知，轩辕通玄不但是那些入魔者的救星，还是各大门派其他弟子的福星，各大门派不但不能将事情怪到他头上，还得感谢他，欠他人情，由他来收留，自是合适不过了。
    当然了，天剑门众人也不是没有考虑过继续以门规处理厉天成，给各大门派一个交代，可是显然面前这位轩辕大掌门是不可能有出手阻止的。一想到会因此招惹上轩辕通玄这么一个不按牌理出牌的家伙，他们就觉得头疼，而且轩辕通玄还故意透露不日将创建轩辕盟，跟他一起飞升的那些仙人都将加入，那可将是一个近万人的庞大势力啊，而且每个成员的势力都还在天仙级以上，想到这里，天剑门主心中便已经有了决断，与其树立强敌，不如借此机会与之结交，以便日后有所关照了。
    双方在达成一系列的同盟协议后，接下来就是走个过场，转让一下厉天成的合法权益了。先是天剑门以厉天成曾经堕入魔道为由宣布将之遂出门墙，然后厉天成再以轩辕通玄从入魔中将其挽救为由宣布终身追随，轩辕通玄则顺势以代师收徒的名义吸纳厉天成为广成仙派弟子，同时令其出任副掌门之职，天剑门众人和宋王方陈四大长老少不得要恭贺一番。于是乎，厉天成就如脱离了贱籍的妓女一般正式从良了!
    其实整个过程也就是补了天剑门逐厉天成出门墙这一道手续。然后被逐的厉天成以自由人的身份加入了广成仙派，这就演变成了一出周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，两想情愿，合情合理，自然也就顺理成章了。
    期间厉天成本是打算要拜别一下师门和师父的。但是天剑门众人纷纷辞而不受，人家轩辕通玄似笑非笑地在一旁盯着呢，谁还敢受啊，这家伙要是翻脸，把之前憋的火发泄出来，那可就让人难堪了！轩辕通玄见天剑门主的人如此识趣，也就不为已甚了，本来他还是如果天剑敢接受厉天成的跪拜。他就以切磋的名义，好好的找找场子呢！暴汗！
    虽然火没发出来，不过识趣能圆满解决，轩辕通玄还是很高兴地，拍拍屁股，领着历天成和宋王方陈四大长老闪人了。临行前轩辕通玄也还颇为大方地留下一枚逍遥戒指，一来算是补偿天剑门，二来嘛，既然已经是同盟了。以后联络就以这个作为信物了。见到逍遥戒指这种奇宝，天剑门众人自是免不了又是一阵惊喜，而天剑门主却看着轩辕通玄离去的背影长送了一口气，这丫的临走还使坏，硬是暗中针对天剑门主释放了下那神魔般强大地气势，如果不是稍放即收，天剑门主可能就会因此下不来台了！
    事情解决完，轩辕通玄心情大好，想着众位兄弟还在六重天等着呢，也就不在乎浪费几枚中品仙石。直接从二十重传送到了七重。正当他们走出传送阵的时候，就听有人喊道：“轩辕盟主。你们可回来了！”
    轩辕通玄一看，来了乃是曾经在日月盟见过的吴非，看他的神色似有大事发生了。
    果不其然，吴非冲过来便说道：“轩辕盟主。快去救救我常三哥吧，他......他快不行了！”
    轩辕通玄自然知道吴非说的常三哥指的是常伯仁.对于这个直爽的汉子轩辕通玄可是非常的欣赏的,当即便问道:"怎么了?出什么事了?"
    "轩辕盟主,时间紧迫,我们便走便说吧!"吴非拉着轩辕通玄便走.
    轩辕通玄见状便知常伯仁可能已经命在旦夕,只好冲着厉天成等人说道:"你们先回六冲天跟兄弟们回合!"在路上轩辕通玄终于把事情了解清楚了，那常伯仁感激轩辕通玄对日月盟地恩情，知道他喜欢喝那极品蓬莱仙茶，而知道此茶已经消耗殆尽，所以亲自带人满七重天寻访蓬莱仙岛。
    说来也怪，这时隐时现的蓬莱仙岛一般人很难见到，可常伯仁硬是又一次碰上了，而且稀里糊涂地闯了进去。只不过这一次没有上次那么幸运，茶还没采着，那头怪异的仙兽便直接出现了。可能是认出了常伯仁这个偷茶贼，仙兽这次没有再手下留情，直接重伤了常伯仁，可能是因为不想别人死在岛内，所以把常伯仁又给丢了出来。
    要不是其他人及时救治，常伯仁可能已经挺不下去了，就算这样，常伯仁如今也只剩下了一口气在那里吊着。因为不敢搬动，所以此时人还躺在原处，而朱洪武和徐天德两兄弟也赶了过来寸步不离地在那里守着。“只要还有一口气就好！”轩辕通玄心里暗自放下心来。对于他来说，只要人还没死，他就有信心救的活！
    路程虽然有点远，但是轩辕通玄和吴非还是很快就赶到了现场。
    “主......轩辕盟主，你终于赶来了，老三他......”朱洪武此时已经方寸大乱，差点就将“主公”二字脱口而出。“放心吧，有我在，我不会让他有事的!”说话这会儿，轩辕通玄的神识巳经探了过去。
    常伯仁的伤势让轩辕通玄暗自震惊，倒不是伤势重的他都没辙，而且造成这伤势的力量竟然会是……混沌力量！
    说起未，轩辕通玄自己也是因为吞噬了混沌珠里地魔神元神而误打误撞的修炼出了混沌之气，同样修习广成仙法的方柔使用的也不过就是仙灵气，只是纯度要比一般仙人的要提聚的高罢了。
    现在竟然出现了一头仙兽也会使用混沌力量，这怎么能不让轩辕通玄震惊呢？！
    不过震惊归震惊，轩辕通玄还是知道目前最重要的事情就是赶紧将常伯仁给治好，这到不是什么难事，拥有同源力量的他很轻松地将常伯仁体内的那股混沌之气给吸收了！对别人来说致命的东西，可对轩辕通玄来说，反而是补品！“恩，相当纯，就是少了点！”轩辕通玄心底邪恶地嘀咕着，他也不想想，再多点常仁伯怕是就等不到他来了！
    破坏之源清除了，常伯仁自然也就性命无忧了，轩辕通玄很快就修补好了常伯仁被那小股混沌之气霸道地损害了的身体，同时为了让常伯仁能够恢复的更快一些，轩辕通玄也没吝啬，从乾坤戒指中拿出了块极品仙石放到常伯仁手中，然后用神识叮嘱尚未清醒过来的常仁伯坚持运转功法三十六周天！“恩，常三哥已经没事了，不要打扰他，让他自己调息！”轩辕通玄冲着满脸关切的朱洪武和徐天德说道。
    “轩辕盟主！”朱洪武和徐天德感激地看着轩辕通玄，轩辕通玄微笑置之。
    人是救好了，罪魁祸首轩辕通玄可没打算就此放过，况且他对那头拥有混沌力量的仙兽也很感兴趣，自然是要将之揪出来弄个清楚明白了。"切片研究!嘿嘿!"小精灵兴奋地叫道.
    "近墨者黑,古人诚不欺我啊,这小家伙算是彻底被轩辕通玄这个大污染源给带坏了!唉,可怜的孩子!
    轩辕通玄从朱洪武和徐天德二人口中得知常伯仁第一次也是在这附近进入那蓬莱仙岛地,所以这一次才会抱着侥幸的心理亲自跑来这里查看,难道这蓬莱仙岛一直就在这里?在勘察了一番之后，轩辕通玄没有看出什么破绽，不过他却也不是一无所获，就在刚才，他已经感应到了一丝混沌之气地气息，这种同源真气之间的感应很玄妙，虽然轩辕通玄一时难以发现对方的位置，不过他已经可以肯定这蓬莱仙岛必然还在附近，只是用了一种什么特殊的方法给掩藏起来了。
    "嘿嘿,这蓬莱仙岛我是要定了!有了这种连我都可以瞒过的隐藏方式,同来作为我轩辕盟的山门,那是再合适不过了!"轩辕通玄下定决心要反这蓬莱岛搞到手,试想一下,如果别人连你山门所在位置都找不到,那岂不已慢处于不败的位置了吗?!





    第六卷 第二十八章 欲擒故纵
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:45:05 本章字数:2994

    都几天了，还是一点蛛丝马迹都没找出来，轩辕通玄双手抱头躺在地上仰望着天上那朵云彩发呆。
    数日前常伯仁就已经伤势痊愈了，经历了这么一次由生到死，在由死而生，常伯仁的心境无疑提升了一大步，再加上轩辕通玄给他的那块极品仙石，相信要不了多久就可以修炼至大罗金仙中期了，也算是因祸得福了。日月盟以一中小势力激增成为二重天的话事人，这当中自然少不了会有很多事情要处理，因为常伯仁这次受伤，朱洪武和徐天德等人已经耽误了不少时间，所以常伯仁伤势一好，轩辕通玄便打发他们回去了。
    厉天成、谷幽兰他们这几天也来了好几趟，如今轩辕通玄的兄弟已经全员回归了，所以他们没有必要再待在六重天了，况且那处庭院虽大，但容纳近万人却也着实够呛，遂也都跟到了六重天，落脚之处轩辕通玄自然是让逍遥子帮忙给找的。还真别说，天人宫对仙界各重天的渗透那无意识做得非常成功的，逍遥子接到轩辕通玄给的任务后没过多久，就带着一名高高瘦瘦的仙人过来了。
    “天人宫门下兵部周大福见过主公！”那名仙人显然已经从逍遥子那里得知了轩辕通玄的身份，手执了个大金刚轮印跪拜道。轩辕通玄如今已经摸索出警仙鼓的一些作用,在眼前这名仙人通名时,一份简单的消息出现在轩辕通玄的脑中:周大福,成仙于一千零四十二年前,大罗金仙初期~~~
    "呵呵,起来吧!"轩辕通玄嘴里说道,不过眼睛却看向逍遥子,他不明白逍遥子怎么好好的找了个兵部门人过来见他.逍遥子赶紧解释道：“主公。轩辕盟的人数实在不少，要想在七重天找个地方安顿下来，非兵部门具帮助不可，周仙史乃仙宝阁在七重天的负责人，此事他办最合适！”
    轩辕通玄稍一琢磨也就明白了，在天人宫中。前部主管的乃是联络，往往都是由一些单个仙人串联在一起地，譬如逍遥了，又譬如日月盟中的朱洪武（指他个人，而不是整个日月盟都是！），而兵部司职的却是资源，少不得手头上有些大产业了，安排个几十人数百人前部或许可以做到。但是轩辕盟近万兄弟，就还是前部可以吃的下的了！"哦,那就麻烦周仙兄了,只是这样一来周仙兄会不会为难?哦,本尊的意思是说仙宝阁..."轩辕通玄不想因为轩辕盟地事让别人难做,如果着是天人宫的事倒没什么,可轩辕通玄不想将轩辕盟跟天人宫混为一谈.
    "主公放心,此事就交给属下了!呵呵,至于仙宝阁嘛,本就是主公的产业,怎么可能会为难主公?!"周大福微笑着说道.“仙宝阁是本尊的产业?!”轩辕通玄疑惑的看了看周大福，又看了看逍遥子，这事情可没人跟他提起过啊!
    “主公，各部各有职责，自成一体，此事乃是兵部管辖范围，我前部……”逍遥子摇了摇头，显然对于这些他也不甚了解。
    “主公，是这样的。自我兵部创建以来，各地产业和各项资源的最终所有权就全都统归主公所有。而主君宋无忌享有管理和调拨权！”周大福在一旁作着解释，末了他还补充道：“据属下所知，仙宝阁不过是其中一笔不算大的产业，详情得以后主君亲自向主公说明了！”
    听到周大福地介绍。轩辕通玄和逍遥子面面相觑。这仙宝阁的大名，轩辕通玄虽然来仙界才没多久。不过也是如雷贯耳了，听说集买、卖、兑换、拍卖、寄存、斗宝等等各项功能于一身，分布遍及仙界除欲界和四圣境处的二十六重天。
    虽然轩辕通玄朝气戒指里的那些东西价值还远在这仙宝阁之上，不过却不及这仙宝阁的资源系统和完善，就拿以前轩辕通玄想要炼制神丹来说吧，空有其中几样主料，却欲求配料而不得，所以至今引以为憾！轩辕通玄早就想找机会去仙宝阁去淘换淘换了，只是一直琐事缠身，未能成行！如今听说这仙宝阁竟然是自己的产业，怎不令他狂喜？！所以他现在对于天人宫有了新的一层看法，打定主意，就算是为了这仙宝阁，也得把天人宫掌握在手里！
    有了这个周大福，轩辕盟的兄弟自然不愁没有地方落脚了，轩辕通玄在打发了他们之后便一直在常伯仁出事的地方守株待兔，他心里总是有种感觉，似乎这蓬莱仙岛在这地方出现不是偶然地！可惜一连好几天过去，这蓬莱仙鸟就是没有再出现过，连轩辕通玄都有点吃不准自己这回是不是真的弄错了！
    天还是那片天，地还是那片地，云还是那……
    咦？不对！
    躺在地上的轩辕通玄猛地站了起来，双眼紧盯着天上那朵云彩看。仙界各重天其实都是一个个小世界，有天有地有云彩，本属正常，可是轩辕通玄总觉得自己头顶上那朵云彩似乎有什么不妥，可是待到仔细看时却又并未察觉什么出来！
    “难道是这些天天看，看多了，变得疑神疑鬼了？”轩辕通玄实在找不出什么不妥，嘟囔着，又打算重新躺下。
    “啊！我知道了！嘿嘿，看你还往哪里跑！”轩辕通玄灵光一闪，指着那朵云彩大声叫道。其实轩辕通玄根本没有发现那里不对劲，他只是觉得这蓬莱仙岛乃是通灵之物，所以故意诈他一诈！反正就算没诈到，也不会有什么损失，况且他之前已经查看过，这附近都没有其他仙人，不会丢脸，嘿嘿！
    其他事物再通灵，又怎及得上人类的狡诈和智慧。不得不说轩辕通玄这招用的相当的妙，而且效果也出来了，他头顶的那朵云彩竟然出现了一阵晃动，虽然幅度很小，但是对于轩辕通玄来说，这就已经足够了！轩辕通玄的神识已经放了出去,那朵云彩的反映自然是毫无遗漏地被轩辕通玄探知了.
    "有门!嘿嘿!"虽然云彩自那阵晃动之后再度陷入宁静,不过轩辕通玄对此已经很满意了.
    "原来你也不过如此!唉!枉我在这里苦等了这么多天!"轩辕通玄故意冲着那朵云彩叹了口气,高声说道.那朵云彩这次却没有动静了，轩辕通玄心里暗自笑道：“嘿嘿，还装，看你还能忍多久!”
    “走了!再见吧!”轩辕通玄冲那朵云彩挥了挥手，便头也不回向别处飞去。
    “年轻人，能问你一个问题吗?”轩辕通玄这一招欲擒故纵终于起作用了，一个声音出现在轩辕通玄地耳朵旁。
    轩辕通玄停了下来，看来那朵云彩一眼，说道：“你是在叫我吗？”
    “恩，是的，年轻人!”那个声音又出现了。
    “叫我什么事啊？”轩辕通玄仰着头问道，没等那个声音回答，他又说道：“这样说话很累，你不请我进去坐座吗？”
    那个声音沉默了，可能是在考虑吧！"这么没诚意,算了,我还是走吧!"轩辕通玄吃定了对方一定会先忍不住,所以故意说道,不过身体去没有任何要走的迹象.
    "等等,年轻人!"果然,听到轩辕通玄说要走,那朵云彩,哦不,应该说是蓬莱仙岛,展现了它的真面目,一座庞大的浮云岛出现在轩辕通玄面前.
    "进来吧!"那个声音再度说道.“嘿嘿，那我就不客气了！”轩辕通玄见目的达到，边邪笑边大摇大摆地走了进去。
    “美！真美！妙，真妙！”上得岛来，轩辕通玄终于看清了岛上地景色和布置，忍不住夸赞道。
    “年轻人，你说美我能理解，可你说的妙是指妙在哪里呢：”一头怪模怪样的仙兽出现在轩辕通玄不远的地方。那模样正如常伯仁所描述的那样，至此轩辕通玄已经可以完全确定这里真的就是那传说中的蓬莱仙鸟了。
    轩辕通玄知道这仙兽是在考他，也不愿意让它看轻，遂说道：“如果我所料不错，此鸟已并非仙界七重天了！”
    仙兽显然是愣了一下，问道：“你怎么知道？”仙兽这么问无疑说明了轩辕通玄所说不错,轩辕通玄顺势说道:"自成一界,古阵天成!妙!实在是妙!"





    第六卷 第二十九章 混沌兽（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:45:14 本章字数:3004

    自成一界,古阵天成!妙!实在是妙!"这便是轩辕通玄对于蓬莱岛的评价.
    缺乏眼力劲儿的人可能只会被蓬莱仙岛上的那些美丽的景色,漂亮的花花草草所迷住眼睛,稍有些见识的便会认出这岛上的每一草每一木无不蕴涵灵气,极其珍稀,而轩辕通玄却慧眼独具,一眼便看出了其中的奥妙所在.
    "年轻人,你究竟是怎么看出来的?"一旁的怪异仙兽诧异地问道.轩辕通玄并不是第一个走进这蓬莱仙岛的人，像常伯仁这样的稀里糊涂闯进来的还有不少，蓬莱仙岛之名也是这样传出去的，可是能够看出此岛玄奥的却至今唯有轩辕通玄一人而已，难怪这头怪异仙兽会一再地追问了。
    “此阵我曾经在一本古籍上看到过，所以认得，不足为奇！至于界嘛......”轩辕通玄故意停顿下来不说。"界呢界呢？说啊，干嘛停下啊？”胃口被吊起来的感觉绝对不好受，就连这头怪异的仙兽也难以抵抗。
    “呵呵，不能光你问我问题，怎么着我也要问几个问题，这样才公平！”轩辕通玄笑着很贼，他已经估摸出了这头怪异仙兽的性格，不怕对面这家伙不答应。
    这头仙瘦显然是开启了灵智的，正因为如此，轩辕通玄才更希望连仙兽和蓬莱仙岛一并收了！姜太公钓鱼，愿者上钩，轩辕通玄这会儿正琢磨着怎么下这个钩子让仙兽自己咬着不放呢！
    “哦，好吧，那你问吧，问完了你可要告诉我到底你是怎么看出来这里自成一界的！”仙兽想了一下，说道。
    轩辕通玄心里暗自笑：“嘿嘿，会的会的。等我收了你，我会告诉你的！”“你是仙兽吗？”轩辕通玄开始问了。
    “仙兽？呃，算是吧，别人见到我似乎都这么称呼我！其实我自己也不知道我是什么，我清醒的时候就已经在这个岛上了！”仙兽很配合的回答道。
    “哦？那你没有出去过吗？”轩辕通玄接着问道。“没有，我试过了。出不去！最多只能走到岛的边缘，不过我倒是可以操作整个岛一起走，但隔一段时间就必须来这里补充一次能量！”仙兽地回答让轩辕通玄有明白为什么经常有人会在七重天的其他地方看到蓬莱仙岛了。
    “补充能量？什么样的能量？”轩辕通玄急切地问道，这个问题得问清楚了，他可是打算要把蓬莱仙岛作为轩辕盟的山门所在的，自然马虎不得。“就是这样的能量，别地地方没有!”仙兽显现出一丝能量给轩辕通玄看。
    “果然是混沌之气!”轩辕通玄感应了一下，确认了这个正是他之前在常伯仁的体内发现的同源力量。
    “哦。你也知道?”仙兽诧异地问道。
    “也？难道之前有人跟你说过混沌之气？”这回轮到轩辕通玄诧异了。
    仙兽想了一下，说道：“呃，好多好多年以前，曾经有个人跟我说过，说我是什么混沌未开之时一缕精气进化而成的，天生离不开混沌之气的滋养，除非是有修炼混沌之气的人愿意时不时的给我提供同源力量，要不然我就得一直待在这里，最多出去玩一段时间。就得回来补偿能量！”轩辕通玄心里狂喜，这简直是老天都在帮他，真是想什么来什么！不过跟这头仙兽说这番话的那个人究竟是谁呢？他能够看出仙兽的来历，而且认识混沌之气，此人不简单啊！
    “跟你说这些的人是谁？”轩辕通玄连忙问道。“让我想想！”仙兽思考了一会儿，半响后惊喜地如同孩子般敲了敲自己地脑袋，说道：“啊！我想起来了，曾经有个小家伙来拜那个人为师，似乎称他为陆压道君，而那个小家伙自己取了个名号叫鸿钧道人！”
    “陆压道君？鸿钧道人？天。没这么夸张吧？”轩辕通玄难以置信地看着这头不知道活了多少万年的怪异仙兽！
    先前在亚特兰帝斯大陆遇到凤凰时，轩辕通玄就已经很吃惊了。那可是与祖师爷广成子同一时代存活了上万年的神兽啊！可再跟眼前这位一比，乖乖咙嘀咚，真是人外有人，天外有天！一山还比一山高啊！
    “呃……你究竟活了多久了？”轩辕通玄弱弱地问道。
    “这个嘛，时间实在是太久了。我都不记得了！”仙兽很老实地说道。轩辕通玄一想也是，沉静有句话是这样说的，先有鸿钧后有天，陆压道君还在前！眼前这头仙兽，哦不，是混沌兽，亲眼见证过鸿钧老祖拜师学艺，那时候怕是混沌初开，天地尚未成型，日月星辰这些就更不用提了，自然算不清年月了！
    见轩辕通玄无语了，混沌兽忍不住问道：“你还有什么要问的吗？”轩辕通玄一愣，稍一琢磨便知这家伙定然是还记着自己先前说问完问题就回答他的话，原本他是准备用这个问题忽悠它跟着自己，现在既然已经用不着了，也就没必要因为这个给对方留下不好印象了。
    “恩，我问完了！”轩辕通玄很爽快地说道。
    “那我现在可以告诉我你是怎么看出这里自成一界了吧？曾经也有不少人来过这里，都没看出来！”混沌兽说道。
    “呵呵，其实这个问题答案很简羊，一个嘛是因为我感觉得出来这里的能量气息跟只有仙灵气的七重天不一祥，这第二嘛，看见这个没?这是个界环，里面也是自成一界，比起你这里还要大上一些!”轩辕通玄边显出亚特兰帝靳界环迫解释道。
    “哦，原来是这祥啊!”混沌兽得到了答案之后似乎兴致缺缺，有要逐客的祥子了。轩辕通玄地目的尚未达成,岂能就此罢休,赶紧问道:"你独自待在这里这么久不觉的闷吗?有没有想过离开这里?"
    "哦,习惯了也就不觉得闷了!以前我确实一直想着要离开这里,但是现在,已经用不着了,自从这个叫仙界的地方出现后,我隔一段时间就可以带着岛在这被称七重天的地方逛逛看看,再加上偶尔海会有人跑到岛上,虽然依旧还是经常回来这里不冲能量,不过比起以前,已经好很多了!"混沌兽说道.混沌兽的话让轩辕通玄急了，他可就是冲着这座蓬莱仙岛和混沌兽来的，本以为大事已成，谁知到这会儿竟然出现了这样逆转的结果，他又怎么可能甘心呢！
    “难道你不觉得每次都要回到这里补充能量很麻烦吗？难道你不想自由自在地到处游玩，随心所欲得跟别人接触吗？”轩辕通玄引诱道。混沌兽眼睛一亮,想来对此还是相当向往的,不过随即平静地说道:"算了吧,这么多年过去了,我一直没等到修炼混沌之气的人了出现,所以我已经不去想这些了!"
    "还好,看来它不是不想,而是失望了太久,不抱希望了!嘿嘿,只要你想,那就有门!"轩辕通玄心里暗松了口气,随后故意释放了些混沌之气在体外形成了个能量罩,同时密切注意着混沌兽的反应.
    "啊,你……"混沌兽张大着嘴吃惊地看着轩猿通玄.看见混沌兽这个样子，轩辕通玄都快要笑出声来了，琢磨着火候还不够，干脆弄了团混沌真火在手上把玩着。
    这下可好，混沌兽看的眼珠子都快要突出来了，而且舌头还下意识地伸出来舔了舔嘴唇，口诞都快挂出来了！轩辕通玄故意假装没看见，兀自在那里自个儿把玩着混沌真火团，没一会儿混沌兽就忍不住了，靠了过来用身子蹭了蹭轩辕通玄，目光却一直没离开过轩辕通玄的手，哦，准确地说，是没离开过轩辕通玄手里的混沌真火团！
    “怎么了？”轩辕通玄假意问道。
    “那个……你手上的……”混沌兽似乎还知道不好意思。“哦，你是说这个吗？放心吧，烧不着我的，你看！”轩辕通玄故意装傻地用手托着混沌真火团在混沌兽面前晃了晃。
    “不是，我是说。。。。这个可不可以给我吃啊。。。。”混沌兽小心地问道，同时期盼地看着轩辕通玄。
    看着混沌兽那小心翼翼地神情和可怜兮兮的眼神，轩辕通玄愣了，心里突然泛起一种好懊恼好后悔地感觉！





    第六卷 第三十章 混沌兽（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:45:23 本章字数:3039

    想吃就吃吧！”轩辕通玄将手中的混沌真火团送到混沌兽的嘴边，微笑着看着它。
    混沌兽早已经垂涎欲滴，听到轩辕通玄招呼，哪还顾的着客气，当下便一口吞下了那团混沌真火，然后享受般地闭上眼睛，似乎很舒服。
    轩辕通玄一直安静地在一旁看着，手中的混沌真火团不汤地凝聚，再送到混沌兽的嘴边，短短一会儿这家伙就已经吃了八回了！这也就是轩辕通玄，搁别人身上，怕是已经被吸干了！当然了，不是同源力量混沌兽也不会去吃！
    终于在面对第九团混沌真火的时候混沌兽没有去吃，感激的看来一眼轩辕通玄，随后便紧紧地闭着眼睛，似乎是在消化刚刚吃下的那八团混沌真火。轩辕通玄稍稍送了一口气，他之所以这样一团一团地送，就是想看看这混沌兽的食量究竟有多大，如果超出了轩辕通玄所能供给的范围，那无论是为了混沌兽着想，还是为了他自己，都是不可能将之带走的。
    幸好，轩辕通玄还能够顶得住，尽管消耗非常大，但是乾坤戒指里有的是好东西可以很快补充回来，而且看的出这混沌兽并不需要经常这样的“进食”，倒也不会太麻烦！“恩，回去之后就去趟仙宝阁，早日将神丹炼制出来，也用不着这样浪费！”轩辕通玄取出一大块“果冻”放到嘴里，心里有了这样的一个决定。
    随后的一段时间，混沌兽在闭目消化，而轩辕通玄也一直在入定，混沌兽足足吃掉了他体内三分之二的混沌真火，虽说有“果冻”这种神品的好东西补充能量，但是由“果冻”转化成为混沌之气。在转化成混沌真火，这过程也相当地费事。其实轩辕通玄先前本打算直接以"果冻"喂服混沌兽,但是他发现了一件事情,那就是混沌兽根本不能自行修炼,它的能力都是与生俱来的,可以说是天赋.也可以说是本能,想必这也是陆压道君当年未能解决混沌兽离不开混沌之气滋养的缘故吧!正如陆压道君所说，混沌兽本是混沌未开之时地一缕精气所进化而成，说到底它的本体还是精气，只能不断地吸附同源的能量加以补充，在混沌末开时到处都是混沌之气，可以轻易解决这个问题，可是如今。这世间再难找到像蓬莱仙岛所处的这一界这祥天然就存在少许混沌之气的地方了，所以混沌兽一直都不能离开这地方。
    等轩辕通玄再度醒来的时候，就看到眼前有只庞然大物在盯着他看！轩辕通玄一惊，正要作出防守措施，不过随即冷静了下来，因为他感感觉的到对面这庞然大物对他根本没有丝毫的敌意，相反，他从它的眼神里看出的竟然是……感激！
    “年轻人，你终于醒了！”一个声音说道。轩辕通玄仔细一辩别。声音竟然是从对面的庞然大物嘴里发出的！令他惊讶的不是对方会说话，而是对方说话的语气很熟悉，似乎。。。。
    “难道。。。。你是混沌兽？”轩辕通玄疑惑地说道。
    “混沌兽？恩，这名字比仙兽好听，以后我就叫做混沌兽了！”那庞然大物想了一下说道。轩辕通玄这会儿已经可以确定对方正是前那只混沌兽了，只是没想到入定前后竟然变大许多，先前还只不过是一头狮子大小，现在却已经比大象还要大上许多了！
    “你怎么变大了？”轩辕通玄问道。
    “哦，其实我本来就这么大地，只是因为之前能量流失得不到很好的补充。所以才不得不将身体浓缩了！其实这里虽然有混沌之气，但是经过了这么多年。已经不纯了，多了好多杂气！”混沌兽无奈地说道。“那你以后就跟着我吧！”轩辕通玄很自然的说道，这个时候的他心里想的只是要帮助混沌兽，而不再是起先那种收服的意图。
    “谢谢！可是。还是不行！”混沌兽眼睛一亮，随后又黯然了下来。
    “恩？为什么？难道你不想离开这里吗？”轩辕通玄很诧异的问道。“我想啊。我当然想了！可是，我离不开！我根本出不了这座岛！我已经试过无数次了，每一次到边缘地带就又被吸了回来，我只能在这个岛的范围内活动！”混沮丧地说道。
    轩辕通玄突然觉得这种情况很熟悉，似乎在那里碰到过.
    在哪里呢？陆压君？鸿钧道人？......对了，是凤凰！凤凰当初不也就是一直离不开亚特兰帝斯那一界吗？她是界灵，难道混沌兽也是？这也不对啊，混沌兽可以操作整个蓬莱仙岛离开这一界，它自然不是界灵，难道它是蓬莱仙岛？！
    轩辕通玄放开神识，将整个蓬莱仙岛都罩在其中，一点一点的探索着。
    可是将岛上搜索了个遍，轩辕通玄也没搞明白究竟为什么混沌兽会离不开蓬莱仙岛。“算了，不找了，反正打算连岛一起带走，计较那么多干嘛！”轩辕通玄心里暗自嘀咕道。
    正当轩辕通玄打算放弃的时候，一个声音直接出现在他的意识海中：“小娃儿这点耐性都没有？”
    “谁？你是谁？”轩辕通玄一惊，这声音竟然悄无声息地出现在他地意识海中，如果对方想要干点什么，那可就。。。。
    “小娃儿不要多心，老道我没有恶意！”那个声音再度出现了。
    轩辕通玄一愣，问道：“你能知道我在想什么？”
    “不完全，一半一半吧！”那个声音说道。
    “一半一半？什么意思？”轩辕通玄不解地问道，不过这时他已经没那么害怕了，因为他知道害怕也没用，如果对方真要对他做点什么，他根本没有办法阻止。"我能感应到你反应强烈的那一部分,像你现在平静了,我就感应不出了!"那个声音回答道.
    轩辕通玄听到对方这么说,心里也轻松了许多,要是自己想什么都在别人的注视下,任谁也不会觉得舒服吧!
    "你究竟是谁?找我有事吗?"轩辕通玄平静地问道.那个声音沉默了，等轩辕通玄又问了一遍，方才回答道:“我应该就是你们所说的陆压道君吧？”
    “啊？！”轩辕通玄惊呼出声，混沌兽疑惑地看着轩辕通玄。
    “你真的是陆压道君？”轩辕通玄将混沌兽安抚好，方才问道。
    “应该是吧，也可以说不是！”那个声音似乎自己都不确定，吧轩辕通玄搞得满头雾水。“我是陆压道君留在这岛上的一缕神识，所以我也不知道我算不算是？”那个声音没等轩辕通玄来问，自己就先说了。
    轩辕通玄暗自心惊，这陆压道君好强，仅仅一缕神识就让自己生出无以对抗的感觉，如果是他的本尊在此，那……不过随即也释然了，这陆压道君是鸿钧老祖的师父，厉害自然是不消说的。而且他们都是修炼不知多少万年地老前辈，自己不过才区区二十来年，是根本没有可比性的！“老前辈找我有什么事吗？”轩辕通玄这才想起对方不会无缘无故找上自己，赶紧问道。
    “你修炼地是混沌力量吧？想带大家伙走？”陆压道君问道。（姑且就当他是吧！）
    “是的，老前辈，我想带它走！”轩辕通玄知道对方说的是混沌兽。
    “记得好好照顾它，我也正是因为担心它，所以才羁留此处没走，如此既然你来了，我也就放心了，我该回去了！”陆压道君说道。
    “可是，老前辈，大家伙它似乎没办法离开这座岛？”轩辕通玄赶紧问道。
    “这座岛本是孕育它的母体，它自然离不开，不过你可以帮它啊！”陆压道君说道。"我帮它?怎么帮啊?"轩辕通玄心道:"我就是不知道该怎么帮它,所以才问你地啊!"
    "我炼制的[[御兽鉴]]应该在你身上吧?我感受地到它的气息!"陆压道君说道.
    得,感情今儿个总算找着[[御兽鉴]]的正主儿了!轩辕通玄不确定地问道:"老前辈,[[御兽鉴]]可以装大家伙吗?它似乎不属于超出[[御兽鉴]]的级别了!"“哦，单凭一个残缺不全的《御兽鉴》确实做不到，”陆压道君停顿了一下，说道：“不过现在残缺的部分都在这里，你将它们重新补全就可以了！”





    第六卷 第三十一章 扬名仙界
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:45:40 本章字数:3026

    『御兽鉴』是残缺不全的？！其它部分全部在这里？！”轩辕通玄忒觉有点蒙了。
    『御兽鉴』这种特殊类型的法器虽然没有品级来划分它，但是在轩辕通玄的心目中已经将之与神器等同了！
    都这样了，竟然还只是残缺不全的？那完整的又将会是怎样的？饶是轩辕通玄见多识广，也不由得大吃一惊。
    “老前辈，这残缺部分是......”轩辕通玄平复了下心境，问道。“当年老道和我徒鸿钧分别自『御兽鉴』中取出一页空间制作了两个独自的界，其中一个就是我们现在所待的这个界，另一个嘛，不一直就在你的臂膀上吗？！”陆压道君说道。
    轩辕通玄早就对蓬莱仙岛所在的这一界有所怀疑了，却原来这两个界都是出自同一个地方——『御兽鉴』，如此看来，倒也确实颇有相似之处了。“老前辈，那我该怎么样做才能让这［御兽鉴］合三归一呢？”轩辕通玄问道。
    “时辰已到，老道该重返真身了！临行前传你法詇一段，［御兽鉴］自当回归本来面目！”陆压道君的话刚说完，轩辕通玄就觉得意识海中多了一些信息，查看一番，这［御兽鉴］修补之术已经了然在胸！轩辕通玄也不知道陆压道君到底还在不在。不过既然他说走了，那也就权当真的走了吧！在征求了下混沌兽的意见后，轩辕通玄便利用新合成的《御兽鉴》将它收了进去。
    混沌兽、蓬莱仙岛、完整的“御兽鉴”，这一趟轩辕通玄可谓是满载而归了。
    “冰儿，小婉，你们俩这是怎么了？脸色这么差？”轩辕通玄一出现就看到西门冰和南宫小婉两女垂头丧气地待在他原先躺着的地方。“轩辕大哥。这十五天你上哪里了？我们怎么一直都找不到你？”一见到轩辕通玄，西门冰和南宫小婉就赶忙围了上来。
    “我去蓬莱仙岛了！咦？你刚刚说什么？我走了十五天了？不可能啊，我明明才在待那里待了不到一天，怎么可能......难道......”轩辕通玄没想到在他看来才不过半天时间，仙界竟然已经过去了十五天，看来两界地时间比例是有一些差距。这也不奇怪，要知道『御兽鉴』本就有个调节时间比例的功能，轩辕通玄就曾亲自为龙族和精灵族所待的空间调节过，因而很快就想通了。
    “轩辕大哥，你真的找到蓬莱仙岛啦？那里一定很漂亮吧。让你这么流连忘返！”南宫小婉吃味地说道。看着小丫头的娇态，轩辕通玄心里暖暖的，笑着捏了捏两女的小手，说道：“呵呵这事等人齐了我再告诉你们。哦，我不在的这段期间没出什么事情吧？”
    “那到没出什么事情，只是你突然无声无息地失踪了十几天，大家都在到处找你。差不多都快把七重天翻了个遍！如果不是知道你没从传送阵出去，我们都打算去仙界的其他地方找你了！”西门冰靠在轩辕通玄的胸膛上，轻声地倾诉着。轩辕通玄自然听地出来自己女人对自己的想念和担心。没有说话，只是紧紧弛拥着两女。
    “啊，姐姐们都还在找你，我们赶快回去吧!”良久后。西门冰方才惊呼道。
    轩辕通玄笑了笑，说道：“呵呵，才想到啊，放心吧。我刚刚巳经通知他们了，现在应该已经雇起来的路上了!”
    片刻后.天际有大群的仙人想轩辕通玄这边飞来,令轩辕通玄不解的是,除了谷幽兰他们与轩辕盟众兄弟,以及他认识的几位天人宫门人之外,还有不少见都没见过的仙人也一起过来.
    众人这一相聚,少不得又是一阵寒暄,谈话中轩辕通玄终于明了,因为这次轩辕通玄的失踪,轩辕盟在天人宫的帮助下,在七重天到处翻找,这么大动静自然免不了惊动其他仙人,再加上来来往往奔波于各重天的仙人们,轩辕通玄的大名就在这区区十来天就火红了整个七重天,并且开始向其他各重天发散开来.“盟主，你失踪这么久一定又有惊喜给我们吧？呵呵，我猜猜看，不会是真的找到蓬莱仙岛了吧？”玄真笑着问道。
    这家伙自打回了趟玄清门，挂名做了个虚职长老，一身的轻松，说话也不像原来那样谨慎古板了。“哦？呵呵，还没说就被你猜到了！是啊，这些天本盟主一直待在蓬莱仙岛上，那地方，啧啧，怎一个美字了得啊！”轩辕通玄跟轩辕盟的兄弟们待在一起的时候显得相当地随和，这应该也算是他的一大魅力吧。
    “盟主，你也太不厚道了，自己一个人跑去玩，都不叫上我们，害得我们还在为你担心！唉！”云翩翩假装幽怨地说道。“得了吧，最担心的可还轮不上我们，几位盟主夫人那可真叫望穿秋水啊！恩，回来就把我们门前的那几块大石头给挖出来收藏了，仙界的望夫石啊！等将来我们盟主出名了，我们就可以拿出来向徒子徒孙们炫耀下，要不然哪天穷了还可以拍卖个好价钱，哈哈，这个主意不错，你们说呢？”吴昊天笑着调侃道。
    众人轰然大笑，而轩辕通玄则温情地看着娇嗔不依的谷幽兰等女。“哈哈，别说本盟主不想着兄弟们，这蓬莱仙岛啊，本盟主只是给大家打打前站，看看以后在这时生活会不会有什么不适应，结果嘛，还算差强人意！不过看兄弟们地意思，似乎不大愿意，唉，那还是算了吧，要不我们另找？”轩辕通玄说完，还故意做了个遗憾的表情。本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ
    所有人都怔了，灵虚弱弱地问道：“盟主，你不会是说真的吧？你能把我们轩辕盟的山门建在蓬莱仙岛上？”轩辕通玄得意地笑,又得意地笑！众人自然也就明白轩辕通玄说的是真的了，纷纷兴奋地大笑起来，惹得远远看热闹的众仙人都开始打听究竟出了什么事情让这么多人那么高兴。
    “听说这蓬莱仙岛时隐时现，隔很久才会显现一次，那我们会不会要很久才能出入一次啊？“轩辕盟中有兄弟问道，大家也都静下来，关切地注视着轩辕通玄，显然对此都很关心。轩辕通玄笑了笑,说道:“呵呵，正因为怕这样，所以本盟主才在岛上待了着么天啊，现在终于搞清楚了，其实蓬莱仙岛一直都在这里，只是因为它上面阵法的缘故，才会时隐时现，只要懂得阵法，就不会影响出入！”轩辕通玄边说边把蓬莱仙岛的隐形效果去掉，让它直接显露了出来/
    “啊，快看，是蓬莱仙岛！”
    “哇，真的看耶！”
    这会儿已经不光是轩辕盟的人激动了，看热闹的仙人也都开始咋呼了。
    这样的好时机怎么能浪费，轩辕通玄的声音清楚地在所有人的耳旁响起：“十日后，乃是本盟——轩辕盟，迁居蓬莱岛的大喜日子，本盟主在此宣布，届时将开放蓬莱仙岛三日，热诚欢迎各位仙友前来参加本盟的迁居仪式！”除了早已知情的轩辕盟兄弟，余皆哗然，这蓬莱仙岛可以说一直以来都是仙界最神秘的地方，数千年来只听说偶尔有人进去过，但很快就被护岛仙兽给扔了出来，何曾听说过有人能够将之占为己有，而且还说要开放三日，这也太让人难以置信了吧？！这轩辕盟究竟是想玩什么花样？！
    别人相不相信，轩辕通玄管不着，反正这话放出去了，效果达到了就行！好奇不但能杀死猫，连仙人都逃脱不了！接下来的日子，轩辕通玄将轩辕盟的所有人都接到了蓬莱仙岛，山门虽然已经确定下来了，但是岛上却连一些必要的建筑都没有，自然要赶在十天之内全部弄好了。另外，轩辕通玄把周大福也给领了进来，一方面可以帮忙解决所需的材料和资源，另一方面让他在岛上多逛逛，以他的眼光帮助整理出一份岛上珍稀资源示意图出来。
    当然了，自从进岛之后，轩辕通玄将蓬莱仙岛又给隐藏了起来，所以这里的一切外人是不知道的。这些天虽然陆续有不少人赶来刺探，但却一无所获，这样反而引起了更多人的好奇和关注！
    轩辕通玄和他的轩辕盟的在整个仙界已经无人不知了！
    “要的就是这个效果！”轩辕通玄心里暗爽道。





    第六卷 第三十二章 开放仙岛
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:45:55 本章字数:3030

    眼看着蓬莱仙岛开放日就要到了，轩辕通玄却犯起了愁。
    还是事前估计不足啊，原本以为最多附近几重天的仙人会过来凑凑热闹的，可是没想到竟然上至三十六重天，下至二重天都被惊动了。
    真不知道这么仙人们是不是平日里过得太沉闷了，听说有热闹就过来凑，当然了，大多数都是冲着蓬莱仙岛来的！蓬莱仙岛的神秘，那可是众所周知的，听说会开放三日，自然都想上来看看，而且谁都知道，错过了这次机会，以后再想上蓬莱仙岛就更困难了！毕竟成为了别人的山门，就不可能任人出入了！
    就这样，七重天现在汇聚数量不详但绝对惊人的仙人，不光为了蓬莱仙岛，还为了能够将蓬莱仙岛找出来当作山门的轩辕盟！这还不算，轩辕盟负责外事接待的云霓裳刚刚传了话来，说是仙界三帝仙帝、紫帝、青帝都有派人来递话，说是得知轩辕盟迁居之喜，届时将亲自前来恭贺！
    没想到这么快就要面对这些大腕儿，真是令人头疼啊！轩辕盟刚刚起步，实力还远不足以抗衡三帝中任何一个，所以轩辕通玄不得不小心应对。不过轩辕通玄倒也不担心三帝会对付轩辕盟，这三股势力现在维持着一个平衡的局面，向轩辕盟出手无疑就是把轩辕盟推向自己对手的那一边，一旦平衡被打破，仙界的局面将会呈现怎样的一别新景象，那就无人知晓了！
    仙界三帝此次前来无非就是向轩辕盟交好和拉拢，至低限度也是要让轩辕盟能够保持中立，不至于偏向哪一面！所以轩辕通玄犯愁的并不是三帝会不会对付他，而是应该怎样从三帝那里为轩辕盟获取更多的好处！唉，烦啦！事情往往就是这样，你越烦，烦人的事情就越多，这不，云霓裳和葛洪两人先后又急急忙忙的跑了进来。
    云霓裳带来的消息是妖族联盟的首领七大圣之一的“平天大圣”牛魔王和上古散仙中颇有声望的昆仑西王母将前来参加轩辕盟的迀居仪式，至于葛洪嘛。他则是说天人宫九部主君会同长老部所有长老届时也会前来拜见主公，并且人已经在路上了。
    这不是全赶上了吗？轩辕通玄再强悍，也只能说分身乏术啊！“得，实在不行，趁这个机会把所有人聚一起，坐下来和和气气地聊一聊，也算是为仙界做了一件好事了！”轩辕通玄有些耍无赖了。
    其实这也不能怪他，仙帝、紫帝、青帝、妖族联盟、上古散仙。那一个是他这个立足未稳地轩辕盟所能奈何的？就连天人宫这个仙界最大的地下组织，名义上说是他的属下，可是未能全盘接手前还不定怎么回事呢，轩辕通玄可不敢掉以轻心啊！闹心啊！这么大动静可是轩辕通玄先前所料不及的，谁能想到一个区区刚成立不久的新势力竟然会惊动仙界所有大势力的魁首级人物。这算tmd什么事啊？！
    轩辕通玄哪能知道，早在他刚踏入仙界的时候就已经进入了各大势力的视线范围之内，如果不是怕牵一发而动全身，这些人早就找上门来了，哪还等到现在？！也正好，这次轩辕通玄为了扩大轩辕盟的声望，宣布开放蓬莱仙岛，让这些老奸巨滑的主儿找到了一个好借口，这本書轉載拾陸ｋ文學網才有了现在的局面。
    天人宫自不必说了，地下组织本就见不得光，再加上很多人都潜伏在仙界各处，如果没有理由是不能随意走动的，要不然就极有可能暴露身份，这是天人宫最忌讳的。至于其他势力嘛，他们的身份在那里摆着，到哪里都会倍受关注。所以一举一动都得小心谨慎，而且还得防着别的势力下黑手。一般情况下连老窝都不会出的！
    蓬莱仙岛的开放，无疑就给了众人一个好借口！因为无论是谁，身份地位再高，来看仙界最神秘的一处地方那都是不稀奇的，毕竟仙人也是人，寻奇猎异的好奇心还是有的！不管轩辕通玄犯不犯愁，这些人的到来是注定了的，所以轩辕通玄只能打起精神，赶紧就此做了些安排，以免到时候手忙脚乱，让人看了笑话那就不是轩辕通玄所愿意看到的了！
    终于到了轩辕通玄先前约定的日子，也就是轩辕盟迁居仪式暨蓬莱仙岛开放的第一天，轩辕通玄早早地就把蓬莱仙岛的隐藏阵法给关闭了，远远地就能看到一座美仑美奂的浮空岛屿凌空坐落在那里。另外，通过轩辕盟上下兄弟们这十天的努力，如今岛上已经不光只有树木花草了，大排大排的建筑也错落有秩地在岛上各处拔起，这些建筑都是经过轩辕通玄指点才建造出来的，既不破坏岛上的天然奇阵，又不会显得突兀丑陋，而且每每还暗含阵法于其中，彻底将蓬莱仙岛卫护在其中，这样一来轩辕盟的山门才算是名副其实了！由于时辰未到，轩辕通玄并没有急着将蓬莱仙岛的其他阵法打开，所以来凑热闹的仙人们都还没能上得岛来，只是越聚越多，地上，空中到处都是人，让轩辕通玄都暗自咋舌，心里甚至邪恶的想到，如果这时有人搞个仙婴自爆，那不知道这里的仙人能存活下来多少？！
    幸好，人体炸弹这种恐怖组织自杀行为艺术尚未在仙界流行起来，不是到了逼不得已的时刻，仙人们是不会玩这一手儿的，所以轩辕通玄的担心（期待？）是多余的！“盟主，时辰到了！你看是不是┅┅”凌空真人轻轻走到轩辕通玄的身边问道，他现在还是负责内事部，修真者联盟虽然变成了轩辕盟，但是彼此在盟中的职责却并未改变，反正都已经有经验了，自然也就用不着改变了。
    “恩，让兄弟们盯紧点，可别让人把咱们蓬莱仙岛上的宝贝给顺走了！呵呵！”轩辕通玄笑着说道。
    “是，盟主！哈哈！”凌空真人笑着应声离去。这次来的仙人可是来自整个仙界，轩辕盟的兄弟们虽然实力还不错，但是碰到一些大罗金仙中后期，甚至顶级或者九天玄仙难免还是力不从心，所以真正的护岛任务轩辕通玄还是交给了混沌兽。
    陆压道君的那缕神识曾经说过，蓬莱仙岛本就是孕育出混沌兽的混沌原石所化，所以混沌兽天生就如同护岛灵兽一般，整个仙岛都在他的掌控之中，这个任务交给它自然是最合适不过了！现在是混沌兽已经因为吸收了轩辕通玄提供的混沌真火团变回了原来大小,实力也飚升到了一个匪夷所思的地步,就算是轩辕通玄自己都不敢轻言胜负,毕竟这家伙可是经过了陆压道君和鸿钧老祖的点拔调教过的,虽然不能修炼,但是一些压箱底的东西还是有的!
    "吉时已至,本盟主在此宣布:蓬莱仙岛自即日起开放三日!另外,"轩辕通玄话音停顿了一下方才继续说道:"因此处乃轩辕盟山门所在,还请各位仙友切勿肆意破坏,以免引起不必要的误会!"在轩辕通玄的示意下，凌空真人带着人将阵法开启了，早就等急了的仙人们顿时涌上岛来。
    蓬莱仙岛的景色和布置不时引来浏览的仙人们的赞誉和惊呼，负责在一些关键地方紧戒的轩辕盟兄弟们都极为自豪，能有个像蓬莱仙岛这样的地方作为山门所在，在整个仙本書轉載拾陸ｋ文學網界那可都是数得上的呢！世上总是有那些不开眼的人存在，刚上岛来出于谨慎，众人的表现都还算不错，只是观赏游览罢了，可没过一会儿，有些人就耐不住性子了，鬼鬼祟祟搞起了破坏或者是偷起了东西，轩辕盟的兄弟们自然也就忙碌了起来。
    根据轩辕通玄先前的指示，对于这类人一律驱赶了岛，如果行为严重的，直接放倒，再丢出去！轩辕通玄说了，“不要惹事，但不要怕事，就算是三帝来了，到了咱轩辕盟的地头，他们都得给我规矩点！”有轩辕通玄的这句话，轩辕盟的兄弟们自然是谁的面子都不给，该咋咋地，在他们心里，早就存了一种思想，那就是这仙界还没有盟主不敢得罪的人！
    于是乎，被清理出蓬莱仙岛的仙人越来越多，也越来越厉害！对于轩辕盟的这种行为大多数仙人还是支持和理解的，轩辕盟将蓬莱仙岛开放出来本就已经赢得了很多人的好感，而且将心比心，谁也不可能眼睁睁看着自己的山门被人破坏而放任不管啊！





    第六卷 第三十三章 又生事端
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:46:03 本章字数:2970

    轩辕盟的人给我出来，不要龟缩在岛上，依仗护岛仙兽算什么英雄好汉？！”有人站在岛外大声嚷嚷道。
    说这话的乃是一名刚被丢出蓬莱仙岛的仙人，他的道行不低，有大罗金仙后期的实力，先前在岛上他看到一株早就想找却一直未曾找到的灵药，本来以为轩辕盟的人道行都不高，可以偷偷地采摘下来，谁知刚动手就被混沌兽给丢了出来，好半晌才狼狈地从地上爬起来。蓬莱仙岛护岛仙兽的大名在仙界那可是有名的很，曾有不少实力强劲的仙人想要硬闯蓬莱仙岛，结果都因为它而功败垂成，所以这名仙人虽然知道丢他出来的是这只仙兽，却反过来找起轩辕盟的麻烦了。
    在他看来，轩辕盟的门人整体实力倒也不低，可是至今未出现修为比他高深的角色，（轩辕通玄的实力他看不出来！）多半是依仗着护岛仙兽方才如此强势，早就听说护岛仙兽不能离开岛，所以干脆就站在岛外叫起阵来。“咦？这不是田雷田兄弟吗？你这是怎么了？”一群仙人自远方从蓬莱仙岛而来，为首的一名仙人似乎与这名姓田的仙人很熟悉，见他现在这种情形，赶紧过来问道。
    “原来是凌霄宫的李应龙李大哥啊，兄弟我今儿个丢人丢到姥姥家了，让只畜生给欺负了！”姓田的仙人向来人抱怨道。
    “哦？谁家畜牲这么厉害？竟然胆敢伤我田家兄弟，田兄弟，你告诉我，我替你做主！”凌霄宫的李应龙傲气的说道。“还不是这新近风头正劲的轩辕盟吗？他们根本不把全仙界的仙人放在眼里，强自霸占蓬莱仙岛不说，还纵容那只护岛仙兽行凶，实在是可恶之极！李大哥，你可千万别上岛去。那只护岛仙兽忒厉害了，兄弟我连还手之力都没有就直接被丢出来了！唉，真的是丢人啊！”田雷故意这样夹枪带棒的说。希望能将灵霄宫的人拉下水。
    “大哥，这轩辕盟也芯霸道了，今天他们敢把田大哥丢出来，说不定明天他们就打算骑在我们灵宵宫地头上了！这种人是得教训教训！”李应龙身后的一名仙人在里面加油添醋，似是惟恐天下不乱！“伍鹏，上次的教训还不够吗？竟然敢到这里来搬弄是非！如果不是看在仙帝的面子上，本尊倒不介意再给你顿教训！哼，还不快滚！”轩辕通玄的声音突然响起。
    田雷在岛下囔囔的时候轩辕通玄就已经过来了，只是一直没有出面罢了，这会儿听到上次那个自称是灵霄宫什么巡天使者的伍鹏在这里挑拔。自是不爽！本待以他的性格，哪管对方是谁，直接就出手了，不过现在各大势力随时都可能到来，他也不想节外生枝，以免徒生烦恼。可惜，世间事不如意者十之八九，你不想多事，偏偏人家却故意找你麻烦。这不，听到轩辕通玄的话后伍鹏不但没有收敛，反而更加火上浇油，“大哥、你听，这轩辕盟的人也太无耻了，明知道我们灵霄宫是仙帝他老人家一手创立的，竟然还如此大言不惭。分明是没把仙帝他老人家放在眼里，是可忍。孰不可忍！今儿个就算小弟死在他剑下，也要维护仙帝他老人家和我灵霄宫的体面！”伍鹏这样一说,不光是李应龙脸色大变,就连跟他们一起同来的众位仙人也都是一副羞怒地样子,看来都认定了轩辕通玄是在侮辱仙帝和灵霄宫的体面了.
    "伍鹏,莫非真的想惹怒本尊你才甘心?!哼,如果你再不知好歹,那本尊就不客气了!"轩辕通玄心中杀意已起,冷冷地说道.“你还威胁我！你真欺我灵霄宫无人不成？！”伍鹏虽然对轩辕通玄屠杀麒麟会的雄姿颇为忌惮，但眼下人这么多，如果就此服输，那他以后也难以在灵霄宫立足了，遂硬着头皮说道。
    “我便欺你又待如何？！”轩辕通玄见伍鹏如此不知好歹，干脆也懒得废话，直接问道。“你……”伍鹏没想到轩辕通玄如此强硬，竟然这么直白地说他，不过真要让他动手，却又没那个胆子，上次轩辕通玄给了他两耳光，他至今都还记得。
    “哼！阁下未免太过狂妄，我灵霄宫门下岂是任人凌辱之辈？如果阁下不收回刚刚那句话，我灵霄宫门下势必要为此讨回一个公道！”李应龙瞪了怯懦不前的吴鹏一眼，开口说道。轩辕通玄地功法很特殊，道行比他低的人根本看不出来他到底是何修为，以李应龙顶级大罗金仙的实力也是看不透，所以打轩辕通玄一出来，李应龙就知道今日之事，灵霄宫怕是占不到便宜。
    虽然李应龙也不想在没摸透对方底细之前就贸然树敌，但是现在他们这番对峙已经吸引了大批的仙人在旁看热闹，如果不出面替灵霄宫挽回面子，那今后整个仙界都将知道灵霄宫门人都是胆小怕事之徒，灵霄宫原本超然地地位也将不复存在了！轩辕通玄淡然地看了李应龙一眼，没有理他，还是冲着伍鹏说道：“伍鹏，你不是要维护仙帝和灵霄宫的体面吗？我等着呢！哦，还有那个叫什么田雷的，别跑，一起来吧！”
    众目睽睽之下，伍鹏和田雷两人被轩辕通玄这么一说，就算心里想打退堂鼓也不成了，只能互相看了一眼，硬着头皮上了。
    此二人飞剑都亮出来了，轩辕通玄却当没看见，仍然一副若无其事的样子，悠哉悠哉地浮在空中。伍鹏和田雷两人见轩辕通玄如此托大，竟然无视他们地存在，大怒之下，哪还跟轩辕通玄客气，飞剑攻击在前，仙术攻击在后，铁了心要将轩辕通玄给灭杀当场。
    轩辕通玄是何许人也，区区一名大罗金仙中期和一名大罗金仙后期联手根本对他造不成威胁，就算他站着不动，两人的攻击也无法攻破身为神器级防御战甲——轩辕神甲的防御，况且轩辕通玄也是那种站着不动的主儿，他想要避开，就凭伍鹏和田雷这两块废材怕是连影子都找不着。
    不过轩辕通玄地表现却更为震撼，竟然用手拽住了最先攻来的两柄飞剑，然后就那么随意地一搓，得，两个金属团出现了！修炼者地飞剑跟修炼之人的心神是相连的，飞剑被废，伍鹏和田雷二人齐齐口吐鲜血，先前发出的仙术攻击也因此失去控制，偏离了轩辕通玄，向旁边砸去。见伍鹏和田雷二人只一个照面便败于轩辕通玄之手，李应龙自问也不是对的对手，遂只有一面让同来的仙人上前将伍鹏和田雷二人扶回，一面对轩辕通玄说道：“阁下真是好手段！李某自问不敌，只好忍栽，不过这笔帐灵霄宫和真丹道记下了，改日必将登门讨还，还望不吝赐教！”“真丹道？！哦，怪不得，我说呢，这灵霄宫怎么会哦这姓田的仙人出头，原来是太上老君门下弟子，看来这下可有的热闹看咯！”观望的人群中有人说道，说的相当大声，可人却并未露面，倒有些像是故意点破，提醒轩辕通玄的意思。
    太上老君，轩辕通玄不会不知道，下界就有很多关于他的传说，虽然大多都是一些虚妄之言，不可尽信，但又不可不信。来到仙界也有一段时间了，如今轩辕通玄对于仙界的各大势力已经有了相当的了解。
    这太上老君，炼丹一术仙界无出其右，轩辕通玄曾经就有想过到他那里讨要一些炼制神丹的辅料，而他一手创立的真丹道也是仙界相当大的势力，经由真丹道出品的丹药在仙界极受欢迎，各大势力纷纷拉拢，只是因为太上老君一心放在炼丹之道，无心其他，遂与各大势力都无明确的瓜葛，各大势力也不敢过分紧逼，反而时常送些可遇不可得的灵药，可谓是左右逢源啊！“太上老君？！原来是他！呵呵，看来这下玩大了！”虽然知道对方来头甚大，但轩辕通玄却并未有任何负面情绪，反而觉得这样又招惹上一个九天玄仙，感觉......“恩，还蛮有挑战性的！嘿嘿！”
    对于李应龙他们的离去，轩辕通玄并没有阻止，今天乃是轩辕盟迁居的大喜日子，杀生是不吉利的！呵呵！大过节的，打打杀杀多不好，大家就先放他们一马吧？“
    再说了，俗人可是个斯文人，嘿嘿！！！





    第六卷 第三十四章 结邻
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:46:13 本章字数:3038

    各方势力中最先到达的竟然会是妖族，这是轩辕通玄所没有想到的。
    来人正是妖族七大圣之一被称为“平天大圣”的牛魔王，在七大圣中，牛魔王虽然不是道行最高的，但却是资格最老的!
    “轩辕小兄弟，淹老牛来也!”都说牛魔王是性情中人，果然没错，这人还没见着呢，就巳径拉上关系了。不过能被牛魔王称呼为兄弟的，那还真不多，而且每一个都是响当当的角儿。
    “原来是牛老哥来了，失迎失迎啊！”轩辕通玄闻声走出来一瞧，果见牛魔王已经到达蓬莱仙岛外，赶紧上前迎道。
    轩辕通玄知道对待这种性格豪爽之人（牛？），千万不能跟他来那些弯弯绕，所以也就顺着牛魔王的话头称兄道弟起来。“听闻小兄弟在蓬莱仙岛开山立寨，老牛那是紧赶慢赶，总算赶在今天过来瞧瞧，怎么样，有没有兴趣把蓬莱仙岛开到我们妖族那里，跟老牛做个邻居？”牛魔王性子果然够直，这还没上岛呢，一开口就已经把来意说清楚了。
    “牛老哥哥此话是听何人所说？”对于牛魔王的提议，轩辕通玄未置可否，只是笑眯眯地看着牛魔王，反问了他一句。“不是那猴子还能有谁？！老牛也不瞒你，那猴子在老牛来之前，就教我这么说，还说小兄弟如果问起，也不必隐瞒，直说便是！怎么样？小兄弟对老牛的提议可赞成？给句痛快话。老牛还赶着到岛上逛逛呢！”牛魔王直通通地说道。
    “平天大圣可真是个急性子，有什么话不能找个地方坐下来再说吗？呵呵！轩辕盟主，老身昆仑山西王母未曾得主人家许可便冒昧登门拜访，还望恕罪！”一个女人的声音插了进来，轩辕通玄和牛魔王都是一愣。没想到第二个到的竟然会是昆仑山西王母。西王母盛装光耀，乘坐紫云龙车。上有一对青鸟，左右盘翔，下由众仙女随侍，有大队仪仗导之于前，比起牛魔王这独自前来，可是浓重地多了。
    “西王母说哪里话，能得前辈大驾，实乃轩辕盟之大幸！况且您与祖上有旧，通玄此次登临仙界。未曾亲去拜访，已属怠慢，实不敢当这恕罪二字！”轩辕通玄心里虽诧异，不过嘴上却客套地说道。
    “祖上有旧？不知轩辕盟主指的是？”西王母也是诧异，遂问道。“通玄惭愧，乃姬家后人！”轩辕通玄说道。
    “哦，原来如此！唉，时光过的真快，一转眼数千年便过去了！”西王母已然明了，当仙界还不存在的时候。她就曾经见过黄帝，甚至还曾与周穆王有过那么一段情。
    “西王母，你既然事先不知彼此有交情，那这次不待在你那昆仑山纳福。跑来这里是想要干什么？”牛魔王被凉在一边，有些不爽了。“怕是要让大圣见笑了，你我来意相同，老身也希望能够邀请轩辕盟做我昆仑山的邻居！”西王母笑意盈盈地说道。
    “哼。就知道你来这里没好事，果然没错。竟然是跟老牛抢邻居来了！”牛魔王冷哼一声不爽地嘟囔道。
    “前辈，我轩辕盟今日刚迁居于此，您和牛老哥便匆匆赶至，开口便要轩辕盟搬离，不知道可否告知通玄这究意是所为何来？”轩辕通玄有点搞不清楚状况了。“轩辕盟主，请勿误会，老身并非要轩辕盟搬离蓬莱仙岛，而是希望轩辕盟将蓬莱仙岛迁移至昆仑山旁，彼此做个邻居，想必大圣也是此意吧？！”西王母解释道。
    “正是如此，只是老牛希望的是轩辕小兄弟能去做我妖族圣地花果山的邻居，而是它西王母的昆仑山！”牛魔王点头说道。
    “两位似乎非常肯定蓬莱仙岛能够自由移动？”轩辕通玄皱着眉头问道。“哈哈，这有什么好奇怪的，我妖族的花果山和她西王母的昆仑山也是可以移动的，否则当年又何以能搬至这仙界？”牛魔王笑着说道，西王母则含笑不语。
    轩辕通玄要的就是对方这句话，赶忙说道：“哦，既然如此，那通玄斗胆在此邀请花果山和昆仑山能来这七重天与我蓬莱仙岛为伴！”
    牛魔王顿时哑然，西王母则轻笑说道：“轩辕盟主才思敏捷，令人佩服！”“前辈谬赞，通玄惭愧！早就听闻花果山和昆仑山大名，向往已久，两位威情相邀，通玄本不该推辞，驳两位面子，实乃情非得已！”轩辕通玄说道。
    “哦？小兄弟有何为难之处说与老牛听，老牛帮你解决了便是！”牛魔王一拍胸脯，豪气地说道。
    轩辕通玄摇头苦笑道：“呵呵，牛老哥有所不知，我轩辕盟创立尚不足月，虽人数近万，却不过是打打前站罢了，尚有数十万兄弟还在下界，随后将陆续飞升，所以轩辕盟只能开山于此，以便接应！所以对于两位的好意，通玄只能心领了！”
    牛魔王和西王母闻言面面相觑，这万人的势力在仙界已属大型势力，再有数十万，怕是连势力最大的仙帝都得靠边站了！要知道仙帝虽号称仙界之主，统军数百万仙兵，可那些仙兵大多数都是来自于本土仙民，凡地仙级以上者皆为军官，这就好比那西方神界地鸟人军团，六翼的鸟人便是低阶军官，而人数景多的那些两翼、四翼的鸟人，论实力也不过与下界修真者相若罢了。
    可想而知，若有数十万仙人，再募集仙民为兵，绝对足以与仙界任何一大势力抗衡了!“这轩辕盟的实力果真是雄厚的很啦!”牛魔王和西王母两人心中泛起了这祥一个念头!“既然如此，那我花果山搬来上纲上线此处与蓬莱仙岛与邻又有何妨？！”牛魔王也颇爽快，当即拍板道。
    轩辕通玄大喜，虽说轩辕盟潜在的实力确实够大，不过毕竟大多都还在下界，还是需要数十年的时间等待和稳固，这段时间能有妖族这样强大的盟友相互照应，那自是再好不过了！“牛老哥，你此话当真？！”“哈哈！当然当真了，那猴子果然没有说错，轩辕盟确实有够强大，来之前他就说无论如何一定要跟你们轩辕盟做邻居，至于是蓬莱仙岛搬，还是花果山搬，那又有什么区别呢？”牛魔王豪爽地说道。
    “既然如此，轩辕通玄在此代表轩辕盟上下所有兄弟欢迎妖族朋友！”轩辕通玄边说边向牛魔王张开双臂。
    两人来了个兄弟式的拥抱，还互相用力拍了拍对方地后背，小小的较量了下。妖族本就着重于身体的修炼，牛魔王更是其中的佼佼者，处然非凡，而轩辕通玄地身体自上次再度凝练之后已属亚神境，也非等闲，两人这一交锋，心里都有了底，难免是惺惺相惜，遂都痛快地“哈哈”大笑起来。
    妖族这方面既然搞定，轩辕通玄便看向代表上古散仙的西王母。西王母始终微笑着，不过看她的眼神，就知道她此时正在思虑再三，轩辕通玄也不催促，就在一旁等待着。
    “大圣，你刚刚说你此次前来乃是孙大圣竭力赞成的，是真的吗？不是听说孙大圣已有五百年未曾出关了吗？”西王母也不知道到底如何打算，竟然在这个时候转而问向牛魔王。
    牛魔王迟疑了一下，方才说道：“那猴子十天前出了关，这次怕是要上去了！”“哦，果真如此!”西王母似是确认了什么似的说道。她知道牛魔王所说地意思，妖族七大圣以老七齐天大圣孙行者实力景强，自五百年前闭关至今，这一次出关，想来是要不了多久便会成神而去了!
    “轩辕盟主，昆仑山愿与蓬莱仙岛为邻，不知贵盟上下是否欢迎?”西王母向轩辕通玄问道。
    “欢迎之至!呵呵，这祥一来，以后通玄就能够时常向前辈请教了!”轩辕通玄欢喜地说道。
    “既然如此，那老身这就回去准备，至于蓬莱仙岛，呵呵，日后有机会再看，想必轩辕盟主不会将我拒之门外吗！”西王母笑道说道。
    轩辕通玄连称不会，西王母便就此告辞而去。
    “轩辕小兄弟，你看老牛是先回去安排事情呢，还是先上岛游览？”牛魔王左右为难道。轩辕通玄拉着牛魔王的手就往蓬莱仙岛拽，边拽还边说道：“搬迁一事，不必急在一时，还是兄弟先领牛老哥上岛一游吧！况且......”





    第六卷 第三十五章 “小白”要化形
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:46:21 本章字数:2957

    连木山岛虽美，但若是心里搁着事情那就没多大心情去观赏了。
    牛魔王现在就是这样，轩辕通玄先前说要请他帮忙，可是上了岛却又一直不说要帮什么样的忙，他本人就是个直爽的人，心里搁不住事情，连续问了及次，轩辕通玄都顾左右而言其他，让他好生烦躁。
    “轩辕小兄弟，你若是在不告诉老牛，老牛可就走了!"牛魔王实在忍不住了，直接说道。“牛老哥切勿动怒，兄弟这就说便是了！”轩辕通玄犹豫再三，终于还是决定说了。
    “说吧，只要俺老牛做的到，一定帮忙！”牛魔王这才心理舒畅了，拍着胸膛承诺道。
    “其实是这样的......”轩辕通玄也不再兜圈子了，一口气把话说了出来。
    却原来，轩辕通玄是为了自小一起长大的玩伴白熊“小白”的事烦恼，这家伙福源浓厚，跟了轩辕通玄这样一个主人，打小就拿轩辕通玄亲自炼制的金色丹药（自制的，未取名）当作糖豆子吃，那可是连一般修真者都扛不住的灵药，后来又逮着仙石啃，再后来轩辕通玄因为不方便让它露面，所以将它放进了乾坤戒指了，这下可好，它竟然跑去吃轩辕通玄存放在那里的“果冻”了。要知道就连轩辕通玄自己也只是偶尔取一些小块“果冻”服用，“小白”虽说是神兽，却也难禁受此等灵药的大补，这不，已经躺在乾坤戒指里睡了好几年了，一直未曾清醒，轩辕通玄虽然学识广博，但对于此情况依旧是束手无措！
    轩辕通玄曾经就此问题咨询过凤凰神兽。可是凤凰在查看过之后也表示无能为力，不过却言说妖族修炼者可能会有办法。也是，凤凰虽被称为神兽，却并非是兽类，只是本体看起来像其实实质上乃是灵体，与“小白”这个由白熊进化而来的神兽有天壤之别，自然不甚清楚了。
    到了仙界之后，轩辕通玄就打听过妖族的事情，知道妖族中平天大圣牛魔王是资格最老的妖族，所以这次听说牛魔王要来，早就打上了主意。只是听说妖族最痛恨别人奴役自己的族人。每每看见仙人们的兽宠和坐骑都要理论一番，另外还将仙界几个善于役兽的门派给搅得天翻地覆，所以轩辕通玄不确定牛魔王会不会不但不帮忙，反而要为此跟他干上一架，因而也就犹豫着说还是不说出来。
    “那你为什么最后还是决定说出来？”牛魔王没有急着表态，而是冷冷地问道。“因为它是我从小到大地玩伴，我把它当兄弟看。我怕它会永远地睡着，再也醒不来!”轩辕通玄黯然弛将“小白”取了出来。
    “这个忙老牛可以帮，但是你得答应老牛一件事情!”牛魔王语气缓和了下，说道。
    “只要牛老哥愿意帮这个忙，莫说是一件，就是百件千件也使得!”轩辕通玄满口答应了下来。“老牛说一件那就是一件！”牛魔王眼圆睁着说道。
    “得，忘了眼前这位直爽之人。不能跟他玩那些虚的客气话！”轩辕通玄连忙附和着说道：“是，牛老哥说一件那就一件！”
    “你不问问我说的是一件什么事情？”牛魔王问道。
    “兄弟相信以牛老哥的为人，是不会提出过分的事情来地！”轩辕通玄以退为进，顺便小拍了下牛屁。“哈哈。你倒是，知道老牛的人哪个不敲大拇指说俺老牛的人品好！”牛魔王先夸了下自己，然后才说道，”恩，老牛也不要求你做别的，就希望你答应。等老牛将那白熊神兽就醒之后你能还他自由，任他自己选择离去还是留下！如果你强行将神兽留下，我妖族上下将会因此与你为敌！
    “行，牛老哥，这事，兄弟答应了！”轩辕通玄很爽快的说道，说起来他就从来没有强迫过“小白”做过什么事，一直以来都拿他当兄弟当伙伴当朋友看，所有就算牛魔王不说，他也会这么做。“你答应了就好！恩，以你先前描述的情形来看，这白熊神兽是因为能量过剩而不得不进入休眠期，但是这样下去也不是办法，他体内的能量在不化为自己所有之前便会一直保持现在这种情况！”牛魔王不愧是妖族的老大哥，一眼便看出症结所在。
    “那牛老哥打算怎么办？”轩辕通玄连忙问道。“为今之计，惟有助他化形一途，别无他法！只是奇怪，这神兽级地妖物应当早就化形才对，这只白熊神兽为何直到今日都仍保持着本体兽形？”牛魔王不解地问道。
    “这个，小白原本只是普通兽类，只因服用灵药过多，方才一跃进化成神兽，尚未来的及化形，就又因能量过剩而一直沉睡至今！不瞒牛老哥，兄弟也曾想过助他化形，可是兄弟所修炼的能量与妖族妖力不符，所以不敢贸然行事，今日幸好遇到牛老哥你，不然兄弟我还真的不知道该怎么办了！”轩辕通玄悄无声地又拍了一记牛屁。“恩，那倒也是，我妖族的妖力与你人族自是不同，哈哈，有俺老牛在，兄弟你就放心吧！”对于轩辕通玄的牛屁，牛魔王很享受地接下了，随后便屁颠屁颠地检查“小白”去了。
    “乖乖，啧啧！”牛魔王仔细地查看了一番，嘴里不停地赞叹着。
    “牛老哥，什么情况，有把握吗？”轩辕通玄在一旁看着着急。
    “轩辕小兄弟，你那究竟是何等灵药？白熊神兽现在体内的能量比起老牛我也豪不逊色，待他化形之后，妖族怕是要有第八大圣了！哈哈！”牛魔王乐得牛眼都小咪起来了。
    轩辕通玄听牛魔王这么一说，心也就放下来了至少现在牛魔王就算不为了他轩辕通玄，也得为妖族能有第八大圣尽心竭力了，况且显前曾听到西王母和牛魔王地对话中提到妖族道行最高的齐天大圣孙行者要不了多酒便会成神而去了，那妖族的势力势必要为之减弱，对于这送上门的第八大圣更得珍惜无比了!妖修化形，轩辕通玄还是第一次经历，[御兽鉴]里的那些龙族在没进行妖修之前就已经能够化为人形了，拥有这种与生俱来的天赋确实非常适合修炼成妖仙，不过轩辕通玄可没有想过将他们也放归妖族，这可是他默默通玄和轩辕盟的秘密势力之一，有朝一日说不定就会用上！既然是秘密势力，自然就不能告诉别人咯！说到底，轩辕通玄还是真心地关心“小白”地，他这会儿想的根本不是有了“小白”轩辕盟便会更为强大，而是让“小白”回归妖族，只有在那里他才会真正受到尊重和爱戴！这跟那些龙族截然不同，在他心目中，龙族无论再强大，也只能是他的忠实信徒和子民，连朋友都算不上，更不用说像“小白”一样享受兄弟般的待遇了。牛魔王终于开始动手了,对于妖族修炼,他这个老大哥自然是熟悉无比,而且他性格豪爽,几乎是有求必应，不止一次地帮助过其他妖族进行过化形这一阶段，虽说“小白”现在这状态他从未遇到过，不过他还是有把握可以引导“小白”自己将体内过剩地能量转化为人形躯体。
    事情也不是那么顺利，牛魔王的妖力刚输入到“小白”体内，就被“小白”给顶了出来，如此几番之后牛魔王看向轩辕通玄。“小白，牛老哥是来帮助你的，你一定要听他的话，不要抗拒！”轩辕通玄急忙用神识向“小白”传输了一些消息来安抚他。
    果然，牛魔王再次输入妖力时，“小白”就已经没再抗拒了，并且还慢慢的懂得一点点的抽调出体内消化不掉的能量尾随着牛魔王的妖力轨迹进行搬运。良久之后，牛魔王收了功，轻吐一口气，对盯着他看的轩辕通玄说道：“引导很顺利，接下来就要靠他自己了，只要把那些过剩的能量全部转化了，就会完成化形，成功醒来！”
    直到这时，轩辕通玄的心才算大定！不过看着牛魔王疲惫的神态，轩辕通玄也颇过意不去，取出一块“果冻”递了过去，说道：“牛老哥，我代小白谢谢你！”牛魔王也没推辞，接过“果冻”就吃了下去，随后便闭上眼恢复起来。





    第六卷 第三十六章 佛祖来访
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:46:44 本章字数:3085

    牛魔王不消片刻就睁开了眼睛，神清气爽地说道：“好家伙，怪不得白熊神兽会能量过剩，这么一小块，就已经将老牛先前消耗的能量给补回来不说，隐隐似乎还增加了不少妖力！”
    轩辕通玄尴尬地笑笑，牛魔王话虽无心，但是“小白”的沉睡轩辕通玄却一直为此耿耿于怀。
    牛魔王说完话后看见轩辕通玄有脸色，知道自己说的话点到别人的痛处了，挠了挠头，也颇为不好意思。两人一时也不知道该说些什么，便都沉默了，静静地看着正在导引体内能量的“小白”。
    “盟主！”远远地，云霓裳的声音传来。
    “谁来了？”轩辕通玄问道。他之前带牛魔王到这里的时候就吩咐过，除非是那几个仙界巨头来了，否则不准让人来打拢他们，所以他一见到云霓裳，就明白一定是重量级人物前来了。“这……”云霓裳看着牛魔王有些迟疑。
    “说吧，牛老哥不是外人，而且妖族圣地花果山很快就会搬来跟我们蓬莱仙岛做邻居！”轩辕通玄连忙说道。
    “盟主，是佛界至尊如来佛祖来了！”对于轩辕通玄所说的，云霓裳虽然惊讶了一下，不过马上说道。
    “什么？！”轩辕通玄和牛魔王两人同时惊讶了一声。“牛老哥，你说这如来佛祖怎么来了”？轩辕通玄皱了下眉头向牛魔王问道。对于如来，他并没有什么反感，只是他不喜欢这种事事不在自己掌控中的感觉。
    “这贼秃神神叨叨的，鬼的很，老牛猜不出来！”牛魔王摇了摇头，说道。“算了，没必要在这里费心去想。去看看就知道了，牛老哥，走，一起去看看！”轩辕通玄想不到也就放下了。反正兵来将挡，水来土屯，莫说这里是仙界的地头，就算是那佛界，凭他们的道行杀他个三进三出也并不难！
    牛魔王本也就是个天不怕地不怕的主儿，对于轩辕通玄的提议自然没意见，况且他也很好奇那位佛界至尊到底是所为何来。
    “不知道佛祖驾临，轩辕通玄有失远迎，实在是惭愧地紧。还望佛祖不要见怪啊！”隔着多远，轩辕通玄就已经感受到了佛祖那身上深厚地佛力，小精灵自主地搬运起佛力，似是在向佛祖打招呼。
    “如来老贼秃，你不在你的灵山参禅念经。跑这里来凑什么热闹啊？！”牛魔王大喇喇地囔囔道。似乎对这满头疙瘩地佛爷很不感冒。
    “阿弥陀佛！”佛祖宣了声佛号后方才说道，“轩辕施主，牛施主，老衲冒昧来访，打扰两位施主雅兴。实在是罪过罪过！”“行了行了，别再念你那个什么佛了，老牛听了几千年，耳朵都起茧子了。都不知道换换，一点新意都没有！”牛魔王不耐烦地说道。
    “更新，更快，尽在1 6ｋ文学网，www.1 6ｋ.c  n,手机访问：wap.16ｋ.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！阿弥陀佛！多日不见。牛施主依旧还是一副急性子，呵呵，未知孙施主一向可好？”可能是早知道牛魔王的性子，佛祖一点都没有不快的样子，反而亲和地说道。“恩，他很好，来之前他还告诉老牛，如果见到你，就让老牛跟你说一声，老贼秃你要是还硬赖在这一界，他过些天就去佛界走一遭，好好跟你聊聊！”牛魔王半真半假地说道。其实来之前谁也不知道佛祖也回来，所以孙行者自然不可能会告诉他这些，不过相信只要牛魔王回去嘟囔几句，那结果会怎样，就没人知晓了！
    “阿弥陀佛，牛施主此言当真？难道孙施主已经┅┅”佛祖脸皮抽搐了一下，急忙问道。“闭了五百年的关，这次出来会怎么样，老贼秃难道真的不知道吗？”牛魔王冷冷说道。
    “唉，没想到以前的不快，孙施主竟然还一直放在心上，老衲实在是罪过啊！阿弥陀佛！”佛祖慨叹了一下，无奈地说道。
    轩辕通玄在跟葛洪了解天界势力的时候，曾听他说过这妖猴孙行者和如来之间的那点破事，所以这会儿看到如来这样的神态，根本没有半点的同情。说起来，这如来也是活该，妖族在仙界一直地位低下，不过自从出了七大圣这样的强者才改善了许多，其中尤以齐天大圣孙行者道行最高，也最为嫉恶如仇，见仙帝身为异界之主却从来没有善待过同处仙界的妖族，一怒之下，独自一人打上了三十五重天的凌霄宝殿。对付孙行者这样地顶级强者，一般的仙人根本派不上用场，而同为顶级强者存在的仙帝一个人也不可能留的住他，但有不甘心眼睁睁地看着孙行者就此退走，而紫帝和青帝两人幸灾乐祸，作壁上观根本不可能前来帮忙，仙帝虽以仙界至尊的名义，邀请佛界至尊如来前来协助平乱。本来这是仙界内部的事，佛界本就不该插手，偏偏如来多管闲事，风风火火地跑来，两个打一个，将孙行者封印了起来，幸而妖族其他六大圣前来营救，再加上紫青二帝在旁掣肘，孙行者才得以脱困而出，自此妖族跟佛界便结下了梁子。
    脱困之后地孙行者不知道怎么想地，竟然选了个极其另类的报复方式，就是每逢佛祖讲经日必然化身前往，先后以七十二种不同面目在经坛与佛祖辩驳佛理。尽管如来认得出这是孙行者假扮来捣乱的，但是佛界一向讲究的就是众生平等，人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，就算他是佛祖，也不能因为对方是孙行者而赶他出去，要不然岂不是自己给自己一巴掌，找抽吗？！
    虽然这猴头大多是在胡搅蛮缠，但佛界那些佛子不知道是不是念经把脑袋念坏了，就因为每次到最后如来辩不过孙行者的歪理，而给了他一个斗战胜佛的封号，意思很明显，就是表彰他斗佛理（斗嘴？）连佛祖都可以战胜！就这样，孙行者狠狠地恶心了一把如来，可能是觉得目的达到了，便回了花果山闭起了关来。虽然事情已经过去五百年了，但是佛祖至今一想起这件事心里还堵得慌，见过耍人地，没见过这么耍人的，憋屈地很啊！
    轩辕通玄可懒得管这狗屁倒灶的事，他还挂念着尚未醒来的“小白”呢，所以撇开这个话题，开门见山地问道：“佛祖此次前来我蓬莱仙岛，不知有何贵干？怕不会是来游览一番的吧？”“阿弥陀佛！轩辕施主，听闻施主日前经历天人五衰时曾经使用过类似我佛门金刚护身咒和清心普善咒的怪异功法，不知是否确有此事？”佛祖也没有拐弯抹角，直接道出了来意。
    “不是类似，确是佛门的金刚护身咒和清心普善咒，怎么？佛祖莫非是来兴师问罪的？难道有规定这两种佛法非佛门弟子不得使用吗？”轩辕通玄冷冷的问道。佛祖连忙说道：“阿弥陀佛，轩辕施主误会了！老衲并无兴师问罪之意，佛门宗旨就是众生平等，佛法自是人人可用，佛法有云，佛即我，我即佛，出家是佛，不出家也是佛，轩辕施主未必就不是一尊佛！况且，这佛门法咒本就是济世度人之用，能够救施主于厄难之中，也算是功德无量了！如此说来，轩辕施主就算不是佛，也必与佛有缘了！”
    轩辕通玄心道：“这天天念经的人就是不一样，口条恁是比常人滑溜，真不知当初孙行者是如何将之辩驳倒的，当真是胜名之下无虚士，如今能成为佛祖怕是跟他这张骗死人不偿命的嘴有关吧！”
    不过佛祖的话外音，轩辕通玄算是听明白了，就是无论如何，也要让轩辕通玄跟佛门扯上点关系，要不这佛教就玩漏了！至于什么关系，佛祖也点破了，是佛还是佛缘随便轩辕通玄选一条，只要能让他对佛界佛子们有个交代就成！
    这佛祖的要求也不过分，况且轩辕通玄也乐得与佛界搭上点关系，这样一来，自己以前对印度佛教徒干的事他们当然不能再找他麻烦，而且还为轩辕盟找了个实力不弱的帮手。就算以后有事，佛门未必肯出手相助，至少不可能掉过来对付自己。轩辕通玄想了一下，说道：“佛祖，实不相瞒，在下之所以能够使用佛门法咒，确实有段机缘！”
    接下来，轩辕通玄就将自己如何自少林寺方丈室中得到小精灵之事详详细细地说了一遍，反正如今小精灵以成为自己的第二元神，谁也抢不走，况且就算要抢，嘿嘿，到时候谁抢谁还不一定呢！





    第六卷 第三十七章 永世逍遥佛
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:46:53 本章字数:2919

    通玄描述的事情，听得佛祖和牛魔王一愣一愣的，这算什么随随便便地就捡了个用佛力凝练的精灵，还自动修炼成了第二元神，而且还是不同源的力量，天啊，狗屎运也没这么玄吧？！
    “阿弥陀佛！轩辕施主佛缘深厚，实乃我佛门大幸，不知可否愿意做我佛门一个俗家居士？”佛祖这就正式提出邀请了。
    “俗家居士吗？听起来确实蛮不错的，不过就这样就想糊弄我？那我似乎也太不值钱了吧？再等等！”轩辕通玄没有答话，心里琢磨着。“老纳愿代上师燃灯古佛收你为记名弟子，今后你我便以师兄弟身份参禅论佛，施主意下如何？”佛祖看出轩辕通玄的想法，马上丢出一个重磅的糖衣炮弹。
    “乖乖，这老和尚也真舍得下饵，佛界中能与释迦牟尼佛并肩的还真不多了，不过想想，除了资历，以自己的道行倒也不算过分，而且似乎这还没有到老和尚的底线，还得再等等！”轩辕通玄依旧不语。“燃灯上师的弟子自然不能没有封号，轩辕师弟，你看这永世逍遥佛的封号可好？！”佛祖见轩辕通玄仍然没有表态，只得再度抛出一个够分量的诱饵。另外，这老和尚怕轩辕通玄继续得寸进尺，只得先坐实了他们师兄弟之名分，这样一来，轩辕通玄也不好太过分了。
    “释迦牟尼师兄，你知道的，师弟我刚从下界上来不久，对于佛门戒律什么的可不懂，到时候可别……”轩辕通玄也不好再拿捏着不放了，毕竟人家怎么说也是一界至尊，不能太拂了面子，不过条件嘛，该提还得提。反正是漫天要价，坐地还钱呗。“阿弥陀佛!”佛祖口宣佛号松了口气，只要轩辕通玄答应了下来，那就一切好说了，“师弟，因为你的情况特殊，所以有‘永世逍遥佛’这个封号，以后诸事也将方便的多了!”
    佛祖这么一说，轩辕通玄一琢磨，可不么。何谓“逍遥”，自在者连遥，得随性，不拘束，嘿嘿。反正就是不太过分的事情都没问题!至于这个不太过分的度嘛，谁能说清楚?如个自己也是佛了，那搞个“佛曰：过分既是不过分”出来，也不算什么吧?!
    “释迦牟尼师兄。师弟既为我燃灯上师弟子，自当礼佛参禅。可这佛门经卷、法器等诸事物……”轩辕通玄趁火打劫道。
    佛祖本就只是想让轩辕通玄跟佛界扯上点关系，之前开出的条件再怎么说也只是些空空的名头，这实物他可没打算拿出来，于是搪塞道：“逍遥者。礼佛参禅诸事可免……”“俺说你个欺师灭祖地老贼秃怎么恁地不懂事，俺轩辕小兄弟想要经常礼拜他师父燃灯上师，你都不让！看来老牛回头得跟那猴子好好说道说道，让他去佛界将这件事好好传扬传扬。俺倒要看看以后佛界万千佛子将如何对待你，会不会依葫芦画瓢效法于你！嘿嘿。俺看那佛门的香火干脆别点了吧，以前那猴子每次回来都跟俺抱怨说香火熏人，这下可就真的成了佛门清净地咯！”牛魔王在一旁不阴不阳地调侃道。“逍遥者，礼佛参禅诸事可免，但礼拜上师绝不可缺。师弟，师兄这里正好有一套上等佛仪，本想留待自用，如今就赠送与你吧！阿弥陀佛！”佛祖这弯转的倒快，而且看的出来他取出的这套佛仪确实珍贵，想来他之前根本没有准备，只能拿自用的顶上了。
    “谢师兄！阿弥陀佛！”轩辕通玄也不推辞，直接上前接过，看着佛祖眼里闪过一抹肉痛的感觉，轩辕通玄还故意装腔作势宣了一声佛号。同时还感激地看了一眼不、牛魔王，刚刚那记胡搞蛮缠来的正是时候，要不老和尚，哦不，老贼头还真会抠门到一毛不拔！“此间世了，老衲也该回转灵山了，师弟和牛施主有瑕，不妨前来灵山作客！阿弥陀佛，善哉善哉！”佛祖怕轩辕通玄在冲他这里搜刮些什么，赶紧告辞而去。
    “师兄慢走，师弟有空一定会去灵山看你的，你我既师兄弟，还谈什么作不作客，那多生分啊！阿弥陀佛，善哉善哉！”轩辕通玄故意冲着佛祖离开地背影道。佛祖身体轻微地震颤了一下，脚下灵云速度加快，转瞬便消失于轩辕通玄的视线范围。
    “哈哈，这下老贼秃真的得肉痛很久了！”牛魔王看着轩辕通玄手上的那套佛仪笑道。
    “哦？牛老哥，这套佛仪有何特别吗？”轩辕通玄虽然感觉的出手上这套佛仪蕴涵无穷佛力，却不明白这有什么特别，想那释迦牟尼身哦一界之主，怎么会这点东西而肉痛不已。牛魔王摇了摇头，说道：“小兄弟有所不知，这可是老贼秃在讲经时方才舍得拿出来用的地佛仪，瞧这身琉璃舍利衣，光是那佛门舍利子，就挂有九九八十一颗，而且看其质地和形状，分明取自同一人之金刚法身，能够结出九九八十一颗佛舍利，满佛界也只有那几尊佛主才能做到，想来必是老贼秃从自己的金刚法身里取出的！哈哈，心疼死那老贼秃！”牛魔王接着又说道：“再瞧这莲台宝座，乖乖，这可更不得了，佛家莲台本来只分九品，但这老贼秃这下可真够下本钱的！思，想来必是他必是出来之前除了这套佛仪以外并没有带别地，要不然才不会拿出来！“
    佛祖先前送出的这套仪工有三件，这第三件是本经书，牛魔王拿起来翻了翻，诧异地说道：”咦？这卷经书好生奇怪，竟然满卷无字，这老贼秃真小气，拿这个来糊弄小兄弟，当真可恶！“轩辕通玄一愣，心想这老和尚既然已经下了这么大地本钱，怎么可能会拿本空白书来搪塞呢？一届之主气量应该不至于小到这种程度，难道这经书有和奥妙？
    轩辕通玄当下将琉璃舍利衣和十品莲台收了起来，拿起经书翻了起来。牛魔王在一旁看着觉得很奇怪，轩辕通玄拿着无字经书竟然连翻了好几遍，而且越翻越慢，到最后竟然一页一页地仔细看了起来，可牛魔王凑上前看时却发现问题经书依旧没有字！
    良久之后，轩辕通玄合卷长叹一声：“燃灯上师当得吾师矣！阿弥陀佛！”
    牛魔王不解地问道：“小兄弟，你怎么了？这经书你看的懂？”轩辕通玄点了点头，又摇了摇头，说道：“牛老哥，不是我能看得懂这无字经书，而是我的第二元神能够看的懂！这经书虽然表面无字，但内里却另有乾坤，这是燃灯上师破碎虚空前留下的一段影像，将其所读经卷从头到尾过了一遍，最后还留下一段佛偈：经非经，经是经，有字是经，无字也是经。当真是如醍醐灌顶，发人深省啊！阿弥陀佛！”
    牛魔王听得稀里糊涂，担心地问道：“小兄弟，你这么跟那老贼秃一样老念那什么什么佛，不会想就此出家吧？”轩辕通玄笑着说道：“牛老哥放心，我本俗人，这出家一事，呵呵，可不适合我！况且，出家是佛，我不出家不也是永世逍遥佛了吗？哈哈！”
    “哈哈！那倒是！恩，俺记得当初那猴子好像也是这样说地！”牛魔王笑着说道。
    “哦？如此看来，兄弟和孙大圣倒也算得上臭味相投了！哈哈，以后倒是要好好结交一番!”轩辕通玄笑道。“本来这次那猴子就准备亲自来的，不过却不知为何竟然跑去找刑天那个无头鬼去了！”牛魔王皱着眉头说道。
    不知道是不是天界所有的大人物都喜欢玩这一身人未到声先到的把戏，这不，远远地就听到有人大笑着插嘴道：“哈哈！原来孙大圣已经先我等一步，那我等就放心了！”
    这次来地人还真不少，轩辕通玄一个都不认识，不过牛魔王却似是自言自语地说道：“没想到仙帝和紫帝、青帝一起来了！”“原来是你们！”轩辕通玄知道牛魔王是在提醒自己，心里暗暗感激，眼睛却看向来的那群人，果然，这群人虽然是一起来的，但很显然，泾渭分明地分成了三股，领头的那三人想来定是鼎鼎大名的仙界三帝了。





    第六卷 第三十八章 三帝临蓬莱
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:47:01 本章字数:2944

    “仙界三位帝君联袂驾临蓬莱，真是令轩辕盟蓬荜生辉，在下有失远迎，还请恕罪！”来者是客，轩辕通玄迎了上去，说道。
    “这位想必就是轩辕盟主了吧，呵呵，果然一表人才，不愧是后起之秀，本帝与你广成派的长辈还颇有些交情，大家都不是外人，以后可要多亲近些。”一名领头的仙人接口道。
    此人身材十分的高大，举手投足间都带有一股傲视天下的霸气，三位帝君同来，而此人能够领头说话，想来定是自称为仙界之主的仙帝其人了。果然，牛魔王的话证实了此人的身份：“仙帝，别这么急着往自己脸上贴金，人家广成仙派份属散仙一脉后继弟子，可不在你仙帝的管辖范围之中，少摆前辈架子，以免自取其辱！牛魔王这么不给面子的说话，仙帝自然是脸色大变，而另外两个帝君则在后面幸灾乐祸，三人这种表现被轩辕通玄一一看在眼里，在他的心目中诸人的形象顿时都下降了三分。
    “牛大圣，本仙帝与你妖族的误会早已经冰释，莫非你又要挑起争端？”下不了台的仙帝阴沉着个脸，问道。
    牛魔王瞥了他一眼，说道：“怎么？想翻脸？你可曾见过老牛怕过谁？！”“你......”仙帝气得说不出话来。
    “好了好了，两位都是我轩辕盟的客人，胡什么话好好说，不必动怒！”轩辕通玄跃然对仙帝不太感冒，不过毕竟这里是他的地头，所以上前打圆场道。
    “哼。看在轩辕贤侄的份上，今儿个本帝就不跟你计较！”仙帝本就不想与妖族起冲突。顺势就想下台阶。“今儿个你不跟俺老牛计较，俺老牛还不能不跟你计较优！早跟你就不要往自己脸上贴金，你却还如此欺人太甚，老牛今天要是不跟人好好地理论理论，今后还怎么在这一界混？！牛魔王却不干了。拿出两把大斧头就要冲仙帝比划》"牛魔王，你不要以为本帝怕你，本帝只是不想打糊涂战，你且说来听听，本帝是如何欺人太甚了？"本帝可不想真的打起来，且说一个牛魔王他还不放在眼里，可是那刚出关的齐天大圣却教人头痛。况且他也不想让紫、青二帝在旁坐山观虎斗，甚至背后捅刀子，来个渔翁得利。“说就说，哼！你说你小子是不是东西，见人就想占便宜，俺老牛地小兄弟，你恁管他叫贤侄，怎么着，你还想高出老牛一辈去？你也不嫌臊得慌。老牛横行天下的时候那时候还没有你这个废茄子皮呢，你这不欺负人吗？”牛魔王一手叉腰，一手指着仙帝的鼻子骂。那叫一个痛快。
    “再说了，你看不起俺老牛不要紧，你也不能骑到人家佛界和昆仑的山头上去啊！”牛魔王顿了一下，又说道。“这又关佛界和昆仑山什么事啊？”仙帝郁闷地问道。妖族成长周期要比人类长。说起来牛魔王岁数比起他来要高的多，他先前糊里糊涂地让自己高出牛魔王一辈确实是不合适。所以他因为这个而被骂，倒也说不出理，可他想不通了，这佛界和上古散仙昆仑山一脉又跟这扯上什么关系。“怎么没关系，对俺这小兄弟，先前释迦牟尼那个老贼秃都左一句师弟，右一句永世逍遥佛的叫着，怎么着，你这自封的仙界之主要盖过人间佛界之主去？还是说你有想要吞并人家佛界的野心？”牛魔王咄咄逼人地问道。
    “这……这哪能呢，本帝与佛祖乃是方外好友，断不可能这样去做！”仙帝有点慌了，很多时候他可都是需要佛界帮忙的，这要传出去，让人家误会了，那今后可就处境堪忧了！"你跟那老贼秃的狗屁倒灶事俺老牛不想管，也懒得管，可对俺小兄弟，你至不济也得跟人家昆仑山西王母一样，客客气气地叫声轩辕盟主不就得了吗？非得要显摆下自己身份尊贵是吧？俺倒想要知道，以后昆仑山搬到这里来的时候，知道你已经把主意打到他们邻居头上了，会不会认为你事在背地里想借机对付他们！嘿嘿！到那时候，可就又热闹看咯！"牛魔王阴险地笑道。得，这个仙帝彻底震惊了，谁不知道这仙界最大的势力其实就是那群性格古里古怪的众位散仙们，他们虽然人数不多，但是个顶个地都是高手，而且其中有乏各种奇人，每一个都可能会让仙界来个天翻地覆，仙帝势力中就有那么几位散仙供奉，所以他可是非常清楚的。
    其实不光是仙帝傻眼，紫、青二帝以及在场众闰仙人也全都为之震惊！要据他们掌握地情报，眼前这个年轻的仙人，长不过刚刚飞升仙界，然后莫名其妙地来了个天人五的闹剧，接着又单枪匹马地连挑三个小势力，后来又稀里糊涂地搞了个叫”轩辕盟“的组织，传说有近万人，最后又机缘巧合地找到神秘的蓬莱仙岛作为山门所在，这一切虽然已经够惊人的了，还过久居上位的他们却也不过就是稍微留意了下而已》要知道三帝身边的每一个仙人都拥有相当大的势力，实力在轩辕盟之上地也有不少，（轩辕盟的潜力不计算在内），可以说，如果不是因为推算出这个人是这次天界大劫的应劫之人，这次仙界三帝根本不可能为了一个拥有勉强算地上大势力的小仙人而亲自跑这一趟。
    “呃，那个，永世逍遥佛，先前本帝语出无心，还望永世逍遥佛不要见怪才好啊！”仙帝平复了一下心情，有些尴尬说道。“呵呵，仙帝客气了，不必介怀，牛老哥只是性格直爽，并不是有意冲着仙帝的！恩，来者是客，请三位帝君和牛老哥随在下上岛奉茶叙话！”轩辕通玄也不为己甚，领着众人向岛上行去。
    “人家岛上就这么大，而且多半都是些普通仙人，你们这前呼后拥浩浩荡荡的，小心把别人吓着！”牛魔王似乎就是故意在找茬，不过轩辕通玄却有另外一种感觉，那就是他这样做可能是受孙行者事前暗授机宜，特意在维护自己。只是究竟这孙行者为什么好像一直在帮自己呢？不惜得罪仙界三帝，来帮一个从来不认识地人，这其中有什么蹊跷吗？
    “恩，看来有机会一定要会会这仰慕已久的齐天大圣了！”轩辕通玄心道。
    虽然三帝都很不爽，但不管怎么说，牛魔王地话起到了作用，除三帝外，其余同来的一众仙人全部都留在了岛的外围，终是没有跟随几人一起到那轩辕盟刚建不久的会客厅。“时间仓促，此地只草草修建了一下，各项用度尚未齐全，还望几位贵客切勿介意！”众人分宾主落坐，轩辕通玄让人送来了几杯茶，然后摒退众人方才说道。
    “永世逍遥佛客气了！”三们帝君皆说道。
    “小兄弟，你这茶不错啊，比起俺们花果山的茶还香呢！”牛魔王却是兀自端起了茶小咀了一口赞叹道。“呵呵，此茶乃是本岛特产，算不得什么，如果牛老哥喜欢，走时兄弟送你一些便是！”轩辕通玄笑着说道。自从拿下这蓬莱仙岛后，常伯仁曾冒险前来采摘的极品蓬莱仙茶那可是想要多少就有多少了。
    牛魔王也没推辞，点了点头，转而向三帝说道：“俺老牛是个直人，拐弯抹角的话俺就不说了，先前那样对你们，是那猴子教的，来之前他就交代俺，如果你们今天跑来耀武扬威，就让俺好好地臊臊你们，他还说，让你们别不服气，这说不定哪天你们就要靠别人来救了，竟然还不知悔改，当真连命都不要了？！”“孙大圣真的这么说？”另外两位帝君中的一人当即问道。
    “俺说小紫，老牛的话你都不相信了是不是？”牛魔王双眼圆睁，战了起来。
    “牛老大别误会，我这不最快嘛，别人的话不能信，牛老大的话还不能信吗？”被牛魔王称做小紫的紫帝赶忙说道。轩辕通玄默默观察了一下，这才发现帝其实也挺好区别的，紫、青二帝自然是分别着紫、青色衣服，而仙帝向来以一界之主自视，着黄色帝王锦袍。
    牛魔王显然跟这紫帝颇有交情，也不是当真生气，见紫帝这么说便也不再计较，重新坐了下来。





    第六卷 第三十九章 诅咒般劫难
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:47:16 本章字数:2962

    轩辕通玄微笑着陪着众人喝喝茶聊聊天，心里却琢磨开了。
    很显然，这仙界三帝能够称尊仙界除了凭着自己的实力和势力外，还各自都有些“外援”。
    不消说，这仙帝除了比其他两帝多掌握了一之仙界军队外，跟佛界也走得很近。轩辕通玄甚至猜测仙帝之所以自称仙界之主，有很大一部分可能是为了在佛界之主释迦牟尼佛面前不至于跌份儿，平起平坐方能是合作，若是一方地位低，那就该称作为扶持和靠山了。再观紫帝和牛魔王那熟悉的样子，似乎也打了不少交道，想来必是两方常来常往，或者是么底下有所约定了。想想也是，紫帝门下最得力的下属二十八星宿，那可都是非人族修仙而成的，跟妖族自然是话题较多了。
    至于青帝，轩辕通玄也大抵上想到了，这青帝原本就是们上古散仙，他的身旁还能少的了那些性格怪异的奇人？！说起来这上古散仙也真是松散的很，各大势力里都有他们的存在，就连轩辕通玄所属的广成仙派也是散仙一脉，端的不愧为仙界最为强大的一股潜势力。正当轩辕通玄瞎琢磨的时候，其他人终于没再闲扯了。
    “牛大圣，孙大圣对于这次……”青帝突然向牛魔王问道。
    没等青帝问完，牛魔王就一拍脑门说道：“哎呀，老牛差点都正事给忘了，那猴子让俺给你们带四句话：天界难当头，纷扰几时休？倘若再内斗，一切重回头！”仙界三帝都没说话，只是互相看了眼，似乎是从这四句话里听出了些什么。
    “牛老哥，孙……孙七哥这几句话的意思是什么，好象你们都明白了，就兄弟一个人糊里糊涂！”轩辕通玄轻声问道。
    “唉，这事说来话就长了，永世逍遥佛你刚来仙界没多久，不知道也是正常的。刚好这事跟你也有关，我们也就不瞒你了！事情是这样的……”牛魔王没答话，反而是仙帝开口说了。听着仙帝的叙述再加上其他三人偶尔插嘴补充，轩辕通玄总算是把事情搞明白了。
    “你们的意思是说，其实在如今这个世界产生之前，就已经有过另外的一个世界了？”轩辕通玄惊诧地问道。青帝摇了摇头。说道：“不，不是一个世界，而是无数个世界！只是因为种种原因，每过一段时间就会有一次大劫来临，如果没能撑过去，那整个世界就将崩溃，然后等机缘到时再重新出现另一个世界！如此反复，直至今日！”
    “那崩溃世界上的那些生命呢？全部转移到新的世界里了吗？”轩辕通玄心里隐隐感觉到了些什么，不过却不愿意相信。问道。“除了极个别强悍的生命能逃脱之外，全部都会被直接抹杀！”现实是残酷的，仙帝的回答，让轩辕通玄完全愣住了。
    良久之后，轩辕通玄问道：“关于这个劫难的存在，也是那些侥幸逃脱的生命一代一代传下来的吧？”
    “是的，每一代幸存者都会自动将劫难的消息传下来，就是希望能够找到破除这如同诅咒般劫难的方法！可惜，无数个世界化为乌有，却从来没有人能够找到挽救这一厄运的办法！”紫帝回答道。"那每一介世界都有幸存者，聚集到一起不也应该有不少了吗？他们难道都没胡办法？“轩辕通玄问道。紫帝摇了摇头，黯然地说道：“不是你想象的那样，那些幸存者虽无一不是强者，但侥幸逃脱过一次劫难，往往也要元气大伤，需要花上无数时间来恢复，大多数会选择沉睡，也有一些强者觉得自己实在没办法再逃脱下一次劫难，或者不愿意再继续这场无休止地残酷游戏，而自动放弃生命，来帮助当时世界的生命加快进化，以便能够有更多的生命来追寻这劫难的秘密，至不济也可以让更多的生命在下次劫难幸存下来！””啊？那盘古大神和女娲娘娘曾经也是这样的幸存者吗？“轩辕通玄惊呼一声后问道。“恩，是的，他们都是经历过无数个世界劫难而存活下来的强者，不光是他们，还有造字的仓颉，创造八卦易术的伏羲，给世间带来火种的燧人氏，品尝百草以甄别出跟上个世界药效相同灵药的神农氏等等，这些先贤都为了加速这个世界的生命进化而自动放弃了生命！其实这已经不是第一次了，每一次世界覆灭重生都有无数幸存者前赴后继，只是换来的是一次次的失望和一次次新的煎熬！”
    “那些幸存者现在都在什么地方？”轩辕通玄沉默了一会儿问道。“在那边！”牛魔王用他那毛茸茸的手指了指上面，说道。
    “神界？！”轩辕通玄一愣，问道。牛魔王点了点头，没有说话。
    轩辕通玄皱了一下眉头，说道：“那就是说，神界的那些大神们都没辙了，那我们这些人还能有什么办法？”“根据伏羲大神所遗留下地八卦易术所推算，你，正是解开这个劫难的关键！只是谁也不知道为何是你也不知道你身上究竟背负着怎样的秘密可以解开这个困扰了无数世界元的劫难！”牛魔王说道。
    “呃？怎么可能是我？我不过是比平常人幸运点罢了，怎么可能破解这个连大神们都无法破解的劫难？你们是不是搞错了？”轩辕通玄连忙说道。“我也希望是自己错了，可是现在事实摆在这里，不容置疑。你就没想过，为什么佛界、妖族、上古散仙以及我们三帝都会亲自来找你？其实早在你初升仙界的时候我们就已经注意上你了，这么多人同时错，还真的很难！唉！”仙帝叹了口气，脸上不复那往常的自负和傲气。
    轩辕通玄这才想起，在刚到仙界的时候曾经遇到好几股神识的窥视，其中还有几股向自己表示过友好的消息，原来就是他们这些人。“永世逍遥佛，你自己有没有察觉到自己身上有什么比较独特的方面？比如说有什么特殊的能力，或者奇异的天赋之类的？”青帝突然问道。
    “这个，我身上确实有些跟别人不一样的地方，但是我觉得那些根本不足以破解一个连无数大神都束手无措的劫难！”轩辕通玄想了一下，说道。“哦？那永世逍遥佛能说出来给我们听听吗，如果你不介意的话？当然了，我知道这个要求确实有些过分了，不过如今也顾不着这些了！”仙帝连忙说道。
    “恩，那好吧，诸位都是见多识广之辈，也许会有所发现也说不定！本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ”轩辕通玄慷慨地答应了下来。
    “九阳通天脉？！”虽然此种体质罕见，但广成仙派祖师广成子也有，而且这与挽救劫难没有丝毫关系。“［混沌珠］？！”九天玄女之物，她也曾是上个世界无存活下来的，如果有用的话她早就用这个来挽救世界了。
    “［御兽鉴］？！”陆压道君之物，那更不可能了，陆压道君乃是幸存者中辈分最高，道行最深的一位，如果他能够挽救，也不可能等到现在了。“轩辕神甲?!白熊神兽？！蓬莱仙岛？！混沌兽？！第二元神？！佛道同修？！......”在场几位越听越心惊，但是轩辕通玄所说的这些，最终还是全部都被一一排除了！尽管这些每一个挑出来都足以让天界震惊，但是这些一上升到那些大神们的级别，就不够看了！
    “除了这些，我实在想不出究竟有什么可以厉害到破解劫难的地步了！”轩辕通玄摇了摇头沮丧地说道。“你再好好想想，看看是不是有什么遗漏的，这可关系到整个天下苍生的命运，千万别藏着掖着啊！”仙帝有些口不择言了。
    “哼！”仙帝这话一说，轩辕通玄不乐意了，冷哼一声，不说话了。
    “仙帝，你小子老毛病又犯了？看清楚了，这里是蓬莱仙岛，不是你的灵霄宝殿！俺老牛可告诉你，这里没谁是你的下属，想摆谱儿，麻烦你，出门，直走，不送！”牛魔王一点没给面子地斥道。仙帝尴尬的讪讪笑着说道：“永世逍遥佛，牛大圣，刚刚是本帝的错，本帝实在是心急啊，所以一时失误就……还望两位见谅！”





    第六卷 第四十章 化形劫
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:52:14 本章字数:2995

    虽然轩辕通玄和牛魔王都没再追究仙帝先前那副居高临下的态度，不过气氛已经不如一开始那么融洽了。
    如今轩辕通玄也已经差不多把发生在自己身上能说的都说了，众人依旧没能发现出什么独特且强悍到能破解连大神们都束手无措的劫难的地方，所以彼此间的谈话也就兴致缺缺了。
    有一搭没一搭聊着的轩辕通玄突然浑身一震，随后便站起来对众人说道：“对不起，失陪了，‘小白’要苏醒了！”“‘小白'?"看着轩辕通玄那急匆匆消失的背影，紫帝不明白地问道。
    “就是白熊神兽，那是他给取的名字，是不是觉得土到掉渣？”牛魔王说道。
    “呃……”仙界三帝全皆愕然，深以为然，竟然能把罕见的白熊神兽取这么个名字，这不是糟践“熊”吗？！看着三帝的表情，牛魔王更气了，说道：“哼，回头一定让他重新给取个名字，俺妖族第八大圣要是顶着这么一个名字，以后还怎么出来混啊？！”
    仙界三帝虽然暗自好笑，不过还是被牛魔王嘴里吐出的信息给惊了一下：“第八大圣？！”“是啊，‘小白’，哦不，是白熊神兽，今日化形，正式成为俺妖族一员，俺先前看过了，他体内的能量可能比俺老牛还高，呃，高那么一点点，所以俺老牛便决定，拉他做俺妖族的第八大圣！怎么样，俺老牛够痛快吧？”牛魔王解释道。
    这白熊神兽又不是洪荒异种，体内能量却比妖族资历最高的牛魔王还高，而且还明显听得出高不止一点点。仙界三帝哪能不震惊？！“难道妖族要出第二个孙行者？！”“牛老大，你知道他们现在在什么地方吗？带我们去看看吧？”紫帝急切地说道。
    “是啊，牛大圣，这神兽化形的场面可遇不可求，带我们去见识一下吧！”青帝也跟着说道。
    仙帝倒是没说话，不过看他的那眼神就知道他心中也是很想一起去看看。牛么王想了一下，说道：“那好吧。俺就带你们去看看，顺便见证一下俺妖族第八大圣的诞生！不过你们得答应老牛，千万别做什么过激行为。以免引起误会，按妖族刚化形时情绪不稳定，惹恼了他，那玩笑就开大了！”
    “恩，好！”仙界三帝自然是满口答应了。
    当牛魔王带着仙界三帝赶到的时候,"小白"尚未苏醒,轩辕通玄只是看了一眼四人。点了下头，便继续把注意力关注在已经开始有些波动地“小白”身上。
    几人静静地站在那里，没等一会儿，白熊神兽浑身金光大发，身上泛起一团雾气，很快就将整个白熊神兽全部笼罩在其中，强如轩辕通玄等人都无法看清楚内中情形。“放心吧,这是妖族形的正常现象！”见轩辕通玄焦急的样子盯着那团雾气，牛魔王宽慰地说道。
    轩辕通玄闻言感激地看了一眼牛魔王，不过很快就又转头继续盯着去了。
    看见轩辕通玄这个样子。牛魔王自然感受的到他是真正关心白熊神兽的，心里也不由得暗自感动。雾气越来越浓，范围也越来越大，牛魔王赶紧说道：“小兄弟，快准备一下。马上就要有化形劫降临，你帮忙抵抗一下，千万别让它打断白熊神兽的化形，以免浪费那些散诸体外的能量！”
    牛魔王是妖族的老大哥。他的话自然是经验之谈，轩辕通玄岂有不听之理。当即行动了起来。轩辕通玄先是幻出轩辕神甲，铠化全身，同时将轩辕深剑放了出来，不过这次并不像以前那样急速闪动，而是端端正正地树立在众人上空，显然轩辕通玄是想以此引动本書轉載拾陸ｋ文學網即将来临的劫雷，以免劫雷冲着正处于化形关键地“小白”去。
    “轩辕神剑？！”仙界三帝同时惊呼出声。“不对，这把不是陛下的那把轩辕神剑，只是形状相同罢了，内中并无一丝浩然的王者正气！”仙帝闭着眼睛感受了了下，随后摇了摇头说道。
    “恩，是啊，虽然威力可能并一定会差，不过它的确不是陛下的那把王者之剑！”青帝也说道。
    “永世逍遥佛，你这把剑是从何处得来？”紫帝问道。“你们是说它吗？”轩辕通玄驱使了下轩辕神剑，问道。
    “恩，是的，还请永世逍遥佛能够吿知我们，这对我们很重要！”紫帝严肃地说道。
    轩辕通玄诧异地看了他一眼，想了一下，说道：“这把剑是我自己仿照祖上那把轩辕神剑炼制的，有何不妥吗？”
    “贵祖上是？”紫帝追问道。这时正好化形劫云已起，轩辕通玄飞上半空，举剑便劈，凛凛然说道“姬水出轩辕，天地我为尊。挥剑傲苍生，万世皆称雄！”
    那被罡风吹得阵阵飘动地发丝，那一往无前的气势，那金芒吞吐的传说之剑，那睥睨天下的眼神，那……仙界三帝震撼了！一动不动的站在那里，失神地盯着上空那个战斗中的身影，迷茫……“啊！陛下，紫薇来助你！”紫帝突然怒吼一声，冲向天空，闪着紫色光晕的战甲腾然出现，一柄金紫色长柄大刀紧握手中，与轩辕通玄并肩战斗在了一起。
    “青华归位！”
    “仙武归位！”见紫帝如此，失神中的青帝和仙帝两人也幡然醒悟，齐齐出现在轩辕通玄和紫帝身边，只不过他的身上的战甲和手中的武器又皆不同。
    青帝战甲呈青褐色，手中持着一杆长枪，枪尖不是吞吐着淡淡的青色光芒，而仙帝则身穿金色战甲，武器更是罕见地一方巨大的印玺，时而大时而小，攻击时还带着尖锐地啸声，令人心神震颤！对于三帝的参战，轩辕通玄感觉莫明其妙，不过有人帮忙那自是要轻松的多了，况且他先前还怕以一人之力独抗这化形劫会不会有所遗漏而伤着“小白”，现在看来是决然不会了，四大仙界顶级强者联手要是还出纰漏，说出去还不被人笑死！
    站在原处的牛魔王却皱着眉头，看着仙界三帝和轩辕通玄，似乎在想着什么，又似乎什么都没有想。“小白”身上地雾气已经不再扩散，只是仍然浓得看不清内里的情形，不过在场众人都能够清晰地感受那团雾气里的能量波动越来越强，似乎在跟什么挣气和抗争！
    幸好轩辕通玄事先已经通知过混沌兽将岛上的这片地域给隔绝了起来，要不这会儿怕不全岛地仙人全部都拥过来。
    “乖乖，这次化形劫似乎不是一般的强，这家伙该不会还没当上妖族地第八大圣就要直接成神了吧？”牛魔王感受了一下嘀咕道。
    說来也怪，这轩辕通玄和仙界三帝哪一个不是九天玄仙级的高手，莫要說妖族的化形劫，就算是神劫也是早該烟消云散了，可他们应是跟那化形劫品斗了这么久，也沒能彻底将劫云轰散，当真让人搞不清楚状况。
    “牛老哥，这是妖族的化形劫码？如果妖族的化形劫都是这样的。我很怀疑你们妖族是不是有特别的法门可以劈开开，要不然谁能扛这么变态的劫？”轩辕通玄忍不住质疑道。“俺老牛也没见过这么强劲的化形劫，不过它的确是冲着白熊神兽来的，无论是什么，你都不能袖手旁观啊！”牛魔王竟然也被逼耍无赖了。
    “％－＃￥＠……”轩辕通玄嘴里一阵嘀嘀咕咕，谁也不知道他在说什么，不过他的手底下却丝毫没慢，继续与三帝配合着击向劫云。牛魔王说得对，以轩辕通玄和“小白”的关系，他断不可能在这个时候抽手，何况现在劫云也只是在聚集，还没有正式降临，情形上不明朗，也许降临之时便是它消散之时也说不定！当然了，这只能是想想而已，至今还没听说过有劫云自动撤退的！
    “仙帝、紫帝、青帝，我们再努力一把，集中力量攻击一点试试！”轩辕通玄说道。“遵命！”紫帝爽快的应道，而青帝和仙帝则看了彼此一眼，如此说道：“就依永世逍遥佛所言！”
    见此情形，轩辕通玄没有什么，倒是紫帝怒瞪着两人，而青帝和仙帝也不知怎么的故意撇开头不去看紫帝那能杀死人的眼神。





    第六卷 第四十一章 妖神劫
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:52:32 本章字数:3017

    紧接着化形劫即将要开始降临了，轩辕通玄和三帝互相看了看对方，现在已经到了出手抗击劫云的最后机会了。
    “来吧！”轩辕通玄低喝一声，也不御使轩辕神剑了，直接双手握住，开始蓄力。
    这回仙帝和青帝以及紫帝三人谁也没说什么，全身心投入到跟轩辕通玄一起蓄力当中。“就是现在！乾坤千击，给我破！破！破！”劫云终于不再扩充，轩辕通玄举起轩辕神剑挥击而上，一道貌岸然灰色的光柱直冲向劫云，而仙帝，青帝和紫帝随即也跟着将汇聚的能量注入了灰色光柱之中，光柱顿时就像吃了兴奋剂一般增大并加速。
    轩辕通玄，仙界三帝四人无一不是天办少数顶级强者之一，合他们四人之全力，这一击放在天界，绝对可谓是无人可挡其锋！就算是神人，那也得掂量掂量是不是嫌自己活的太久了，有点腻味了！“啵！”劫云在瞬间被击破了，可是情形却并不是轩辕通玄他们所预料的劫云会一击而散，而是被轻易穿透了过去，灰色光柱经过的地方出现了个大大的窟窿。
    见此情形，牛魔王暗叫一声“不好！”，当下哪敢怠慢，当即幻化出巨大牛形真身，直挺挺人立而起地站在“小白”上空。
    “轰——”一声巨响，牛魔王以强悍的妖族身躯硬抗了一记劫雷。”牛老哥小心！”轩辕通玄连忙喊道，他和仙界三帝这时方才缓过劲来，先前那全力一击，虽然劲道十足，但是一瞬间摧枯拉朽般穿透而过，并未能震散整个劫云，以至于前功尽弃。
    “没事，俺老牛挺得住！不过接下来可就要靠你们了！”牛魔王挥了挥他的那两只前蹄，牛嘴里蹦出了这么一句。轩辕通玄见牛魔王安然无事，当下也就稍稍放了心。不过他也知道这雷劫一开了头就会陆续的来，所以现在当务之急就是及时改变策略替正处于化形关键时刻的“小白”撑过去。
    “以我为中心，列四像阵！”轩辕通玄连头也没转地说道，不过谁都知道他这是在对仙界三帝说。
    “四像阵，紫薇就位！”“青华就位！”
    “仙武就位！”
    紫帝，青帝和仙帝丝毫没有迟疑，迅速地按照轩辕通玄所说地站到了各自阵位上对于这种带命令性口吻发出的指令，如果换一个人对仙界三帝说，估计会当即暴走，可是轩辕通玄这么一说，他们却坦然受之，竟然一点也不没抗拒，而且紫帝的嘴角还闪现了一丝笑意，这让一旁无意中看见的牛魔王都觉得惊诧莫名。
    在轩辕通玄和仙界三帝四人准备好四像阵的同时，劫雷已经迫不及待地一道接一道地砸降下来。能量的对撞伴随着阵阵“轰－－”声。不消片刻，前面地劫雷全部被轩辕通玄和仙界三帝共同抗住了，离下一波还有段时间，所以众人赶忙抓紧时间恢复消耗的能量，而此时变回了牛首人身的牛魔王则在一旁暗自心惊。让牛魔王心惊的并不是轩辕通玄和仙界三帝四人的绝顶实力，尽管牛魔王已经大为叹服这四人的实力比起他来确实还要高上，，，，，，，那么一点。但是妖族七大圣中虽以他牛魔王为首，但是那不过是因为他资格最老年岁最长而已，论实力却是老七齐天大圣孙行者最高，所以他并不为此而沮丧和灰心。
    真正能让牛魔王心惊地正是那一道接一道地劫雷。他刚刚数过，先前轩辕通玄他们扛下的那一波劫雷不多不少。正好九十九道，再加上他自己硬挺的那一道，一共一百整！”天啊，这接下来应该还有八道威力依次翻倍的劫雷，这哪是什么化形劫啊，分明是妖神劫嘛！化形时出现妖神劫，这也未免太过分了吧，如果不是有我们在这里，那后果``````”牛魔王心里后怕不已，幸好之前他和仙界三帝赶了过来，要不然今日的结果已然注定。
    这化形劫和妖神劫同时出现，那威力可就不是一加一那么简单了，无怪乎以轩辕通玄和仙界三帝四人之能，也不能直接在劫像形成之前就震散劫云了。虽然扛住了前面一百道劫雷，不过现在的情形依然不甚乐观。说起来，这前一百道劫雷加起来也不如这后八道历害，顶多算作度劫前的点心，让度劫者热身下罢了，当然了，能量消耗那自然是免不了地了。
    轩辕通玄有“果冻”补充，而仙界三帝雄霸仙界这么多年，自不会缺少好的灵丹妙药，虽然未必比的上“果冻”，但是想要恢复这消耗的能量也还是绰绰有余的。“大家小心，这后面的八道劫雷一道比一道厉害，万不可掉以轻心！”见轩辕通玄他们恢复好了，牛魔王赶紧出语提醒道。
    “牛老大，这劫似乎不大对劲啊，如果说这妖族化形劫都这么强劲，怕是你妖族子民不会剩下多少吧？！”紫帝纳闷地问道。
    “是啊，牛老哥，我看这应该不会是化形劫，或者应该说这不仅仅是化形劫这么简单吧？小白是不是出什么问题了？“轩辕通玄皱着眉头问道，他最担心地还是那被浓雾包裹着的“小白”。“这个......”牛魔王迟疑了下。
    “怎么？真的有问题？”见到牛魔王这样，轩辕通玄心里一惊，忙问道。
    “问题嘛，倒是有一点，不过目前看不出来这问题究竟是好事还是坏事！小兄弟刚刚说的对，这劫并不是单纯的化形劫，同时还是妖神劫！”牛魔王回答道。“妖神劫？”轩辕通玄不解了，这可是从来没有听说过的。
    “是啊，妖神劫！你们可能不知，你们人类修仙者那样到大罗金仙顶之后需要度过神劫方能到达九天仙境，我们妖族却不用，只要修为足够，直接就可以到达可以媲美你们九天玄仙境界，大部分妖族都是如此，俺老牛也不例外！”牛魔王说到这里停了下来，似是在想些什么。"牛老大，你们妖族似乎一直都没人成神，莫非跟这也有关系？"紫帝忍不住问道。
    “哎，是啊，就是因为这样，我们妖族虽然实力不凡者比比皆是，但是至今未曾听说过有人成神。久而久之，我们妖族也就真的以为我们是注定不能成神了，谁知道就在前不久这个局面被打破了！”牛魔王叹了一口气后说道。
    “牛老哥说的是孙大圣吧？”轩辕通玄问道。“恩，正是！那猴头出关之时竟然意外引动了这妖神劫，合俺七兄弟之力帮他度过之后，他告诉我们他现在已经在这天界待不了多久了，希望兄弟们加紧修炼，将来有一天能够永远在一起！直到那时，我们方知妖族并不是能成神，而是神劫出现的时期跟你们人类不同罢了！”牛魔王点了点头，说道。
    “那小白他岂不是。。。。。。”轩辕通玄愣愣地看着下方，似乎能够穿过浓雾看到里面那个一直陪伴他长大的玩伴，不舍、喜悦，诸般滋味涌上心头！众人没有说话，静静地陪着轩辕通玄。
    “这样也好，小白从此就可以超脱这个世间的种种烦恼，到上面逍遥自在的活着，也许还会因此而逃过这次劫难！”轩辕通玄很快就平复下来，欣慰着说道。“放心吧，轩辕小兄弟，度过这妖神劫之后并不会马上成神而去，那猴头如今还不是在这天界到处晃悠吗？！再说了，就算他们真的成了神，我们将来还是会在上面见到的！”牛魔王可能时有同感吧，言不由衷地说道。
    “希望如此！呀，杀！”轩辕通玄心里不痛快，不待这劫雷降临，举剑直劈，仙帝、青帝和紫帝连忙也跟着劈击，当即便引动了这劫雷提前发动了。劫雷这一被引动，竟然一发不可收拾，八道威力梯度递增的劫雷本该中间还有些间隔时间，可如今却一道紧接一道，饶是轩辕通玄和仙界三帝这等道行，也兀自无法完全抵挡。
    牛魔王见状不妙，赶紧出手相助，可是以他比起轩辕通玄等人尚且略逊一筹的实力，也依旧未能完全将漏网之劫雷给全然挡住！
    “小白！”轩辕通玄懊恼的嘶吼道。情况已经无法挽回，虽然八道劫雷释放后的劫云已经彻底散了，可那没被挡住的强劲劫雷终于还是劈到了那团浓雾上，轩辕通玄蒙了，牛魔王和仙界三帝也愣了。





    第六卷 第四十二章 劫后化形
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:52:51 本章字数:3110

    极度之诡异地。
    正当轩辕通玄等人觉得这一劫雷下去，正处于化形关键关头毫无防范的“小白”断无幸免的时候，劫雷却“啵”的一声劈入浓雾没反应了。
    浓雾依旧存在，“小白”的生命反映也依旧存在，众人面面相觑，不解何故。难道刚刚那道漏网之劫雷雷声大雨点小，其实根本没有任何威力？可是硬扛过劫雷的轩辕通玄等人却知道那是绝对不可能的，能够让五大高手疲于奔命，而且未能完全抵挡的劫雷岂能是虚张声势，银样蜡枪头？！
    不过不管怎么样，“小白”没有危险，不论是待他如亲兄弟的轩辕通玄，还是同为妖族的牛魔王，甚至于为此出力的仙界三帝，都觉得相当的欣慰，至少，他们不用为此愧疚和遗憾了。“牛老哥，你经验丰富，能不能帮我看看小白有没有事？”虽然探察到“小白”的生命迹象相当的强烈，但轩辕通玄还是有点不放心，向牛魔王央求道。
    “恩，好，正好俺老牛也很好奇！”牛魔王当下满口答应了。他可是早就替他们妖族预定了“小白”为第八大圣，能够平安无事自然也是他所期望的。在众人的目光注视下，牛魔王缓缓走到了“小白”跟前，可当他的手接触到那团浓雾时，整个面孔却痉挛了，然后瞬间弹了开去。
    “牛老哥，你怎么了？”轩辕通玄接住被弹到空中的牛魔王问道。
    牛魔王抽搐了好几下，方才大着舌头回答道：“俺没事，那劫雷还在那里！”
    只是牛魔王的舌头可能是麻木了，说出来的话旁人很难听懂。轩辕通玄想了一下，终于明白牛魔王话中的意思，不确定地问道：“牛老哥，你是说那劫雷还没有消散，就在那团雾里？”
    牛魔王这回干脆连话都省了，一个劲儿的点头，表示轩辕通玄所说的正是他要表达的意思。
    “这怎么可能？劫云已散，劫雷既然已经降临过了，没道理还留在那里啊！”轩辕通玄迷惑地说道。这个问题自然没人能够回答，因为这接连发现地事情本来就有够匪夷所思的，再多这么一件也就不算什么了。
    “牛老大，你不觉得这种情形有点……”又过了一会儿，紫帝似是想到了什么，突然说道。
    “有点什么？”恢复过来的牛魔王问道。
    “有点……像传说中的那件宝贝！”紫帝顿了下方才说道。“传说中的那件宝贝？”牛魔王不解的问道。
    “集防御、攻击为一体的超强法宝，特征就是吸收攻击为己用，名头甚至还在王者之剑轩辕神剑之上！恩，像是它！”很少说话的青帝插嘴道，他是上古散仙出身，见识自然不可谓不广，紫帝一说他就已经明白了。
    “名头还在轩辕神剑之上，难道你们说的是......”仙帝显然也明白了。“东皇钟？！”牛魔王惊呼道。不过马上又摇了摇头说道：“不可能，那东皇钟是钟形法宝，白熊神兽身上可没有相类似的东西存在，而且东皇钟早已经随妖皇笔下一起失踪了，怎么可能出现在这里？！”
    轩辕通玄在一旁也听明白了，仙界三帝和牛魔王所说的乃是上古妖皇东皇太一的独门法宝东皇钟。
    说起来这东皇太一还是与轩辕黄帝同一时代的人物，都是响当当的角色，只不过他们一位是华夏人族共主，另一位确实妖界至尊。妖界本为独立的一个小空间，但是这个空间狭小，而且又不稳定，所以东黄太一带领着妖界众妖走出了妖界，余人类生活在同一片天地，并且自称为一个族群，也就是现在的妖族了。
    也不知道事何时。东黄太一竟然失踪了，妖族寻找了很多年之后也只好接受了这个现实，重新在族人中选拔出新的领头者，而妖族六大圣－－－平天大圣牛魔王，复海大圣蛟魔王，混天大圣鹏魔王。移山大圣狮驼王，通风大圣猕猴王和驱神大圣犭禺狨王，也就是从那时候脱颖而出，接替东黄太一带领妖族在天地间生存和发展。现在浓雾中突然出现跟东皇太一独门法宝东皇钟同一作用的现象，在场几人如何能够不为之心惊。
    东皇钟，那可是自古以来华夏修炼界公认十大神器：钟、剑、斧、壶、塔、琴、鼎、印、镜、石排名？？顶级货色。比起轩辕神剑、盘古斧来，还要高上半筹，如果浓雾中真的有这玩意，那它的主人东皇太一又在何方？！“我看我们还是再等等吧，现在既然劫云已散，想来小白也快要化形成功了，到时候不就一清二楚了吗？”轩辕通玄劝说着情绪有些激动的牛魔王。
    牛魔王看了轩辕通玄一眼，默不做声地点了点头，1６ｋ小说网手机站wap.1６ｋ.ｃＮ继续看着那团浓雾。
    仙界三帝虽然不是妖族，不过对于东皇太一也是颇为景仰和好奇，逐也都默默地站在一旁等着。“看，浓雾似乎要散了！”没过多久，轩辕通玄突然提醒道。
    “恩，白熊神兽化形要完成了！”牛魔王说道，眼睛却一直没移开过。
    “不知道小白化形之后会是什么样子？”轩辕通玄欣喜的嘀咕道。
    “小兄弟，等白熊神兽化形成功了，你可不可以不要再叫它小白了？实在是太......”牛魔王皱着眉头说道。“噗嗤！”紫帝笑出声来，而仙帝和青帝两人很明显也在偷笑。
    轩辕通玄尴尬地看了过去，紫帝立马不笑了，仙帝和青帝则一副正经严肃的表情，不知道的人还以为先前压根没这回事呢。
    叫惯了“小白”，真要改还真不知道该怎么改了，不过轩辕通玄也知道这“小白”之名确实是有够……俗，就一个字！莫说“小白”有可能成为妖族第八大圣，而且跟那妖族圣皇东皇太一还有点莫名其妙地关系，就算它还只是原来的白熊神兽，如今化形成人，这“小白”之名显然也已经不适合于他了。
    浓雾逐渐散去，里面的情形越来越清晰，轩辕通玄等人却都皱起了眉头，丝毫看不出有什么喜悦的样子。
    搞半天，“小白”竟然还是先前白熊地样子，身上没有出现哪怕一点人类形态，难道化形没有成功？！如果真的是这样，那这劫雷岂不是白挨了？而且化形不成功，以后怕也不会再有这样的机会了，还真没听说妖族有二次化形的！
    轩辕通玄愣了一下之后赶紧跑了过去，就算“小白”没有化形成功，他也不会不管它啊！况且现在“小白”一直匍匐在地上，没有动静，也不知道到底是怎么了？
    “小白！醒醒啊！你怎么了？”轩辕通玄伸手轻轻抱起“小白”，仔细地探察起来。轩辕通玄这声“小白”却没有人反对，或者讥笑了，仙界三帝和牛魔王也都凑了上来，关切地等待着轩辕通玄的探察结果。
    “牛老哥，不对劲啊，小白生机很旺盛，体内多余能量也全部转化了，可是它却一点没有清醒的迹象，这到底是什么了？”轩辕通玄急切地说道。
    “这……”牛魔王也说不出个所以然来，而仙界三帝更是无从知晓。“主……人……”正当玄远通玄着急的时候，“小白”竟然开口了，而且说地还是人话，虽然很蹩脚，不过众人却听的清清楚楚。
    “小白，是你叫我吗？你醒了吗？你怎么不睁眼睛啊？”轩辕通玄看着怀里的“小白”问道。
    “主……人，你抱的我好紧，快喘不过气了！”“小白”睁开眼睛眨巴眨巴地看着轩辕通玄，话语也顺畅多了！“啊？！”轩辕通玄赶忙松开，不过很快就反应过来，“小白”竟然是在跟他开玩笑，没想到他轩辕通玄聪明一世，竟然也有被耍的时候，当真是关心则乱啊！
    “小白”被轩辕通玄松开后，立即腾地一下人立而起，众人连忙退开戒备了起来。倒不是众人防着“小白”，而是“小白”竟然在这个时候幻化身形了。看着眼前的这一幕，轩辕通玄突然觉得很熟悉，果不其然，下一秒之后另一个酷似他的面容出现在众人面前，可不正是当初银龙哈巴狗当年的翻版么？！
    对此，轩辕通玄只能是苦笑不得的看着，而仙界三帝和牛魔王先是楞了一下，随后便丝毫不给面子的爆笑起来，尤其是紫帝，竟然还笑得抱着肚子，此时的他们哪还有点上位者的形象啊！如果被仙界的其他人看到，怕眼珠子都会突出来吧！





    第六卷 第四十三章 分离
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:52:59 本章字数:3090

    “牛老哥，帮我看看小白现在这个样子是怎么回事，听说你们幻化身形不是都会保留一部分本体特征的吗？小白他这样……”轩辕通玄指着小白对牛魔王说道。
    现在的场面很滑稽，两个轩辕通玄，一个用手指着另外一个，而另外一个似笑非笑地看着他。
    一直等到牛魔王笑够了之后，才上前准备替“小白”察看一番。“小牛头，不用了，本皇感觉很好，呵呵！”化形为轩辕通玄的“小白”避开牛魔王的手，笑着说道。
    在场所有人都愣了，尤其是牛魔王，那伸出去的手是伸也不是，缩也不是，就那样僵直地怔在那里。
    “小白？”轩辕通玄突然不确定地叫了一声。“恩！”“小白”点了点头，应道。
    轩辕通玄如释重负地松了口气，而牛魔王这时却犹如唱反调一般叫道：“圣皇？”
    “恩！”“小白”竟然也同样点了点头，应道。轩辕通玄和牛魔王两两相望，眼神里透露出疑惑和迷茫，以及……担忧！一旁的仙界三帝也是一副茫然的样子，不知道这到底是怎么回事。
    “你们不要猜疑了，其实这事情很简单，我既是小白，也是东皇太一！”“小白”，哦不，应该是东皇太一说道。
    “东皇太一，你把小白怎么样了？”轩辕通玄剑指东皇太一，面色铁青地问道。牛魔王连忙横在两人中间，说道：“轩辕小兄弟，有话好好说，快把剑放下，不能对圣皇陛下无礼！”
    紫帝一瞅这情势，当即站到轩辕通玄身旁。武器虽未举起，不过谁都知道，只要轩辕通玄一动手，他的紫金长刀绝对会毫不犹豫地跟着出手。
    仙帝和青帝两人相互看了看，终还是走到轩辕通玄和紫帝身边。蓄势待发。紫帝看了他们一眼，欣慰地点了点头。正当双方剑拔弩张地僵持时刻，东皇太一突然问道：“轩辕小子，如果本皇告诉你，白熊已经不存在了，你会怎么样？”
    “死！”轩辕通玄嘴里只蹦出了这么一个字，浑身杀气一放，身边的仙果三帝和面前的牛魔王都不知是紧张还是恐惧地颤抖了一下。东皇太一却毫无所觉地盯着轩辕通玄的脸上看，似是要从他脸上看出什么来，片刻后方才叹道：“唉。本皇平生唯一知己是轩辕黄帝那小子，如今却又身受你轩辕小子的恩惠才得以重生，真不知道我东皇一跟你们姬家是有缘不审怎么的，造化弄人啊！”
    “恩？”轩辕通玄皱了下眉头，不解地望着东皇一那张熟悉地不能再熟悉地脸。（废话，自己的脸能不熟悉吗？！）“小牛头，退下吧，哦，还有紫薇，青华，仙武，你们几个小子也给本皇站一边去，长本事了，呵呵，敢跟本皇叫板了？”东皇太一笑着对尚自敌对相向的众人说道。
    牛魔王自是毫不犹豫地了开去，仙界三帝面面相觑，又看了看轩辕通玄和东皇太一，最后也选择向一旁退去。对这一切，轩辕通玄无动于衷，此时此刻他在乎的只是他那从小到大陪伴他的玩伴白熊“小白”。虽然他给他取地名字很俗，不好听。可他对它的亲昵感情却非同一般，说是亲如兄弟，那绝对不算夸张。
    东皇太一就这样盯着轩辕通玄看了好一会儿，突然说道：“主人，你这是打算要杀我吗？”
    轩辕通玄闻言愣了一下，似乎是没有听明白东皇太一的话，而他手中的轩辕神剑也随之微微垂下。东皇太一却没有再开口，只是一动不动地看着轩辕通玄。
    “你是小白？”轩辕通玄疑惑地问道。
    东皇太一微笑着点了点头，算是应承。
    “可你刚刚说你是东皇太一？！”轩辕通玄质疑道。
    “小白不可以是东皇太一吗？”东皇太一反问道。轩辕通玄沉默了，半晌后问道：“什么时候的事？”
    “其实一直都是，只是刚刚才苏醒！”东皇太一回答道。
    两人似乎是在打哑谜，仙界三帝和牛魔王都没听出所以然来，不过他们也看得出来轩辕通玄和东皇太一之间已经缓和了下来。
    “珍重！”轩辕通玄将轩辕神剑收了起来，边说边转身欲离去。“主人。。。。。。”东皇一在背后叫道。
    轩辕通玄身体轻颤了一下，站在那里，头也没回，说道：“妖皇陛下，以后欢迎你来蓬莱仙岛作客！”
    看着轩辕通玄离去的背影，东皇太一没有说话，他知道轩辕通玄这样做是目前这种情况最好的选择，这一点轩辕通玄知道，他也知道！“圣皇陛下，我们花果山将会搬来跟蓬莱仙岛毗邻！”牛魔王似是有点明白了，说道。
    “唉！”东皇太一却叹了一口气。
    东皇太一知道，从这一刻起，他和轩辕通玄之间的距离已经是不可挽回的了。不要说花果山搬来跟蓬莱仙岛做邻居，就算是天天面对头皮地方，也无法拉近彼此心灵地距离。尽管他确信，如果一方有事，另一方必然还会倾全力来帮！东皇太一虽然不想这样，但是他终究是一个皇者，他是不光属于他自己的，还是属于整个妖族臣民的！正是因为这样，轩辕通玄才会这么决绝地转身离去，不是因为他不是“小白”，而是因为他不是那个曾经单纯的“小白”！
    “轩辕盟主！请等等！”仙界三帝是跟轩辕通玄一起离开的，跟在轩辕通玄后面漫无目的的走了半天，紫帝忍不住叫道。
    “哦？”轩辕通玄转身回头看向仙界三帝。“轩辕盟主，你……”紫帝欲言又止，而旁边的仙帝和青帝则是有些许的紧张。
    “祖上的事，都已经过去了，你们有这份心，姬通玄感激不尽，不过……世事变迁，都已经数千年过去了，有些事就当从来没有发生过吧！”轩辕通玄看了三人一眼，想了一下，说道。
    “那怎么能行？！”紫帝立马说道。“你都知道了？！”仙帝和青帝两人则是如此说道。
    微笑着将三人不同反应收入眼帘，轩辕通玄说道：“其实我并不知道当年发生了什么事情，不过在听到紫薇、青华、仙武这三个名字后我大概就已经明白了！三位帝君，相信祖上若是知道这仙界被你们弄得四分五裂，不知做何感想，唉！”
    “紫薇（青华/仙武）有罪！”仙界三帝惶恐地说道。“算了，说起来三位都是通玄的长辈，这事通玄管不着，你们好自为之吧！”轩辕通玄摇了摇头，说着便要离开。
    “陛下且慢！”紫帝连忙喊道。
    “恩？陛下？”轩辕通玄诧异地问道，他这已经是第二次听紫帝这样叫他了。“是啊，陛下可能有所不知，我仙界三帝其实都曾是轩辕天帝地部属，他飞升神界前曾降旨吾等：四千四百年后，姬姓子孙者皇！屈指算来，指的正是陛下！所以紫薇原奉陛下为皇，辅我主一统天界！”紫帝解释道。
    “青华（仙武）愿奉陛下为皇，辅我主一统天界！”青帝和仙帝赶忙也表了下决心。如果事情没挑开，他们倒是可以摆摆谱，不过现在嘛，自然只能卑躬屈膝了。轩辕通玄想了一下，说道：“相信能有三帝辅助，想要一统天界倒非难事，不过这并非轩辕通玄本意，况且，祖上说的是不是通玄，也未可知，所以....”
    “陛下三思！”紫帝知道轩辕通玄想要说什么，连忙劝阻道。
    “呵呵，三思过了！轩辕通玄何德何能，难登大位，三帝还是回吧，今后凡事相互忍让一些，定是仙界众生之福啊！”轩辕通玄摇摇同，笑着离去了。“我发现我开始佩服他了！”轩辕通玄走后，仙帝突然说道。
    “也许我们以前真的错了！”青帝也说道。
    “他是个好主上！唉！”紫帝叹息道。
    “呵呵，虽然他不当我们是下属，但是也没有说我们不能当他是主上啊？！”仙帝笑着说道。“你是说......”青帝和紫帝异口同声的问道，随后互相看了看，都笑了起来。
    谁也不知道仙界三帝事后商量了些什么，不过之后他们三股势力却有了默契，三人也各自有了分工，仙帝总管仙界的延续和传承等方方面面的事务，青帝主管仙人地日常行为，并对违反仙条的仙人进行处罚，而紫帝则主管仙界的大小仙官，仙界的日常次序。





    第六卷 第四十四章 重逢
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:53:10 本章字数:3049

    有混沌兽帮忙开动阵法警戒和遮掩，没人能够发现这平儿过来仙境究竟发生了什么，不过之前那么大动静，可是谁也无法瞒得了的，所以轩辕通玄一露面的时候，就有大批的仙人向他这边涌来。
    不是别人有疑问，轩辕通玄就一定要解答，他可没这个义务，况且，他现在的心情也不太好，“小白”的分离让他心里堵得慌，这个时候无论是谁上来问他，都不可能会得到什么好脸色。轩辕通玄也不怕因此会得罪什么人，爱谁谁，如今这仙界还真找不到几个能让他轩辕通玄不敢得罪的人，他甚至还真想找几个出来遛遛，以排遣心中那股压抑难消的郁闷呢。只是这个想法还没付诸实施就已经破产了。
    别人不了解轩辕通玄，他的女人哪能不了解？谷幽兰和方柔等人第一时间就察觉出了轩辕通玄的不对劲，当即就交代轩辕盟的众兄弟把要围上来问三道四的仙人们给拦住了，同时让混沌兽现出真身，震慑那些不服的。这些个仙人们原来也就是想瞧瞧热闹，对于蓬莱仙岛深处发生的大东京好奇罢了，又不是想要故意找茬，所以大多也就散了，反正这蓬莱仙岛大的很，别处好景致还没看的过来呢。
    就算有些个刺儿头惟恐天下不乱，想趁机搅和，可是混沌兽适才的表现摆在那里呢，谁也难保自己不是下一个，对于这头体型庞大且高深莫测的护岛灵兽，可没有谁想上去试试，谁也不想找不痛快！在这种情况下，轩辕通玄可真的是有些哭笑不得了。为身边的女人和弟兄们的体贴而感到温馨，可感动之余却又有着一份失落，一份难以掩饰的失落。
    “轩辕大哥，你怎么了？没事吧？”人全散了，众女方才走近轩辕通玄跟前，关切地问道。
    “呵呵，没事，这不好好的吗？”轩辕通玄故作洒脱地说道。只是谁都看得出来他此时的笑容好假。“轩辕大哥，是不是发生了什么事？你为什么不告诉我们，是不是我们帮不上忙，你不想要我们了？”东方仙儿直性子，见轩辕通玄这样，心里也很难过。
    “别瞎说！通玄不会不要你的，傻瓜！”谷幽兰赶紧拉过自己这个口没遮拦的表妹。不想她再说出让轩辕通玄心烦的话。
    轩辕通玄轻轻将东方仙儿拥进怀里，默默无语，眼睛紧闭，深深吸了口气，头深埋在这女人的秀发中。除了沉寂在轩辕通玄温暖怀抱中的东方仙儿。其他几个女人都清晰的瞥见了轩辕通玄闭眼后眼角的那一抹湿润，深知这个男人性格的她们自是心疼的不得了，慢慢围了上来将轩辕通玄和东方仙儿两人拥在中间。
    良久之后，分开的众人静静的站在那里。
    “小白走了！”轩辕通玄突然说道。“啊？”众女惊呼道。
    “小白其实是妖族圣皇东皇太一，他回妖族了！”看到众女吃惊的表情，轩辕通玄知道她们误会了，当下将事情解释了一通。
    “哦，原来小白这么厉害啊！以前我们都还抱过它呢！”真不知道女人的神经是什么做的，这会儿竟然想的是这个。“我就说嘛。小白吃那么多灵药都没事,比我们还厉害,原来它是妖皇啊!”又一个神经粗大的主儿。
    “其实小白回妖族也是好事!”终于有人正常点了,轩辕通玄抬头看过去,原来是谷幽兰。
    “这样我们就不同发愁给它找媳妇了!”搞半天,谷幽兰说的好事竟是这个。轩辕通玄两眼一抹黑,差点没昏过去。悠悠"怎么了，通玄？我说的不对吗？它既然是妖族圣皇，那回到妖族还怕找不到美眉？我原来就在想。将来小白有一天要娶媳妇了，我们还真不知道上哪里给它找去。这下好了，解决了！”谷幽兰不知道是故意地还是怎么的，还在刺激轩辕通玄。
    “你们难道不想小白？”轩辕通玄一阵青一阵白的。“想啊，不过他不是很快就搬来跟我们做邻居了吗？而且人家现在是妖族圣皇了，过得肯定很好，难道你不希望它过得好吗？”谷幽兰问道。
    轩辕通玄沉默了，是啊，自己不是就希望小白过得好吗？还说等它化形成功了就还它自由的，现在它虽然有了另外一个身份，不过小白终究还是？？，他始终还是自己那个亲如兄弟的玩伴不是吗？！看着谷幽兰嘴角的笑意，轩辕通玄算是明白了，这丫头打一开始就是故意在开导他，只是开导地方式还真的……蛮特别的！
    不知道这世上的事情是不是都喜欢这么凑热闹，轩辕通玄这边心情刚好，马上就又有个更大的好消息在等着他。
    葛洪的到来，在轩辕通玄地意料之中，也在意料之外。事前就预先知道天人宫的长老部领着其他九部会来正式面见他，葛洪是前部主君，他的到来自然是再正常不过的了，但是和他一起来的人却让轩辕通玄喜出望外。
    “爷爷！奶奶！爸！妈！小叔！”轩辕通玄激动的喊道。
    葛洪带来的人可不正是先前失踪地姬家五口么，前段时间他可是领命去找的，没想到这么快就找到了。“呵呵，都这么大了，怎么还跟孩子似的，也不怕兰儿她们笑话！”林蕊轻轻拍了下自己儿子的脑门，谑笑道。
    “啊，兰儿，柔儿，你们都过来，爸妈和小叔你们见过了，这两位是爷爷和奶奶，快过来行个礼！”轩辕通玄赶紧拉着众女跑到亲人面前说道。“谷幽兰（方柔、东方仙儿、北山玉、西门冰、南宫小婉）见过爷爷、奶奶！祝爷爷奶奶福寿双全！”众女齐齐乖巧地躬身行了个古礼，说道。
    “恩，都乖！”姬老太爷和姬老太太这会儿看到这么多漂亮的女娃子都是自己的孙媳妇，已经高兴的合不拢嘴了。
    “爷爷奶奶，你们还好吗？通玄不孝，让你们受苦了！”轩辕通玄有些哽咽的说道。“呵呵，孩子，没事，我们这不好好站在这里吗？这次多亏了葛仙翁，要不然我们还真的不知道要等到什么时候才能一家团聚呢！”姬老爷子笑着说道。
    轩辕通玄转头向一旁的葛洪看去，说道：“这次真的有劳葛仙翁了！通玄……”
    葛洪赶紧说道：“主公折杀属下了！为主公效劳，本就是属下分内之事！”“话虽如此，不过这毕竟是本尊的私事，葛主君的大恩，本尊代全家敬谢了！”轩辕通玄边说边向葛洪深鞠一躬。
    葛洪连忙向一旁躲开，嘴里还说道：“使不得！使不得啊！”
    姬家五口看见轩辕通玄这样，微笑不语，孩子长大了，为人处事已经成熟了。“主公，长老们和其他各部主君大概也就在这一两日聚齐，不知道还有没有其他吩咐？”葛洪问道。
    轩辕通玄想了一下，说道：“这几日蓬莱仙岛上访客甚多，轩辕盟的弟兄刚来仙界不久，对于仙界的种种都还有所欠缺，所以凡事还要请葛主君帮忙照应！”
    “主公放心，外面的事情属下自会去打点，主公跟家人刚团聚，属下就不打扰了！”葛洪见现在这情形，识趣地告辞退去。待葛洪离去后，轩辕通玄连忙拉着几位亲人询问别后诸事。众人自是一番长叙，半晌后方才把事情的来龙去脉给理个通透。
    原来，姬家老太爷和老太太双双虽得飞升丹之助安然无恙的来到仙界，不过在飞升通道里却不如轩辕通玄那般轻松，他们当时也没有仙石补充这些消耗，只能就近在那二重天找了个地方安顿了下来。恢复之后因为两人也只不过是地仙境界，横竖出不了欲界，所以也就没有挪窝，一直到两个儿子和媳妇找上门来。(别问为什么他们能找到，仙界这么多年没人飞升，前后相隔不长，自是一打听就能重逢了！)
    不同与老爷子和老太太，姬仁他们几个上来仙界前，轩辕通玄可是塞了不少好东西给他们带着的，轩辕神甲、龙凤飞剑以及大量仙石，再加上他们知道轩辕通玄在下界随时都可能飞升仙界，所以在愁资源匮乏的情况下一家人也就安心地在二重天边修炼边等待。
    PA：上一章是分离，这一章却是重逢，在此，俗人想告诉大家：聚散本无常，珍惜眼前人！唉＾＾千万别等到难以后悔时后悔，不能挽回时挽回，无法珍惜时珍惜！





    第六卷 第四十五章 惊天之秘
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:53:28 本章字数:3057

    已经很少有人从下界飞升了，突然有那么一家五口却先后飞升上天，相差时间也不大，而且竟然还有不少仙石供应修炼，这自然不能不引起有心人的注意。
    麒麟会就是这样的有心人，他们作为二重天的最大势力，号称二重天的管理者，别的较大势力他们或许管不了，但是对于散修和家族修炼者却属于必管之列，姬家五口这反常现象自然就落入了他们的视线当中。麒麟会的人一开始倒也不是直接上门怎么怎么地，而是找到姬家住所的邻居，让他们帮忙探探底。
    这些人不敢得罪麒麟会，自然只好故意跟姬家五口套近乎，很快就获得了一份重要情报：姬家是没有经过度劫就直接飞升仙界的。
    乖乖，这一消息传到麒麟会的耳朵里，引起了不小的轰动。在商议了一番之后，麒麟会的人都推断姬家这五人一定是身怀什么异宝，能够避过天劫，这祥的异宝那可是绝对非同小可的。
    另外，姬老爷子他们以前很少接触其他仙人，压根不懂得仙石的价值，所以邻居上门时也丝毫不避讳自己等人是用仙石来帮助修炼的，这下可好，这一消息自然也在第一时间被这些邻居桶到了麒麟会那里。
    得，就冲着这神秘的异宝，以及数量未知的仙石，麒麟会的人最终决定做一票。鉴于麒麟会在二重天的地位，他们也不是明抢，而是打着吸纳新成员的旗号，“邀请”姬家五人加入麒麟会。条件嘛，就是交出避劫异宝以及若干仙石。
    莫说根本没有这等异宝，就算有，姬家几人也不愿意以此来加入这什么狗屁麒麟会，自然是当即拒绝。
    麒麟会岂能咽下被拒的耻辱，再加上他们还窥视着异宝和仙石，于是恼羞成怒之下直接撕破脸皮，派出一小队人马前往捉拿姬家五口。在麒麟会这方想来，几个刚飞升仙界的地仙。就算仗着有仙石的辅助，修炼了这些日子，但是时日尚短，不足为惧，一名天仙初期九名地仙共十人这样的小队出马，那还不手到擒来吗？至于事后找什么借口掩饰，那还不随他们吗？可惜，麒麟会的情报还是做的不到位，姬家五口只有地仙级道行这倒没错，可是神器级战甲轩辕神甲和极品仙器级龙凤飞剑却足以弥补这一缺陷，不消说区区一名天仙，就算是大罗金仙初期的麒麟会主亲至，想要留住他们，那也很难。（大家应该还记得吧，轩辕通玄给家人的飞剑是特制的，非量产的上品仙器。）最后的结果自然是姬家五人暴怒之下连伤数人，趁乱潜离了二重天，本以为离开麒麟会的势力范围就安全了，谁知三重天和四重天先后都有人通缉他们，最后他们几人只能躲到五重天一处隐秘的地方加紧修炼。
    轩辕通玄大闹欲界的事情他们并不知道，要不是天人宫前部弟子找上门来，他们到现在还在修炼呢。“通玄啊，这次可真的多亏了人家葛仙翁啊。这份情你可不能不记着！”姬老爷子感慨地说道。
    “恩，爷爷，孙儿记下了！”轩辕通玄点了点头说道。
    “通玄，适才葛仙翁怎么叫你主公什么的？他是你的属下？你不是才到仙界没多久吗？”姬义突然问道。是啊，我正想问呢，人家葛仙翁德高望重。这一路上可是人人对他恭敬有加，你可不能胡来啊。姬仁也说道。
    敢情这两人以为是轩辕通玄仗着道行高深收服了葛洪呢，哪曾想到葛洪他们几乎都是倒贴上来的。
    爸，小叔。这件事你们就别瞎猜了，放下吧。如果他们不是真心愿意服我，随时可以离去，我又不拦着。轩辕通玄说道。“孩子都大了，你们就别瞎操心了。通玄，来，告诉奶奶，这些年你都是怎么过的？”姬家老太太发话了，其他人都不出声了。
    “奶奶，我好想你。”轩辕通玄当下也很痛快地把这些年发生的事情毫无保留地说了出来。
    而谷幽兰等女则乖巧地忙里忙外，帮众人斟茶倒水，捏肩捶腿，一副好媳妇的架势。还真别说，姬家的这几人还就吃这套，乐呵呵地听轩辕玄通讲故事。“你是说，你莫名其妙地收了警***，然后莫名其妙地做了那个什么天人宫的主公，而人家葛洪***莫名其妙地成了你的下属？”姬家老爷子问道。
    轩辕通玄点了点头，苦笑着想道：可不，还真是莫名其妙，到现在他还糊里糊涂呢！轩辕通玄所经历的事情对于别人来说，那都是匪夷所思的，不过胜在一切顺顺利利的，姬家几口子听着也都很欣慰。至于仙界三帝、佛界至尊、昆仑西王母以及牛魔王这些传说中的人物争相来结交轩辕通玄，他们更是喜不自禁，笑得嘴都合不拢。
    “小叔，你送我的小白熊你还记得不？当初你是从哪儿找来的？”轩辕通玄突然问道，他终究还是没忘了这茬。“小白熊？我想想啊，哦，当年我误打误撞在咱家后山一处山洞里找到的，刚好那时你一个人修炼，性格孤僻，我就把它送给你了。怎么了，怎么好好的问起这事？”姬义说道。
    “哦，没事，就是想问问，对了，小叔，你还记得当时那个山洞有啥奇怪的地方吗？”轩辕通玄追问道。姬义看了白己这个侄子一眼，说道：“奇怪地地方?我再想想啊!奇怪的地方，奇怪的……啊，你这么一问，我还真想起来了，那个山洞在山中间，小白熊是怎么上去的?而且那周围我都打探过了，竟然没有这小白熊父母的气息，就因为这祥我才把它抱回来的!你说这算不算奇怪?”
    “应该是吧!”轩辕通玄情情绪有些低落地敷衍道。“怎么了？是不是小白出什么事了？”知子莫基母，林蕊哪能能看不出来自己儿子地失落和沮丧。
    “小白其实是上古妖皇东皇太一”看轩辕通玄难过的不想说，谷幽兰在一旁说道。
    “东皇太一？，就是那个跟祖上轩辕黄帝同一时代的妖族至尊吗？”姬老爷子惊诧地问道。轩辕通玄点了点头，没有说话。
    “原来他已经重新出世了，看来离那个劫难不远了。”姬老爷子的话让轩辕通玄一惊。
    “爷爷，你知道那个劫难？本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ”轩辕通玄问道。
    “恩”姬老爷子先是下意识地应道，然后抬头看向轩辕通玄。大劫难的事情轩辕通玄还没来得及说呢，他也没想到姬老爷子竟然是知情的。当下，轩辕通玄便将他与牛魔王他们所说的关于大劫难的事情说了出来。
    “哦，原来仙界三帝竟然是紫薇、青华和仙武三位将军，当年他们跟随祖上南征北战，立下汗马功劳，有今日之成就倒也所为非虚！”姬家老爷子似乎知道的还真不少。
    “爷爷，有些事情你似乎都没告诉我们？”轩辕通玄问道。“我原本以为有些事情你们不知道反而会过的很好，没想到终究还是----唉，孩子，为什么偏偏你就是这次劫难的关键人物呢？”姬家老爷子长叹一声道。
    “爷爷，就算我不是这次大劫难的关键人物，等大劫难来临之时，我们不还需要面对吗？三界众生皆是应劫者啊。”轩辕通玄说道。
    姬老爷子盯着自己孙子看了好一会儿，方才说道：“看来，你是真的长大了。也罢，这些事情也是该告诉你的时候了。”接下来姬老爷子的话，可是把在场所有人都给震惊了。大劫难且不说，轩辕通玄已然知道了，可轩辕黄帝和蚩尤大魔神其实也都是数个世界的幸存者这个消息可就直接让他蒙了。据姬老爷子说，姬轩辕和蚩尤本是同一世界的人，甚至两人原本还是好友，相互扶持径历了好几次大劫难，但是在上上个大劫难过后蚩尤突然改变了性格，不愿意一次次卷入劫难当中，便在大劫难来临之前聚集了一些幸存者屠杀了上个世界所有生灵来祭炼一件绝世的魔器，并叫嚣着劫难过后的每个世界将继续成为他的试炼场，直到魔器能够完全遏制劫难为止。姬轩辕不愿意看到好友一错再错，只能狠起心肠跟蚩尤干戈相向，终于在一些志同道合的幸存者的帮助下将蚩尤以及他的追随者灭杀的灭杀，封印的封印，就连蚩尤本人的元神都被禁锢在九天玄女提供的“混沌珠”中，交由子孙永世保管。





    第六卷 第四十六章 天界势变
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:53:36 本章字数:3035

    竟然是这么回事？轩辕通玄惊诧了，身为姬家子孙的（看不清）道的事情，外界人自然无从知晓。
    “爸，为什么你当初没有告诉我们这些？早点告诉我们也好早点有心里准备啊！”姬仁不满地对老爷子说道。
    “唉，我还不是怕你门知道了，终生都会生活在这个阴影里！有些事情晚知道比早知道好，至少不用背那么重的包袱啊！”姬老爷子长叹一声道。在场众人一想，确实也是这个理，知道了就得琢磨着这个事情，小心这个谨慎那个，凡事无法随行随心，那活起来多累啊！
    尤其是当初佩带【混沌珠】的轩辕通玄，他要是早知道蚩尤的事情，还不定整日里会怎么着呢，说不定更会因此错过修成混沌能量的机会，在产生个什么蝴蝶效应的，真不知道到那个时候那个轩辕通玄还是如今的轩辕通玄吗？！
    “爷爷，你觉得我身上到底隐藏着怎样的秘密？为什么他们都说我就是解决大劫难的关键人物？”轩辕通玄突然问道。
    “这个我也不知道，不过我想，既然他们都认定了是你，那一定是有道理的，所以你也不必费心地去找自己身上与众不同的秘密，因为谁也不知道劫难应该用什么来化解，也许是需要一个物件，也许是需要一种特性，甚至有可能化解的契机就是你这个人也说不定的。”姬老爷子说道。"恩，是啊，孙儿，你不要心急，虽说劫难会出现，但是这个时间我想绝对不会是一时半刻就会到来的，而且就算劫难到来，也未必就是顷刻间整个世界化作乌有，如果上天真的注定你就是劫难的化解者。那到时候见招拆招就可以了，凡事若是刻意为之反而不美！“姬老太太也说道。在姬家，这位”年轻“的老太太一开口。基本上事情就已经算定了。
    轩辕通玄点了点头，说道：“是。爷爷奶奶，孙儿记下了！”一家人好不容易聚齐在一起，自是一番和乐景象，不过此时轩辕通玄满脸笑容的背后却有着另外一种想法：“天道不仁，以万物为刍狗，世间的生灵究竟何故，偏要一次又一次遭逢灭顶劫难？哼，就算不为了身边的亲人、爱人、朋友、兄弟，我也不会允许这劫难地降临。我倒要看看这天道究竟是怎样了。”
    就在轩辕通玄这一家人和乐融融地在一起话家常的时候，仙界乃至整个天界地形势已经发生了巨大的变化。仙界，先是上古散仙西王母宣告散仙圣地昆仑山移居七重天，与蓬莱仙岛毗邻，这是事前跟轩辕通玄商定好的。
    接着，妖族宣告迎回上古妖皇东黄太一，至此。妖族以一皇七大圣的超强势力跃居仙界五大势力之首，同时妖族还宣布妖族胜地花果山也将一并移至七重天，与昆仑山、蓬莱仙岛结邻而居。正当仙界众仙人为此震惊的时候，仙界三帝也在这时作出回应。宣称以仙界三大镇天将军身份，齐奉上古轩辕黄帝血脉嫡亲传人轩辕通玄为皇。凡原仙界三帝所属，均归为仙皇节制。
    一个接一个的重磅消息在仙界传开，而事件核心人物轩辕通玄却正在蓬莱仙岛与家人欢聚天伦，对于外界发生的事情可谓是既知又不知。这三件事情轩辕通玄并不吃惊，因为事前都曾知会过他，但是他却不知会来的这么快，这么急，而且竟然还是一起来的。仙界发生如此重大事件，佛界自然很快知晓，佛界至尊释迦牟尼佛亦趁此时机大肆宣传新任仙皇乃是其师燃灯佛祖记名弟子永世逍遥佛，这样一来既捧了轩辕通玄一把，同时又间接抬高一下自己。
    不得不说这老贼秃确实有够贼，这步棋怕是早就算到了，打一开始在诸般势力中还是他最先接触轩辕通玄的，可棋却特意留至现在才下，倒显得他把仙界其他势力的做法也当作了宣传布局一般，水涨船高，一个永世逍遥佛地名头就上了仙界的皇者的大船，高，实在是高！当然了，如果没有那套顶级佛仪闹心，想来这位佛界至尊可能会更开心吧！其实谁都知道，在诸大天界当中，东方仙界无疑是最强大的，如果不是因为仙界自身内部乱糟糟的，什么佛界、西方神界和魔界等等早就可能被其吞并了，那还能搞了个对峙数千年的情形出来，更不可能对峙东方仙界。
    如今这东方仙界经过这一连串的事件闹腾，不消说，有轩辕通玄这么个核心人物在，那自然是团结起来了，而佛界又事先瞄准势头，靠了过去，剩下的天界诸般各界顿时都慌了起来。西方神界,天庭正厅.
    "你们都哑巴了吗?说啊,平时看你们一个个能说会道的,说什么要让我的容光照耀到天界的每一个地方,我呸,真到要用到你们地时候,你们看你们那个怂样,一个个都给我装聋作哑,是磙都压不出一个屁来,是不是想要等到别人都打上门来了你们才肯动动脑子?啊?说你们呢!"耶和华看着堂下站着的一帮子松包蛋,气不可遏地训到.也不怪上帝这老家伙发火，仙界发生地重大事件以及佛界的态度巳经传到了他的耳朵里，本想找西方众神一起商议，可这些平时都能侃侃而谈的下属们却都在这关键时刻哑火了，都好几个小时，除了一开始的行礼以外，就再也没有人说过一句话，不管是谁，脾气再好，也会忍不住暴起了吧!
    耶和华这番失态的怒骂，也不是没有效果，这不，一向最忠于他的天使军团六大军团长对视了一眼，很有默契地一齐站了出来。
    “万能的神王，我们天使军团愿意为您挥舞战刀，横扫整个天界！”说话的正是天使军团大统领兼第一军团长米迦勒。
    “哼！”有人不爽的冷哼出声，而且很明县的是两声，可不正是宙斯和奥丁又是何人。知情人都知道，米迦勒这一声“神王”把他们给叫不爽了，西方神界如今虽然是耶和华最大，不过宙斯和奥丁这两支各自神族的神王却不是很服他。说起来，耶和华在宙斯和奥丁面前不过是个晚辈，如果不是有西方神界战斗力最强的军队天使军团的支持，这西方神界的头把交椅，岂能轮到他耶和华来坐。所以一听到有人叫耶和华为神王的时候，他们都不不约而同地表达自己的不满。
    看着自己最得力的六位属下的脸，耶和华欣慰地笑了，说道：“好，天使军团不愧是我西方神界最强大的战斗力，关键时刻也只有你们能挺身而出，不像某些人分不清形势，只会在那里争名夺利。”说这话的时候耶和华还故意不屑地瞥了宙斯和奥丁两人一眼。宙斯和奥丁两人虽然气的三尸脑神跳，但是自知实力不如人，也只能忍气吞声，默不做声地低着头站在那里，不过他们眼里却寒光闪烁，心里不知在琢磨些什么。
    这种现象显然不是第一次发生，耶和华也不为己甚，而是转而说道：“恩，米迦勒，你是天使军团的首领，战争的准备工作我就不多说了，就交给你了！另外，阿瑞斯负责辅助你！”“万能的神王，愿意为您效劳！”米迦勒应道，而战神阿瑞斯则只是不情不愿地点了点头。
    耶和华也没在意，继续说道：“虽说以天使军团这么强大的战斗力，我们根本不用担心东方仙界会打过来，不过嘛，我们也不能让魔界和冥界闲着，所以，我们还得积极拉拢他们，把他们绑到我们的战船上，必要的时候……嘿嘿，加百列，拉斐尔，这件事情就交给你们俩去做了！有问题吗？”耶和华的话虽然没有说完整，不过在场的众人谁也不是傻子，哪能不知道他的意思，还不是就想拿别人当炮灰，然后趁机搞吞并嘛，这老家伙早就对周边各界虎视眈眈了，这次自然是不想错过机会了。
    枉耶和华还号称是代表光明的存在，这做起事来，是要多黑暗有多黑暗，连西方众神心里都一直鄙夷于他。不过这家伙也没把这个当回事，牢牢掌握天使军团的他，在西方神界可是呼风唤雨，无所不能的！“万能的神王，能为您效劳，是我的荣幸！”天使军团副统领兼第二军团长加百列和第三军团长拉斐尔两人赶忙应道。
    耶和华满意地笑着点了点头，见安排妥当了，就让众人散去了，他自个儿，则以神王荣光赐福的名义找俊俏的鸟人嘿咻嘿咻去了。





    第六卷 第一百五十三章 提出合作<二>
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:53:45 本章字数:2964

    发生这么一连串的巨大变化，轩辕通玄自然成了风云交汇之处。
    此时的轩辕通玄那叫一个忙啊，蓬莱仙岛虽然已经关闭开放了，不过这七重天还是人来人往，仿佛这里已经成为了整个仙界的中心一般。
    两大圣地：花果山和昆仑山已经着手迁移的事项，这七重天，妖族和上古散仙自然是少不得跑动的多些，毕竟以后这里将会成为他们的落脚点了，哪有不将自己新家看清楚的道理。而仙界三帝如今更是联合宣布奉轩辕通玄为仙界之皇，这早请示晚汇报也就免不了了，就算轩辕通玄还没答应，可也不可能把所以前来回报的仙人全部扫地出门不是？！
    再加上那些个闻风而动的仙界其他中小势力前来拜访，有些只是希望拉好关系，表示下友好态度，而有些则请求轩辕通玄能够赋予他们在各自原来地盘上的“合法”管理权限，这无疑就是向轩辕通玄这个新任的仙皇宣告效忠，表示愿意接受仙皇的正是册封。这些事情轩辕通玄挡也不是，推又推不掉，烦不胜烦的情况下，只能重新将仙界三帝召集在一起，一番无他人在场的秘密商议之后，“天廷”便应运而生了。
    这“天廷”自然取的就是天界朝廷之意，素高位者便是轩辕通玄，而仙界三帝则位居其下，这祥一来，日常诸项事务便可以仍旧按照先前他们所约定的那祥各司其职。只有重大事项的时候轩辕通玄方才出面解决。当然了，以轩辕通玄地意思，这祥的事项白然是越少越好了。“天廷”的消息刚正式向外界发布，妖族新回归的圣皇东皇太一当即便宣告妖族所属归天廷节制，随后昆仑山西王母也没迟疑，宣告昆仑山也成为天廷的藩属。
    这其中自然引起不小的凡响。有仙人赞成这仙界一统的新型管理模式和大好局面，也有仙人提出反对意见，认为这轩辕通玄太过年轻，缺少统领整个仙界的资历和能力，对此，轩辕通玄和各大势力都只是一笑置之。佛界释珈牟呢佛也不知道是不是吃了秤砣，一向左右摇摆，以“中立”的态度当墙头草的他竟然铁了心把自己绑在了轩辕通玄这艘刚建造起来的大船上，在天廷成立的消息传到佛界时，立刻召集所有够资格说的上话的佛陀菩萨罗汉们，只随便商议了一下下，便向外界公布：佛界正式成为天廷管理机制下的藩属。
    彼此，原本只是空架子的天廷瞬间便饱满起来，而作为天竺最高位统治者地轩辕通玄一不小心便有了四大藩属：仙界三帝、妖族、上古散仙（部分）以及佛界。仙界三帝如今已公开承认自己等人是轩辕天帝的三大镇天将军的身份，自然是轩辕通玄和天庭的最大拥护者。
    妖族，有既是东皇太一又是“小白”的圣皇以及七大圣中最具影响力的齐天大圣孙行者和平天大圣牛魔王的鼎力支持，当然也会坚定的拥护轩辕通玄和天庭了。至于上古散仙，昆仑山虽是散仙圣地，但是它并不能代表所有散仙，很多散仙都喜欢自由自在到处游荡。是最散漫的一群，所以想要他们规规矩矩地接受天庭的领导，还真的很难！
    不过好在他们如今大多都已经得知轩辕通玄乃是出自上古散仙广成子门下，倒也不至于不给面子，况且轩辕通玄也没想着约束他们，广成仙派本身就有“随行而为”的门派宗旨。推己度人，那些个上古散仙地性子想来都是差不多的！佛界嘛，本就是谁势大就贴向谁，仙界这一统一，佛界怎么选择根本不用考虑，而且轩辕通玄现在好歹还有顶着个永世逍遥佛的大帽子。那可是释迦牟尼佛亲自认下的师弟，如果反悔的话，那不啻于是自己给自己脸上呼一巴掌！
    在这种情况下，天廷打一开始就站住脚了，而轩辕通玄这至尊身份也得到了仙佛两界的承认。“众人拾柴火焰高，这才多久啊。轩辕大哥便已经成为了仙佛两届公认的皇者了！”轩辕通玄坐在一旁品茶，而谷幽兰她们却围在一起闲聊起来。
    “是啊，听说把那个西方神界吓得到处找帮手，怕通玄带人打过去呢！呵呵！”方柔笑着说道，其他几女都咯咯地笑起来，哪个女子不希望自己男人是个顶天立地的大英雄啊！“不过啊，这里面还有不少问题，我们可不能太过得意忘形了！”
    北山玉这么一说，众女楞了一下，而轩辕通玄品茗的手也顿了顿。
    “轩辕大哥这至尊位毕竟是别人摔出来的，缺乏一定的基础。那些大势力现在可以捧轩辕通玄，难保日后不会摔另外一个人出来，说到底，还是要看自己的实力和价值，这一点，到了什么时候都不能忘记！”北山玉这话虽然是说给轩辕通玄听地。“恩，玉儿说的很对，所以轩辕盟和天人宫我还是要加快步伐发展起来，一明一暗，双管齐下！”轩辕通玄点了点头，说道。
    “轩辕大哥，你那天跟天人宫的那些人究竟在密室里说了什么，为什么这些天他们都不见了呢？”南宫小婉好奇地问道。
    “呵呵，其实也没什么，天人宫不是地下组织吗？我只是让他们重新回到地下罢了！只有隐藏到最深处，方才能发挥他们最大的作用！”轩辕通玄笑着说道。“通玄，你不是一开始也不大相信他们天人宫吗？这会儿怎么突然对他们这么有信心了？”谷幽兰问道。
    “是啊，我记得当初你还不打算接手这天人宫地呢，怎么了？是不是发生了什么事？”方柔也问道。
    看着众女都盯着自己，轩辕通玄没有马上回答，而是微笑着反问道：“你们知道警仙鼓的作用吗？”“警仙鼓？轩辕大哥，你不是说过吗？可以用来记录仙籍，还可以警示仙婴啊？怎么了？莫非这警仙鼓另有作用？”东方仙儿不解的问道。
    轩辕通玄点了点头，说道：“恩，这警仙鼓确实另有妙用，这也是我在见过天人宫各部主君和一众长老之后才发现地！”
    “究竟是什么样的妙用，竟然让轩辕大哥对于天人宫的人这么放心啊？”西门冰蹬着水灵的大眼睛看着轩辕通玄。“这警仙鼓里竟然蕴含着一种宣誓即生效的灵魂契约，只要在对方宣誓效忠的时候出示警仙鼓，就可以让对方的誓言自动化作一道灵魂契约，谁掌握着警仙鼓，谁就掌握着这道灵魂契约，即使远隔千重，照样可以对宣誓者的灵魂施以惩处！”轩辕通玄说到这里也颇觉侥幸，如果当日不是因为一开始应众长老和各部主君的要求出示警仙鼓，且一直没有收起来，这个秘密他怕是永远都不会知道吧！
    “啊？有这样的事情？那不是你掌控他们的生死，予取予夺了吗？”北山玉惊呼道，其他众女也赫然变色。“恩，所以我现在才会对天人宫这么放心！天人宫毕竟是个地下组织，一个掌握不好，就不知道会出什么样的乱子，只有这样，才能严格控制住他们，虽然方法有些过分，不过我用的时候小心些，倒也无妨！况且，这警仙重在一个‘警’字，把握好这个就没问题了”轩辕通玄说道。
    众女听轩辕通玄这样一说，也觉得有理，毕竟这警仙是掌握在轩辕通玄手里的，不至于出现什么大问题“怪不得这警仙鼓能作为天人宫主公的作物呢！想来这警仙鼓认主时一定也有针对心性的测试，心性达不到标准，应该得不到这警仙鼓的承认！”谷幽兰说道。
    谷幽兰的推断，当即得到了包括轩辕通玄在内的一致认同，因为他们可以想像的到这警仙若是掌握在一些心存不良的仙人手里，那后果。。。当真是不堪想像！他们能够想像的这一点，那当初制作这一面警仙鼓的人又如何想不到？！心是在这警仙鼓上动了什么手脚，主才直到轩辕通玄出现才会自动认主！“这样刚好，明面上我们大力扶持轩辕盟，不但可以增强自己的实力，而且还可以吸引别人的视线，为天人宫打掩护。到关键时刻，天人宫必能起现出其不意的效果。”方柔说道，众女也都点头赞同，她们终究还都是在替自己男人着想。





    第六卷 第四十七章 天廷成立
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:53:54 本章字数:2982

    仙界发生这么一连串的巨大变化，轩辕通玄自然成了风云交汇的核心。
    此时的轩辕通玄那叫一个忙啊，蓬莱仙岛虽然已经关闭开放了，不过这七重天还是人来人往，仿佛这里已经成为了整个仙界的中心一般。
    两大圣地：花果山和昆仑山已经着手迁移的事项，这七重天，妖族和上古散仙自然是少不得跑动的多些，毕竟以后这里将会成为他们的落脚点了，哪有不将自己新家看清楚的道理。而仙界三帝如今更是联合宣布奉轩辕通玄为仙界之皇，这早请示晚汇报也就免不了了，就算轩辕通玄还没答应，可也不可能把所有前来汇报的仙人全部扫地出门不是？！
    再加上那些个闻风而动的仙界其他中小势力前来拜访，有些只是希望拉好关系，表示下友好态度，而有些则请求轩辕通玄能够赋予他们在各自原来地盘上的“合法”管理权限，这无疑就是向轩辕通玄这个新任的仙皇宣告效忠，表示愿意接受仙皇的正式册封。这些事情轩辕通玄挡也不是，推又推不掉，烦不胜烦的情况下，只能重新将仙界三帝召集在一起，一番无他人在场的秘密商议之后，“天廷”便应运而生了。
    这“天廷”自然取的就是天界朝廷之意，最高位者便是轩辕通玄，而仙界三帝则位居其下，这样一为，日常诸项事务便可以仍旧按照先前他们所约定的那样各司其职。只有重大事项的时候轩辕通玄方才出面解决。当然了，以轩辕通玄地意思，这样的事项自然是越少越好了。“天廷”的消息刚正式向外界发布，妖族新回归的圣皇东皇太一当即便宣告妖族所属归天廷节制，随后昆仑山西王母也没迟疑，宣告昆仑山也成为天廷的藩属。
    这其中自然引起不小的反响，有仙人赞成这仙界一统的新型管理模式和大好局面，也有仙人提出反对意见，认为这轩辕通玄太过年轻，缺少统领整个仙界的资历和能力，对此，轩辕通玄和各大势力都只是一笑置之。佛界释珈牟呢佛也不知道是不是吃了秤坨，一向左右摇摆，以“中立”的态度当墙头草的他竟然铁了心把自己绑在了轩辕通玄这艘刚建造起来的大船上，在天廷成立的消息传到佛界时，立马召集所有够资格说上话的佛陀菩萨罗汉们。只随便商议了一下下，便向外界公布：佛界正式成为天廷管理机制下的藩属。
    自此，原本只是空架子的天廷瞬间便饱满起来，而作为天廷最高位统治者地轩辕通玄一不小心便有了四大藩属：仙界三帝、妖族、上古散仙（部份）以及佛界。仙界三帝如今已公开承认自己等人是轩辕天帝的三大镇天将军的身份，自然是轩辕通玄和天廷的最大拥护者。
    妖族，有既是东皇太一又是“小白”的圣皇以及七大圣中最具影响力的齐天大圣孙行者和平天圣牛魔王的鼎力支持，当然也会坚定地拥护轩辕通玄和天廷了。至于上古散仙,昆仑山岁是散仙圣地,但是它并不能代表所有散仙,很多散仙都喜欢自由自在到处游荡.最散漫的一群,所以想要他们规规矩矩地接受天廷领导,还真的很难!
    不过好在他们如今大多都已经得知轩辕通玄乃是出自上古散仙广成子门下，倒也不至于不给面子，况且轩辕通玄也没想着约束他们，广成仙派本身就有“随性而为”的门派宗旨。推己度人，那些个上古散仙地性子想来都是差不多的！佛界嘛，本就是谁势力大就贴向谁，仙界这一统一，佛界怎么选择根本不用考虑，而且轩辕通玄现在好歹还有顶着个永世逍遥佛的大帽子。那可是释迦牟尼佛亲自认下的师弟，如果反悔的话，那不啻于是自己给自己脸上呼一巴掌！
    在这种情况下，天廷打一开始就站住脚了。而轩辕通玄这至尊身份也得到了仙佛两界的承认。“众人拾柴火焰高，这才多久啊。轩辕大哥便已经成为了仙佛两界公认的皇者了！”轩辕通玄坐在一旁品着茶，而谷幽兰她们却围在一起闲聊起来。
    “是啊，听说反那个西方神界吓得到处找帮手，怕通玄打过去呢！呵呵！”方柔笑着说道，其他几女也都咯咯地笑了，哪个女子不希望自己男人是个顶天立地的大英雄啊！”“不过啊，这里面还有不少问题，我们可不能太过得意忘形了！”北玉山突然说道。
    北玉山这么一说，众女愣住一下，而轩辕通玄品茗的手也顿了顿。
    “轩辕大哥这至尊位毕竟是别人捧出来的，缺乏一定的基础。那些大势力现在可以捧轩辕通玄，难保日后不会捧另外一个人出来，说到底，还是要看自己的实力和价值，这一点，到了什么时候都不能忘记！”北玉山这话显然是说给轩辕通玄听地。"恩，玉儿说的很对，所以轩辕盟和天人宫我还是要加快步伐发展起来，一明一暗，双管齐下！“轩辕通玄点了点头，说道。
    “轩辕大哥，你那天跟天人宫的那些人究竟在密室里说了什么，为什么这些天他们都不见了呢？”南宫小婉好奇地问道。
    “呵呵，其实也没有什么，天人宫不是地下组织吗？我只让他们重新回到地下罢了！只有隐藏到最深处，方才能发挥他们最大的作用！”轩辕通玄笑着说道。"通玄，你不是一开始也不大相信他们天人宫吗？这会儿怎么突然对他们这么有信心了？“谷幽览问道。
    “是啊，我记得当初你还不打算接手这天人宫地呢，怎么了？是不是发生了什么事？”方柔也问道。
    看着众女都盯着自己，轩辕通玄没有马上回答，而是微笑着反问道：“你们知道警仙鼓的作用吗？”“警仙鼓？轩辕大哥，你不是说过吗？可以用来记录仙籍，还可以警示仙婴啊？怎么了？莫非这警仙鼓另有作用？”东方仙儿不解地问道。
    轩辕通玄点了点头，说道：“恩，这警仙鼓确实另有妙用，这也是我在见过天人宫各部主君和一众长老之后才发现地！”
    “究竟是什么样的妙用，竟然让轩辕大哥对于天人宫的人这么放心啊？”西门冰瞪着水灵的大眼睛看着轩辕通玄。“这警仙鼓里竟然蕴含着一种宣誓即生效的灵魂契约，只要在对方宣誓效忠的时候出示警仙鼓，就可以让对方的誓言自动化作一道灵魂契约，谁掌握着警仙鼓，谁就掌握着这道灵魂契约，即使远隔千重，照样可以对宣誓者的灵魂施以惩处！”轩辕通玄说到这里也颇觉侥幸，如果当日不是因为一开始应众长老和稳中有各部主君的要求出示警仙鼓，且一直没有收起来，这个秘密他怕是永远都不会知道吧！
    “啊？有这样的事情？那不是你掌控他们的生死，予取予夺了吗？”北山玉惊呼道，其他众女也赫然变色。“恩，所以我现在才会对天人宫这么放心！天人宫毕竟是个地下组织，一个掌握不好，就不知道会出什么样的乱子，只有这样，才能严格控制住他们，虽然方法有些过分，不过我用的时候小心些，倒也无纺！况且，这警仙鼓重在一个‘警’子。把握好这个度就没有问题了!”轩辕通玄说道。
    众女听轩辕通玄这样一说，也觉得有理，毕竟这警仙鼓是掌握在轩辕通玄手里的，不至于出现什么大问题！“怪不得这警仙鼓能作为天人宫主公的信物呢!想来这警仙鼓认主时一定也有针对心性的测试，心性达不到标准，应该就得不到这警仙鼓的承认!”谷幽兰说道。
    谷幽兰的推断，当即得到了包括轩辕通玄在内的一致认同，因为他们可以想像的到这警仙鼓若是掌握在一些心存不良的仙人手里，那后果……当真是不堪想象!他们能够想象的这一点，那当初制作这一面警仙鼓的人人如何想不到?!必是在这警仙鼓上动了什么手脚，方才直到轩辕通玄出现才会自动认主!“这样刚好，明面上我们大力扶持轩辕盟，不但可以增强自己的实力，而且还可以吸引别人的视线，为天人宫打掩护！到关键时刻，天人宫必能起到出其不意的效果！”方柔说道，众女也都点头赞同，她们终究还都是在替自己男人着想。





    第六卷 第四十八章 引进概念 我本俗人
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:54:04 本章字数:2969

    虽是刚建立，虽然日常事务都由各大藩属自行处理，不过一些大事还要需要轩辕通玄亲自过问的。
    原本轩辕通玄建立这天廷不过就是想形成这么一个有号召力和凝聚力的组织，能够有应急处理事务的能力，而他自己则想当个清闲君主，能不管事那是最好，却不曾想这天廷的事务比想象中要多的多。
    源头就在于当初没有严格设定好这个重大事项的概念，有些事虽然小却能带动全局，而有些事大却只影响藩属内部，这样一来刚接触天廷事务的轩辕通玄自然是少不得要为此头疼上一阵子了。不得已的情况之下，轩辕通玄只能将下界的那一套拿出来了，先是设立一个理藩院，由各大藩属自己挑拣十名熟悉自家情形的人员组成，这样各项杂事就可以由理藩院先过一遍，分析出确实需要告知轩辕通玄或者必须由他裁定的事务。轩辕通玄的这项决定当即得到了各大藩属的一致同意，由自己人专职处理与自己相关的事务，不但可以规避差错，而且更能让人信服。
    另外，各大落属在挑拣出十名成员组建理藩院之后，还特意在自己地盘上开设藩务局，自己先把各项情报和事务过滤一遍，再把结果呈交理藩院中负责自己那一藩的成员。此项措施一实施，好家伙，不但各大藩属很满意，而且办事效率也提高了不少，最主要的是轩辕通玄清闲多了。层层过滤，到了他手里，除了一些事项的标题式目录。就只剩下一些等待他圣载的特大要务了。
    理落院的设立，轩辕通玄尝到了甜头，于是又陆续提出了建立礼部、军部和财政部以及情报部的概念。不过，这次轩辕通玄没有自己下决定，召集来理藩院众人先行商议。因为他看出来，这些理藩院院士都是各大藩属最信任地人，如果他们这里通过了，那基本上就算定下来了。
    虽然轩辕通玄现在说什么，也不会有人跳出来反对，可他并不想当一个专制的独裁者。要知道他当初找来仙界三帝建立天庭的初衷本就是为了少管事！“呵呵，各位觉得意下如何？”轩辕通玄简单地把概念提出来后，笑着问道。
    情况并不像轩辕通玄一开始想象的那样，这增设四部的提议没有当即得到理藩院的同意。
    众人窃声议论了好一会，正当轩辕通玄有些不耐的时候，一名理藩院的院士站出来问道。“陛下，这礼部我们倒是能理解，可这军部、财政部以及情报部是做何用途地？”轩辕通玄愣了一下。回过神来后文才一拍脑袋，他这时文才想起，除了礼部外，这军部、财政部以及情报部都是现代概念，这些人根本就是连概念都没搞懂。自然不可能研究出个子丑寅卯来，白白浪费了这么长时间。
    无奈之下，轩辕通玄只能仔细地把各部职能细说了一遍，等他说完了之后，理藩院落的院士们又热闹地研究起来。这回轩辕通玄倒是不急了，他刚刚已经明确说了，如果同意成立礼部、军部、财政部以及情报部，那么各部成员都将由各大藩属自行简拔而出，各部事务也由众人合议后再行决定。
    相信这一消息借由理藩院众院士的口传到各大藩属那边后。各藩属要是不同意才怪，因为这样，可以说算是将他这个天廷至尊手中的权利给划拉出了不少，这是各个上位者都想看到的。另外，轩辕通玄还临时提出了提议，那就是设立包含制定、考核与统计职业等级等各项职能的专门机构。在整个天廷管辖范围内把职业等级规范化，同时利用能量留影技术，给所有仙人登记造册，颁发身份证明。
    本来轩辕通玄还想告诉他们什么叫“户籍”什么叫“公民”。不过想想，他还是放弃了。这样一来估计他又要费劲去解释了，他可不想多事！他本来就是想通过各种途径来躲事儿的，一不小心把自己给玩进去了，那就得不偿失了！果然，正如轩辕通玄所料，他的提议很快就得到了各大藩属的回音，而且没用轩辕通玄费事，连人选他们都已经筹备好了一并送了过来，四部在谈笑中便成立了，另外职业等级制度各大藩属也在制定下，不过这个工程量不小，涉及到整个天廷覆盖范围，所以一时半会的，还真拿不下。
    这下可好，七重天彻彻底底地成为了整个天界最热闹地地方了！理藩院、礼部、军部、财政部和情报部，哪一个不是门庭若市，人来人往。因为这些人分属各部，都要不时地朝见轩辕通玄，所以轩辕通玄只得在蓬莱仙岛上单独开辟一块蓬莱胜境出来，方便接待他们。
    妖族的花果山和上古散仙的昆仑山已经于日前就位了，呵，这段时间那妖族和上古散仙可就没少在七重天里晃荡，不过这样也好，以前妖族、上古散仙还有普通仙人之间本就是不甚来往，如今却也能融洽地凑到一起了，这自然是所有人所喜闻乐见的。唯一令轩辕通玄有些黯然的是，姬家五口子没有留在蓬莱仙岛上，而是出外云游四方了。
    其实轩辕通玄也知道他们是想要找寻姬家以前飞升地祖辈们，轩辕通玄自然不能阻拦，还让他们如果找到他那不负责任的师父玄机子，把这里的事情告诉他一声，广成仙派他可是给发扬光大了，怎么的也得找些长辈来指导指导吧！“嘿嘿，这些老家伙们一个个富得流油，到时候不好好敲诈一番见面礼，还真的对不起他们！”轩辕通玄心里恶毒地想道。
    这下不光是玄机子，就连广成仙派一脉之前飞升的众仙，都在同一时间打了个哆嗦，广成仙派如今可是弟子数千，他们这些老一辈却大多是人丁单薄，满打满算也不过是几十来人，就算他们再富有，这见面礼也能让他们彻底破产了！跟随天廷这边的情形大不相同，西方天界联盟这里却冷冷清清，愁云密布。
    之所以冷清，倒不是他们这里人数少，而是这里能够有资格说的上话不多，而这些够资格的这时候却敢没有心情说话，也是，看着老对手地实力一下子盖过了自己，任是谁的心情也不会好起来。
    说起来，新近组建的西方天界聪明包括了原西方神界、魔界以及冥界三大阵营，主要战力就是天使军团、堕落天使军团以及幽冥军团。其中天使军团就数目而言，绝对可以称的上是整个天界的巨无霸了。
    六大天使军团，每个军团满编五万，那可是足足3亿之众！只不天使军团的组成以及战力却让人不敢恭维，有四公之三都只有一对翅膀，午间下地四公之一中，还有九成是两对翅膀的！
    要知道两翼天使的战略只相当于元婴斯的修真者，四翼天使也不过相当于出窍公神期和合体期修真者罢了，他们在天界地战争中都属于炮灰级别的，充充场面倒也还行，但是战争地最后决定力量还是得靠那些六翼以上可以媲美仙人的天使们。堕落天使军团也是如此，他们本就是从西方神界叛逃到魔界的，实力大致相当，也就是说绝大多数在战争中都只是聋子的耳朵，摆设而已！
    幽冥军团的实力却不大好说，说他们弱吧，能量体的它们却相当难缠，说它们强吧，它们的攻击呼却又并不高！尤其是佛界的佛力，下是这些灵魂粒子所化的能量体的克星！如今这三界聚集到一起，自是为了对抗日益壮大的东方天庭而来。只可惜的是，到现在谁也想不到一个切实的办法来应对目前的局面，所以整个西方联盟都是死气沉沉的，没有一丝活力，就连冥界的人都觉得不舒服。
    如果他们知道轩辕通玄根本没有想要带兵攻打他们，或许心情会好很多，只是，轩辕通玄会跑来告诉他们吗？就算轩辕通玄真的来这样告诉他们，他们敢相信吗？没准他们还会以为轩辕通玄是在搞鬼，使个什么明修栈道，暗渡陈仓的计谋吧？不过不管怎么样，西方天界联盟这段时间很安分，没有再像以前那样叫嚣着要分个东西方正统出来，着也让刚看到情报部递送情报的轩辕通玄感觉很高兴，至少暂时可以让他不用费事去帮助他们闭嘴了！





    第六卷 第四十九章 欲炼神丹
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:54:12 本章字数:2970

    轩辕通玄处理完公事后刚消停会儿.
    “启禀陛下,门外仙宝阁七重天主事周大福求见!”一名执戈银甲仙兵走了进来。
    轩辕通玄如今已是天庭之主，身边自然少不得要添些人手，这样一来护卫，议仗，跑腿什么的都方便很多。
    “哎，让他进来把！”轩辕通玄知道这好不容易的来的清闲又没了。“是，陛下！”仙兵退了出去，不一会儿便领着那前些日子见过一面的周大福进来。
    “属下兵部周大福参见主！”待轩辕通玄摒退仙兵后周大福施礼道。
    “起来吧，呵呵，周主事找本尊可有要事？”轩辕通玄微笑着问道。“奉主君宋无忌之命,属下这些日子给主公张罗各种压迫才，如今已经全部收集齐全,因为怕耽搁主公大事,所以赶紧给主公送了过来!”周大福恭敬地回答道,同时取出一枚储物戒指呈向轩辕通玄.
    虽然周大福话语中不无表功的意思,不过轩辕通玄还是对此人相当的欣赏.
    在他看来,会办事的人表表功也无可厚非,当然了,前提是要把事情给办成,而且要办得漂漂亮,至少有功可表嘛.轩辕通玄接过储物戒指后说道:“周主事辛苦了!回去之后替本尊回复你家主君,就说这事情办得好,本尊很满意!恩,你去忙吧!”
    一个高明的上位者是不会对办事得力者吝啬自己的赞赏的,研究过心理学的轩辕通玄可谓是深得其中三昧.
    “谢谢主公夸奖.属下告退!”得到轩辕通玄赞誉地周大福越发的恭敬,笑呵呵地告辞而去.等周大福一走。轩辕通玄马上就拿着那枚储物戒指翻找起来。
    一直以来轩辕通玄都想着炼制几种药效神异的丹药而不可得。就是因为各种辅药难寻，如今彻底掌握住天人宫后，自然没忘了交代司职资源地兵部主君宋无忌玉成此事。
    宋无忌接到任务后也没敢有丝毫懈怠，这不，才不过区区半月，便已经将药材收集齐全了。“呵呵，齐了，再加上神石精髓，这神丹终于可以开炼了！”翻查完戒指里的药材，轩辕通玄笑了。
    这段时间轩辕通玄的修为一直停止不前，以前炼制的普通丹药已经不能满足他的修炼了，惟有那类似“果冻”的神石精髓颇有药效，但是单独服用，实在是太过浪费了，所以他早就有心炼制神丹了。
    轩辕通玄的性格就这样，说哪儿是哪儿，草草地把事务交代了一下，就迫不及待地开始炼制起神丹了。以轩辕通玄手头上的材料,可供炼制的丹药有天一神丹,九转神丹和寂灭神丹这三种.也许还可以炼制别的,但是轩辕通玄缺少这样的丹方.所以他的目标便是冲这三种神丹去的.
    俗话说:“工欲善其事,必先利其器!”
    想要祭炼像天一神丹、九转神丹和寂灭神丹这等神丹,一般的炼丹鼎炉是派不上用场地,轩辕通玄思索再三.最后决定自己炼制一个适合的鼎炉出来,正好他也有些想法趁此机会实验一番.炼器的材料轩辕通玄倒是不缺，不过鼎炉却不同与其他法器，神木、龙鳞这样的材料炼制起来显然不合适，轩辕通玄打的主意正是那华夏九鼎！准确的说，是仅剩地一鼎加上那一具融合了八鼎的不死金身！
    说起来，九鼎本就是一种器，如若不然也不可能镇压蚩尤的躯体，要知道那蚩尤虽然性大变，可毕竟也是轩辕黄帝一样是经历了无数次宇宙大劫难过来的幸存强者，等闲之物岂能镇之？！如今八鼎虽没（mo去声），不过精华尚在，便是那具不死金身，当初轩辕通玄也只是随意地将落入“洪荒十绝阵”的那具不死金身给塞进了乾坤戒指里，时间长了连他自己都快忘了，没想到今日倒还真的派上用场了。
    轩辕通玄是打算以最后一鼎为主体，将不死金身重新融合进去，九鼎归一，再经由他打入各种法诀，到时候究竟会成为什么样的鼎炉轩辕通说虽不知，不过想来效果必定不同凡响的。说做就做，轩辕通玄当即就忙活起来。
    岛上空地不少，再摆上隔绝阵法，防御结界，轩辕通玄想了想还觉得不够保险，干脆叫来混沌兽护法，特意交代它要保持警觉，关键时刻就发动蓬莱仙岛上的上古神阵，如此这般的一番安排之后轩辕通玄方才取出了那尊从故宫附近劫回来的鼎炉。
    鼎炉原本形状显然是类似祭祀之用，与炼丹一途不符，轩辕通玄自然先要重新炼制一下。新鼎的造型，轩辕通玄也懒得想，硬生生的按照传说中的神农鼎的样式给仿造了出来，虽有欺世盗名之嫌，不过想想，若是轩辕通玄真的用这鼎炮制出天一神丹、九转神丹和寂灭神丹，那此鼎还真未必就比神农鼎要差了！
    鼎的雏形虽已完成，不过毕竟如今只存有一鼎精华，轩辕通玄估摸着若是就此罢手，顶多能弄出个中品仙器来，这还是因为轩辕通玄用的是混沌真火加心炼法的缘故。这样的鼎炉炼制个上品丹药倒也不成问题，若是拿来炼制神丹的话，那就只能是两个字：歇菜！轩辕通玄自然是不能让这种事情发生，在鼎成之时已然将不死金身取了出来。
    可能是彼此间原本就有奥妙的联系，不死金身刚一出来，便与那形似神农鼎的鼎炉共振呼应起来，这也是轩辕通玄所想看到的，否则以他现在那点混沌真火根本不可能完全融了那不死金身。不过轩辕通玄也没敢大意，因为他察觉到这其中有了一丝不妙的改变，那不死金身没有按照他预先设想的那样融入鼎炉，反而有了吞并鼎炉的架势，轩辕通玄岂能容得，当即从中斡旋。
    其实这种情形倒也不坏，轩辕通玄完全可以等不死金身融合了那仅剩一鼎后趁机收纳，到时候轩辕通玄势必获得一个比起本体还强势的分身，但是这并不是轩辕通玄当前所想要的，轩辕通玄现在想要的是就是弄个好鼎炉来炼制神丹，加强本体的修炼！通过轩辕通玄的引导，不死金身渐渐没入了鼎炉之中，轩辕通玄依旧没有丝毫的放松，此鼎是他打算用来炼制神丹的，如果就这么拿来用，就算他是轩辕通玄，他有混沌真火襄助，估计成功率也不会高，而且成丹数也会很低，这显然达不到轩辕通玄预想的效果！
    不得不说，这轩辕通玄无论是炼器还是炼丹，似乎都对自己要求的非常苛刻，绝对是属于那种“不求最好，只求更好”的痴人。炼制特定的丹药除了要有丹方、材料之外，大多都有些自己与众不同的炼制法诀和手法，天一神丹、九转神丹以及寂灭神丹自然也有！不但有，而且相当的繁琐和深奥！
    轩辕通玄想炼神丹已久，虽一直未能达成所愿，不过这炼制法诀和手法却是在脑子里过了千百回，演练了无数次，熟得不能再熟了！在这个过程中，轩辕通玄发现这些法诀和手法中有很多部分就如同电脑程序一样，拆解开来也不过就是一个个简单的函数，不断的被重复调用和相互组合，所以他就突发奇想，如果将这些简单函数般的法诀和手法刻画到鼎炉当中，那在炼丹时是否只要直接触发就可以生效了？
    如果轩辕通玄的设想成立的话，那本来复杂的炼丹过程岂不是可以很简单？而且同样的一段法诀和手法重复出现时会变得更加的规范和模式化，再加上可以解放出来更多的心神来放到丹药上，炼丹的成功率自然也将会因此大大提升。至于成丹数，那更是不用考虑，药材利用率越高，成的丹自然越多，虽然修炼界没有质量守恒定律这套理论，不过不代表这样的事实不存在。
    这个想法轩辕通玄想了好久，只是找不到机会去实现罢了，如今终于遇到了这样的机会，他又岂能错过？！大凡做研究工作的，都有些偏执的毛病，轩辕通玄此时就是这样，根本没考虑过如果这次失败了，那他的鼎炉，他的炼丹计划，全部都将因此而毁于一旦，就算能够再重新开始，想要再找到类似华夏九鼎这样的绝顶材料，那可就玄了。





    第六卷 第五十章 丹成劫现（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:54:29 本章字数:2988

    不知道是该说轩辕通玄的想法确实完全可行呢，还是该说是上苍眷顾，让这个冒冒失失的家伙走了狗屎运，反正轩辕通玄这次浓度竟然真的成功了。
    仔细打量过眼前那尊隐隐绽放光芒的鼎，确认那鼎身多出来的无数条纹便是各种炼丹法诀段之后，轩辕通玄紧绷的神经这才放松了下来。
    虽说是误打误撞成功了，不过轻松下来的轩辕通玄兴奋之余也开始为自己的一时冲动而后怕起来，这要是就这么失败了，那他炼制神丹的计划就可能因此而无限期的搁置了。现在轩辕盟虽然已经站稳脚跟，不过这在轩辕通玄的计划中仅仅是迈出了第一步而已。他可是在琢磨着怎么才能让轩辕盟和天人宫双管齐下，同步发展，毕竟现在的他拥有着的名头和地位可是别人觊觎已久的。
    轩辕通玄知道，在解决掉宇宙大劫难之前，是没人愿意跟他翻脸的，甚至每个人都会顺服着他，可是一旦劫难过后，那现在这种和平相处的局面就会瓦解，自古以来“文无第一，武无第二”，有实力的人是不会甘心情愿地蛰伏于他人之下的。尽管轩辕通玄对权力并不热衷，可是无论他愿不愿意，在情势造就之下，他却已经确确实实成为了别人未来前进道路上的拦路虎和绊脚石。
    谁都知道，想要成为新的尊主。就必须放倒前任至尊，然后自己在至尊地位置前战战兢兢地等待着别人前赴后继地冲击，直到倒下为止！上位者的位子不好做，这个道理无人不懂，虽然打拼了一辈子，最后回过头来发现一切不过是梦幻泡影，可是图谋上位的人却仍旧大有人在，他们乐此不疲地循着这个规则，玩着这个游戏。
    早在轩辕通玄进入仙界那一刻起，他就已经步入了这个局，他自己可以无所谓，可是他身边的亲人、爱人、门人、朋友，兄弟，却让他不得不担起这份责任，打起全部精神来玩这局游戏。想要玩好这局游戏，轩辕通玄就得不断地加强实力。因为实力，正是这局游戏的通关钥匙！
    这个实力，却不单单是指自己的个人修为，还有所能掌控的势力。同时也因为这样，轩辕通玄提升实力的途径也就只有那么两条：一条就是增加自己的修为实力，另一条就是让轩辕盟和天人宫变得更强大，成立自己最坚实的助力！虽说轩辕通玄现在的个人实力在仙界绝对属于最顶级的那一层，可是跟各方强者相比来说，优势并不大。
    如何才能百尺竿头更进一步，炼制神丹无疑便是其中最好的办法。
    对于实力迫切需要突破的轩辕通玄来说，鼎炉损毁就等于是功亏一篑，绝对称不上什么好事，而且宇宙大劫难随时降临，这个时候稍稍行差踏错一步，就有可能酿成不可收拾的后果，到那时怕是后悔都找不到南墙了！不过不管怎么说。现在鼎炉已经炼制成功了，而且事先地设想也尝试成功了，轩辕通玄稍作休整便开始熬炼神丹了。
    因为天一神丹、九转神丹和寂灭神丹这三种神丹的炼制主材料都是神石精髓，所以轩辕通玄再三研究之后便决定同时炼制这三种丹药。虽然花费的心神需要多些，不过好在如今不需要花费太多精力在炼丹法诀上了。说起来倒也未必比之前单炼一种神丹更费劲。其实最重要的原因是轩辕通玄觉得这三种神丹本就是神石精髓所能炼制的三种不同产品，同时炼制的话，药效可能会更好些，况且炼丹都需要有个熬炼的过程，丹药的等级越高，熬炼的时间就越长，像三大神丹这样级别的，更是旷日持久，甚至往往都需要符合天时方能成功！
    轩辕通玄也不知道这一炉丹究竟要炼多久，若放在以前倒也无所谓，他有的是时间，可如今的他可没那么大把的时间可耗费了。最先被轩辕通玄投入鼎中的正是神石精髓，别看它是果冻状的物体，可是想要融成丹药所需的液状那可不是件容易的事，对于这种本就是能量晶体凝化而成的东西，就算是强如轩辕通玄，也只能用他那七彩混沌真火慢慢熬炼。不过轩辕通玄熬炼神石精髓的时候也没闲着，三种神丹是不可能只用神石精髓一味主药材就可以炼制成的，还得数千种之多的辅药，而且各种辅药先后投放的顺序和时间都需要控制好，一个不小心这烬丹就毁了，所以轩辕通玄一边将辅药分类，一边在脑中一遍遍地演练着炼丹过程，以防出错。
    另外，轩辕通玄还得到了个意外的消息，消息自然是混沌兽传来的，这个时候也只有它才能跟轩辕通玄交流。混沌兽告诉轩辕通玄，蓬莱仙岛上的上古大阵已经成功抵挡人住了一轮器劫，不过因为器劫威力强大，能量波动引起了很多人的关注，蓬莱仙岛周围如今已经人满为患，都在打听是不是什么神器现世，如果不是破解不了蓬莱仙岛的上古大阵，想来他们已经涌上岛来了。
    “神器吗？看来我炼制的这个也不一定就比神农鼎差嘛！嗯，轩辕神剑，神农鼎，呵呵，十大神器我已经仿制了两件，回头考虑考虑是不是把其他失传的神器也给仿制出来！”轩辕通玄暗自笑道。轩辕通玄自然知道混沌兽说的器劫是冲着他炼成的鼎炉来的，虽然他早知道这次炼制成的鼎炉绝非凡品，不过轩辕通玄心里还是不由得小小得意一下，同时对于这次炼制神丹也增强了一份信心。
    接下来的时间，轩辕通玄都是一边熬炼着神石精髓，1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发一边通过混沌兽来了解外界的情形。
    终于在第十八天，围在蓬莱仙岛外面的人群散得差不多了，而鼎炉中的神石精髓也被轩辕通玄的混沌真火给熬炼成了液状。轩辕通玄轻舒口气,顾不上休息,立即按照事先演练的那样,着手向鼎炉中投入各种辅药.
    这说起来挺简单,可是做起来却非常有讲究,轩辕通玄丝毫不敢马虎.因为轩辕通玄知道，不要说是炼制神丹，就是一个普通丹药的炼制，在下料的时候都得加倍小心，次序、分量和时机，每一样做不到位都会影响药效，甚至会影响到药方中各种药材之间的君、臣、佐、使，到那时来的要么是废药渣，要么就是药效不明的新丹药！
    数千种辅药的下料，足足花去了轩辕通玄四十四天的时间，这期间轩辕通玄一直守在鼎炉旁，除了混沌兽，谁也不能够接近。因为轩辕盟的人出入不方便，蓬莱仙岛上的上古大阵现在已经被混沌兽给关闭了，不过轩辕通玄事前布置的隔绝阵法和防御结界却仍在工作，所以尽管轩辕通玄几十天没有露面，但是除了轩辕盟的人以外，别人根本不知道轩辕通玄就在岛上深处炼丹。
    天廷的事务，轩辕通玄一早就已经安排好了,让理藩院的人共同商议处理，反正如今天廷势力强盛，一是之间也不会有什么特大要务需要轩辕通玄亲自处理不可能性，倒也不甚要紧。各种药材虽然已经下完,不过轩辕通玄却仍需不停地对鼎炉施以混沌真火,这个时候的他可是真的跟鼎炉里的药液耗上了!
    "差不多了!"也不知道过去了多久,轩辕通译音终于感应到鼎炉中有动静了。轩辕通玄收回了混沌真火，炼丹已经了现在，已经是到了最关键的一步：孕丹！这个时候用不着轩辕通玄的忙活了，过犹肖主的道理在这里也同样适用，混沌真火虽然不错，不过火候过了头，可也不是件好事！
    轩辕通玄掐指算了下，打炼丹开始，如今已着着实实过去了八十天，看来这炉丹成功与否终是都要合九九归真的，不管结果怎么样，轩辕通玄现在最要紧的就是赶紧恢复全部精力，以面对最后的那一时刻！现在能够对轩辕通译音有功效的惟有果冻状的神石精髓，轩辕通译音只有服用它方能在最快时间里完全恢复过来，当下也顾不着浪费，从乾坤戒指取出服下，搬运起大周天来。
    等轩辕通译音从入定中醒来时，鼎炉里竟然完全没有了反应，不过如今时辰未到，轩辕通玄也不也贸然揭开鼎炉察看，只能忐忑不安地在一旁等待着。





    第六卷 第五十一章 丹成劫现（中）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:54:38 本章字数:2961

    眼见得离轩辕通玄掐定的时辰越来越近，轩辕通玄的心神也直来越急。
    鼎炉里终于又重新有了动静，而且这动静还相当的激烈，轩辕通玄一刻都不敢放松，就连混沌兽的接近，他都没注意到。
    “轩辕小子，你那炉子里究竟炼得是什么东西？怎么又引动了天劫？而且从现在的劫像来看，似乎比上次更大更猛，岛上的阵法虽然已经被我开启了，不过也未必能顶得住！”混沌兽轻声问道。这家伙实在是好奇的不得了，这段时间它是唯一目睹整个过程的观众，如今距离上次那场神器器劫才不过过去了区区几十天，却又即将迎来一场更大的天劫，这搁谁身上都会想搞清楚。
    “哦？是吗？”轩辕通玄有些不在焉地随口应付道。混沌兽极具智慧，见轩辕通玄现在的状态也知道就算问也问不出什么来，况且头顶上的劫云还在不断聚集当中，轩辕通玄自然无暇去管，少不得还得它自已去解决了，只好无奈地摇了摇头，掉头离去。
    确实，正如混沌兽所认知的那样，轩辕通玄现在根本没空去管外面那些有的没的，莫要说劫雷未至，就算真的砸下来，他也未必能抽身去迎接。
    鼎炉中的状态已经到最紧要的关头，轩辕通玄已经可以肯定孕丹已经成功了，至于丹药的药效如何，就看这会儿新成之丹能够将鼎炉里的药性吸收多少了，这个时候可容不得丝毫的打扰，否则势必会为山九仞，功亏一篑。
    轩辕通玄的心神都集中在鼎炉的周围，他哪知道如此这蓬莱仙岛再度成为了整个仙界，甚至是整个天界最受关注的地方。没人知道天上那奇异地劫云究竟是冲着什么来的，不过现在就连修为最差的地仙，也感受得到，这蓬莱仙岛方圆的能量几乎全被吸引了过来，而且这势头似乎还在不断扩张当中，怕是要在不久之后就得波及整个七重天了。
    如此怪异的情形，自然马上被传播开来，七重天如今可是个鱼龙混杂的地方。没用多长时间，各方势力都被惊动了，齐齐汇聚了过来。平日里难得一见的各方奇人和大人物们全都现身了。先后都被见多识广的人们辨认出来，有仙界、紫、青三位帝君，也有妖族新近回归圣皇东皇太一各七大圣，还有昆仑山西王母和一大群上古散仙，以及最近与仙界常来常往的佛界至尊释珈牟尼佛，等等。
    人的名，树地影，这么多名人都跑这里来聚齐。自然更吸引了大批的人跟着来赶趟凑热闹，就算最后捞不着什么便宜，一次能见全这么多传说中的人物也不亏了。劫云的能量在不断汇聚，而跑来蓬莱仙岛凑热闹的人也在不断的聚集。
    “妖皇陛下，您觉得俺轩辕小兄弟究竟在搞什么名堂，这蓬莱仙岛到他手上才没多久，这天劫算上您的那次形劫和上次的神器器劫，就已经经历了三次了！”陪着东皇太一站在那里都老半天了，牛魔王终于憋不住问道。“呵呵，你对这件事情怎么看?”东皇太一没有回答。而是转而向齐天大圣孙行者问道。
    “陛下这不是在考俺老孙吗?这事要是发生在别人身上确实奇怪，可这位轩辕仙皇本来就是大劫难地……俺老孙也就见怪不怪了!”孙行者挠了挠他的猴头说道。“哈哈，好一句见怪不怪，孙大圣果然语出非凡！老身佩服！”西王母这时凑了过来，如今昆化山和花果山也都成了邻居，彼此自然也就亲近得多了。
    “西王母，多年未见，你还是那么的高贵大方！”孙行者还没答话，东皇太一就接口说道。“你真的是妖皇？”西王母问道。她这段时间忙着昆仑山的事情，虽然听说了东皇太一回归妖族的事情，不过他们却一直未能见上一面。
    “怎么？西王母不记得故人了？当年本皇和姬大哥可是还承蒙你的招待呢，说起来。你亲手熬制的玉英膏还真的是……恩，绝了！不知道什么时候才能有幸再尝一尝。哈哈！”东皇太一笑道。“呵呵，妖皇既然喜爱，老身自当效劳!待此间事一了，老身定当***
    返往花果山!”西王母现在已径可以确定东皇太一地身份我不
    明白为什么他会滞留灿界，不过还是客套弛说道。
    “就不知道我们有没有这个口福了，哈哈!”仙界三帝和佛界至尊释珈牟尼佛也一起走了过来。
    “三位帝君和佛祖如果肯屈尊驾临我昆仑山，这区区玉英膏老身自不会吝啬！”西王母说道。
    “小和尚，你就是那个什么佛界的至尊吗？”上下打量了释珈牟尼佛一番，东皇太一问道。
    “阿弥陀佛，贫僧正是！”释珈牟尼佛宣了声佛号应道。显然释珈牟尼佛已经知道了东皇太一的份，对于他叫自己小和尚也不介意，毕竟跟东皇太一同一时代的现在大多已经在神界了。“恩，不错，是燃灯老光头的那调调！他现在应该也已经跑神界歇着了吧？唉，这一界怕是就只剩下本皇了！”东皇太一有些自嘲地地叹道。
    “阿弥陀佛！”释珈牟尼佛听东皇太一说起他师父，不好接口，只能再次宣了声佛号。
    接下来的时间，众人也不再说话，都静静地关注着笼罩着蓬莱仙岛上空的那朵劫云，而此时轩辕通玄这边的情形却又有了变化。鼎炉此时已经悬浮了起来，离地倒不高，仅仅与轩辕通玄胸口齐平，鼎炉地盖也自动打开了，正好让轩辕通玄对里面的情形一览无余。
    成了！轩辕通玄的第一反应就是这个。
    是的，这次地丹炼成了，虽然成丹数不多，只有区区数十枚，不过对神丹的成功率来说，这已经非常难得了。这些丹药全部都在鼎炉里飞速转动着，时辰未到，所以轩辕通玄倒也没急着收它们，况且，这收丹也是很讲究的，贸然不得。
    不过轩辕通玄却很疑惑，他这次炼制的丹分别是天一神丹、九转神丹和寂灭神丹这三种，可鼎炉里的丹药却的四种颜色，无疑是多炼出了一种。
    轩辕通玄知道，天一神丹是七彩色的，九转神丹是金黄色的，而寂灭神丹则是黑色的，那多出来的这灰色的又是什么丹药呢？能够与三大神丹一起被炼制出来的想来不会是什么垃圾丹药，不过左甄别药性和药效之前，轩辕通玄是不打算随便动用的了。幸好，这种灰色的丹药只有九颗，剩下的五十多颗三大神丹巳径超出了轩辕通玄之前的预计，轩辕通玄倒也不算失望!
    时辰将至，轩辕通玄已径做好了收丹的准备，而劫云也终于在这个时候停止了聚集能量，安安静静地飘浮在蓬莱仙岛上空，不过谁都能想象得到这份安静过后的可怕。“情形不妙，这到底什么劫？一开始似乎是丹劫，可从这劫像上来看，这远比丹劫要强大的多！”估量着劫云的强度，孙行者脸色一变，说道。
    “恩，这是神丹劫的加强版，没想到他真的炼制出来了！”东皇太一皱着眉头说道。
    “妖皇，陛下会有危险吗？”紫帝赶紧问道。这里众多强者中无疑是以东皇太一的身份和实力为最高了，所以听紫帝这么一说，大家都看向了东皇太一。
    “蓬莱仙岛有一个天然大阵，上次神器劫就是靠它抵挡的，如果这次是一般的神丹劫，倒也未必能比神器劫还要强上百倍，这次整个蓬莱仙岛都未必能保的住了！”东皇太一严肃地说道。
    “啊？！”众人大惊，他们先前虽然已经估计这劫云不同凡响，不过却没想到情形如此严峻。
    “咦？你们快看！”孙行者突然提醒道。
    众人依言看了过去，只见情形又变，蓬莱仙岛的大阵突然打开了，一大群人快速地走了出来，可不正是谷幽兰她们和轩辕盟的人么。“小白，快！事情好象不对，大劫就要降临了，混沌兽把我们送了出来，它还说它未必顶的住，而通玄现在抽不开身，让你赶快上岛去帮帮他！”谷幽兰等女直奔众人站立之处而来，远远地就喊道。





    第六卷 第五十二章 丹成劫现（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:54:46 本章字数:2965

    才空的其他法宝全给放了出去。
    在众多法宝中，以本命元神融炼的法宝无疑是最强大的，只是面对这种密集型劫雷时，法宝往往都只能是一次性的消耗品，若是本命法因此受损的话，那势必连本体元神都会被牵连而受伤，那等这四十波劫雷结束之后，还有何人能够抵挡最后九波？！只可惜，在场众人身上的法宝并不多，很快就已用尽。这倒不是他们收集不到法宝，要知道他们当中除混沌兽外哪一个不是一方强者，接触到的法宝可以说不计其数，可是能被他们看上眼而带在身上的却不多，虽然都是精品中的精品，一件可以换普通法宝上百件的比比皆是，但是，在这种一次性消耗的状况下，却也不可能以一当百使啊！诸般法宝用尽，劫雷却并未完全消弭掉，正当众人决定孤注一掷使用本命法宝的时候，就见劫雷中万剑齐飞，虽然不时的有飞剑或粉碎或爆裂，可是剩下的飞剑数量却仍然相当的可观，众人自然看的出来目前的劫雷已暂时不足为虑了。
    却原来，在岛上众强者使用这种计策没一会儿就已经被谷幽兰她们看出问题来了，她们虽然刚到仙界不久，但现代化城市的避雷针运用她们可是清楚的很，当即聚集齐轩辕盟的众位兄弟们合计起来。轩辕盟的人本还在自责自己这些人根本不能为自己家园出力，听谷幽兰她们这么一说，得，这还不好办吗？金属制品是吧，他那七百年在异星域可没少炼器，别的法宝不说，金属制的飞剑还能没有？
    其实广成仙派所用的龙凤飞剑倒不真不是金属所制的，不过这次来仙界的都是长老级的，他们以前在天魔门的时候不说自己炼，就算是抢那也是常干的事儿，就属飞剑这种最常用的法器最多了，这会儿不用，以后大概也用不上了。于是乎，一场万剑齐发的戏码就在上演在蓬莱仙岛上空了，正好帮了岛上众人的大忙，同时也替自己家园解了围。
    “干的漂亮，这些小娃儿对俺老牛脾气，以后找机会好好教他们及手！哈哈！”牛魔王豪爽地笑道。“呵呵，好在他们这一出手，要不然接下来我们还真的够戗了！”东皇太一是众人中最窝气的一个，他回归不过数十日，之前一直都是以白熊神兽的模样存在，除了本命法宝之外，别的啥也没有，只能眼睁睁地看着别人玩。
    “阿弥陀佛！”释珈牟尼佛宣了声佛号，微笑着表示赞同。前四十波劫雷终于有惊无险地应对过去了，剩下九波还得酝酿一段时间，众人也都赶紧趁机调整自己的状态，因此谁都知道接下来的时间里，多一份实力就多一份成功的机会，大意不得。
    不说调整状态的众强者，回头且看那守着炼丹鼎炉的轩辕通玄。
    掐定的时辰终于到了，鼎炉里的四色丹药飞速地冲出鼎炉，试图四散而逃。全神贯聚的的轩辕通玄等着就是这个时机，又岂会任由它们逃脱，这种情形可是早已经在他心中演练无数遍了，当下先是在鼎炉上空形成了一个隔离结界，将整个鼎炉周围的空间与外界隔断开来。
    看着四色丹药不断在结界里左冲右突，却总也无法脱逃出去，轩辕通玄心里在定，只要没跑掉就行，接下来就是安心收丹了。
    轩辕通玄口中默念着收丹法诀，手上还不停地插着复杂的手势印诀，只见结界里的丹药像是被什么给拖拽一般地一一进入他事先准备好的特制丹瓶中，先是七彩色的天一神丹，再是金黄色的九转神丹，然后是黑色的寂来神丹……
    不消片刻，一共五十四颗的三大神丹全部落入了轩辕通玄的掌控当中，可是空中旧飘浮着几颗丹药，正是那九颗不知名的灰色丹药。不知道药名药效药性，轩辕通玄自然也不可能知道这九颗丹药的收丹法诀和手法了，用手去抓当然不形，那样丹药的灵性就被破坏掉了，可就这么放弃，轩辕通玄又舍不得，能跟三大神丹起被炼制出来，又岂是凡品？！这下主他左右为难了！在众多的法宝中，以本命元神融炼的法宝无疑是最强大的，只是面对这种密集型劫雷时，法宝往往都只能是一次性的消耗品，若是本命法宝因此受损的话，那势必连本体元神都会被牵连而受伤，那等这四十波劫雷结束之后，还有何人能够抵挡最后九波？！只可惜，在场众人身上的法宝并不多，很快就已用尽。这倒不是他们收集不到法宝，要知道他们当中除混沌兽外哪一个不是一方强者，接触到的法宝可以说不计其数，可是能被他们看上眼而带在身上的却不多，虽然都是精品中的精品，一件可以换普通法宝上百件的比比皆是，但是，在这种一次性消耗的状况下，却也不可能以一当百使啊！诸般法宝用尽，劫雷却并未完全消除餌掉，正当众人决定孤注一掷使用本命法宝的时候，就见劫雷中万剑齐飞，虽然不是的有飞剑或粉碎或爆裂，可是剩下的飞剑数量却仍然相当的可观，众人自然看的出来目前的劫雷已暂时不足为虑了。
    却原来，在岛上众强者使用这种计策没一会就已经被谷幽兰她们看出问题来了，她们虽然众强者使用这中计策没一会儿就已经被谷幽兰她们看出问题来了，她们虽然刚到仙界不久，但现代化城市的避雷针运用她们可是清楚的很，当即聚集齐轩辕盟的众位兄弟们合计起来。轩辕盟的人本还在自责自己这些人根本不能为自己家园出力，听谷幽兰她们这么一说，得，这还不好办吗？金属制品是吧，他们那七百年在异域可没少炼器，别的法宝不说，金属制的飞剑还能没有？
    其实广成仙派所用的龙凤剑倒还真不是金属所制的，不过这次来仙界的都是长老级的，他们以前在天魔门的时候不说自己炼，就算是抢那也是常干的事儿，就属飞剑这种最常用的法器最多了，这会儿不用，以后大概也用不上了。于是乎，一场万剑齐发的戏码就上演在蓬莱仙岛上空了，正好帮了岛上众人的大忙，同时也替自己家园解了围。
    “干的漂亮，这些小娃儿对俺老牛的脾气，以后找机会好好教他们几手！哈哈！”牛魔王豪爽地笑道。“呵呵，好在他们这一出手，要不然接下来我们还真的够戗了！”东皇太一是众人中最窝气的一个，他回归不过数十日，之前一直都是以白熊神兽的模样存在，除了本命法宝之外，别的啥也没有，只能螁睁睁地看着别人玩。
    “阿弥陀佛！”释珈牟尼佛宣了声佛号，微笑着表示赞同。前四十波劫雷终于有惊无险地应对过去了，剩下九波还得酝酿一段时间，众人也都赶紧趁机调整自己的状态，因为谁都知道接下来的时间里，多一份实力就多一份成功的机会，大意不得。
    不说调整状态的众强者，回头且看那守着炼丹鼎炉的轩辕通玄。
    掐定的时辰终于到了，鼎炉里的四色丹药飞速地冲出鼎炉，试图四散而逃。全神贯聚合轩辕通玄等着这是这个时机，又岂会任由它们逃脱，这种情形可是早已经在他心棒练无数遍了，当下先是在鼎炉上空形成了解隔离结界，将整个鼎炉周围的空间与外界隔断开来。
    看着四色丹药不断在结界里左冲右突，却总也无法脱逃出去，轩辕通玄心里大定，只要没跑掉就行，接下来就是安心收丹了。轩辕通玄口中默念着收丹法诀，手上还不停地掐着复杂的手势印诀，只见结界里的丹药像是被什么给拖拽一般地一一进入他事先准备好的特制丹瓶中，先是七彩色的天一神丹，再是金黄色的九转神丹，然后是黑色的寂灭神丹……
    不消片刻，一共五十四颗的三大神丹全部落入了轩辕通玄的掌控当中，可是空中仍旧飘浮着几颗丹药，正是那九颗不知名的灰色的丹药。不知道药名药效药性，轩辕通玄自然也不可能知道这九颗丹药的收丹法诀和手法了，用手去抓当然不行，那样丹药的灵性就被破坏掉了，可就这么放弃，轩辕通玄又舍不得，能跟三大神丹一起被炼制出来，又岂是凡品？！这下倒让他左右为难了！





    第六卷 第五十三章 八爪神龙
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:55:12 本章字数:3003

    在轩辕通玄对着这九颗不知名的丹药难以取舍的时候，悬在蓬莱仙岛上方的怪异神丹劫已经降下了第四十一波劫雷。
    这第四十一波劫雷虽然不像前面四十波那样打击面积大，但是它的集中攻击力却远超前面任何一波劫雷，这不，混沌兽开启的那座上古大阵苦苦支撑到现在终于完成了它的使命，彻底的被一击而穿。
    幸好，经过了一段时间休整的东皇太一等人已经完全恢复了过来，轻松抵挡了这道击穿了上古大阵后已成强弩之末的劫雷。不过，在场的众人并未感觉轻松，反而更加的紧张和压抑。
    要知道先前的劫雷之所以让他们捉襟见肘，是因为它们的覆盖范围大，他们分身乏术罢了，但若是真论起单道劫雷的威力，对于这些仙界顶级强者来说，也不是什么难以接受的事。
    而现在却不同，这后九道劫雷中每一道的威力都开始成倍数递增，如今光是第一道劫雷主已经将蓬莱仙岛最终防护上古大阵给击穿了，从这个基础上，可想而知这后面的八道劫雷又是何等的强悍。况且，现在上古大阵一时半会儿是无法重新修复好了，接下来可都得全靠众人硬碰硬给拦截下来了，无疑是让如今的状况更加的雪上加霜。
    唯一值得庆幸的是，这后面的几道劫雷每一道都需要一个形成过程。总算是让众人有了一个喘息之机，要不然恐怕这会儿所有人都不会对最终结果抱有希望吧！接下来地第二道、第三道、第四道以及第五道劫雷都陆续被众人给扛了下来。但是，情形却更加地不容乐观。
    就这么短短时间里，各人之间的实力差距就体现出来了，除了东皇太一、孙行者和混沌兽以外地其他抵抗者都或轻或重地有了损伤。
    混沌兽本就是能量体。它的实力连轩辕通玄都难言必胜，现在又在它的母体蓬莱仙岛上，众人之中自然属它最为轻松。至于东皇太一和孙行者，两者皆是妖族中度过妖神劫地超级强者。比之牛魔王等其他六大圣都要高出一筹，而且又分别有东皇钟和如意神针铁这样的神器佐助。虽然现在抵抗起来也很狼狈，但还是拥有一战之力。
    释珈牟尼佛和昆仑山西王母如今也已脸色苍白，西王母更是嘴角带血，显然是在先前的抵抗当中，能量消耗太大，没有得到及时的补充。虽然这后面地几道动雷每一道之间都有不少的时间可供恢复，但是这些许时间根本不足以完全恢复消耗地能量。在这样的恶性循环下，强如释珈牟尼佛这样的佛界至尊也不由得动用本命元神之力来支撑了。
    仙界三帝更是不如，这会儿他们已经完全失去了以前仙界至尊的强者风度，除仙帝还保有偏离原来位置的王冠外。紫青二帝头顶的王冠都已经不知所踪，三人身上的华服也已经多处破损。各自飘浮于空中地身形也有些虚浮不定，显然体内的能量连飞行都有些够戗了。最不济的自然就是牛魔王等六大圣，他们原本在众人中实力就要差上一些，而且妖族修炼的乃是自身，所以他们最强的法宝就是自己的身体，在如此强悍的劫雷之中，他们受到的损伤无疑就是最大的。
    这会儿他们已经无法保持腾空的局面而落到了地上，先前已经显露出来的妖族本体如今也已经萎靡不堪，除了老大牛魔王还算镇定以外，其他几位身体都开始有些摇晃了，毫无疑问，如果这会儿有人告诉他们劫雷结束了，他们一定都会立马瘫在地上吧！如今他们大多都在靠一股毅力站在这里，他们根本不敢趁这间隙时间盘坐下来休整，因为他们都知道一坐下去，怕是很难在短时间里站起来，就算还能站起来，先前鼓起来的锐气也会荡然无存，根本无法抵抗下一波的劫雷了。
    “这样下去不行啊，小和尚，你们把地上那几个带出蓬莱仙岛去，这里有我和猴子两个顶着就行了！”趁着第六波劫雷没来，东皇太一皱着眉头说道。“阿弥陀佛！”释迦牟尼佛宣声佛号，却并没有依言行事。
    如果一开始他没露面倒也罢了，但是现在这么关头要让他临阵退缩，他却做不到，好歹他也是一界之主，若是今儿个就这么退出去，以后不要说在天界混，就算是在他佛界的地盘上怕也是要受到唾弃的！
    释迦牟尼佛没动，昆仑山西王母和仙界三帝自然也因为同样的原因而死撑在这里。而牛魔王等六大圣如今已经没有多余精力说话，但眼神却火热而坚定地看向东皇太一，数千年过去了，他们好不容易重新跟他们的皇并肩战斗在一起，这次又岂能重蹈覆辙，撇下他们的皇呢！
    “你个小和尚怎么这么死板啊，你们现在这个样子杵在这里，能有啥用？如果我们两个顶不住，就算你们在，那也屁事不顶一个！若是……以后这天廷可就靠你们！”东皇太一怒而骂之。他的话糙，但理却不糙，以释珈牟尼佛、西王母两人现在的样子，对于劫雷确实已经起不到应有的作用了，仙界三帝更是如此，而牛魔王等六大圣再挨上那么一下，哪怕是擦到一点点，怕是今后就会永远地不需要醒来了。
    如果是这样的话，那刚成立没多久的天廷就算不会因此而支离破碎，那也会损失惨重，本书转载16  K文学网www.1６ｋ.ｃＮ这自然是众人所不想看到的。
    “阿弥陀佛！可是......”释珈牟尼佛还在犹豫。“小和尚，你带着他们出岛去吧，这里交给我们接替了！”一个可爱的女童声音老气横秋地说道。
    “阿弥陀佛.....”看着快速飞近的几个身形，释迦摩尼佛有些不愉了，东皇太一的身份和辈分跟其师不相上下，叫他小和尚倒也不过分，可是眼前这十来个孩童一般的来者竟然也这样叫他，让他这个十界至尊哪能下的了台？！不错，来的正是十三个小孩子，刚刚开口说话的则是领头的那个小女孩。
    “怎么着小和尚？不服我们大姐大是不是？”小女孩身后的一个毛头小孩子见释珈牟尼佛似乎不打算听话，当即出面斥道。
    “小施主怎可如此出言不逊？莫非是欺老衲现在受伤不成？”被人“小和尚”长“小和尚”知短地叫着，释珈牟尼佛也不由得有些恼火了。“啊哟，想跟小爷叫板？别说小爷欺负你，你先把伤势治好了，再跟小爷大战三百回合，看小爷怎么教训你！”那毛头小孩子倒也痛快，开口就干上了！
    “停停停！我说你个小和尚，姑奶奶叫你走就走，哆嗦什么，燃灯那小光头就是这样教你的吗？”领头的小女孩开口说话了，不过语气还是那么的老气横秋。“阿弥陀佛！”听到小女孩提及恩师，释迦牟尼佛倒也不敢莽撞了，平复了下怒火，问道：“敢问施主是……”
    “想查我们大姐大的底？怎么着，想以后报复？你个小和尚好贼的心思！哼，再敢罗嗦，小爷我……”没等释迦牟尼佛说完，毛头小孩子又顶了一句。
    “啪！”小女孩在毛头小孩子头上来了一下脑瓜嘣，笑骂道：“就你小子话多，也不怕把人家小和尚吓着！”毛头小孩子见大姐大发威了，舌头一吐，讪讪一笑，不言语了。
    “呵呵，也罢，看来要是不让你知道我们是谁，你们还得在这里磨蹭，小的们！”小女孩看着眼前众人诧异的眼神，笑呵呵地说道。
    “有！”十二个小孩子齐声应道。
    “给姑奶奶我长长脸！”小女孩威风八面的说道。只听一声“得令！”之后，十二个小孩子不见了，取而代之的是十二条神龙。
    “八爪神龙？！”众人惊呼道。
    可不，先前那十二个小孩子赫然就是传说中仅此于九爪龙神的八爪神龙，那可是全天界最顶级的神兽了！神兽因为往往都是成千上万年的修行，所以大部分时间都在修行，很少有出来溜达的，尤其是像八爪神龙这种顶级的存在，更是只存在于传说中，哪有今天这样成群的跑出来晃荡的。
    “呵呵！”似是对众人这样目瞪口呆的样子很满意，小女孩乐呵呵地笑了起来。





    第六卷 第五十四章 母暴龙？凤凰神兽！
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:55:21 本章字数:2961

    小女孩的笑声让众人更是心中一凛，能让十二条八爪神龙甘心叫大姐大的又是什么样的存在？
    母暴龙？！
    所有人心中都不由得想到了一个张牙舞爪的雌性神龙的形象，活生生地把面前可爱小姑娘的容给忽略过去了。
    咳，这哪里是什么小姑娘啊，神兽一族的寿命极其之长，适才这位小姑娘自称小姑奶奶，没准还算是自谦了呢！释珈牟尼佛是众人中最郁闷的一个，他没有想到眼前这些小孩子竟然是八抓神龙这样的存在，如果早知道的话，他才不至于为对方叫他几声“小和尚”而恼火呢，这有什么呀，无论是谈辈份还是论岁数，这些神龙叫他小和尚都绰绰有余了！
    其实释珈牟尼佛早该想到的，没有三两三，怎敢上梁山，如今岛上的上古大阵已经消失了，他们先前抵挡前几波劫雷的场面自然也被岛外的人看到了，能在这么危险的时候自愿上岛来接替他们的人又岂能是一般的存在！一想到刚刚自己是在跟八爪神龙叫板，释珈牟尼佛就觉得堵的慌，这算什么事啊，如果真的两方干上了，别说自己现在元气大伤，就算是全盛时期，能不能干的过，那还两说呢！
    再说了，这一仗干下来，无论干输干赢，都没他的好啊！
    干输了，他释珈牟尼佛一界至尊的颜面扫地，这天界他还能好意思腆着个脸混吗？怎么着也得因此闭关修炼不问世事去了。干赢了，得，他释迦牟尼佛这辈子的苦难生活打今儿起就算开始了，八爪神龙之所以被称作是神兽中的顶级存在，不光是因为他们的实力。还因为他们在神兽中的威望和震慑力！
    这么说吧，八爪神龙就是神兽这个圈子里中的领袖，你把他们打败了。随之而来地就将是面对神兽们无休止的报复，到那时漫说是他释迦牟尼佛，就算是整个佛界，也将会被这些实力强大又不服教化的群体给搅扰地鸡飞狗跳，人仰蒲团翻，最终等待他释迦牟尼的仍旧只能是：闭之者，避之也！得，横竖是不好过，识时务者为俊杰。释珈牟尼佛也确实是个人物，当即说道：“阿弥陀佛，善哉善哉！小僧不知诸位神龙大人驾临，实在是惭愧的紧啊！这下可好了。有了诸位神龙大人的出手，这劫也就没那么可怕了！”
    以释珈牟尼佛的身份说这术的话，自然是服软了，众人知道，小女孩自然也知道。他们本就都是来帮忙的，自然也不希望双方气氛弄的太僵，既然对方已经说了软话，也不好让别人下不了台，小女孩遂说道：“好，小和尚不愧是佛界至尊，拿的起放地下。这一点我很欣赏！以后有啥为难的事，尽管告诉我，就当是看在燃灯那个小光头的面子上，能帮的。我一定会帮！”
    小女孩这话一说，释珈牟尼佛心里亮堂了。先前地郁闷之气一扫而空，连宣佛号：“阿弥陀佛，善哉善哉！”众人见到这样的结果，也挺惊讶的，之前还觉得释迦牟尼佛有点窝囊，这会儿反而觉得这老贼秃实在是够聪明，退一步不但海阔天空，而且还获得了神龙一族的承诺，真是补足了面子，还得了实实在在的好处！
    这下子他释迦牟尼佛跟神龙一族扯上了这么一层关系，以后在估量实力时，谁都得额外的给他算上这么一笔，而且这一笔，着实的不轻啊，在场众人都有些嫉妒了。好了，小和尚，你赶快带着这几位下岛去吧，这里就交给我们了！小女孩笑着说道。
    这个时候她的话的分量已经不一样了，先前还有人反对和抵触，这会儿谁都没二话，得了好处的释珈牟尼佛更是如此，跟众人告了下罪，然后利索地卷起地上的妖族六大圣就冲向蓬莱仙岛外面。
    西王母和仙界三帝迟疑了一下，似是衡量了下自己在这里的作用后，也紧跟着释珈牟尼后面下岛去了。耽搁了这么久，第六波劫雷终于降临了，不过如今这岛上不但人数多了，就连实力也比之前强了不少，这第六波劫雷虽然比这之前的几波要强上不少，但是抵抗起来反而轻松了不少。
    这其中最主要的原因就是这岛上抵御劫雷的没有一个正常人，他们根本不像释珈牟尼佛、西王母、仙界三帝他们那样既要抵抗劫雷，又要兼顾着自己不能被雷劈到，没办法，仙人的身体虽然已经很强了，但是面对着威力巨大的劫雷还是不够瞧的。现在这十几位可就不同了，东皇太一和孙行者，渡过妖神劫的妖族，本就以身体修炼为主地他们自然是更加的强悍，劫雷再强大，只要不被正面击中，倒也不再乎那些许的余波。
    八爪神龙更不用说了，神龙一族的身体天生就够变态的，八爪神龙是其中的顶级存在，自然更不会是泛泛之辈，甚至可以说，他们之所以能在天界拥有这么响的名头，就是靠这副身躯混饭吃的！不过让东皇太一和孙行者有点吃不准的是,这混沌兽是能量体,这一早就已经不是秘密,可这小女孩竟然也是,并非如他们先前所推断的那样是八爪神龙中的雌性,这一点可远远超出了他们的意料之外.
    "你是混沌灵体吗?"等到第六波劫雷结束后,小女孩跑到混沌兽神边问道.
    "呃?"混沌兽有些惊讶了,它一向以护岛神兽的形象出现,这"混沌灵体"的称呼已经很多年没有听人提起过了.“哇，你真的是混沌灵体，我早就听说过你了，一直想来找你玩，都怪鸿钧那个臭老头把我扔在另外一个世界里，好不容易才出来，我本来是想来告诉你我找到了一个修炼混沌之气的人，不过现在看来，你们已经见面了！呵呵！”小女孩笑着解释道。
    “谢谢！”听小女孩哇啦哇啦地说了那么多，混沌兽点头谢道。他已经从小女孩的话里得到了它所要的讯息，一个是她从鸿钧小道士那里知道他的，二个就是她认识轩辕通玄，彼此是朋友，这就够了！可能是看到了东皇太一和孙行者两人眼里的疑惑和不解，小女孩干脆也不解释，直接幻出本体原形，却原来正是凤凰！
    打轩辕通玄一到仙界，凤凰就自己单独行动了，也不知道她是通过什么方式找到了匿迹天界的神兽一族的，竟然还被她收了这么多八爪神龙做小弟，这一出场果然有够拉风的！“凤凰神兽？！”东皇太一和孙行者面面相觑，这会儿他们终于明白了为什么八爪神龙这样的顶级神兽都会沦落到去做一个能量体的小弟了，原来并非是母暴龙，而是凤凰神兽！
    比起神龙来说，这凤凰神兽更加的神秘。神龙一族虽然因为修行时间长，不常在天界各处晃荡，不过好歹还是不时有那么几只跑出来溜达溜达，可凤凰神兽却是一直只存在于传说当中，从来没有真正露过面。无论是天界，还是下界，人们传说中见到的凤凰也不过是一些与之形状近似的鸟类罢了，就像西王母座下的青鸾，也曾经被误传为是凤凰神兽，可最终证实这不过是西贝而已。
    如今眼前这只，虽然也没有人可以完全确定这就是凤凰神兽，不过东皇太一和孙行者两人却已经认定了，不为别的，只为它能被八爪神龙所承认！别人可能会认错,但是像八爪神龙这样的顶级神兽,是不会也不可能搞错的,因为他们辨别的方式跟人类和妖族不同,他们只认气息和血统,而不是形状和外貌!
    这也正是为什么别人找不着神龙一族的栖息地,而凤凰却在这么短的时间就找上门去了,靠的正是气息!凤凰本来只是想在天界找找以前的那些老朋友,只是没想到这万多年过去了,如今的那些老家伙们已经死的死,飞升的飞升,留下的只有它们的后代了.幸好，那些老家伙们本就都是属于寿命比较长的种族，这些种族的知识和记忆的传承基本上都是依靠血统来进行的，如今的后代中还有不少还都是它们的直系后代，所以虽然已经没有谁认识凤凰神兽了，不过有关凤凰的事情和气息它们却还都是知道的，来访的凤凰当即便被确认了身份，而且得到了庆有的尊重。





    第六卷 第五十五章 劫散云消人未现
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:55:28 本章字数:2942

    自打凤凰的身份被这些老东西们认可之后，这下可好，被当作长辈的凤凰却是一副小孩子的心性，跟那些老的没共同语言，恁是成天介的跟那些小辈儿们掺和在一起，鉴于她的实力和辈分，很快就成为了孩子头。
    凤凰被鸿钧给撂亚特兰帝斯近万年，这一出来，性子立马就野了，而她收的那些个小弟们也都是些闲不住的主儿，以前因为有老的管着，还算收敛，这会儿谁也没凤凰辈分高，谁也管不了了，这帮孩子们顿时犹如脱缰的野马，那叫一个自由放荡！一开始凤凰还算是把自己当成一客人，可没几天，好家伙，还真没把自己当外人，成天带着一帮小弟上窜下跳瞎折腾，整个神兽领域顿时成为了它们的游乐场，那些个老东西们碍于辈分和血统只能睁一只眼闭一只眼地放任着凤凰它们。
    小孩子性子说来说来，说过去就过去了，终于有那么一天，凤凰的三分钟热度退了，嚷嚷着要带一票小弟出去历练历练，好长长见识！凤凰那点心思，神兽领域里的老辈们还能不知道，什么历练啊，长见识啊，纯TMD扯淡，其实就是觉得这神兽领域太闷了，想要出去晃荡晃荡，抖抖威风。
    也是，神兽领域里除了各类神兽，啥也没有，而且这些神兽大部分还都有时间花在睡觉或者修行上，这也太没劲了！世界上最没劲的事情不是永远只能做没钱没权没势的下等人，而是有钱有权有势了，却没有人瞧得见，没有人稀罕。没有人羡慕。没有人嫉妒，无法从别人眼里满足自己的虚荣！这才是最窝囊最郁闷地！
    凤凰现在就是这样，空有那么一票强悍小弟，可老待在神兽邻域里谁稀罕啊，大家都是神兽，显摆不出来什么，所以啊，她就把主意打到神兽领域外边去了！刚好。这些老家伙们寻思着，这神兽领域里只要有凤凰在一天，那就没一天安宁，没准祸水外流才是正解，至于凤凰它们这一出去会把外面的世界搅和成啥样，那它们可管不着。爱谁谁管，反正死道友不死贫道就成！
    对于凤凰它们这一票人的安全那些老东西可压根就没担心过，这满天界打听打听去，一群彪悍的神兽集体出动，如果真要还能出了点什么事情，那还真新鲜，没准能成为天界第一大新闻！反正不管怎么说就算真要说有危险，这危险的肯定不是神兽！于是，在这些老家伙们的支持和煽动下，凤凰就带着她的一票小弟们浩浩荡荡地从神兽领域溜达出来了，临走还顺走了不少好东西！要知道这些神兽寿命都爆长。眼光也都好使，它们搜集的那些个宝贝，那叫一个多一个好！凤凰它们这一顺手牵羊，好家伙，差点没把那些个老东西给心疼死，当场就想翻脸。改变主意，不过后来再一想，凤凰它们这些害群之马的危害性那可是无法估量了，如果继续把它们留在神兽领域里，别说这些个被它们瞧在眼里拔不出来的宝贝了，就连它们这些老胳膊老腿，都能被它们给玩残了！没办法，仔细权衡之后，这引起老家伙只能一个个咬着牙豁出去了，就当破财挡灾了！强忍着心中的痛，假装笑顔好说歹说，终于把这些小祖宗们给从神兽领域送了出动，只是肉痛的它们当时恁是没看成凤凰可爱的眼角一闪而过的精光。
    凤凰虽然是一副小孩子心性，不过她却不笨，哪能源知道这些老家伙打定的啥主意，如果不是神兽领域实在太闷了，她才不会上当呢！不过就算是走，也不能让那些老东西们痛快，舒坦了，所以她才将计就计地当着面堂而皇之地顺走那些个宝贝。这还不算，看着老东西们肉痛却又不敢作声张的样子，凤凰心里还是觉得不过瘾，暗自决定将来一定要多来几趟给这些宝贝好好的搬搬家！不怕贼偷，就怕贼惦记！嘿嘿，老家伙们，您就偷着乐吧，将来还有的乐呢！
    凤凰它们出神兽领域的时候，轩辕通玄他们的事情已经传遍了整个天界，所以她也没用怎么打听，就带着她的一票小弟们直奔这七重天而来。一开始因为蓬莱仙岛上的上古大阵的关系，凤凰它们只能跟别人一样，现在岛外面瞧着热闹。幸好，它们都是以人形混迹于其中，要不那会儿佗们就不是看热闹的人，而是被人看热闹了！
    上古大阵被劫雷给击穿之后，除了使用了隔绝阵法和防御结界的轩辕通玄附近，蓬莱仙岛上的情形就一目了然了，岛上众人抵抗劫雷的狼狈自然也被看热闹的人给瞧在眼里。谷幽兰她们和轩辕盟的众兄弟们无疑是最心急地人了，把这一切看在眼里的凤凰也够意思，把其他小弟留在众女身旁，她自己则带着自己最得力的小弟十二条入爪神龙上岛替换人来了。
    有了凤凰它们的加入，后面地三道劫雷——第七道、第八道以及第九道劫雷，都有惊无险地让众人给化解了。
    劫云散了，东皇太一和孙行者也顾不上跟凤凰它们多说，客套几句便各自盘腿坐下。他们可是打一开始就支撑到现在，伤倒没伤着，可是脱力了，说不累能挺得住，那绝对是在装孙子，估摸着如果凤凰它们这次没有及时赶到，他们还真不一定能扛地住！
    其实这也就是凤凰和八爪神龙这样的神兽，如果换作是别的什么实力差不多的强者，也不一定能像他们这回这么轻松，要知道这后面的几道劫雷比起前面的几道那可是强了去了，没有神器或者跟神器也差不多的神龙鳞甲，那结果会怎么样，没人知道！混沌兽这会儿也忙着修复岛上的上古大阵了，上古大阵乃是天然形成的，如果不是蓬莱仙岛正好是混沌兽的孕育灵根，谁也拿这破损的阵法没辙，所以说，这活儿还真非它不可了！
    凤凰和她的小弟们则终于找到了显摆的好机会，用万众瞩目来形容现在的场面都还是轻的，光轩辕盟的兄弟那可就已经接近一万了，何况那些根本数不过来的看热闹的人！凤凰享受到这样的待遇，那没说的，谁让她是大姐大呢，可八爪神龙也享受这样的待遇，那些个其他的神兽小弟就不平衡了！
    这不出来前说好的吗，大家有福同享，有难同当，有威风一起抖，现在这算什么呀这是，它们十二条一个个的风头出尽，咱哥们儿在边上只能当无名英雄，这到哪儿也说不过去啊！
    得，这些虚荣膨胀的神兽小弟们当即全幻化出身形，一时间狼嚎虎啸，鸡飞狗跳，哗啦啦冒出一神兽特别小分队！先前因为人太多，谷幽兰她们和轩辕盟的兄弟们身边也都塞满了人，这会儿全都离得远远地，饿地神啦，这些个是什么东西啊，怎么都长得这么奇怪啊？！
    甭管看热闹的认识不认识这些神兽的种类，如今哥们轰动了，出彩了，倍受注目了，这些神兽小弟们的心情也随之平衡了！嘿，要的就是这效果！你们不是离得远远的吗，正好，留下一条道，谷幽兰她们和轩辕盟的兄弟们在这些拽得跟二五八万似的神兽小弟们的护送下又重新回到了蓬莱仙岛上。
    双方这么一会回，自然免不得一番寒暄，谷幽兰她们和凤凰自然是认识的，不过轩辕盟的兄弟们和正趾高气昂的摆着POSS的众神兽小弟们却都是第一次见面，当下也互相介绍了一下。凤凰知道这些个修为不高，不过人挺仗义的仙人都是轩辕通玄最贴心的班底，所以也没摆啥架子，而以她为马首是瞻的神兽小弟自然也是有样学样。在这种情形下，彼此当然也就相处融融了。
    只是谷幽兰等女却一直没有放松下来，劫雷扛住了，劫云也散了，可作为核心人物的轩辕通玄却一直到现在还没有露面，这实在是让她们这些把全部心思放在自己男人身上的小女人有些忐忑不安，无法释怀啊！“别着急，通玄那小子福运正隆，等会儿不定又有什么喜事要告诉你们呢！”见众女心思不属，凤凰安慰道。只是这会儿她又重新化作了女童模样，从她那可爱的小嘴里蹦出这话来，实在是显得有些老气横秋了。





    第六卷 第五十六章　遇险
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:55:36 本章字数:2952

    轩辕通玄这会儿也正如凤凰所说的那样，福运正隆，不但没事，而且还正面对着一件大好事。
    本来这次打一开始轩辕通玄就是冲着那三大神丹去的，谁曾知道竟然多冒出一第四神丹来。
    多就多吧，好事儿不怕多，也没谁会它多，可这一多却多出问题来了。按照轩辕通玄最初的设想，无论神丹劫有多强大，等收丹成功之后再往乾坤戒指里一放，那就一切都不用多虑了，可这会儿却偏偏多出来了第四种丹药，收又收不了，舍又舍不得，这一拖延下来，神丹劫也一直悬在头上不曾消失。
    幸好，据混沌兽刚刚传来的讯息说，神丹劫在众多顶级强者齐心协力的抵抗之下如今业已劫消云散不复存在了，这倒是让他大大地松了一口气，现在他只需要专心想办法把这九颗奇特的灰色丹药给搞定了就成！炼制出来的丹药等级越高，灵性也越强，如果没有特定的收丹决，根本无从收起，这让轩辕通玄很头大。
    其实还有一种办法不至于浪费，君子坦荡荡就是直接服用，想来这种丹药能跟三大神丹同时炼制出来，药效未必会在任一神丹之下，如果是这样的话服用下去倒也不是一件坏事。可是轩辕通玄对此还是有些顾虑，这丹药的药效虽然毋庸置疑绝对的强，可药性呢？却无人能够拿捏得准，如果贸然服用，万一是能将神仙都给毒死的巨毒丹药，那他轩辕通玄岂不是寿星佬上吊——活腻味了？！
    难道真的就这样放弃掉？！
    轩辕通玄双眼紧盯着正在隔绝结界中仍在不断左冲右突的这九颗灰色丹药，心里久久不能平静，拿不定主意。如果现在放弃，其实也没有什么大不了的，毕竟三大神丹才是轩辕通玄本次的终极目标，如今三大神丹已经成功揽入囊中，可以说他的预期目标已经完成了。
    这灰色丹药不过就是额外的变数罢了，就算舍掉也在情理之中，顶多有些可惜。但根本没必要为之痛心。虽然道理是这样，换做别人也许真的就此罢手了，可是轩辕通玄却不是别人，他天生就有一种对完美的苛刻追求，让他眼睁睁的放这九颗丹药飞走，他还真的做不到！
    “我既然已经把你们炼制出来了。就没有道理放弃你们！就算是天意让我如此，我也不介意再逆它一回！轩辕通玄暗自做了决定。”
    神丹药效非同小可，如果放到平时，轩辕通玄也只会一次一颗的服用。可如今这情况却容不得他如此的从容服用九颗丹药现在同时困在以他自己为节点的隔绝结界里，如果他取其中一颗服用，消化的时候一旦入定，隔绝结界势必会因为节点消失而消散，那其他八颗丹药自然也就不可能老老实实地待着不动，等待着他的垂青。
    既然已经决定冒险，轩辕通玄就不介意将风险再提高一些，一颗或九颗，如果注定是最坏结果。那从本质上也就没有了区别。所以轩辕通玄决定要么不搏，要搏就搏个彻底！如今既然已经没有了神丹劫的威胁，轩辕通玄也没急着直接行动，而是先联系上了混沌兽，一面让它把这里的情形告知关心地众人，另一面也让它修复好岛上的上古大阵，以确保他不在的时候，蓬莱仙岛的人和物殾能有个安全保障，好让他无后顾之忧。
    诸事交代完毕之后，轩辕通玄取出了［御兽鉴]，以现在这种危险系数高，前途难卜地局面，[御兽鉴]里的空余空间无疑是最合适不过的地方了。另外，轩辕通玄也不知道这次消化丹药的时间将会是多久，为了不至于再出来时外界已经无数年月，沧海桑田，轩辕通玄刻意地调节了下时间比例，待确认无误之后，轩辕通玄也没再迟疑，将九颗丹药吸入嘴中，然后直接投身于他选定的一个空间当中。
    当谷幽兰等人从混沌兽那里得到轩辕通玄的决定时，众人顿时急了。阵法和结界都因为失去轩辕通玄的支持而消散了，谷幽兰等人赶到的时候，轩辕通玄却已经不在这个空间了，留下的只有那只轩辕通玄没有收起来的酷似神农鼎的奇特鼎炉。“凤凰祖师，轩辕大哥不会有危险的，对吧？”东方仙儿急切的问道，其它几女也都把注意力全部放到凤凰身上。
    看着几女紧张而期待的眼神，凤凰虽然是小孩子心性，不过却也能感受到几女心中的弦都紧绷着，希冀着她这个地位尊崇的“祖师”能够给予她们一个肯定答复。“应该不会有危险地吧！”凤凰四是章节也有点犹豫，然后很快就像是证明似的说道：“你们看通玄小子炼丹用的这只鼎，这可是神器，而且你们先前也看到了，我们遇到的那可是神丹劫，说明这次通玄小子炼制出来的丹药是一种神丹，神丹嘛，当然是对修炼有好处的，也许通玄小子这会儿正在某个地方享用神丹呢！”
    凤凰女童这话虽不中，但相差并不大，只是她并不知道轩辕通玄享用的并不是他炼制的那三大神丹，而是一种药性不明的灰色丹药而已。“恩，凤凰前辈所说的很有道理，这鼎很像是神农鼎，看来仙皇陛下真的炼制出药效强大的神丹了，各位娘娘且请放宽心，陛下吉人自有天相，不会有事的！”见谷幽兰等女还是有些不安，孙行者便在一旁帮腔道。
    “不好！”有凤凰和孙行者两人的话，众女脸色稍零，而这时方柔和东皇太一却惊呼出声，引起了众人的注意。方柔和东皇太一现在的状况让众人吓了一跳，方柔一手捂着胸囗，脸色有些狰狞，似是有着无边的痛楚，而东皇太一则面色一阵表一阵白，身体颤抖，仿若是在挣扎着什么。
    柔姐姐？
    小白？
    陛下？众人不明白究竟发生了什么事情，竟然让方柔和东皇太一两人同时陷入这种痛苦的状况。
    “主人有危险！”东皇太一挣扎着说道，而方柔如今却已经说不出话来了！
    “啊？！”除了凤凰和她的神龙小弟以外，众人都知道东皇太一所说的主人指的正是轩辕通玄，他们刚刚还认为轩辕通玄没有危险，没想到这会儿方柔和东皇太一却已经感应到了另外一种结果。待凤凰搞明白东皇太一和轩辕通玄之间的关系之后，也明白了过不，不由得也这之紧张起来。
    “放心吧，虽然我不知道为什么你们会跟轩辕小子有感应，不过既然你们现在还能感应到痛楚，那就说明轩辕小子还活着！他福缘深厚，相信他会挺过来的！”见众人都有些黯然，混沌兽这时插了一句嘴。混沌兽的话让众人眼睛一亮，是啊，如果轩辕通玄已经。。。那方柔和东皇太一这会儿就应该已经感应不上什么了，可是如今的情况不正是告诉他们轩辕通玄还活着吗？
    心情平复了很多的众人不由得都朝混沌兽投去一抹感激的眼神，连正经受痛楚的方柔和东皇太一也没有例外。知道轩辕通玄还活着，这对于众人来说就是一个好消息，他们毫不怀疑轩辕通玄能够挺过来，因为轩辕通玄总是能做出常人难以做到的事情，就连号称神仙死劫的天人五衰也奈何不了他，就已经是个证明了。
    正如混沌兽所说，轩辕通玄现在还活着，只是此时的他自己却希望自己已经死去，那就再也不能惨遭能量暴动的痛苦了。
    轩辕通玄刚一进入独立空间，嘴里含着的九颗灰色丹药就已经发挥了作用。好家伙，那叫一个麻溜，连轩辕通玄自己都没搞清楚是怎么回事，九颗灰色丹药就已经自动跑到他的意识海中。
    轩辕通玄如今已经处于仙神临界点附近，更因为混沌之气的玄妙，无论是神识还是能量都要更胜一筹，意识也已经不一定比一般神人的小多少，可是尽管如此，却依然容纳不下这九颗丹药的能量喷发。轩辕通玄赶紧不断役使神识从意识海里向身体各处搬运能量，但是却根本跟不上九颗丹药喷发出来的能量势头，很快意识海里就已经被能量给填满了，而那九颗丹药才不过稍微小了一小圈罢了！





    第六卷 第五十七章 祸兮？
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:55:47 本章字数:3119

    这是轩辕通玄现在唯一的感觉。
    尽管意识海已经完全被九颗灰色丹药喷发出来的能量所填满，但是那九颗丹药却没有就此停下能量喷发的节奏。
    虽然轩辕通玄很强，但他的意识海毕竟还是有限的，就那么大的空间，能量越来越淤积，意识海经受的压力也越来越大，轩辕通玄很快就感觉到一股又撑又胀的感觉，难受的紧。这还不算什么，轩辕通玄的意识海牢牢地支撑着，丹药喷发出来的能量无法突破意识海，只能在这有限的空间里不断被压缩，最后竟然由气态能量转化成液态，而这个过程却让轩辕通玄吃足了苦头。
    此刻的轩辕通玄终于体会到“头疼欲裂”这个词语其实一点都没有夸张，气态转化为液态虽然节省了空间，但是对意识海的摧残却更甚了。轩辕通玄甚至都觉得如果意识海不结实,也许反而会好上许多,至少他用不着受这么苦了!恩,也许,那样的话以后就再也不会受苦了,灰飞湮灭未尝不是换一种方式永生在天地之间!
    能量喷发在继续,转化形态在继续,痛苦的煎熬也在继续!也不知道过了多久，轩辕通玄的意识海已经完全被液态的能量所真充，虽然痛苦未减反增，但是轩辕通玄却觉得心里轻松了许多，在这一刻他期待的是意识海的破裂，因为这对于他来说，却已经成为了痛苦和煎熬地唯一解脱方式。
    看着那还有原来一半大小的九颗丹药，轩辕通玄知道自己是撑不下去了，也便放弃了挣扎，不再做搬远能量的无用功。如果这个时候有人在他身边额话，铁定能看到他那因痛楚而显得狰狞的脸上竟然浮现出淡淡的笑容。
    是的。轩辕通玄在笑，为了冲动而笑，为了遗憾而笑，更是为了解脱而笑！
    与此同时，跟轩辕通玄有感应的方柔和东皇太一两人正面面相嘘，他们不明白，上一刻他们感应到的还是痛苦，这会儿为何会多出一股复杂的情绪在里面？！突然，啊！方柔一声惊叫。昏迷了过去，而东皇太一的反应却是“噗！”地一声，嘴里喷出一大片血雾。
    柔姐！
    小白！（陛下！）
    这一番情形让密切关注着方柔和东皇太一两人的其他众人都紧张起来。如今距离轩辕通玄失踪已经七天了，因为劫相消失，蓬莱仙岛又再度被上古大阵所遮盖。来看热闹的天界人群已然散去大部分，剩下的也不过是有点不甘心待这么久只见识到神丹劫地威力。而神器和神丹的样子连根毛都没见到，所以方才逗留下来。
    此间事了，释珈牟尼佛当天便已经回返佛界了，西王母和妖界六大圣也各自反转离蓬莱仙岛不远的昆仑山和花果山聊伤休养去了，齐天大圣孙行者倒是留了下来照顾妖皇东皇太一。轩辕通玄莫名其妙地失踪，众人只能从与之感应的方柔和东皇太一两人身上掌握他地一些情况。
    可是这七天下来，他们能够从方柔和东皇太一两一身上掌握的情报综合在一起，就是轩辕通玄一直处于痛苦之中，原因不详。位置不详，诸事不详。不过好歹他们知道轩辕通玄还活着，这一点也让众人宽了宽心，他们相信。也愿意相信，无论遭遇到什么样地情况。轩辕通玄都一定会挺过来。
    只是情形却并未如众人预料的那样，轩辕通玄非但没有回来，连能跟他有所感应的方柔和东皇太一都出了意外，一个昏迷，一个吐血。
    “不知道怎么了，我跟主人的感应中断了！”方柔昏迷不醒，吐了血的东皇太一自然是唯一的知情者了。“什么？怎么可能？”
    “中断了？难道……”
    东皇太一的话犹如一柄重锤根根地击打在众人的心坎上，现在这里已经没人不知道东皇太一之所以能跟轩辕通玄有所感应，全因为“小白”曾经是轩辕通玄的伙伴，跟他有灵魂契约地关系，他此时说这话，无疑是让众人心头笼罩上了一重浓浓的阴影。“不可能！轩辕大哥不会有事的！”东方仙儿冷声冲着东皇太一吼道。
    “对！轩辕大哥不会有事的，小白不要乱说！”其他几女也说道，似是在坚定自己的心，只是她们的声音已经有点哽咽和颤抖！
    “等方柔醒过来再说吧，也许她知道是怎么回事！”凤凰连忙岔开话茬儿。方柔是心忧而伤，导致昏迷，倒也没有多大事情，在众人地照顾下没用多久就醒了过来。
    “通玄他出事了！”方柔睁开眼睛的第一句话就是这个。
    “啊？！”众人皆惊。
    听到方柔这么说，再联想到东皇太一先前所说的话，众人不由得心里泛起了最坏的结果。“柔姐姐，你还能感应到轩辕大哥吗？”北山玉赶紧问道，众人也都用期盼的眼神看着方柔。
    方柔摇了摇头，众人的心也随之摇摇欲坠，不过方柔很快迷茫地说道：“我现在跟他的感应好奇怪，似有若无，微弱的连我自己都不确定是我真的感应得到，还是我心里希望感应到的！”“一定是你感应到的！轩辕大哥不会有事的！”方柔的话让众女又重新找回了点希望，她们迫不及待地帮方柔承认，同时还用坚定地眼神看着其他人，希望也能得到其他人的肯定。
    “通玄那小子福大命大造化大，没那么容易……我想他会挺过来的！”凤凰本想说轩辕通玄没那么容易“死”，不过看着众女的神情她把到了嘴边的“死”字又给收了回去，生怕会因此刺激到众女。"一个感应中断，一个似有若无，轩辕小子这会儿怕是。。。”一直待在一旁的混沌兽突然说道。
    “怕是怎么了？”众人连忙问道。
    “呃，估计是灵魂破裂了！”混沌兽缓缓说道。
    “灵魂破裂？！”众人疑惑的问道。“是的，这是唯一的解释！”混沌兽点了点头，说道。
    “为什么你会如此的肯定？”凤凰有些不解了。
    “这个妖皇是叫小白吧？”混沌兽指着东皇太一问道。
    东皇太一愣了一下，随后很自然地点了点头，其他人这会儿也没心思取笑“小白”这个俗到极点的名字，都很关注地盯着混沌兽。“你现在与轩辕小子的感应中断，结果只有两种可能，一个是他。。。，另一个嘛，就是灵魂印记消散了。不过既然这个叫方柔的女孩子还能够跟他有点微弱感应，当然不可能是那个最坏的结果，所以我判断，轩辕小子应该是遭遇到什么奇特的变数导致他灵魂破裂了！”混沌兽解释道。
    “如果通玄真的灵魂破裂了，为什么柔姐姐还能感应到呢？”谷幽兰问道。"道理很简单，这个女娃娃之所以能跟轩辕小子有感应，不是因为他们有什么契约，而是因为他们的灵魂上都打上了对方的烙印！”混沌兽回答道。
    "烙印?什么烙印?"幽谷兰看了眼方柔,又问道。
    "如果我猜的没错的话,女娃娃的祖上应该跟轩辕小子的祖上有过什么紧密的瓜葛,所以才会这样,不过这无数年来我一直待在蓬莱仙岛,所以具体是怎么回事,我就不知道了!"混沌兽说道。“我想我知道！”一个声音出人意料地响起，把所有人的注意力吸引了过去。待仔细看时，正是那十二条八爪神龙所化的孩童之一。
    “小龙，你知道”？凤凰诧异地问道，显然，身为大姐大的她也不知道这事。
    “恩！打一见到这女娃娃我就觉得有点似曾相识，刚刚听混沌兽前辈这么一说，我才知道是怎么回事！”那个被凤凰称作“小龙”的男童点了点头，说道。"哦?说说看!"凤凰说道.
    "大姐大，你应该听说过我神龙一族曾助轩辕黄帝一统过华夏神州吧，轩辕小子显然是黄帝一脉，而我在这个女娃娃身上却发现了神农炎帝的气息，她应该是传承了炎帝的血脉！所以我敢肯定，他们两人的烙印应该始于此！"小龙说道。
    “哦，原来如此！”众人恍然。“柔姐姐，是这样的吗？”西门冰问道。
    “也许是吧，不过我们家一直生活在荒僻之地，早已脱离于族谱之外了！”方柔摇了摇头，说道。
    作者注：方氏始祖方雷，乃炎帝最后一帝榆罔之长子，助轩辕伐蚩尤，因功而封河南禹州之方山，为华夏民族的繁荣昌盛做出重大贡献。其后裔以地为姓。至今已4700多年，传衍169世。





    第六卷 第五十八章 失踪经年
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:56:06 本章字数:2954

    “表姐！表姐！”蓬莱仙岛，天廷政务中心外，一个声音由远而近地传进来。
    听到这个声音，正埋身在处理不完的政务文牍中的谷幽兰抬起头来，无奈地苦笑着向政务中心里被惊动的工作人员投以抱歉的眼神。
    显然这些工作人员都已经习以为常，纷纷微笑着对谷幽兰点了点头示意后又重新埋头工作去了。“表姐！表……”来人边喊边跑了进来，见到谷幽兰嗔怪的眼神吐了下舌头，把嘴里的话给咽了下去。
    “仙儿，跟你说了多少次了，来政务中心找我不要这么喳喳呼呼的，会影响别人！”谷幽兰轻声斥道。
    “表姐，人家这不是忘了吗？”东方仙儿低着头，一副委屈地样子说道。“好了好了，每次都来这套，我还不了解你！”见东方仙儿这个样子，谷幽兰不认心真的斥责她，遂说道。
    “就知道表姐最好了！嘻嘻！”见摆平谷幽兰，东方仙儿的头马上就抬了起来，哪里还能从她的笑脸上看的出来上一刻她那副委屈小媳妇的模样！“去去去，说吧，今天是不是又惹什么祸了？咦？怎么就你一个人？其他几个丫头呢？”看着东方仙儿有腻过来的势头，谷幽兰赶紧阻止道。
    “表姐，什么叫又惹祸啊？我有经常惹祸吗？你这么说我会很伤心的！”东方仙儿又开始假装被冤枉到的样子了。
    谷幽兰这回可不上当了，根本不搭话，只是微笑着看着这跟其他几个丫头相处久了变得越来越狡猾的表妹。“好啦好啦，我承认我是偶尔惹那么一点点祸，恩。一点点而已哦，不过今天可真的没有哦！我是特意来找你地！”等了一会儿看谷幽兰没反应的东方仙儿知道这招已经不灵了，也只好坦承以对了。
    “特意找我？干嘛？”谷幽兰诧异地问道。
    “呵呵，当然是好事啦，想带你去一个地方！冰儿和小婉她们两个已经去叫玉儿了！”东方仙儿笑着说道。"算了，我还有好多事情要处理。你们自己去玩吧，玩的开心点！“谷幽兰眼睛一亮，随后又摇了摇头，继续埋头去看那堆似乎永远都处理不完的政务文版去了。
    ”表姐！你就先歇会儿吧，就当给自己放个假，你又不是铁打的，你看你现在的样子比起以前可憔悴的多了！“东方仙儿说道，话音里有些哽咽。似乎哀求。东方仙儿虽然时常粗枝大叶，不过她也并非是个没心没肺的人，先前谷幽兰眼睛闪过的光芒刀她看到了，知道自己这个表姐也不是不想跟她们一样出去玩。
    “仙儿，我也想休息啊，可是天廷的事务实在是太多，我不能丢下不管啊，哪天他要是回来了，知道我们没帮他处理这些摊子，他会很难过的！”谷幽兰伸出手轻轻地在东方仙儿的全上摸了摸，轻声说道。说到他的时候，谷幽兰的眼神望向远处，似乎在期待着某个人地身影出现在那里。
    “表姐，对不起！这些年你和玉儿一个在政务中心，一个在天人宫。你们俩把最忙最累地活儿都揽在自己身上了，却让我和冰儿、小婉待在轩辕盟里享清闲。而我们却总是不懂事，老给你们惹麻烦，对不起，真的对不起！”东方仙儿扑到谷幽兰怀里泣不成声的说道。“傻妹妹，别说傻话了，我们都是一家人，何必分这么清楚呢？而且轩辕盟那边和事也不少，那可是他最看重的基业，所以你们肩上的担子也不轻啊！”谷幽兰轻拍东方仙儿的酥背，柔声说道。
    “他为什么还不回来啊，他难道不知道我们都在等着他吗？”良久之后，东方仙儿方才停止了抽泣。
    “唉，其实有一个人比我们更想他啊！”谷幽兰长叹一声道。“她还待在那个地方不肯离开吗？”东方仙儿问道，显然也知道自己表姐所说地那个人是谁。
    “恩，快一百年了，他一直都不曾离开过那里！每天傻呆呆地守着那个鼎炉，谁劝都不理，前些天我去看过她，简直都快认不出她了！凤凰祖师说再这样下去，她紧绷着的元神迟早会支撑不下去地，这可怎么得了啊！”点了点头，黯然地说道。“唉，原来柔姐姐才是我们当中爱得最深的一个！”东方仙儿悠然叹道。
    一时间谷幽兰也不知道该怎么说，两姐妹静静地拥在一起，想着那个让这么多好女人牵肠挂肚的男人！如今距离轩辕通玄失踪已经九十九多年了，虽然轩辕通玄一直没有出现，不过各大势力却依然没有背弃轩辕通玄一手创下的天廷。这其中地原因很多，有的是因为真心觉得天廷这个组织有存在地必要，有的是因为跟轩辕通玄的私人感情，更多的是来自于支持轩辕通玄的铁杆势力的震慑！现在天廷的藩属已经不仅仅是原来的那几大势力了，在凤凰和神龙一族的游说下，神兽领域已经正式表态归属天廷管辖，成为轩辕通玄又一强大铁杆助力！
    因为轩辕通玄不在，在各大势力的首肯下，天廷成立了政务中心，将原先的各大部分都搬了进来，实行统一办公，公开透明的模式，而谷幽兰则在大家的共同认可下成为政务中心的总负责人。谷幽兰在天廷这边忙，其他几女自然也不能什么都不做，在经过她们私底下里内部的商议之后，北山玉扛起了天人宫的那摊子事，而东方仙儿和西门冰以及南宫小婉则共同承担轩辕盟的发展问题。1６ｋ小说网手机站w ap.1６ｋ.ｃＮ
    其实众女中方柔的管理能力最强，可惜如今的方柔已经如同一具行尸走肉，终日里守着轩辕通玄失踪前留下的那尊鼎炉，傻呆呆地盯着眼睛里根本没有焦距。快一百年了，方柔至今没有挪过位置，虽说以她现在的修为，闭关修炼个几百年不是什么难事，而且根本不用考虑吃喝，可是她这哪是修炼啊，别人也不是没有劝过她但她根本就置若罔闻，凤凰甚至想过将她制晕后抬走，可一看到她那种让人心疼死的眼神，谁也狠不下心肠下这个手，最后只能听之任之了。
    “仙儿，你回去吧，冰儿她们应该还在等你吧？我也该继续工作了”半晌后，谷幽兰轻轻推开怀里的东方仙儿说道。“哎呀，你看我，我都忘了我来是干什么的了，表姐，今天你无论如何都得跟我走这一趟了！”东方仙儿猛得一拍自己的脑袋瓜，说道。
    “嗯？到底什么事？”谷幽兰有点好奇了，在这种情况下东方仙儿还要拉你走，想来是真的有事了。
    “各大门派和各大世家今天都有人飞升上来了！听说剑英和爷爷他们这次也在！”东方仙儿知道不跟谷幽兰说清楚她是不放下手头上的工作的，当下也没卖关子，直接说道。“啊？真的吗？那我们快走！”谷幽兰惊呼一声，从东方仙儿身上得到确认之后，也火急火燎地拉着东方仙儿向政务中心狂奔而去。
    这些年里，下界也不是没有人飞身上来，相反，每隔一段时间飞升上来汇报情况，不过每次都很零散，块一百年了也不过飞升上来个人，相对于下界都那么庞大的修真基数来说，简直称的上是九牛一毛了。早就呼说各大门派和各大世家约定好会有一次集体大飞升，只是具体日期却一直没有确定，谷幽兰实在没艳情到竟然会是今天。东方仙儿她们负责的是轩辕盟，这呈儿自然第一个知道的就是她们了。
    刚刚在政务中心耽误了不少时间，所以谷幽兰和东方仙儿刚一出来，就看到北山玉和西门冰、南宫小婉三女皆是满脸喜色朝这边飞来。本来自从在蓬莱仙岛上开辟出这么一片蓬莱仙境作为天廷的用地时，就有规定说不得在这里飞行，可是今天几女却带头破例了，好在那些巡逻的甲士没有人不认识她们，也都睁一只眼闭一只眼，就当没看见了。
    “兰姐姐，你们怎么耽搁这么久啊，各位主事可都已经到岛外面等着了！”北山玉老远就问道。“哦，那我们快点去吧，别让他们等太久了！”谷幽兰赶紧说道，顾不得什么规定了，拉着东方仙儿就飞了起来。





    第六卷 第五十九章 集体飞升
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:56:14 本章字数:3012

    回答了一众由原各大门派的掌门担任的轩辕盟主事们，谷幽兰等女同他们赶往了七重天的传送阵处。
    新飞升上来的仙人们无论修为如何，都只会出现在欲界六重天，然后会有专职的接引仙使前来接引指导。
    早前轩辕通玄就考虑过这一点，所以打一开始就已经将这六重天的各大势力好好的调理了一下，尽管轩辕通玄现在人失踪近百年，但威力仍在，所以从第一个人飞升上来报出轩辕通玄的名字开始，就已经此起了各重天的接引使者的高度重视。如今在天界，天廷之主仙皇轩辕通玄的名讳几乎无人不知无人不晓，欲界六重天中有很多人更是亲眼目睹过他的英姿真容，一听说这此陆续飞升上来的新仙人都是仙皇陛正在下界的门人和朋友，纷纷出动，帮助接引使者引导这些人入洗仙池，敲登仙鼓，录仙人籍。
    飞升上来的这此新仙人们被这此老仙人的举动搞迷惑了，一开始学以为仙界的仙人们就是这么热情呢，不过很快就人这些仙人的交谈中知道了其中的三昧，也就心安理得地接受了这些仙人的帮助了，反正这些本来就都江堰市是新仙人应该走的正常程序。轩辕通玄的名头这么好使，作为原本修真者联盟的一员的新仙人们自然大为欣喜，不过他们也没太过意外。
    打从认识轩辕通玄开始，他的表现就一直很强势，而且当初在下界的时候他就曾经坦言会在仙界开辟出一片天地，这一点他们从来没有怀疑过，如今他真的做到了，只不过是再一次坚定了他们对他的信心而已。说到底，只要对一下通玄有所了解的人都会认为，不管轩辕通玄能有怎样的成就，对于他来说。都是正常的！
    在修真这联盟里私底下流传的一句话道破了机：“不要跟轩辕通玄比变态，因为在他跟前，只有更变态，没有最变态！”
    虽然说这些新仙人是因为沾了仙皇地光，才受到老仙人们的热情对待，不她们的表现也的确当得其他们头上顶着的仙皇轩辕通玄老部下的光环。其实在百年前轩辕通玄带着各大门派长老级门人飞升仙界之前，就已经有大批的合体期修真者存在了，不过遵照轩辕通玄飞升前的约定，这些修真者为了能留下来控制下界的局面，只能一而再，再而三地以压缩真元的方式抑制自己的修为。
    一百年的时间，在充足灵气和央请药的辅助下，涌现出来的合体期修真者就更多了，他们当中同样有不少人为了能够参与这次集体飞升的盛事而压缩了自己的真元。到最后，压缩真元竟然成为了修真界的一条不成文的规矩。
    如今到了仙界，经历这洗仙池的沐浴转化，好家伙，一跃成为天仙的比比皆是，有不少猛的竟然还直接晋升为大罗金仙，让接待他们的接引仙使和一众老仙人们感叹不已，直说：货比货得扔，人比人得死.....
    这还不算什么。原本就已经对这次集体飞升上来地新仙人数感到震惊的众仙人们全都以为自己所在地这一重天必是飞升的主区域，哪知道稍一打听。这些人不过是其中的一小部分。本来还有不少人不相信，可随后从其他五重天传来的消息证实了这一点，每一重天都说在同一时间段里接引了数十万的新仙，粗略估算一下，这次集体飞升的新仙总数在四百万之多。
    这还不算。这批刚飞升上来的仙人中竟然有超过六成的人都被录入仙人籍，也就是说这四百多万新仙中有二百五十万起码是天仙级别的，甚至更高！等到这些新仙人全部会聚到六重天的时候，准确数字终于被确定了下来，这次参加集体飞升的一共有四百二十一万三千七百五十六人，其中大罗金仙级三万五千九百四十二人，天仙级二百七十一万六千五百三十三人，余者皆为中品以上地仙。
    老仙人中有经验丰富和眼光错的人发现这些新仙们似乎都是各成系统的，每一系统聚集的时候都喜欢扎堆，大概有那么一百五十去左右。另外，最受关注的这批大罗金仙也明显分为两大阵营，其中一批有一万人左右，被称作是龙凤仙卫，维持着新仙们的秩序，另外一批则被称为广成仙派门人，传说正是仙皇嫡传一脉。
    等所有人在六重大聚齐以后，天廷的使者也到了，带来的消息是让所有新仙通过传送阵前往七重天，接受轩辕盟名主事的接见。轩辕盟是什么的所在，新仙们已经从接引仙使和老仙人们那里了解到了，所以他们也都大概明白这些主事应该就是他们现在最想见到的人了，自然一个个喜气洋洋。
    看他们的样子，都有些迫不及待了，那一万左右的龙凤仙卫们似乎也有些压不往场面了，正在这时，一股冲天肃杀一气突然出现，无论是新仙，还是老仙，在这一刻全都静止了下来。下一刻,那股杀气如出现时一般,突然小时,不过这会儿原本骚乱的新仙们却安静了下来,虽然脸上依旧挂满喜气,不过场面却已经整齐有序了许多.
    这股杀气来去只在一瞬之间,不过老仙们却已经发现了源头正是出自那广成仙派的大罗金仙们.
    人数多、修为高、杀气重,在场所有仙人们当即对这群广成仙派的大罗金仙下了一个结论:“可怕!非常的可怕!”不管别人的评论如何，这股杀气出现的效果却相当的好，这会儿新仙们已经开始在龙凤卫们的调度下分批踏上传送阵了。
    快一百年了，终于又能重新见到自己的门人们，轩辕盟的主事们激动地等在七重天的传送阵外。
    虽然这一百年里陆续会有一些弟子飞升上来传递消息，他们对于下界的情况可以说是相当的了解，集体飞升的事情他们也听说了，不过真到了重聚的这一天，他们本该平静的心却又有些放不下了！徒弟们怎么样了？
    门人们还是老样子吧？
    这次集体飞升不会出状况吧？
    怎么到现在还没来啊！
    ......一个个念头在焦急等待中浮现，轩辕盟的这些主事们已经有些奈不住了。
    幸好，没等他们有所动作，传送阵上的光芒就已经闪起，接着一群人出显在传送阵上。
    “是天龙门弟子！是我天龙门弟子，你们看到了吗？！哈哈！”早就檫亮眼睛等急了的主事中有人大叫道，紧接着吴吴天的身影一闪而出，直扑过去。“怎么是他们，真是的！”
    “吴老鬼，慢着点，瞧把你急的！”
    “下一批会是我们翠微居吗？”
    “吴师兄，记得把你的人带走，别占着传送阵！”
    ……
    看到出现的不是自己弟子和门人，众主事当即议论开了，不过这会儿他们的心里已经放松了不少，先前的担心也减弱了一些。
    尽管很想马上就跟弟子门人们叙旧，不过吴昊天还是很识趣地先领着众人远离了传送阵，这会儿这些老家伙们都是炸药桶，可没一个是好惹的！随后，各个门派的人也都陆续出现了，轩辕盟的众主事也都跟吴昊天一样，将他们带离别到不影响传送阵的地方，接下来是抱头痛哭，还是板着脸来顿师训，那都随他们，反正此中情形足以与外人道也。
    各大世家的人也夹杂在各大门派中出现了，谷幽兰等女也很快找到了自己的家人，当下也是唏嘘不已。龙凤仙卫这个时候也没有什么任务，自然也都各归各派，而广成仙派虽然轩辕通玄不在，不过厉成天和王宋方陈四人却在，倒也不至于被冷落一旁。
    接下来的日子，轩辕盟上下都沉浸在一片喜气当中，这次所有飞升的仙人都加入了轩辕盟，他们原本所属派别也只能对此表示默许，而且私底下还派人接触，希望能够借机与轩辕盟搞好关系，这自然是皆大欢喜的局面了。天廷藩属下的各大势力也都陆续派人前来恭贺此事,并且还送来许多贺仪,当下也都被东方仙儿她们三个丫头给毫不客气地接受了下来.轩辕盟突然增加这么多人,虽然这百年当中各项资源在天人宫的资助下已经积攒了不少,但还是很紧张,这送上门的东西不要白不要啊!





    第六卷 第六十章 期盼
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:56:27 本章字数:2942

    虽然这次四百万多新仙集体飞升事件将整个天界都给轰动了，但天界中心却反而是最快平静下来的地方。
    轩辕通玄的失踪，让所有的喜庆都蒙上了一层阴影，所以仅仅经过几天的欢庆，轩辕盟上下就又重新回归了平静当中。
    值得一提的是，尽管轩辕通玄已经差不多一百年没有任何讯息了，但是包括那些并没有接触过轩辕通玄这个前任修真者联盟的新仙们都坚信轩辕通玄最终会回来的！虽然轩辕通玄带着各派掌门和长老级修真者飞升仙界已经上百年了，但是也的威名和事迹在下界还是一直流传着，尤其是在修真者联盟内部，一提到轩辕通玄，那赞美之词往往都是如大雨倾盆一般地用在这个男人身上，毫不吝啬！
    不夸张地说，在下界，轩辕通玄这个名字在所有人心目中，已经成为了一个神圣的至高存在，而这个男人，就是神一般的存在！没有什么事情是他做不到的，也没有什么困难是他克服不了，更没有什么劫难是他跨越不了的！平静之余，轩辕盟上下都在紧张而忙碌着。
    如果不是蓬莱仙岛够大，这四百多万仙人的加入，就足以让轩辕盟为了安顿事宜而头疼好一阵子了。
    不过光解决安身立命之所也不行啊，这四百多万仙人可不是只要有个地方站着就可以的，轩辕盟原本满打满算也只有一万人左右，还要整天地忙着别的事情，所以岛上空间虽大，但是并无多少建造好的建筑物。况且，这能容纳四百多万的建筑物要是靠他们区区一万仙人来搞定的，估计花费的时间也颇为可观了。
    某伟人说过：自己动手，丰衣足食！这个道理对于仙人来说，也可以适用。尽管仙人对于吃喝已经无甚要求了。
    在这百万人投身于建筑行业的同时，岛上最忙的却不是谷幽兰她们，而是作为护岛灵兽存在的混沌兽！蓬莱仙岛上并不是什么地方都适合建造建筑的，有些地主产稀有药材和炼器材料，而有的地方则可能是上古大阵的攻击范围，所以混沌兽为了维护蓬莱仙岛不被破坏，只能不辞辛苦地主动承担了监工这个角色。还真别说,混沌兽这个监工当的确实相当成功.不但保护了蓬莱仙岛的环境,而且还时不时的指点一下这些"二把刀"的建造者,让建筑内部更美观也更实用,甚至它还亲自设计了个全岛布局图,除去那些不适合建造建筑物的地方,岛的外围按照上古迷仙阵的阵图建造,在配合中心地带的大诛仙灭神阵,好家伙.将蓬莱仙岛弄成了个铁壁铜墙!当然了，这其中自然也出自混沌兽它自己的考虑，尽管它被称为护岛灵兽，可是如今的它经过【御兽鉴】的吸收再释放，已经可以脱离灵根而成为单独的存在了，所以以后少不得要离开蓬莱仙岛而到处逛逛。
    没有混沌兽的操控，岛上天然形成地上古大阵就无法运用自如。甚至有可能成为岛上人出入地障碍，所以它就想到这么一个方法，在岛上重新人为地设置一个强大阵式。这样的话就算它不在，蓬莱仙岛依然可以进可攻，退可守，不至于出现意外。混沌兽的想法得到了东方仙儿她们的同意，如今轩辕盟由东方仙儿、西门冰和南宫小婉三女作主。她们一拍板，事情就算定下来了，随后轩辕盟四百多万兄弟耗时三个月，终于完成了这一项巨大工程。
    如果说以前的蓬莱仙岛就是一个性着刺猬壳的巨大蛋糕的话，如今的蓬莱仙岛就可以说是可以移动的强大堡垒了。
    住的地方有了，作为仙人，吃喝也不愁，接下来头疼的就是修炼的法诀和修炼的辅助物资了。无论在什么地方，实力才是硬道理。只有拳头硬，说话才铿锵有力，掷地有声。
    尽管轩辕盟如今有成员四百多万，而且道行最低的也是地仙中期，天仙和大罗金仙地数量也令人震惊，按道理来说，号称是仙界第一大势力绝对绰绰有余，但是事实却并非如此！各派拥有的修炼法诀无一不是只到度劫期为止地,在下界倒还好混,可到了仙界,咳,那就相当于一个神枪手的手上只有一根烧火棍一般让人尴尬!
    简单的说,就是这些仙人空有一身高深的修为,但是却因为没有合适的仙界修炼法诀而无法尽情发挥出来!这个时候所有人想到的都是那个神一般的男子，他们都相信，如果轩辕通玄在的话，这个问题是很好解决，以他的能耐，想搞一套仙界修炼法诀出来自然是没问题的。
    好在北山玉及时给众人带来了好消息，一直隐藏在地下的天人宫暗中收集了不少仙界修炼法诀，有些是天人宫弟子的修炼法诀，也有些是卧底在别的势力中所弄到的修炼法诀，另外还有不少都是濒临失传的无主之物，北山玉现在打的主意自然就是这一部分了。这一百年里，北山玉一直负责效忠轩辕通玄的天人宫这一块，她的“娘娘”身份得到了长老部和各部主君的承认，而且轩辕盟和天人宫一明一暗，互相辅助，本就是轩辕通玄当初制定的理念，所以北山玉提出借用这些无主的修炼法诀来武装轩辕盟的时候，天人宫方面并没有推委，很爽快地就答应了下来，毕竟有一个强大的盟友，对于天人来说，也是喜闻乐见的。有了合适的仙界修炼法决，再加上天人宫不断提供的如仙剑仙甲等各种修炼资源，轩辕盟很快就脱胎换骨，将自己包装成为了仙界乃至天界第一大势力！
    谷幽兰等女总算轻松了下来，她们一直都怕自己会将轩辕通玄开创出来的局面给搞砸了，事实证明，她们并未辜负轩辕通玄的厚爱，作为这个男人的女人，她们无疑是称职的。不过她们却有了新的苦恼,这段时间她们的身边多了好几个尾巴,添多静、云灵儿和云鹃儿这几个丫头也在这次飞升之列,她们整天都跟在谷幽兰等女身旁,嘴里问的说的都是有关轩辕通玄的话题,尽管她们并没有直言喜欢轩辕通玄,不过谷幽兰等女又岂能心里没有底呢?!
    看着身边多出来的几个女孩,再想到百年时间紧守一处的方柔,还有在亚特兰帝斯大陆翘首期盼的黄珊珊、陈若男、索芙特和黛安娜,谷幽兰等女经常满脸无奈和幽怨地相视一小,不过她们也知道,自己男人的魅力有多大,无怪乎有那么多像她们这样的女孩子喜欢.不知道是出于什么原因，谷幽兰等女最终还是带着添多静、云灵儿和云娟儿三女一起去看了一次方柔。
    结果相当出人意料，打那以后，这三女便在那附近修建了几所简易的房屋，每天除了修炼，就是陪伴方柔一起等候着轩辕通玄，而且常常用一种奇怪的眼神看着方柔。方柔如今心神恍惚，倒没觉得什么，只是在她们来的时候似有若无地看过她们一眼，旋即又紧守着那只鼎炉所在的空地不动了。而谷幽兰等女却从三个丫头的眼神里读出了些东西，那眼神里分明包含着羡慕和坚定。
    这一点谷幽兰她们一直想不通，直到有一天，云娟儿说漏了嘴，她们才明白过来。“真羡慕方柔姐，只有她一直都没跟盟主分开过！盟主在哪里，方柔姐的心也跟着到哪里！唉！”云娟儿如此感叹道，而添多静和云灵儿也都一脸地赞同，显然对此深以为然。
    “呃？！”谷幽兰等女一直没想过这们的问题，云娟儿的话让他们震惊却也无奈的发现，原本以为最可怜的人反而是她们当中最幸福的一个。是啊，虽然方柔一直神志恍惚的样子让人怜惜，可是她却是众女当中唯一一个一直没有跟轩辕通玄失去联系的人，仅凭这一点就足以令她比她们这些只有依靠记忆和幻想而活着的女人要强的多，真不知道该可怜她还是该羡慕她？！
    如果可以让她们选择的话，或许她们更愿意跟方柔一样吧？！心爱的男人啊，你可知道你的女人们是多么的想你啊？！你难道已经忘了你的女人们了吗？！在这一刻，谷幽兰等女心里不由得泛起一股深深的酸楚、悲哀和无助。





    第六卷 第六十一章 西方联盟∴乱
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:56:38 本章字数:3092

    数日万人集体大飞升，给予仙界和佛界的震撼，但是给予西方神界却是震惊和恐惧。
    西方神界以前之所以一直与东方平分秋色，旗鼓相当，无非是得了东方内部四分五裂的空子，如今这种情形却因为百年前轩辕通玄的震撼出现而不复存在。
    东方天廷虽然建立不过仅仅百年，却深得人心，四海升平，八方归顺，可以说是异常的团结，西方神界原本那种投机倒把似的强势已然瓦解，就算联合了魔界和冥界等一些势力，他们能做的事是也只能是加紧防守，再防守！
    百年时间对于生命漫长的天人们来说，本该是一个极其短暂的时间，可以对于西方联盟的成员来说，这种末日前的短暂时刻却又是那么的漫长与空虚，每一分每一秒都足以让他们紧绷的神经更紧一点。虽然不知道为什么着一百年来东方大陆天庭一直没有对他们采取攻势,但是不关怎么说,他们还活着!
    是的,还活着,尽管活着并不那么滋润,但是活着对于属于西方联盟阵营的每一个成员来说,都是值得庆幸的!
    无数年来,习惯了活着的他们在感受到死亡临近的时候方才醒悟过来,原来说有的一切都不重要,唯一重要的就只有生存!于是在这种情形之下，原本就并非是铁板一块的西方阵营之中开始出现不同的情绪和态度，其中有不少成员都开始主张求和，寻求生存之道。
    只是现在西方联盟内部仍旧还是以耶和华为首的西方神界为主，别人可以求和，但是在上位者的位置待久了的耶和华却兀自有些不甘心，毕竟他还有庞大的天使军团的鼎力支持，未尝没有一战之力，这样就急着放弃可不是他的性格啊！在耶和华的压制下。西方联盟只能是继续采取守势，以不变应万变，不过。求和的情绪既然产生了，自然就没那么容易退去，每每都有一些成员私下里暗自串联。
    对此，耶和华不是不知道，但是在这种关头。他也只能睁一只眼闭一只眼，不敢过于打压，否则一个不慎，西方联盟就会崩溃于斯。
    渐渐地，求和的情绪不光只存在于这些上位者之间，已经开始在整个西方联盟范围内蔓延开来。不管是在什么地方，以实力为尊永远是永恒的、放之四海而皆准的真理。
    居下位者本就依存于强者，哪怕会因此受到强者的奴役和驱使也安之若怡。
    因为在这些强者的保护之下，他们至少还可以生存和发展，可一旦他们发现这些强者无法给予他们足够的保护时，那结果就会引发一系列连串的反面影响。总之。东方天廷尚未有动手的迹象，但是它的强势崛起却已经给西方联盟造成了极大的压力，这股压力来自于东方天廷。也来自于他们原本就因利益而勉强组合在一起的联盟内部。
    天廷之主轩辕通玄的失踪，时刻关注东方消息地西方联盟自然也知道，但是他们依然不敢有丝毫的松懈，因为他们知道，就算没有轩辕通玄。西方联盟对上东方天廷，也是没有多大的胜算。况且。跟东方人打过无数交道的西方联盟可是对东方人的智慧和计谋明白的很，所谓兵者，诡道也，焉能确定这天庭之主失踪不是东方人故意放出风声？也许东方人就是在等他们警惕放松之时，好出其不意呢？
    "东方人啊，总是能够化不可能为可能，我们要时刻保持警惕，小心防范啊！”这是西方联盟所有军事主官在每次碰头时会传达地一句话。不过在经历了百年的安宁之后，西方联盟已经开始揣测这个叫轩辕通玄的天廷之主是不是真的失踪了，要不然怎么可能至今为止也未曾对已方采取措施，而且据身在东方天廷的内线传来地消息说，轩辕通玄一直不曾露面，这百年来出面管理东方天廷的只是他地几个女人们。
    还没等他们作出结论，集体飞升事件就发生了，消息传来的时候西方联盟全部上位者都倒吸了一口凉气。好家伙，原本实力就在西方联盟之上的东方天廷仅经过这么一次大飞升就又让实力增加了近一倍，这还让不让人活了？！
    东方天廷陡增如此强大实力，作为老对手的西方联盟自然是最不愿意看的，但是不管愿意还是不愿意，当务之急就是继续加强防守的同时控制这个息的影响范围。可是纸是包不住火的,幽幽之口又怎么能堵的住,就算这些上位者自己不说,但是他们身边的人能不说吗?而且连他们都知道在东方天廷派驻卧底,一贯贯彻"知己知彼,百站不殆"理念的东方天廷又岂会不知?!
    不论把消息散步出来的是哪一方,是有新还是无意,反正东方天廷又添新的强大站力的消息最终没能如西方联盟众上位者的愿而被控制在极小范围内.消息传播的速度，绝对是恐怖的，就在集体飞升的当天，西方联盟还没来的及作出防范措施，这个消息就已经在整个西方联盟内部如瘟疫一般扩散开来，挡都挡不住。
    见此情形，西方联盟的头头脑脑们也只黯然长叹，这个时候做什么都晚了，防民之口甚于防川这句东方话他们虽然不一定知道，但是这其中的含义他们又岂能不理解？！如今消息既然已经传了开来,他们自然是不可能将所有知道此事的人全部屠杀,惟今之计也只有尽力挽救,以及做好各种应变措施了.
    得知“数百万仙集体飞升,东方天廷势力倍增”这个消息后,整个西方联盟并没有多大轰动场面,正好相反,消息所到之处皆是一片安静.
    哀莫大于心死!这个消息如同是在宣布西方联盟的死刑,所以所有人都在享受这末日前的片刻平静.没有预料中的轰动，西方联盟的首脑们更加的小心翼翼，试图在所有人从平静中醒来之前就将局面控制好，化悲痛为力量是西方联盟改变颓势的唯一出路，也许这次事件反而能激起所有人求生路的斗心，哀兵虽然未必必胜，但未尝不是一次改变命运的契机。
    可惜，这个消息的份量西方联盟的首脑们知道，东方天廷的人也知道！这个时候游走于西方联盟各地的“无间道”们纷纷墨登场，该出手时就出手，在这种情形下他们的作用无疑是该最大化的体现了，连横、合纵、离间、煽动等等手段全部使出，就算造成大规模的流血牺牲也在所不惜。
    何况他们只是在暗地里行动，就算是有所牺牲也牺牲不到他们，死道友不死贫道，这正是“无间道”们追求的最高境界！有的时候就是这样奇怪，好的影响未必能有效果，但是坏的带动却能收到意外的奇效。在“无间道”们的运作下，刚刚还很平静的西方联盟顷刻间就陷入了鸡飞狗跳的局面当中。
    一开始还只是民众的骚乱和暴动，配方联盟的首脑们赶紧派人安抚和镇压。可是随着某些本该去镇压民众的上位者带着自己手下的军队背叛出西方联盟，宣布起义之后，整个西方联盟立即就处于风雨飘摇之中。这其中自然还是“无间道”们的功劳，这些上位者原本就存有求和之心，现在东方天廷势力更大，他们本就动摇的心一下子就更加倾斜了，而镇压民众的命令则让他们更是坚定了反心。
    你耶和华和天使军团的家属在你天堂之内，你下达镇压的命令倒是轻松，反正不是你的家人，可是已所不欲，勿施与人，把屠刀批向自己的亲人和朋友，谁会乐意？！有了军队的参与，这下场面就更加大了，虽然目前来说，叛军的人数还相当的有限，但是星星之火可以燎原，局面如果不能及时加以控制的话，那后果绝对是不堪设想的。
    这个时候耶和华不敢再派别的军队去剿灭叛军，谁知道会不会正中这些人下怀，脱离了天使军团的钳制之下来个壮士一去不复返啊？！“拉斐尔，带上你的军团把这些背叛联盟的混蛋全部干掉！一个不留！”耶和华气急败坏地对他的死忠命令道
    米迦勒和加百列两人事是天使军团的正负统领，这个时候自然是不可能让他们亲自出动，所以仅此于他们的拉斐尔无疑就是最合适的人选了！拉斐尔领命而去，耶和华方才悠然地端坐在他的位置上，他知道在他下命令的时候在坐的各大首脑们都赫然变色，透露出了兔死狐悲的眼神，但是他要的就是效果，杀鸡儆猴，要不然不等东方天廷打来，西方联盟就已经自动消散了。





    第六卷 第六十二章 归来（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:56:55 本章字数:3030

    天使军团本就是西方神界最主流的军队，要人有人，要实力有实力，用来守疆拓土都没有问题，用来镇压暴乱那更是手到擒来。
    拉斐尔率领的第三天使军团更是算的上天使军团中的精锐部队，他这一出马，其结果自然是不言而喻。
    看着西方联盟抵的其他首脑阴沉的脸色，耶和华心底暗自嘲讽：想不到他耶和华英明一世，如今却要如此方能震慑群雄，希望拉斐尔此行顺利，否则局面......拉斐尔也确实给耶和华长脸,第三天使军团大旗一扯,所到之处势如破竹,无人能敌,暴乱的势头被压了下来,骚动的声音也低了下来.“哼，老虎不发威，还真当我们是病猫了？！也不抬头看看，这头顶上的天还是咱西方神界的天呢！这东方天廷还没打过来，你们就不知道自己姓什么了，真是反了你们了！想死是吧，那我们天使军团就成全你们！”接连打了几场胜战，一向自负的拉斐尔不但下了绝户令，而且口气更加的强横，颇有副老子天下第一的架势。
    这话传了出去，当即引起了民众们和各方首脑们的强烈反弹，耶和华也心里暗自骂拉斐尔是个白痴，这个关头本该恩威并重，镇压的同时还需安抚，拉斐尔这么一说，将整个西方天界的人全都得罪了。如果拉斐尔在镇压几批暴动之后放话招降的话，以其强势的劲头自然能招徕少归顺者，可以如今，眼见得战俘都被杀光了，所有参加暴动的人当然只有拼死这一条路了。
    这还没什么，拉斐尔千不该万不该，最不该的就是处用的都是西方神界和他天使军团的名义，这事要是搁在平时倒没什么，他们西方神界势大，谁也不敢说些什么，可现在这种局面，却无疑地最不合时宜了。耶和华的目的就是要把其他各方势力牢牢绑上这的战船.光凭西方神界一家去对抗这日益强大的东方天廷,根本就毫无胜算,只有所有人联系在一起,齐心协力,方才有一战之力.
    如今拉斐尔的话传到众人耳里,本能貌合神离地各方首脑更是心存间隙,耶和华知道,这西方天界联盟里分崩离析怕是不远了.
    “唉,天意啊!”耶和华心里长叹一声.且不说。西方天界联盟这边如何，轩辕盟如今有数百万新仙加盟，势头可谓是如日中天，虽然轩辕盟创建时间并不长，仅百年而已，却已俨然成为了仙界翘楚，天界独魁。
    此时。轩辕盟的一处大厅中，谷幽兰和东方仙儿姐妹俩正拉着刚飞升上来的弟弟在说话。“师娘姐姐，你说师父回来会不会责怪我啊？”一听就知道，说话的正是东方剑英，谷幽兰和东方仙儿是轩辕通玄的女人。而身为妻弟的他却做了姐夫的弟子，这个关系。咳，还蛮复杂的！
    “剑英，没事，别怕，广成仙派掌门和修真者联盟这个位子本就不好做。你能有今日成就，他夸你还来不及呢！”东方仙儿接口说道。
    “真的吗？”东方剑英期盼地问道。“当然了。不信你问表姐！”东方仙儿一副理所当然地说道。
    “剑英，你那样做确实不妥，不过以你所处地角度这样做倒也无可厚非，放心吧，你师父会体谅你的！”谷幽兰想了一下，说道。
    “哦！”东方剑英低头应了一声，显然还有些不放心。因为轩辕通玄他们的疏忽，广成仙派第一批的弟子们虽然实力超凡，但是在形体上却一直都有遗憾，尽管他们从来没有抱怨过，但是有机会改变那自然是有杀错，没放过了，所以进入洗仙池淋浴的时候，他们全部都趁这个机会改变了外形。
    如今的东房剑英已经不再是原本那个小孩子的模样了，活脱脱一个英俊潇洒地侨公子哥儿。东方剑英这么忐忑不为别的，原本身为轩辕通玄掌门大弟子的他，在轩辕通玄一众长老们飞升仙界之后他就挑起了广成仙派的重担。是时，广成仙派已经当之无愧地成为了修真界第一大派，所以修真者联盟盟主的宝座也由他一力挺起。
    轩辕通玄他们这一走，广成仙派和各大门派顿时站在了同一起跑线，原先取得地优势，也逐渐被追回。再来，修真界各派广收门徒，尽管成长较慢，但是已经日渐威胁到了广成仙派的地位。此时担当掌门的东方剑英考虑再三，终究忍不住重新启动了上古仙诀时间结界。
    其实轩辕通玄并没有将这项仙诀传授与他，因为以修真者的力量法使用此项仙诀的，不过轩辕通玄此前有在广成仙岛设置过时间结界，只是因能量用尽经不能再用了，所以东方剑英所要做的事情就是为其充能，恢复它的作用。这对于别人来说可能很难，可是轩辕通玄在飞升之前曾经给东方剑英留下了大量仙石，本待是为了延续广成仙派只用，此番东方剑英一咬牙一跺脚，得，用上了！
    本作品1 6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.1 6ｋ.c n！时间结界一开启，广成仙派地发展自然不用再愁，为了不浪费资源，东方剑英一口气炮制出了两万多合体期弟子，因为他也知道这次之后想要再开启时间结界就不到要到什么时候了，起码还要等到在资源星球上积攒到仙石资源方才有可能。多出这两万多合体期弟子，广成仙派自然是处处领先于其他门派，一举奠定了自己的修真界第一门派地位，而东方剑英这第二任修真者联盟盟主地位子也才安稳定地坐了下来。
    百年过去，这次飞升上来的广成仙派弟子全皆是大罗金仙级道行，下届更是弟子门徒无数，其中也不乏修为已至飞升阶段的修真者，不过都被东方剑英留在了下面。东方剑英飞升就跟门人言明，凡广成仙派门下弟子，压缩真力不达到一定标准的不允许飞升，而这一标准就是向他们这一批飞升者看齐。
    东方剑英玩这一手，自然还是为广成仙派的长远考虑，以他这样的安排，广成仙派将会在很长一段时间里执修真界的牛耳，继续雄霸于修真界。东方剑英这么做，虽然是站在广成仙派的角度考虑，不过无疑是自私的，他知道各大门派对此私下里都有些意见，如今又同属轩辕盟，如果别人要是把这事捅出去，他这个师父轩辕通玄虽然有些护犊子，可那还是会教训于他。
    东方剑英左思右想，最终决定称轩辕通玄没回来之前先跟两位师娘姐姐通通气，到时候就算轩辕通玄有所责罚，好歹也有人帮忙求求情不是。可能人真的不禁念叨，正当东方剑英和谷幽兰她们几个在说轩辕通玄的时候，云娟儿冲了进来，边跑还边喊道：“柔姐姐清醒了，说他有消息了！”
    “啊？”屋子里的三人惊呼出声，她们自然明白云娟儿所说的“他”是谁，光凭这个人的消息能让方柔清醒，就已经可以断定是那个人无疑了。
    “见到他了吗？”云娟儿刚一进来，东方仙儿就上前抓住她问道。谷幽兰和东方剑英也紧随其后，盯着云娟儿。
    “那倒没有，不过柔姐姐一清醒就让我们几个来通知你们，说是盟主有消息了，让我们赶紧过去！”云娟儿也没犹豫，赶紧说道。
    “那还等什么，快走！”一听这话东方仙儿就急匆匆地往外冲。蓬莱仙岛一贯的规矩就是岛内不允许的飞行的，可是岛上巡逻的甲士们无奈地发现，这破坏规矩的往往都是规矩的制订者，前次迎接集体飞升者是这样，这次又是这样，只不过不知道这次又是为了什么。
    看着东方仙儿和谷幽兰她们的架势，东方剑英和云娟儿面面相觑，云娟儿更是摇了摇头，嘀咕道：“不是说不能飞的吗？害我刚刚跑个半死！”不过不管怎么说，云娟儿和东方剑英还是赶紧跟着飞了上去，同时还左右瞅了瞅，生怕会被人给喝止。
    当然了，有谷幽兰和东方仙儿两女带头，自然没人会出面制止了。
    一路急飞，半路上还碰到了北山玉她们，云灵儿和添多静赫然就在其中，想必正常她们去通知的。心急如焚的众女连话都顾不上，只互相点了点头，就继续朝着同一个方向飞去，而这个方向自然就是方法柔守了百年的地方。





    第六卷 第六十三章 归来（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:57:02 本章字数:2958

    时隔百年，再见到轩辕通玄的时候，众女的心情可想而知。
    远远地，众女就看见那个让她们朝思暮想的男人迎同站在那里，身旁赫然就是一直守候于此的方柔，不过此时的方柔显然中梳洗打扮过，女为知已者容，第一个知道轩辕通玄要回来的她自然不愿意让自己的男人看到的是自己那副无比憔悴的面容。
    “你们......瘦了！”见到众女到来，轩辕通玄轻声地说道。众女浑身一怔，随后皆是喜不自禁，那百年的相思，百年的愁怨，百年的委屈，就在这个男人一小句连问候都算不上的温馨话语中消失了，不见了，仿佛这个男人的一句话，就足以胜过这世上的一切。
    当下，谷幽兰、北山玉等女不带半点迟疑地投身于某男子的怀抱，丝毫没有顾忌这里还有其他人。现在的她们哪还有天廷总管、天人宫主事等等这类上位者的影子，有的只是一个个等待丈夫归来的小妻子娇态，此刻的她们只想把自己狠狠的揉进自己男人温暖的胸膛里，再也不要分开。
    添多静和云家师姐妹则出于女子的矜持，不能做出跟谷幽兰她们同样的动作，只能在一旁痴痴地看着，那眼神里有惊喜，有羡慕，还有幽怨。从始至终，方柔都站在旁边看着，如今她的脸上已经不复先前那痴痴呆呆的神情，而是俏笑潋潋，带着一种期盼已久之后的满足感。
    谷幽兰她们的动作方柔一点都不嫉妒，事实上在轩辕通玄重新出现的第一时间，她就已经做过同样的事情，如今看到谷幽兰她们这样。就如同看到先前地自己一样，甜蜜而羞涩。
    轩辕通玄紧拥着怀中诸位玉人，手轻轻地在众女酥背上抚摸着。一种说不出的滋味涌上心头。从九死一生的劫难中超脱出来，回头再品味到如此温馨的感觉，轩辕通玄心里跟明镜一般浮现出一个念头：“珍惜眼前人，再也不能让身边的人受到一点点伤害！”
    贪嗔痴，是人的三大欲望，是世间一切烦恼的根源。就算是仙人也无法特立之外，尽管轩辕通玄实力胜过凡仙，但毕竟还是没有超脱天道，自然也不能例外。就因为一时的贪心和冲动，轩辕通玄没有舍弃那九枚奇异灰色神丹，而是选择了全部直接服用。
    幸好，轩辕通玄有[御兽鉴]这样已经说不清楚品级的至宝，否则等待他的只有能量自爆这一条路，而且，所在的空间也会因为承受不住而崩溃，结果就是连大劫难都用不着等，光他自己就已经足以给天界造成不小的劫难了。不过就算轩辕通玄及时进入了【御兽鉴】。也不是没事了，服用下的那九颗灰色丹药并非如其他丹药一般入口即化从而滋养身体静脉和体内能量，而是莫名其妙进入了轩辕通玄的意识海中。
    说起来也算轩辕通玄好命，天生九阳脉的他洗练地乃是广成仙法。直接以成神为目标修仙，后来又误打误撞地搞出了混沌之气。他的意识海比起一般九天玄仙可是强上不只一点半点。如今九颗怪异赃药不断释放能量来填充意识海，摆明是要全家了轩辕通玄，这本来是天大好事一桩，如果轩辕通玄能够将之完全炼化，他的实力将会增长到一个怎样的高度，这谁也不知道！
    很可惜，事情并非如想象般那么简单，轩辕通玄的炼化速度远远跟不上那九颗灰色丹药的释放速度，过犹不及，天大好事瞬间就转化成为了对意识海的一次重大考验。意识海再大，终究也是有限度的，越来越多没被及时炼化的能量淤积在一起，被压缩，变换了形态，由气体变成了液体。
    可这仍然没能从根本上解决问题，丸颗丹药一直坚挺到了将意识海完全填充还不停止，意识海终于承受不住而自动爆裂开来。
    随着意识海地爆裂，原本被限制在其中的液态能量以及能量尚未释放完地九颗丹药顿时突破出来，四散诵向轩辕通玄身体各处。也不知道这九颗灰色丹药究竟是何种神丹，它们所形成的液态能量竟然比轩辕通玄原本体内的混沌之气还要强势，不理强通行占领了轩辕通玄体内各处能量通道，而且还不断地在吞噬混沌之气。
    如果轩辕通玄清醒的话，势必会对这种情形惊骇不已，只可惜，在意识海的爆裂的瞬间，轩辕通玄就已经陷入了昏迷状态，而东皇太一与轩辕通玄之间的契约联系也正是此时被隔断了。搞不清楚是已过千年，还是眨眼工夫，反正等轩辕通玄再度醒来的时候，那九颗丹药已经不见了，取而代之的是体内浩瀚潮水般奔流不息的液态能量。
    轩辕通玄仔细检查了一番，得出了几个骇人的讯息：第一个讯息是他的意识海消失了，不过他的神识却还在，而且可以瞬息万里，不再受意识海的限制！换句话说，轩辕通玄的意识海已经从有形到无形，从有限到无限了。可以说他没有意识海，也可以说他的意识海无边无际，只是美中不足的是，他的神识大小还有待增强，否则，根部不足以支持神识向更远地地方拓展。这第二和讯息嘛，就是他的混沌之气没有了，不过他体内的液态能量并不亚于混沌之气，甚至还要强上不少，而且能量的气息还带有混沌之气的气息，更让轩辕通玄纳闷的是他竟然还保留了七彩色的混沌真火。只是这混沌真火的颜色个加的绚丽多彩，不断跳动，似乎有了生命一般。
    “莫非这能量跟混沌之气有关？”轩辕通玄疑惑地想到。其实轩辕通玄猜想的没错，这液态能量的确跟混沌之气有关，准确的说这才是真正的混沌能量，而他之前阴差阳错修炼出来的混沌之气不过是神魔二种能量碰撞交错而成，算不得真正的混沌能量，顶多算是神魔之气。
    正所谓：一阴一阳成混沌，混沌已成无阴阳。真正的混沌能量虽然蕴涵着天地间的阴阳两面，却并无阴阳之分，亦无生死、神魔……之别。这正如世人所知的那样，一生二，二生三，三生万物，一包含万物，可万物并不等于一。
    轩辕通玄体内的淮态能量正是如此，再也没有阴阳、神魔、生死之类的差别，有分别的只是轩辕通玄自己，一念可生万物，一念可死众生。
    简单地说，经此之后，轩辕通玄已经超脱了天道，成为了真正的神，注意，是神，而不是神人。使人皆说神仙好，焉知神仙无烦恼。神人实力再强，也不过是挣脱一个圈，陷入另一个更大的圈。像陆压道君、鸿钧到人这样的累世神人，不照样还得一次又一次地面对灭世大劫难吗?
    都说超脱天道，什么是天道？天道就是规则，这灭世大劫难何况不是更大的天道？
    可轩辕通玄却不同，掌握了混沌能量的他，已经脱离了规则，成为了规则的制定者和掌控者。尽管目前轩辕通玄的实力还不足以消除上一个规则，不过假以时日，他势必可以重新制定规则，来达到挽救整个世界的目的。当然了，现在的他还不知道这一点，他正被其他事情头疼着呢。
    其实轩辕通玄得到的讯息不光只有那两点，只是因为这两点跟他自身关系最密切而已，这会儿他正为其他讯息而烦恼。不知道是不是因为意识海爆裂的原因，［御兽鉴］里原本二十几个空间竟然全部被打通了，轩辕通玄刚刚放出去的神识已经发现原本潜修妖修和灵修的龙族、精灵族已经重新回到了亚特兰帝斯大陆，情形似乎还有点不妙。
    神魔两族被赶了出去，而龙族和精灵族又被轩辕通玄调离了，亚特兰帝斯自然成为了人族的天下，这么多年过去，整个大陆以及岛屿都已经布满了人族的足迹。这个时候，龙族和精灵族突然又冒了出来要占地盘，人族又岂能容得？可龙族和精灵族也有苦衷，当初轩辕通玄将他们丢去修炼的空间只是因为灵气足，里面可以说是空荡荡的，别无他物，如今空间塌陷，龙族和精灵族逼不得已只能重新回来，谁知道老巢都已经被人占了，彻底无家可归，当然不能善罢甘休了。





    第六卷 第六十四章 最高父神的降临(上)
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:57:11 本章字数:2968

    虽然由于空间坍塌的原因，龙族和精灵族各自不得不中断了妖修和火修，但如今它们的实力相比从前却已经不可同日而语了。
    当初轩辕通玄考虑到非灵长类生物修炼通常都要困难得多，而且花费时间也需要很多，所以在设置它们修炼空间时调整的时间比例乃是1：50，如今外界已是百年过去，照这样算起来它们修炼的时间应该有五千年之久。据轩辕通玄以前的估计，成年龙族的实力应该在元婴后期左右，龙族中的最强者大概能有合体初期左右的实力，精灵族的实力也大致与龙族不相上下，这也正是为什么那些四翼天使没能完全整个亚特兰帝斯的原因。
    现在龙族和精灵族经过这数千年的潜修，实力上升的速度如同坐火箭般直线上升，分神期、合体期比比皆是，可以想象，如果不是因为［御兽鉴］的空间里面没有天劫的降临，它们当中可能已经有妖仙和灵仙的存在了。而人族方面也并不比龙族、精灵族要差，轩辕神教的护教神使神卫们哪一个不是合体期的修真者，而且这百年时间当中他们又培养了不少弟子和教徒，虽然没有了时间结界，成长起来比较慢，但也端的是一股不可小觑的力量。
    这还不算，没有了所谓神族和魔族的打压，亚特兰帝斯大陆的本土修真力量也渐渐的壮大起来，其中轩辕通玄最先接触到的楼兰一脉便是当中的翘楚，在整个大陆都享有盛誉。在这种情形之下，人族与回归地龙族和精灵族的实力已经大致相当，又方因为领土问题互不相让。眼见得一场战争一触即发，生灵涂炭在所难免，轩辕通玄又怎么能为为之头疼、烦恼呢？
    “伟大的的最高父神，是您回来了吗？”一股弱小的神识向轩辕通玄传送来了一个消息。轩辕通玄一愣，修真者修炼的是体内真元，而神识却是精神层面上的，所以轩辕通玄在之前用神识探察的时候并未有丝毫的隐藏，因为他根本没想到竟然还有人能察觉到他地存在。
    “伟大的最高父神。是您回来了吗？！”见轩辕通玄没有回应，那股弱小神识又再度发了一个消息过来。
    回味了一下这个“最高父神”的称呼，轩辕通终于想起来了，他曾经在凤凰的帮助下赐予龙族的那个龙王神的神格，在临离开地时候更是让能量提的它取代凤凰做了亚特兰帝斯的守护界灵，没想到如今它竟然修出了神识。当真是造化弄“龙”啊！
    “你是龙神吗？”轩辕通玄当即问道。
    原本以为对方会马上回话，可惜轩辕通玄却只等到了沉默。轩辕通玄诧异之下赶紧用神识查看，得到的结果却让他哭笑不得。
    原本轩辕通玄还以为这龙神是在怪他当初把它一个“人”搁在这里这么久都不管他才不吭声的，哪知道一看才了解这可怜的家伙神识小地可怜，适才发了两道讯息就已经空了。
    这会儿龙神正在那里呆着干着急，嘴里还嘀咕着：“怎么恢复的这么慢。父神肯定等着急了，快恢复啊！”轩辕通玄暗自偷笑：这家伙地神识真不知道是怎么搞出来的。连运功恢复都不知道，真是傻的可以！不过听的出来它倒是对我真的是很尊重，恩，那就帮你一把吧！
    “等下可能有点痛苦，不过不要抵抗！”正为神识恢复缓慢而怕轩辕通玄等地着急的龙神突然听到有人在耳边说道。"是父神的声音!"龙神心里一阵激动.随后坚定地点了下头,虽然它没看到轩辕通玄,不过他相信"父神"是无所不能的,一定会看的到.
    这一切自然都在轩辕通玄地掌握之中,当下让自己的一缕神识进入到龙神那不知道怎么搞出来地意思海里.然后轻轻撑开.这一缕神识相对于轩辕通玄那庞大的神识可以说是九牛之一毛，但是对于龙神那小得可怜的意识海来说，绝对是庞然大物，只听龙神闷哼一声，能量组成的躯体都开始痉挛了，不过幸好轩辕通玄之前提醒过，所以就算这样它也并未有丝毫的抵抗。
    “嗯，不错！”轩辕通玄暗赞一声。
    付出和收获是相对的，如果这个时候有所抵抗，那得到的势必是因此少一些，而像龙神这样一点都不抵抗，得到的好处无疑是最大的。这都是因为龙神对轩辕通玄是绝对的信任，所以无论结果是怎样，那都是它应得的。
    轩辕通玄当然不会让真心对待自己的信徒吃亏，就在刚刚，他已经替龙神开拓了他的意识海，顺便还传了段炼神识的法诀，相信龙神只要能够延着这条路走下去，迟早有一天，会无愧于轩辕通玄赐予它的龙神神格。
    不过此时的龙神并不知道这些，因为它已经晕了过去。“父神！”待龙神醒来的时候就看到轩辕通玄正站在它的面上，当下激动而恭敬地叫道。
    “我亲爱的孩子，一百年了，你还好吗？”轩辕通玄笑着温和地问道。
    “55555，父神，我好孤独！没有人陪我，我只能每天看着这片大陆！”龙神像一个孩子般抱着轩辕通玄的腿哭诉。轩辕通玄皱了皱眉头，知道自己先前拔苗助长的举动还是出问题了，虽然龙神得到了切切实实的好处，可是因为它的意识海是自己的神识强行撑开的，所以龙神在潜意识里已经真的将他看作是父亲一样的人物，以至于活了几千年的龙神竟然作出了如此失态的事情。
    “父神和父亲也差不了多少吧！嘿嘿！”轩辕通玄有些不负责任地想着。事到如今，他也只能这样“一不小心”就给忽略了。"恩,现在每个空间都是相通的,以后你就不用整天待在这里守护了,想去哪里就去哪里!"轩辕通玄轻轻抚摸着龙神的金色头发说道.
    "龙神.这是真的吗?哈哈!太好了.我终于不用一直待在这里了!"龙神开心的跳了起来.
    "呵呵!"快乐是会传染的,看着龙神这样，轩辕通玄也挺开心.“父神，您去哪儿了？怎么这么久都不来看我啊？”兴奋了一会儿后龙神问道。
    “呵呵，我有我的世界啊，等你实力够强的时候我会带你到我的世界去，所以你要加紧修炼哦！”轩辕通玄笑着说道。
    “啊？真的吗？父神会带我去您的世界吗？”龙神用希冀的眼神看着轩辕通玄。轩辕通玄点了点头，给予了一个肯定的答复。
    “父神，我一定会好好修炼的！争取早日能跟父神一起到您的世界去！”龙神坚定地说道。
    “恩，好！对了，我得去处理一下人族和龙族，精灵族的纠纷了，你····也跟着来吧！”轩辕通玄本想说“你就好好修炼吧”，不过看到龙神瞬间黯淡的眼神后马上就改口了。龙神本以为轩辕通玄又要离开了，所以感觉有些难过和感伤，这就像一个孩子在大人出远门时的心情一样。待听到轩辕通玄说它也可以跟着一起去的时候，当即惊喜地大叫起来，轩辕通玄不禁暗自摇头，这家伙现在哪一点像个龙神啊？！
    轩辕通玄和龙神两个，一个拥有无上神通，一个是界灵之体，想到什么地方去，那效率还用的着说。轩辕通玄也没有费劲一个个去找人族和龙族、精灵族的强者，只是带着龙神来到轩辕神学院的后山上，再将身上的气势一放即收，然后就安稳地待着不动，等客上门了。
    轩辕通玄的气势惊人，所有强者在第一时间就感受到了，虽然下一秒这气势就被轩辕通玄收了起来，不过大概位置还是被确定了下来。
    感应到气势产生的方向正是来自于轩辕神学院，各族强者都没敢怠慢，纷纷赶了过去。要知道虽然时间已经过去了一百年,当初的所谓神迹已不复存在,但轩辕神学院却依然是各族共同供奉的圣地.
    近水楼台,最先到的无疑就是神学院的人,好家伙,呼啦啦一大帮子浩浩荡荡地就往后山跑,等他们赶到的时候,远远地就看到有那么俩个人正悠闲地对着他们指指点点,所站的位置正是那百年前神迹发生的遗址.





    第六卷 第六十五章 最高父神的降临(中)
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:57:21 本章字数:3101

    @#%（二字看不见，猜吧！）什么地方，总是免不了会有人想要出风头，这不，一发现@#%（四字看不见，猜吧！）和龙神两人的踪迹就有人开“喷”了：“你们是谁，怎么如此胆大？竟敢冒犯神迹圣地，还不快给我下来！”
    说这番话的是一个身穿神学院特色班校服（其实就是道袍，由第一任院长轩辕通玄设定#-@）的年轻人，看的出来他的资质不错，年纪轻轻就已经是分神期修真者了。虽然此人出言不逊，但毕竟人家是维护自己一手打造的圣地，轩辕通玄岂能与之计较，更何况他和龙神两人是何等身份，这整个亚特兰帝斯的人都是他们的子民，若只因为这么一句话就那什么，那不是太掉价了，所以两人相视一笑，直接无视之。
    若是轩辕通玄他们态度强横些，也许别人还不敢怎么样，毕竟他们先前释放出来的气势可是有够惊人的，可如今他们却没有这样，相反还表现的比较弱势，所以有些人顿时就忘了先前那茬，紧跟着“痛打落水狗”了。“我们大师兄的话你们听见没有？还不快乖乖滚下来，要不然别怪我们不客气了！”
    “看什么看，说的就是你们，圣地是你们可以上云的吗？还不快滚下来认错，如果态度好的话我们就当你是无心的，处罚也会轻些！”
    “跟这两个不知好歹的人废什么话，他们要是再不下来，我们就把他们给打下来！”“就是，我们神学院说话，这整个大陆谁敢说个不字啊？！不管他们是什么人，先打了再说！”
    ……
    轩辕通玄和龙神两人面面相觑，不过短短百年，像这样的货色竟然也能进神学院了？！听到自己一句话引起众人附合。先前那个被称为师兄的年轻人脸上不无得意之色，不过嘴上却是这样说道：“这个嘛，大家听我说一句，我们神学院可是整个大陆最神圣的地方，怎么可以不问清楚就随便动手呢？”
    “还好，这里也不是没有不明白事理的人！”轩辕通玄稍威安慰。毕竟这里是自己一手创建的，他打心里不希望这里从一个授业解惑之地堕落成乌烟瘴气的强盗窝！可惜轩辕通玄的念头刚浮出，马上就被狠狠地打碎了，就听那个大师兄接着说疲乏：“要知道，不是什么阿猫阿狗，都值得我们神学院的人动手的！那样的话，我们还不忙死？所以我们要问清楚，看他们到底配不配和我们动手！大家说，是不是？”
    “是啊，还是大师兄说的对！”
    “有道理，也许有些人就是故意引我们出手，好趁机偷学我们的功法呢！”“对啊，他们一准是知道我们神学院地校规规定在校学员不准轻易出手伤人，所以才这么明目张胆地来偷学的！”
    ......
    听着这些人的污蔑和嘲讽，轩辕通玄眉头一皱。心里一阵烦躁，似是一股杀意涌将上来。虽然轩辕通玄竭力控制,不过杀意却还是泄露出来一些,感受最深的无疑就是他身旁的龙神了,当即强忍住自己的不舒服.转头看向轩辕通玄,眼神里担忧,关心地情绪表露无疑.
    泄露出来的杀意本来就是冲着下方的神学院的学员们,所以他们自然也感受到了,全皆不由自主的打了个冷颤,直到这个时候他们当中才有人想起起初那阵强绝的气势也正是来自于这个方向,难道……轩辕通玄看到龙神关切地看着自己，紧张濡沫之情溢于言表。心里感觉一阵温暖，杀意顿时冲淡了不少。下一刻又重新恢复成了他那偏偏佳公子的气质。
    “父神，你不要紧吧？”龙神关心的问道。
    “呵呵，没事，我们下去吧，再不下去的话，我怕他们就不会只是说我们偷学这么简单了！”轩辕通玄微笑着调侃道。轩辕通玄的笑与他地气势一样，都是深有感染力的，当下龙神也为之放松了许多。
    只是轩辕通玄心里却暗自警惕，实力的提升，需要与之相符的心境才能控制，就算是神，也是一样！
    轩辕通玄的杀气就连龙神都觉得不舒服，何况是这些实力不高地修真者，所以他们真的有点吓坏了，这会儿看着轩辕通玄和龙神两人缓缓地向他们走来，都很紧张。“快看，他们下来了！”
    都怪你们，好好地惹他们干嘛？”
    “这两个人一看就是高手，我早告诉你们不要跟着起哄吧，你们不听，这下好了吧？”
    “就是，一个个抢着拍大师兄的马屁，这下看你们怎么收场！”......
    在所有学员的目光中,轩辕通玄和龙神似缓实快地来到了他们的跟前,没说话,只是盯着他们看。
    没有人说话，非常安静，安静的让人害怕，这种感觉很沉闷，让人窒息，终于那个大师兄忍不住开口了：“你们是什么人，想干嘛？”
    “现在神学院地院长是谁？”轩辕通玄没回答，而是随口问道。“现在神学院的院长是我老师齐海。”轩辕通玄虽然只是随口问问，不过“大师兄”却不知道为什么感觉回答是应该地，甚至是必须的！
    “你师傅齐海？”轩辕通玄觉得这个名字很熟悉，似乎在哪里听过。
    “恩，他还是轩辕神教现任的副教宗！”“大师兄”很骄傲地多嘴说了一句，显然他对自己有这样的师父还是挺自豪的。“难道是他？应该没错了！”轩辕通玄暗自思忖着。
    轩辕通玄已经猜出来了，名字叫齐海，是神学院的院长，又同时是轩辕神教的现任副教宗，除了他在这个世界收的那个徒弟以外，不会有别人。
    这也对，齐海是轩辕通玄在这个世界唯一一个式正式入室徒弟，当年虽然修为低下，不过修炼的是广成仙法，起步就比别人高，而且走的时候也曾给他留下不少仙石和灵药，齐海的成长那是必然的。轩辕通玄走的时候，黄佩珊她们曾经说过，轩辕神教教宗一职永久为他留着，而她们几女又因为各自在其帝国的身份不适合担任副教宗，史瑞克和乔查尔斯更不可能，虽然轩辕通玄他们一直待他们如亲人一般，但他们却始终以仆人自居，当然不会凌驾于众女之上。
    算来算去，也惟有齐海才最为合适，身为轩辕通玄入室弟子的他担任轩辕神教的副教宗可谓是名正言顺，何况他修炼的是广成仙法，在实力上也没问题。“那你师父现在在哪里?”轩辕通玄问道。这句话他一开始就想问了，他来这里就是想让那些各族强者自己采找他，可到现在为止，最应该来的，也是最近的，神学院竟然来的都是学员，连一个说了算的都没见着，他怎能不奇怪!
    “师父带着神学院的老师们都赶去龙岛了!”“大师兄”回答道。
    “去龙岛干什么?”轩辕通玄还没开口，龙神插嘴问道。
    "你们不知道吗?现在整个大陆合体期高手全部都去龙岛了,听说这次如果谈不拢的话就要跟龙族和精灵族的人开战了!""大师兄"说道,神情中似有向往之意.
    "啊?父神……"龙神急了,他虽然已经不再是原来那个龙王,不过却依然忘不掉他那些族人们.
    "别急,再等等,他们快来了!"轩辕通玄平静地说道.轩辕通玄适才听那个“大师兄”说齐海他们去了龙岛的时候就已经知道是怎么回事了，所以神识已经放了出去，正好察觉有大批的高手向这边起来，估计正是被自己早前的气势吸引来的。
    听到轩辕通玄这么说，龙神也放心了，对于他来说，轩辕通玄的话是不容置疑的。轩辕通玄和龙神这边轻松了，可神学院的学员们却不平静了，刚刚龙神因为激动而忘了掩饰或者说不屑掩饰的那句“父神”就如一颗炸雷在他们的心里炸了开来。
    这个世界能被叫“父神”的人，除了那个传说中的男人还能有谁，没想到这个被人们景仰和信奉的男人竟然出现在自己眼前，而且先前自己这些人竟然还出言侮辱和嘲笑他，天啊，哦不，最高父神，您能原谅我们吗？“您是......”“大师兄”想问却又不敢问了。
    “你师父应该跟你说过我，我思轩辕通玄！”轩辕通玄微笑着说道。
    “啊！”虽然心里已经知道是他了，不过在轩辕通玄承认后，“大师兄”还是惊呼了出来，随后醒悟了般向轩辕通玄跪了下去。





    第六卷 第六十六章 最高父神的降临(下)
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:57:29 本章字数:3017

    大师兄“这么一跪，尽管没有叫破轩辕通玄的身份，不过这呼之欲出了，当即有一些聪明的人跟着跪倒下来。
    轩辕通玄没有道理这些跪了满地的可能是自己的徒孙甚至是玄徒孙辈的人，也没有理那些茫然不知所措的站着的人，只是无可无不可地平静而立，眺望远方。
    没有轩辕通玄的命令“大师兄”和一干隐约知情的学员们都不敢起来，心里惴惴然猜测着这个传说中的男人将会怎样对待自己，以及他此次降临的目的，等等。学员之间少不得也有一些知交好友，虽然不敢明目张胆地通风报信，不过挤眉弄眼什么的小手段还是频频使出，所以那些站着的一干学员最终也陆续跪了下来，到最后全场站着的就只有轩辕通玄和龙神两人了。
    尽管这会儿轩辕通玄并未放出任何气势，可在场所有人都没敢稍动，现场安静极了，没有通玄开口，龙神都不也让跪着的学员们起来。很快这分安静就被打破了，由远及近、铺天盖地地飞来了一帮子人。
    仔细看的话，就可以发现这一帮子人分成了两个大阵营，轩辕通玄的眉头在看到这些人的时候就已经皱了起来。
    轩辕通玄眉头一皱，龙神就暗叫一声：“坏了，这些不家伙们惹这个主儿不高兴了！”算起来，从当初轩辕通玄离开亚特兰帝斯，到飞升仙界，再到在仙界开创轩辕盟基业，再到成为天廷之主，如今更是成为执掌规划的神的存在，这当中时间也不过是堪堪百年过去，前后却已仿如隔世。
    当轩辕通玄看到人群当中那几张熟悉的面孔，紧皱的眉头也不由自主地舒展开来。一直关注着他的龙神也稍稍把心放宽了。
    “我们会等你回来的......”除了轩辕通玄，轩辕神教不会有第二个教宗……
    希望老奴还有伺候主人的那一天……”
    当日离开时的场景还历历在目，那朴素却温馨地话语也言犹在耳。仿佛就在昨天。
    桃花或许不知处，人面依旧笑春风。轩辕通玄笑了。当他醒来的时候就已经决定要珍惜眼前所拥有的一切人和事，不论是轩辕盟，还是轩辕神教，也不论是仙界，还是亚特兰帝斯，不论是......只要是他所拥有和即将拥有地，他都会好好珍惜！
    黄佩珊、陈若南、索笑特、黛安娜也笑了。多年的等待终于没有白费，尽管失去了百年地光阴，但她们相信这一次绝对会是永久！以前她们是那么的羡慕谷幽兰等女，因为她们可以时常陪伴在那个男人的身边，她们竭力表现自己，尽心打理一切，努力增强实力，所做的这一切全都是为了追上那个男人的脚步。哪怕只是背影也好！
    曾几何时，她们也曾气馁过、退缩过，因为百年时间那个男人竟然一去不复返，连个音信都没有，可她们终究还是坚持了下来，因为她们知道她们根本放不下！既然放不下。那再怨天尤人、自怨自怜也无济于事，惟有坚持到底、不懈努力！她们相信那个男人一定会回来的，他是不会让她们失望的！
    果然，这个男人回来了，这一天终于让她们等到了！不需要什么话语。也不需要什么动作，只是一个笑容。就足以将她们的心再度俘虏，多年的幽怨和未取一扫而空，这就是那个男人，她们梦寐百年、痴痴等待的男人！史瑞克和乔.查你斯也笑了。他们一直都在等待重逢的这一天，这个他们心目中至高无上的男人的恩情一直都被他们记挂于心，这么多年过去也不曾淡化！
    况且以如今这种局势，真要说有人能够化解的话，应该也只有这个男人才做到吧？！就在前几日他们还曾讨论过这个问题，这个男人或许浊当初创造这个世界地神，但却是挽救这个世界的唯一存在！如今他真的来了，难道他真的听到了他们的心声？不管怎样，有他在，这一切都会变得井然有序！这一点，他们永远不会怀疑！
    这个时候却有一个熟识轩辕通玄的人在诧异、尴尬，甚至隐约间还有些失落，这让轩辕通玄心头有了一丝遗憾。
    齐海，这个他在这个世界里唯一一个入室弟子眼神里流露出来的神色让轩辕通玄的心刺痛了一下。打从一开始，轩辕通玄就在思考一个问题，这次人族和龙族、精灵族的冲突是不是表面上的那么简单？真地只是为了一块落脚之地？
    现在整个[御兽鉴]的空间都是相通地，地盘可谓是无限之大，人族再怎么霸道，也不至于连这么一点容人之量都没有吧？
    虽说龙岛和精灵森林都已经被人族踏足，但毕竟这两个地方乃是龙族和精灵族的根本之地，别人不知道，轩辕通玄难道也不知道吗？况且这两块地方轩辕通玄当年也曾去过，并不适合人族的生存和发展啊！百年时间说长不长，说短不短，不至于这么快就将一块地方的生存环境给轻易的改变吧？如果是轩辕通玄自己，那当然没问题，但修真者，却并无这等改天换地之术啊！
    既然是如此，那人族为何还是因此跟龙族、精灵族起了冲突？这是一直思考的问题。
    如今只这一眼，轩辕通玄就已经了然了！权利,欲望,永远是腐蚀人心的利器,人界如此,仙界如果,连亚特兰帝斯这次元空间也是如此,这一点,他早该想到的!也许他已经想到了，只是不愿意承认罢了!
    "唉!"轩辕通玄幽然一叹,说不尽的沧桑.
    这一日,轩辕神教所有道观的钟声连响了十一声,"最高父神"降临圣地的消息传遍了整个亚他兰帝斯!百年时间，轩辕神教以无与伦比的势头成为了整个大陆最神圣的宗教，各种教会要么解散，要么就依存与轩辕神教，尊奉轩辕大神为“最高神父",总之，轩辕大神已经成为了亚特兰帝斯全民信封的至高存在！
    听闻”最高父神“降临圣地，整个大陆便开始热闹起来，前来轩辕神学院朝圣的队伍越来越庞大，而有些路远或者不方便来的也都在各地道观的组织下进行了大规模的祭祀活动。
    而轩辕通玄这个事件的中心人物，此时却坐在神学院的会议室里一言不发，相关人员也都全员到齐，静静地等候训示。
    轩辕通玄实力与当日巳不可同日而语，但面貌却始终未曾改变，所以一见面，便已径被认出，大礼参拜诸般事项自是不用再提。
    自相通了这个中的猫腻，轩辕通玄便不曾开腔，连众人的参拜也都视而不见，掉头就自顾自地走向神学院。
    任谁也看的出轩辕通玄的不高兴，众人皆是心有戚戚焉，继续跪也不是，起来也不是。
    幸好，龙神给众人解了围，让所有人起来，另外，让各族推举出几个代表跟随前来。不是谁都认识龙神，不过适才龙神能站在轩辕通玄身边，就足以说明他说话的份量，而且他们也很快从龙族那里了解到龙神的身份，当下也不再迟疑，一面让人将“最高父神”降临圣地的消息通告出去，一面推举出各族最有威望的强者跟着龙神。
    龙神的举动轩辕通玄是一清二楚，他并未阻拦，虽然他在生气，但他没有立即撒手不管就已经说明问题了，所以他任凭龙神带着一帮子人跟着，而他自己则走向了神学院的会议室。轩辕神学院是轩辕通玄一手创办的，虽过百年，但格局却未变，所以他很快就找到了地方。
    各族强者都跟在龙神身边，也走了进来，轩辕通玄连看都没看他们一眼，兀自坐在会议室的首位闭目养神，龙神自己坐到靠近他的位置后，示意众人也坐下来。众人却哪里敢坐，这坐着的一个是最高父神，一个是龙神，他们虽是各族强者，但自忖根本没有他们坐的地方。除非他们也有神格，所以只能一个个站在那里，大气都不敢出。
    “父神，要不这事交给我来问问吧？”过了好久，龙神见这样僵着下去也不是个事，便向轩辕通玄讨差事道。轩辕通玄连眼睛都没睁开，仿佛没听见龙神的请求一般，不过龙神却知道轩辕通玄是默认自己的行为了，当下冲着轩辕通玄谢道：“谢父神！”





    第六卷 第六十七章 返回仙界
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:57:46 本章字数:3125

    “小龙何在？”轩辕通玄默许的龙神当下点名叫道。
    “小龙在！”一人从人群中出列躬身应道。
    当初龙神被轩辕通玄恩赐神格，册封龙神之时，龙王一职就由他的嫡系黄金龙一脉继承，这新任龙王原本就是黄金龙一族的长老，身份仅次于龙王，可在龙神这个身份面前，却只能自称小龙，毕竟龙神乃是整个龙族共同供奉的神灵。“黄金龙，你可记得当日本神将龙王之位传于你时你曾发过的誓言？”龙神问道。
    “小龙记得！为龙族生，为龙族死，为龙族守侯一辈子！”龙王回答道。“好，亏你还记得，那本神问你，你是怎么做的？如果本神这次与父神不来，你可想过后果？好勇斗狠，置所有族人生死于不顾，你就是这样做龙王的么？”龙神厉声道。
    “小龙……”龙王待要分辨，却被龙神两眼一蹬，不敢吭声了。
    “龙神阁下，此次过失并不全在龙王兄，实乃逼不得已而为之！还望最高父神和龙神阁下明鉴啊！”见龙王不为自己辩解，精灵族女王忍不住跳了出来。"别人我管不着,但龙族作为最高父神最忠诚的子民,深受父神大恩不思回报,竟然还敢扰乱父神治下空间的安宁,实在是在亵渎父神!今天本身就要替父神好好教训教训你们!"龙神怒道,说着就要动手.
    "恩哼!"轩辕通玄打了个响声,龙神立马不动了.
    龙神的"愚忠"行为让轩辕通玄都有点看不下去了,虽然"愚忠"正是龙神的可爱之处,但如今事情明显错不在龙族,轩辕通玄自然不能让龙神动手了.“龙神，你的族人对本尊的忠诚是毋庸置疑的。他们跟其他各族一样，都是本尊最忠诚的子民，本尊对于所有了民都是平等对待，此次事情孰是孰能无情非本尊已然清楚，这事还是本尊亲自处理吧！”轩辕通玄睁开眼睛说道。
    “是，父神！”龙神赶紧应下。龙神自然不是真心想要责罚自己的子民。只是他看地出来，这次轩辕通玄是真的很生气，所以为免龙族失去轩辕通玄的恩宠，便打算自罚，以示忠诚和清白！
    轩辕通玄何等聪明，龙神的这点心思，他哪能看不通透，颇为感动之余也不禁暗自生气。不过他生气却不是针对龙神和龙族，也不是精灵族，而是人类！
    不管如何，人家龙神的态度，就已经让轩辕通玄欣慰了。而精灵族，本就是三大族中势力最弱的，要知道原本精灵族之所以能够与其他种族争一日之长短，靠地就是他们最擅长的是魔法和弓箭，可事到如今，这两样对于修真有成的强者来说却根本算不上什么了。所以他们已经没有了天赋的优势，只要他们不蠢的话就会克已忍让，不会主动招惹别人，顶多与龙族相互依从，以确保不会被剥去生存的权利。
    那么。各族纷争地罪魁祸首无疑便是人族无疑，这一点轩辕通玄已经从自己弟子躲闪的眼神里看出来了。现在的人族已经今非昔比了,不但有了修镇功法的增强,还有了类人族的加盟,可谓是强盛到了一个巅峰时期.
    能力和实力越来越大.随之而起地野心和权欲也便膨胀起了,浑然忘记了当初作为实力金字塔低层时的历历往事.赫然间掉了个个儿,反过来仗势凌人了.如今[御兽鉴]空间皆被打通，区区一座龙岛，一片精灵森林，对于人族已经无关紧要，何况龙岛和精灵森林作为龙族的精灵族的老巢，也并不适合人族的生存和发展，本来让也就让了，没什么大不了，可他们却并不这么想。
    为什么？就因为他们自我膨胀起来的欲望和虚荣！
    让出地盘，哪怕是本来就是别人的地盘，哪怕是对自己无用的地盘，都会觉得有失面子，伤了脸，自然不乐意了！再加上有些人就是故意煽动，以借此机会来证明自己，作为自己的踮脚石！
    轩辕通玄既然说自己处理，自然没有敢说半个不字，齐皆静静地等着。
    “就那么相证明自己么？就那么不甘愿么？”环视了众人一眼，轩辕通玄面向自己徒弟问道。原本还假装镇定的齐海顿时如中雷击，面色苍白，扑通一下跪倒在地，久久不曾抬起头来。
    “呃？！”众人迷惑了，这两师徒在打什么哑谜啊？
    黄佩珊等跟轩辕通玄最为熟识的几人则是若有所思地琢磨了一阵，突然变色，随后皆是恨恨地看向跪着的齐海。至此，轩辕通玄已经完全明了了。
    “唉！”轩辕通玄长叹一声，却也深深松了一口气。
    不错，如今地轩辕通玄已经成为了执掌规则的神，是超凡脱俗的无上存在，可神并不是无情的，也并不是万能的。轩辕通玄能够看地出来齐海的蜕变，是这次诸侯纷争地祸乱因子，但是他却无法知晓这件事情背后是否还有重量级的幕后同党和帮凶，他甚至都有些害怕知道！
    徒弟的背叛已经让他很伤心，若是再牵出一大串红颜知己、忠诚奴仆，那他真的不知道整个亚特兰帝斯还有没有存在的必要！
    幸好，黄佩珊等人的表现告诉他，她们也是被蒙蔽的人，这不由得让他把心中的担心放下了许多。"若是众叛亲离,不要说是我，就算是神也会是黯然神伤吧?!"轩辕通玄给自己找了个借口,有些自嘲地想道,知识这个时候的他并不知道本書轉載拾陸ｋ文學網他自己已经是个神了,而且还不是那种传统意义上的神!
    找到了根源,一切就好办了,轩辕通玄没有徇私.
    齐海是他轩辕通玄的徒弟,这不错,不过做任何事情都得承担责任和后果,如果做错了事却不能勇于承担的话那就根本不配做他的弟子,他轩辕通玄丢不起这个人!齐海只是一时被权欲蒙住了心，现在轩辕通玄亲自出面，他自然不会这么没的担当，再去丢他师父的脸，所以他没有犹豫，坦然承认了自己的过错，并且自然接受任何惩罚。
    其实事情很简单，一直以来齐海虽然是神学院的院长兼任着轩辕神教的副教宗，受人尊敬，被人重视，可是他知道之所以会这样，只不过是因为他是轩辕通玄的徒弟而已，至于他的实力，他的才干，都是次要的，被人忽视的，这一点让他如梗在喉，总是无法排解。虽然他也是尊敬自己的师父,但是他却不能容忍别人这么看他.
    论实力,习练广成仙法的他自问可以在正个亚特兰帝斯鹤立鸡群,独占熬头.
    论才干,他虽然不说是个才能通天,但这百年间他的所作所为和治理能力可以说是卓有成效的,神学院会聚了整个亚他兰帝斯最优秀的人才,轩辕神教更是所有人共同尊奉的至高神教.可到头来，他始终还是被轩辕通玄的光芒笼罩着，只因为他是最高父神的弟子，做好一切都是应该的！所以他心里不是滋味，不甘心一直都是这样。
    龙族和精灵族的回归，正好给了齐海这样一个表现机会，但他知道，光凭他自己，可能不但不能散发光芒，反而会自取其辱，所以他暗中做了不少小动作，而且先后鼓动口舌说服了在人族中威望极高的黄佩珊等人，这才造成今日各族纷争的局面。幸而，这次纷争因轩辕通玄的及时出现而被化解，各族也都表示不予计较，所以最终轩辕通玄给予齐海的处罚是面壁百年，省己思过！
    至于地方嘛，轩辕通玄随手弄出了个独立的空间，然后将齐海丢了进去。为了震慑和警醒各族强者，这一手可是当着众人的面使出来的。
    之后，轩辕通玄就让各族强者先行返家处理私事，同时宣布将在十日之后引领众人前往他所在的层面，去留自愿。说是去留自愿，可傻子才会不愿意。如今各族强者羁留此界，已经难以百尺竿头更进一步了，去最高父神所待的层面无疑是他们最正确的选择，所以在轩辕通玄宣布解散之后，全都急匆匆地四散而去，比来的时候速度更快，当真是来也匆匆，去也匆匆！
    轩辕通玄将克神留在神学院处理善后事务，自己迫不及待地从[御兽鉴]里钻了出来，看见方柔那憔悴面容的那一刻，他的眼泪不自觉留了下来！前世的千百次期盼,却只为今生瞬间的遗憾.
    前世的千百次祈福,却只为今生朝夕的守望.
    前世的千百次轮回,却只为今生永恒的痴痛.
    即使已然成神,彼此的心却依旧不曾远离!





    第六卷 第六十八章 功德圆满，逍遥大自在！（大结局）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:58:10 本章字数:5512

    光阴似箭，时光荏苒，转眼又是数百年过去。
    都说修真无岁月，更何况是更上一层的仙级甚至是神级的强者。
    对开普通人来说，数百年的时间足够他们死了再死，轮回十数次了，可这点时间对于拥有漫长生命的修炼之人，却不过仅仅是个概念而已。
    在这数百年里，三界之内皆有重大的变化。人界.
    全民修真已经不再是一个梦想,打从孩童哇哇坠地开始,修真就开始伴随其一生.人类早已不再局限于地球的范围之内，成批成批地向整个宇宙探索和蔓延。不过地球母亲地地位却是永远不会被撼动的，毕竟只有这里言教能够引动天劫，飞升仙界。
    当然了，这一切的主导力量依旧还是华夏子民。虽然出于人道主义，跟洋夷共享了修真计划，但那也不过是元婴期以下的资讯。
    无论是出于私心也好，公心也罢，反正现在也没准敢出头指责中华这条已经腾飞起来的巨龙。就这样那些洋夷还为此惊呼,毕竟元婴期带给人们的是超长的生命和强大的力量,能让包括平民在内的所有人都能享受到的切实好处.
    天界.
    虽然并不是所有修真者的资质都能够有度劫飞升的那一天,不过由于基数够庞大,所以飞升数量一直居高不下.随着下界飞升的人持续增加。原来稀稀落落的仙界如今已经热闹非凡，尤其是天廷所处地第七重天，更是成为了仙界的中心所在。
    轩辕盟如今已经当之无愧地成为了整个天界最大的势力，原来就有数百万成员的它，经过这数百年的累积，现已经拥有核心成员三千万。非正式成员无数。这还不是因为轩辕通玄严格控制之下的结果，为了不至于让整个仙界变成轩辕盟一家独大。他特意提高了入盟的门槛。凡修为未达到天仙中级以上的不予纳入。
    轩辕通玄这一手玩的确实漂亮。不但达到了分流的目的，同时还无形中拔高了轩辕盟的质素。仙界的日益强大，让天界其他各界都很震惊。
    佛界倒还好，早早地就把自己绑在了天廷这条大船上，可
    西方各界却一直惶惶不可终日。
    西方天界联盟早已经散了，共同抗衡仙界的计划也随之流
    产。
    没办法，只有千日做贼，哪有千日防贼的！虽然仙界一直不曾对他们下手。可他们的战争资源却始终在那里空耗着，长久下去，都用不着仙界去打他们了，他们自己就垮了！
    何况西方天界联盟内部也不是铁板一块。西方天界自大自负，一直都没有把其他各界放在眼里。
    尤其是天使军团。几次出动平定暴动，不但不遗余力地痛下狠手，而且还到处夸大其辞，言语中将其他各界贬得一无是处，仿佛其他各界一直在仰人鼻息，生存于他们天使军团的卵翼之下一般。人要脸，树要皮，天使军团这般的目中无人，各界又岂能无动于衷，终于，西方天界联盟没逃过分崩离析地下场。
    通过仙办无间道的策反，西方冥界，以奥丁为首的北欧神族，以宙斯为首的希腊神族等先后发布公告，宣布接受天廷辖制，成为天廷下瞎藩属。
    对此，耶和华虽然气愤不已，但却不敢轻举妄动，不说仙界这个无法匹敌的存在，单单就是这周边地西方各界也都不是好惹的！随之奥丁和宙斯地脱离,西方神界也已经实力大降,能否在强敌环伺的局面中力挽狂澜还是未知之数呢!
    可以说,西方神界如今已经陷入了四面楚歌的绝境,就算能够撑过这一波,也失去了对天界的话事权!
    兵者,攻心为上,功交为次,功城为下.像这种兵不血刃即达到不战而屈人之兵的目的,实乃是善之上者也!神界。
    朴素无华，却安宁怡人。这是轩辕通玄的第一观感。
    实在让人难以想象，这神界竟然如同一个远离尘世喧嚣的小山村一般，虽来皆是传说级人物，却皆是一副淡然随和的架势。陆压道君、鸿钧老祖、元始天尊、通天教主，还有祖师广成子，轩辕通玄这些天接触的每一个人都是名声响当当的角色，随便拉出去一个都足以令天地变色，各界动容。
    不过这会儿，这些神人们却都聚焦在一起，为的就是跟轩辕通玄商讨事情。轩辕通玄的真身并没有到神界，自从回到仙界之后他将天廷、轩辕盟、天人宫以及轩辕神教诸般事项安排好，只跟他的不女人们亲密相处了一段时间，便正式宣布闭关。
    那九颗至今不知道叫什么名字的灰色怪丹，造就了一个执掌混沌规则的神。
    按说这个神的实力原本应该是凌驾于世间任何人之上的，但实际情况却不是，至少在那一刻还不是！所以轩辕通玄选择了闭关！九颗灰色怪丹不但让轩辕通玄掌握了混沌的真谛，还将他的身体极限无限增大，意识海极端扩容，可他体内的能量却并不够多，神识也远比空景的多，这都等着轩辕通玄自己去填充。
    轩辕通玄就像是一个永远不知道容积的大容器，只要想填充，永远都有地儿空着。关键就在于怎样才能用最快的时间去填充最多的能量！如果是别人,可能还真地会为此头痛,但轩辕通玄却不是这样!不要忘了,那九颗灰色怪丹虽然神效异常,但它们说到底不过是附带赠送品,主角是九转神丹.天一神耽和寂灭神丹!
    每一颗神丹都是传说级的.任何一个流落出去都可能会掀起天界的腥风血雨,但对于轩辕通玄来说.不过就是快速充实自己的工具罢了.五十四颗三大神丹。被轩辕通玄当作糖丸一般先后吞服下去。庞大到极点的能量却并未能让轩辕能玄撑爆，甚至这家伙还觉得有点不过瘾！真是让人气得想揍人！
    能量可以这样来补充，可神识却只有自己修炼了，所以除了一开始的十几年时间轩辕通玄是在梳理能量和锻造身体以外，其后数百年他都是在修炼神识。再回首已是百年身，虽然轩辕通玄没觉得修炼多久，可是外界却已着实过去了数百年，而他的神识也达到了一个骇然的地步。
    没有意识海的局限。他的神识动之可于九天之上，藏之可于九地之下，再加上他执掌混沌规则，各个空间层面也都难逃他的神识“法眼”之下。
    这不，就连神界。他轩辕通玄说进也就进了！想起当日他的神识肆无忌惮地在神界遨游的时候，轩辕通玄就笑了。
    最先发现他的是神界最强者－－陆压道君。这个存活了不知多少次世界纪元的前辈，竟然搞笑的站起来就跑，边跑还边警示神界诸神人准备迎接劫难，看他那样子仿佛就像是鬼上身一般，端的可爱无比！
    待轩辕通玄用神识跟陆压道君解释清楚之后，这们老前辈干脆也不解散被他召集来的众神人，直接当场过行了关于大劫难地化解的商议。轩辕通玄虽然真身不在，不过有神识辅助，交流起来也很方便。
    “前辈，您的意思是说，在每次大劫难到来之前，您都曾感受到一股类似于我先前发出的神识的窥探？”商讨中，轩辕通玄问道。
    “是地，尊神阁下！而且这种感觉不是贫道一个人有，事后我曾问过，所有人都感觉到了！”陆压道君回答道。“哦？照这样说，不像是窥探，更像是扫描了！”轩辕通玄诧异地说道。
    两人各自的称呼很奇怪，不过却又很自然。以陆压道君地身份，当得这前辈一称，而轩辕通玄则是执掌规则的神，被称为尊神也是正常的！
    “正如尊神所说，贫道也觉得应该是这样！”陆压道君说道。轩辕通玄没有吭声,心里却打起鼓.如果事情真是这样,这大劫难就极有可能是别的神的杰作,那问题就多了.
    别的神为什么要这么做呢?这样做的神执掌的又是何种规则呢?是一个神,还是一群?这世界上究竟有多少神?这些神的能力又是怎样的?轩辕通玄感觉头疼，他虽然已经是个神了，但是对于神的一切却又是一无所知，而且他不过是个新近晋级的神，能够有能力对抗存在了无数个世界纪元的神来挽救整个世界？
    神并不是万能的！这是轩辕通玄的切身体验。
    轩辕通玄不是没有想过退缩，他是神，已经成为规则的执掌者，就算大劫难到来，也无法动他分毫！可，轩辕通玄却不想做个孤单寂莫的神，他需要朋友、亲人、家人、爱人，如果成神的代价就是失去一切，那他宁可不要！
    保护不了自己身边的人，就算是神，也是个悲哀的神！可怜的神！轩辕通玄暗自下定了决心。
    不过轩辕通玄这决心是白下了！因为下一刻他就找到了他正想要找的神识！而且不止一股！准确的说，是这俩股神识找上了轩辕通玄.
    "恭喜你加入我们,混沌的掌执者!"察觉到轩辕通玄的戒备,其中一股神识发来了友好的讯息.
    "你们是?"搞不清楚对方地用意,轩辕通玄试探道.
    "呵呵.我们没有恶意,我是时间的掌执者!恩,按照你们的说法就是时间之神!"先前那股神识很随和地回复道.“空间！”另外一股神识则是硬生生地回应道。
    “呃？”轩辕通玄愣了一下，没想到还真的存在时间之神和空间之神啊！
    “呵呵，是不是很吃惊啊？”时间之神问道。
    “恩，是的！实在没想到时间之神和空间之神真的存在！只是你们找我是......”轩辕通玄也没隐瞒。“时空崩塌。帮忙！”空间之神很直接，不过语气还是硬梆梆地。
    “哦。也就是你们所说的大劫难啦！”时间之神加了一句。
    “找我帮忙？”轩辕通玄有些不解了。
    如果这大劫难是时间之神和空间之神搞出来地。找他帮忙。无疑就是让他别插手，这他肯定做不到。如果不是他们
    地，而他们是想阻止地话，那就是说无数个世界纪元以都无能为力，那么他这个新近小神又能帮上什么忙呢？
    “是的，找你帮忙！”时间之神很肯定地告诉轩辕通玄。
    “那我能帮上什么忙？”轩辕通玄问道。"大劫难是我和空间两个搞出来的!"时间之神很直接地说出了轩辕通玄最不愿意听到的结果.
    "你们是想让我别插手管你们的事?那很对不起,我做不到!哪怕是要与两位为敌.我也不会放弃!"轩辕通玄想也不想直接说道.
    "哼!"空间之神冷哼一声.
    "哈哈!"时间之神却笑了.这两位的反映虽然有些莫名其妙，不过轩辕通玄却丝毫不敢放松，毕竟对手是两位大神！
    “哈哈！小兄弟，你误会了！我们就是来找你帮忙解决这个问题的！”时间之神笑道。
    “哦？”轩辕通玄搞不懂了，不过依然小心戒备着。“看来不说清楚。小兄弟是不会相信我们了！其实是这样的，你知道地。我们两个执掌的是时间和空间，无数年来一直有一个隐患，那就是时间的转变和空间的转变频率一旦到达了一个交集点的时候，整个时空就会不稳定，很容易崩溃！我们一直试图改变这种情形，但是却......唉！”时间之神叹息道。
    轩辕通玄总算听明白了，频率交集会有影响，这一点他是能理解地！不过有一点他还是没搞明白：“你们为什么不找别的神帮忙？”“哈哈！”这些空间之神竟然和时间之神同时笑了。
    “怎么了？”轩辕通玄问道。
    “至今为止，能够达到我们这种层面，除了我和空间，就只有你了！其实，真说起来，你才是唯一地神，因为我和空间本就是亘古存在的！”时间之神解释道。轩辕通玄释然了,毕竟他也只是机缘巧合做到神的,其他修炼者都只能成为神人,就算强到如陆压道君,鸿钧道祖也是如此.
    "那我应该怎么做?"轩辕通玄问道.就算时间之神和空间之神不找他帮忙,轩辕通玄也是要解决这个问题的.
    "你同意帮忙了?呵呵,那太好了!"时间之神大喜.“好！”空间之神也赞道，虽然语气还是硬邦邦的，不过听的出来他也是很欣慰的。
    在轩辕通玄给予肯定答复后，时间之神当即将他和空间之神通过无数年探索出来的经验和办法说了出来，轩辕通玄听了之后不由得有些苦恼。方法倒是很简单，就是让轩辕通玄利用他执掌的混沌法则，在主物质面创造出另一个物质面，在那个物质面设定相反规则，这样一来时间之神和空间之神就可以将时空转变频率的交集点放在主副物质面的连接处，形成一个反射效果。
    这个方法细想之下，轩辕通玄也觉得行得通，可是问题是他虽然是个神，而且执掌的是混沌法则，但以他的实力却不足以创造出物质面啊！而时间之神和空间只神各有司职，势必也无法帮上他的忙。“尊神阁下？尊神阁下？你还在吗？”轩辕通玄正要和两位执掌者商量的时候收到了陆压道君的讯息。
    却原来轩辕通玄先前和时间之神、空间之神交流的时候，神识频率太高，自动过滤了诸神人的讯息，这会儿心神放松之下才再度接收到。“对啊，我怎么把这茬给忘了？虽然这些神人不是真正的神，但他们既然能够避过劫难，实力自然不会低，我何不让他们来助我一臂之力？！”轩辕通玄想道。
    “诸位前辈，我有一个办法，可以一举解决大劫难的问题，只是需要你们的帮忙，你们看……”打定免费劳力不用白不用的主意之后，轩辕通玄便向仙界众人发去讯息。
    “但有所命，在所不辞！”这是众神人的答案。一切皆在轩辕通玄的意料之中，当下便把计划告诉时间之神和空间之神，获得两位认可后便行动起来。
    混沌规则，一切皆有可能！
    无数年后，轩辕通玄和他的女人以及子孙们说起这事，还唏嘘不已。创造一个物质面，说来轻巧，却硬是耗光了神界数百神人和轩辕通玄的全部能量才险险完成，不过幸好这一切付出都是值得的，而他混沌逍遥神的大名则遍传诸界，他的事迹至今为止还为人津津乐道。
    值得一提的是，其中很多事情都是这个不要脸的家伙自己找到《轩辕修神录》的作者我本俗人爆料出来的，还索取了一笔不小的爆料费，当真是无耻到了极点！BS！PS：本书至此，终于落幕了，在此俗人感谢陪伴俗人与《轩辕修神录》成长的所有朋友们！
    另外，俗人新书即将出炉，还请诸位能够一如既往的支持俗人！
    本书的书友群依旧保留，新书仍需支持，高U的书友请于书评区的置顶帖子里留下QQ号，俗人将逐一拜请！谢谢！
    再见！







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)