第一步
第一部  〓经历风雨〓 第一章 坟场惊魂
　　PS:前面的几章有点跨度太快，主角的成长过程不合常理，太理想化了，其实这些都是为后面做一个铺垫，灭日屠美才是故事的正文。
　　.....................................................
　　世纪初年的隆冬，是一个严寒肆虐的季节。
　　漠北小城，天马上就要黑了，路上已经没有几个行人。一个面容偏黄、冻得直抖的小叫化子沿着大街走到一个居民区的垃圾场，将冻得发紫并且流浓的小手搓了搓，就开始揭开那一层一层满是杂味的垃圾，从中拿出自己能换钱的纸张、易拉罐、塑料瓶子等东西。
　　他叫康六平，十六岁，自幼父母双亡，穿得破破烂烂，脸上特别脏，细看之下眼角有二条伤疤分外明显，眼睛也透着与年龄不符的机灵。
　　天渐渐黑了下来，康六看着塑料袋子里的东西，露出了兴慰的笑：今天的收获还真不少，看来应该收工回家了。他的家，是城郊的一个破烂的瓜棚。虽然又矮又小，但是康六却很知足，因为这里很安静，没有什么人会来打扰他。唯一的遗憾就是瓜棚的不远处就是一处坟场。
　　一个捡破烂的小孩在这个小城里当然不会有什么朋友，所以康六回到家唯一能做的事，就是晚上早早的躺下，透过瓜棚的窟窿去找自己对应的那颗星星。他记得小时候常听父亲说世上的每一个人在天上都有对应的星星，星星越亮，则对应的这个人就越幸福。小时候的他根本不懂的什么是幸福，以为幸福离自己很远，直到父亲去世后，他的叔叔婶婶们哄抢完他家的东西，将他百般凌辱并赶出来的时候，他才懂得有父亲，有个家就是一种幸福。
　　只躺了一会，康六就感觉自己越来越饿了，今天就早上吃过半个干馍，另外的半个还放在他怀里。之所以现在还不吃剩下的这半个，是因为他要留着到半夜才吃：半夜会更冷，如果肚子里空空的，他单薄瘦弱的身体怕是很难顶住凛冽的寒风能熬到天亮了。迷迷糊糊的，数星星的康六就闭上眼睛进入了梦乡。
　　夜依然很静，因为附近没有建筑物的阻挡，寒冷的狂风一次又一次肆无忌惮的将瓜棚上的塑料布吹起，如果不是上面压着几块大石头，那么这块塑料布也一定会伴着“呼呼”的狂风声中跳起舞蹈扑向远处。
　　突然间，远处传来了的打斗声，很快就惊醒了正在熟睡中的康六，他急忙从破草堆上爬起来，走到瓜棚入口，顺着坟场传来的谈话声捏手捏脚走了过去。躲在一块墓碑后面，他看见坟场空地上中间站着一个穿紫色风衣的中年男子，四周围着三个拿刀的年轻人，地上还躺着很多尸体。
　　“七爷，对不住了.....”
　　“好了，不要说了，你们的‘好意’我心领了，趁着我的人都死光了，你们还不动手在等什么！”紫衣男子大口的喘着气，然后缓缓的抬起手上还在滴着血的长刀指向了刚才说话的长脸青年。
　　一旁的高个青年突然向前走了一步，然后说道：“七爷，今天这么做，我们也是没办法...如果你把东西交给我们，我们绝对不会赶尽杀绝的。”
　　紫衣男子扭头看向高个青年说：“冷风，如果你还有良心，以后记得照顾好小莲。”说话间，紫衣男子就冲到了长脸青年身前，举刀突送，刷的一声就劈向长脸青年的脖子，长脸青年旁边的矮个青年抬刀就挡，却晚了几秒，长脸青年因为措不及防当场毙命，血从脖子上喷涌而出，身体重重的砸在了地上。
　　康六看到这一幕时早已是目瞪口呆，五脏翻滚，差点就晕了过去，毕竟这种血淋淋的场面对于一个十六岁的孩子来说有点恐怖，他用手的捂住自己的嘴，怕发出声音惹来杀身之祸。
　　就在长脸青年倒地的瞬间，矮个青年的刀势由挡变成了劈，刀锋极快的劈向了紫衣男子。紫衣男子反应很快，就地一滚，就让过了矮个青年凌厉的攻势，然后一招懒驴打滚就从地上站了起来，把手里的长刀一挥，他就将刀尖快速的递到了矮个青年的腰间，这一连串动作几乎是一气呵成。矮个青年在回身躲闪的时候，却见旁边一直没动手的高个青年甩手飞出二把飞刀，罩向了紫衣男子，听到脑后传来的“嗖嗖”声，紫衣男子赶紧收起刀势滚在了旁边，其中的一把飞刀竟然贴着他的头皮飞过，带着了几缕头发。让过飞刀的紫衣男子此时却已经来不及躲开矮个青年砍向他自己的刀了，无奈之下，他只好抬起右臂挡向了砍刀，只听“咔嚓”一声，他的右臂应声而落，砍刀势头虽弱，却仍砍进紫衣男子的腰部寸许，鲜血化成雾状一瞬间喷向了四周。
　　“刘七，你也有今天啊，你放心的走吧，哪东西我们会妥善‘保管的’......”高个青年用手把脸上的鲜血擦了一下，然后阴笑着举起手中的砍刀向紫衣男子脖子上劈去。
　　只见血珠四溅，血雾迷漫，康六赶紧又闭上了眼睛，等听到扑通一声之后，他才敢睁开眼睛又向坟场中心看出，却意外的发现死的竟然不是这个叫刘七的紫衣男子，倒在地上的却是那名高个青年。
　　“哈哈哈，冷风，笑到最后的人应该是我，好东西我怎么会傻到和你分呢......”矮个青年从上衣口袋里一边掏出手帕擦着刀上的血迹，一边斜着眼看向倒在地上的紫衣男子讪笑道：“刘七，看在这么多年交情的份上，就给你个痛快吧。你不是经常说，人不为已天诛地灭吗？如今我这么做，你觉得怎么样......”
　　紫衣男子脸色越来越苍白了，看向矮个青年的目光已经看不出丝毫的喜怒哀乐了：“我希望你拿到东西以后能帮我照顾好小莲，你过来，我告诉你藏东西的地方...咳...咳...”
　　“有什么话，你就直说吧，我不过去也能听见。”
　　看到矮个青年脸上的神色，紫衣男子苦笑到：“咳...咳...你又不是不知道我的左臂早已经残废了，如今右臂也断了，还能拿你威胁到你吗？现在的我能只认命了，叫你过来，只是这件东西我藏的很秘密，不方便大声说出来，你也知道这件东西有多少人想得到它，咳咳...” 
　　矮个青年微微笑了一下就走到刘七的身旁弯下腰问到：“告诉我东西在哪，我给你个痛快，小莲你不用担心，我会照顾好她。”
　　话音刚落，紫衣男子一直插在风衣兜里的左手竟然掏出一柄尖刀，直接插入矮个青年的心口。距离太近了，矮个青年只能露出恐惧到极点的目光，来不及做出任何的反应，就眼睁睁的看着尖刀插入了自己的胸口。 
　　看着矮个青年死不瞑目的表情，紫衣男子冰冷的说道：“你想不到吧，我的左手三年前就已经康复，而且能活动自如了，只是我不想让外人知道而已，你认命吧。”紫衣男子左手撑地挣扎着坐了起来，然后将插在矮个青年胸口的尖刀用力的拨了出来.....
　　康六现在想跑，血腹的一幕怕是让他这辈子都难以忘掉了，才刚刚走出几步，他就听到现场唯一活着的紫衣男子说道：“你既然来了为什么不出来？”
　　康六没想到自己的行踪已经报露，想到紫衣男子的杀人手段，他好只硬着头皮，从墓碑后走了出来。
　　紫衣男子显然没有想到走出来的竟然只是一个衣着如此破烂，体型如此瘦弱的小男孩，好奇的问道：“你半夜怎么会在这里？”
　　康六挪步走向紫衣男子，声音略微有些发抖：“我是个孤儿，就在前面的瓜棚住，刚才我什么也没看到，真的，我什么也没有看到。”
　　紫衣男子咽下肚子里涌上的鲜血，看着他说道：“你不必担心，我不是乱杀人的主，我实在是支持不了多久了，身边已经没有一个可信的人了，现在看到你，我已经很满足了。”紫衣男子长叹了一声，继续说道：“刚才的一切你一定都看到了吧，你如果可以为我做二件事，我可以给你一笔钱！有很多很多，你愿意吗？”
　　康六现在的心跳的特别厉害，他拼命压住心头的恐惧问道：“照顾哪个叫小莲的姑娘也是其中的一件吗？”
　　“你很聪明，来坐到我这里。”
　　康六顾不得考虑这里到处都是血了，畏畏缩缩的坐到了紫衣男子的身边，见对方脸上的笑很友善，他放心了不少，伸出右手扶住紫衣男子的身体说道：“大叔，我送你去医院吧。”
　　“你这个孩子啊，太傻了，你连我是好人还是坏人都不知道，竟然就要送我去医院......唉，我的时间不多了，去医院也没用了，你不要说话，听叔叔说完.........”
　　“叔叔绰号叫七爷，是离这坐小城一百五十里的新原市二大帮会之一的“正兴帮”的帮主，产业很多，手下兄弟也有二千多人，本来日子过得很是滋润，虽曾想到......
　　  

第一部  〓经历风雨〓 第二章 逃出小城
　　刘七的日子过的确实很阔意，在新原市，即使市委领导见到他，也得恭恭敬敬的叫一声七爷。唯一让他心里不痛快的就是新原市南区的帮会“新堂”。刘七和新堂的老大铁山，二十年前都是打过边境保卫战的老战友，当年一同入伍，一起上前线，退伍后又一同发展势力，后来因为共同爱上了刘七现在的老婆雪梅，二人有了很大隔阂，最终分开，并以新原市南北二个区，各自创立了自己的帮会。因为雪梅的原因，二人相互避不见面，并尽量约束手下人规规距距不要招惹对方，因此这么多年来，这二个帮会基本上没有发生过太大的纠纷。
　　刘七的老婆雪梅虽然一直没有生育过，但是他对雪梅依然很好，并不嫌弃。后来雪梅从孤儿园抱回了一个女婴，取名叫刘莲。雪梅和刘七都对这个孩子疼爱有加，如今刘莲15岁了，并在省会立新市读初三。
　　现在的刘七根本不用操心帮里的事务，每天在家陪着雪梅聊天或者带着雪梅去旅游，他之所以能过的这么阔意，和前几年陪自己打天下的三个副帮主冷风、袁哲、刘林是分不开的。这三个人精明强干，各自负责了正兴帮二个堂口，打理的精精有条，日进斗金。
　　去年冬天，雪梅因乳腺癌晚期离开人世后，铁山就对刘七产生了意见，认为如果当初雪梅嫁给了自己，就绝对不会得此绝症。因此他带着手下人，常找刘七的不愉快，刘七明白铁山的心思，考虑到雪梅的原因，他选择了回避，一直不愿意和铁山发生更大的冲突。
　　不久之后，刘七意外从一个长年“奋战”在盗墓战线的老贼手里得到的一枚“轩辕令”，他没有想到，就是这枚“轩辕令”给他带来灭顶之灾。
　　得到“轩辕令”以后，刘七特意让冷风去北平市请来了二位考古专家做了签定，得知这上面刻着的古文大意是：“魂录之人能解”，据考古专家介绍，这枚“轩辕令”上需要解开的东西有可能就是一份宝藏。对于如何处理这件东西刘七与冷风等三个副帮主发生了争执。刘七决意要交给有关部门进行研究，而冷风他们三个副帮主则认为这个上古传下来的“轩辕令”一定藏着极大的秘密，轻易的交给国家实在不妥。面对刘七少有的执着，野心很大的冷风秘密串联了其他二个副帮主，简单商量之后就决定求得铁山的帮助夺到“轩辕令”。几天后，他们在“新堂”的暗中支持下讯速的将正兴帮总部控制住，然后带着自己的心腹将他们的帮主刘七一路追杀到这个漠北小城。刘七身边最衷心的几个保镖倒下以后的事，康六正好也看到了。
　　“孩子，这张卡你拿着，里面的钱虽然没有几百万，但是也足够你好好的生活了，密码是8个“9”。小莲在立新市二中读书，你以后一定要帮我照顾好她。”刘七艰难的用左手从兜里拿出一张银行卡递给六子。
　　“‘轩辕令’在我内衣兜里，你一定要找机会把它交给深沪市军区的副司令刘秉义，他是我的战友。”刘七挣扎着说完这些话以后，似乎因为心愿已了，很快就咽下了最后一口气。
　　康六帮刘七合上他的双眼，解开他的风衣，伸手掏出了一个小铁盒，把铁盒和银行卡都放进了自己的上衣兜里，就地拿起一把砍刀挖了一个坑，把刘七挪到了坑里，覆上了土。
　　回到瓜棚以后，康六知道明天一早必然有人会发现坟场这的死人，他的瓜棚离坟场最近，到时警察肯定会找他。康六天生就对警察不感冒，因为赶他离开家的婶婶就是一名警察。
　　想到这，康六把从塑料袋里拿出一些报纸，摸索出一个破旧的塑料打火机点着以后扔在了瓜棚上，火势一瞬间扩大数倍，热气扑鼻而来。借这这点暖意，他从内衣里掏出半个干馍，用力咬了一口，扭头迈着与年龄不相符的步子向小城的火车站走去。
　　才走出几步，他又返回了坟场，从地上的死人身上搜出了近2000多元没有沾上血的现金。他正准备离开时，听到旁边有一个人动了一下，康六想到这个人既然没死，就肯定听到了刘七和自己说的话。为了以防万一，康六狠狠心，拿起一把砍刀走到挪动身体的一个黑衣人身前，举起刀以后，他却又失去了刚才的勇气。毕竟这可是杀人啊，杀了人就要坐牢挨枪子，想到这，他浑身一软，就坐在地上，想等天亮以后警察来了再说。
　　伴着耳边传来的阵阵呻吟声，康六又一次抬头看向了夜空，此时的他，脑子里完全是一片空白。看到远处流星划过的影象，他想起了父亲说过的话：流星每一次划过就意味着世上又有一个真正的好人离开人世了。想到父亲，想到抢夺自己家产的哪些叔叔婶婶，想到手里的钱，想到怀里的银行卡，康六终于狠了狠心，站起来，捡起砍刀向旁边还在呻吟的黑衣人砍下去......
　　他哭了，哭喊着向火车站跑去。第一次杀人的康六竟然发现黑夜竟然是如此的漫长、如此的寂静和如此可的怕。
　　康六知道顺着铁道必定能走到城市，向东就是新原。看着二条向远处无际延伸的铁轨，他决定向相反的方向走。活下去的愿望和怀里揣着的银行卡，让他浑身像有用不完的劲一样，在天刚放出一丝亮意的时候，他就走到了一个小镇边，看了看自己身上的衣服，康六决定进这个小镇买几件衣服。
　　跑入小镇的时候，天就要亮了，街上还没有一个行人。康六走到一家裁缝店门口，才发现门是从外锁着的，他扭头看了看，发现附近没有人，深吸了口气，从路边捡起一块石头，在玻璃上砸出一个洞，一个足够他钻进去的洞。
　　从洞里爬进去，他从水桶里舀了一些水倒在洗脸盆里，洗了洗头和脸，又从衣服架上找了几件适合自己身高的衣服穿上。用自己刚擦过脸的毛巾把自己破旧带有血迹的衣服卷起来，正准备从洞里钻出去时，又从身上掏出一张钞票放在了桌上.....
　　重新回到铁道边的康六现在才感觉到有点饿了，他从不远处的一个护道班打听到往前再走20多里就是华夏地津市。穿上从铁道边捡到的一双破旧皮鞋，康六此时全身涣然一新，即使碰到漠北小城见过他的人，也不会看出他就是昨天在小城里捡垃圾的小叫化子。
　　靠着护道班好心大爷给的一个馍和铁道边捡的一些食物，康六硬是在天黑前走到了地津市。站在地津市的广场上，吃了一张鳮蛋煎饼，看着周围繁华的夜景和拥挤的人群，他知道自己新的生活已经开始了。
　　康六找了一家旅馆，躺在床上开始考虑自己的下一步计划。
　　他虽然才十六岁，但因为自小经历了太多的苦，自然也懂得了很多事，明白现在不是去立新市找刘莲的时候，首先得给自己找个合法的身份。今天住店，老板差点因为他没有身份证就不给他登记了，后来还在看在他年龄还小的份上，才勉强同意他住下，但也告诉他只能留他一晚。
　　看来明天首先要找一个能长期居住的地方，最好在最近一年找个学校学点文化，一年以后等这件事被人忘记的时候再去立新市看看小莲妹妹......
　　就在康六进入梦乡的时候，离这里相隔二百多里的新原市“新堂”总部--“天上人间夜总会”里，铁山正冲着手下的六个堂主发火：“一群饭桶，马上再加派人手，找哪个在瓜棚住的小乞丐，生要见人，死要见尸！......”
　　铁山的义子范强拿着电话站在门口敲门：“爸，市公安局副局长刘勇的电话。”  

　　第一部  〓经历风雨〓 第三章 轩辕精神力
　　“接！”铁山知道刘勇找自己什么事。他冲六个低着脑袋的手下无力的挥了挥手，六人赶紧让过进来的范伟走了出去。
　　“山哥，我是刘勇，我们忙了一天，现在有点眉目了，向您汇报一下，是这样，昨天一早我带市局的人就赶到寒山县案发现场，现场包括刘七和刘氏三兄弟在内共有十七人死亡，死亡时间是前天晚上九点到十一点之间，现场没有找到您要的东西，不过，现场大部分的尸体都被人翻动过衣兜，可以肯定有人在事后不长时间到过现场，根据现场脚印可以确定到现场摸兜的人年龄在16岁左右，身高一米六，体重40公斤。现场附近有一个瓜棚被火烧毁，从现场遗留物看，这里住的是一个捡破烂的，和现场摸兜的人年龄体重相符，但这个小孩现在下落不明。”
　　“简单点，你直接说这个捡破烂的长什么样！”铁山心情不太好。
　　“山哥，这个捡破烂的据县里街上的人说是个小男孩，年龄十六七岁，说话的口音不像是本地人，他一直卖废品的废品店老板说这个孩子口音带有明显川东山区口音，因为这孩子的脸特别脏，所以容貌说不准确，就是左脸眼角下方有二条很细的疤痕，长约三厘米。我们已经安排人在各个路口和各个车站设卡，正在全力查找这个孩子。不过，我个人觉得他可能已经不在寒山县了，有可能向我们新原市或者地津市方向逃去了。”刘勇对于范铁山这个跺跺脚新原市就会颤一颤的黑帮大佬，心里有一种说不出的畏惧，自己能走到这个位置，全靠铁山暗中的关照，本来以为这件事能顺利的办好，可现在连个孩子都找不到，唉.....
　　“好吧，新原市你不用管了，你带人去地津市找，最好安排人在通往北平市的各个路口也设上哨卡查，你放心，找到这个小男孩我亏待不了你。”铁山说完就挂了电话。
　　与此同时在省会立新市省委大楼508室，一个有点秃顶的中年人拿起电话正在向深沪市的一位朋友说着刘七案件的进展：“我明白，我一定会尽力而为，对，你放心吧。”
　　由于这几年养成的习惯，康六在天快亮时醒了过来。摸了摸肚子他觉得有点饿了，就赶紧起床离开了旅馆，准备去吃点早点，这一离开正好躲开了还在全市继续以“查房”名义下在找他的警察。
　　康六走了不到500多米就找到一家卖早点的小铺，里面的顾客挺多，他找了个墙角，要了碗豆浆和二块钱的油条。油条才刚端上来，还没开始吃，就听见“吱”的一声，门口停下一辆警用面包车，车上下来三男一女。从前车门下来的胖警察用力关上车门，对正在店门口看厨工炸油条的老板娘喊到：“六块钱油条、四碗豆浆。”
　　老板娘“哎”的一声，脸上瞬间露出了灿烂的笑容，领着这四个警察走进了离里面的一个小雅间。
　　“刘队，最近怎么不常来了？这生意没您照顾最近可不太好了。”老板娘一边帮这四个警察摆碗筷一边问道。
　　“最近忙啊，昨天又是一宿没睡，唉。”这个姓刘的队长嘀咕了一句，胖胖的脑袋晃了几下，然后就拿起一张餐巾纸使劲的擦着自己面前的碗。
　　看到这四个警察走了进来，康六的心里个登一下，急忙低下头，喝着碗里的豆浆，他的心里现在有点害怕。
　　“累啊，二个月没休假了，我女儿明天过生日，叫我陪她去游乐场玩，估计是去不成了，又要回家挨老婆的骂了......”刘姓队长向坐在旁边喝豆浆的警察正说着，就听到自己手机在响。
　　“喂，张局啊，是我，是我，我们刚查完平安街这十几家旅馆，现在正准备吃点豆浆继续去查丰城街的，没有这个男孩的照片，只能按这脸上这二个疤查，实在是有点困难啊，好，好，吃完就去。”刘队长叹了口气，看着其他三人说：“快吃吧，让我们连光明路的也要查。”
　　正准备拿筷子夹油条的女警察一听，脸色立刻拉了下来，扭过头竖起二个大眼睛问道：“光明路不在我们片内啊，怎么让我们去查？”
　　“张局说光明派出所的人都去车站设卡了，实在抽不出人了，只好调我们过去。”
　　“快吃吧，我们要早点走，要不今天晚上又早回不了家了。”
　　......
　　听到这，康六再笨，也知道这些警察找的人正是自己，看来要在这座城市长住是不可能了。现在必须尽早离开这坐城市，找到深沪市军区的刘司令，才有可能脱离危险，但想到车站也有警察在找自己，他的头一下大了，不知道该怎么样离开这坐城市。
　　看到这四个警察站起来结帐开车走了，康六放下捂着头的手，心里实实在在的松了一口气。他知道得改变一下自己的形象了，站起来找小吃店的老板娘结了帐，也走了出去。先找了家刚开门营业的理发店花十元钱理了个平头，看着理发师闻着他身上汗味的难受劲，康六想着理完发就要去洗澡，然后再去买点衣服。
　　二个小时后，身穿一身牛仔装，脚穿“磨凳”运动鞋的六子出现在了离商场不远的农业银行。
　　现在的他才明白原来从小镇上弄来的旧衣服在这座城市里竟然这么扎眼，现在穿着这身新买的衣服，康六自己也觉得自己像个城市人了。明白了钱的好处以后，他在银行导储员的指导下从卡里取出了1万元现金。想到卖鞋营业员说从地津市到深沪市坐车要走20多个小时，他知道要“走”着去是不现实的了。
　　想了一个多小时，他才想到一个好办法，那就是去爬货车，警察们查的一定是客车和车站的出入站口。一定不会去查运货的列车。想到这，康六又顺路买了二只以前他最想吃的烤鸭和五瓶矿泉水，顺路到床上用品专卖店买了一个双人被罩，从来地津市的小路上绕进了火车站站台，趁着没人注意，他找到货车停靠的站台，爬上了一个标着“北平--- 深沪”的运煤列车。
　　康六想的可真周到，他把双人床罩铺在了碎煤块上，他自己躺在床罩的一面，把另一面折回来盖在了自己的身上，这样做就是为了防止被煤弄脏他的新衣服。
　　躺在这些煤渣子上面，他才算是真正的放下了心，他知道自己不能随随便便的探出头看外面的情况，所以就安安静静的躺了下去，想着自己这二天的经历，他感觉就像是在拍电视.....
　　康六从内衣里掏出刘七给他的小铁盒，铁盒包装很普通，用一根红色的铜线捆着。他在解开这段铜线时，因为躺在这儿，胳膊有点别扭，手一抖竟然被这段铜线勒破了手指。他拿出铁盒里用黄布包着一个棱形的黄色薄片。这面铜片的正面刻着“轩辕”二个字，铜片的反面刻着一些他不认识的图形和古文，摸着这个銅片，没有睡意的康六不知道为什么竟然迷迷糊糊的进入了梦乡。
　　如果他现在醒着就会发现，手里握着的“轩辕令”在沾上他的鲜血之后竟然发出了一丝淡淡的红光。
　　“纯阳之体，怪不得能解开这个封印。”说话的竟然是包裹着“轩辕令”的微弱红光。红光一闪，就直接钻入了康六的脑门，这道红光使得康六的大脑比普通人聪明了数十倍，很多他从来没想过的一些想法在他的脑子里扎下了根。
　　  

　第一部  〓经历风雨〓 第四章 入伍从军
　　康六醒来的时候，运煤车已经开了，寒冬的风呼呼刮着，他把手里的銅片放进铁盒，包扎起来又重新塞进自己内衣兜里，顺手拿起脚底下包着的烤鸭吃了起来。吃饱喝足之后的康六又抬头看着远处的夜空，寻找着属于自己的哪颗星星了，全然没有发觉他自己在这么大寒风中竟然不怕冷，更没发觉他看到的星星竟然比往常多的多.....
　　列车减速的时候，康六又一次从睡梦中醒来了，他摸了摸身上的小铁盒和银行卡，床罩也没拿，就趁着列车速度放慢的时候从侧梯爬了下去。
　　深沪市军区门口左面哨位上持枪的哨兵许正平懒阳阳看着路来路过的车和人。这个从山沟里走出来的小兵，来深沪市已经一年了，也习惯了深沪市的繁华和热闹。
　　“站住！你是做什么的？”
　　“我想找刘秉义副司令。”
　　“你是刘副司令的什么人？请出示你的身份证明”！
　　许正平用眼睛的余光看到值勤干部刘少华上尉面前站着一个瘦弱的男孩：“我是受战友的嘱托来找他有点事，我是个孤儿，没有什么身份证明的......”
　　刘少华用警惕的眼光看了看这个男孩，考虑了一下就说道：“你在这等一下，我打个电话请示一下。”
　　这个男孩就是扒运煤车来到深沪市的康六。
　　刘秉义副司令今年已经49岁，是82年入伍的老兵了，能爬到今天这个位置，靠的就是自己的一身浩然正气和过硬的军事素质。今天他正准备去军区直属特种侦察大队鹰眼视察工作，鹰眼不仅仅是一只老牌特种部队，更重要的是每年都会从老兵们中间选出华夏帝国的一些“中南海保镖”，担负起国家领导人和友好国家常驻机构的警戒安全任务。
　　看着面前站着的瘦弱男孩，听着他的述说，摸着手里的“轩辕令”，刘秉义不仅为自己老战友的惨死感到心痛，更为对面这个十六岁的孩子选择的爬货车逃出地津市的办法感到震惊。
　　“你愿意去当兵吗？这可以让你合法的拥有一个新的身份，当然了，当兵要吃的苦怕是你这个年龄还无法想象的。”刘司令道。
　　“我不怕苦，我愿意当兵，我父亲小时候就常和我说：‘吃得苦中苦，方为人上人’。”康六急道。
　　“好，你父亲这句话说的很对，你跟着我走吧。”
　　......
　　鹰眼大队队部地处深山老林，康六坐着刘副司令的车走了将近二个小时才在下午五点，进入了这个在深沪军区侦察兵行业里代表着最高荣誉和使命的地方。
　　看着部队大门口持枪哨兵睁着冷漠的双眼一丝不苟的在做登记时，看着操场上的那些战士用拳头将面前八块一堆的砖头砸得碎沫横飞的场面时，听着“团结就是力量”这种让人气血澎湃的歌曲时，康六有点激动，这里真的就是他小的时候就向往的军营。
　　“史大队长，这个孩子叫康六，来你这锻炼锻炼半年，然后我送他去普通的野战团，明天开始正式训练可以吗？如果这孩子有什么事，可以随时和我的联系，这么多年来，这是我第一次向下面开口。”看着面前的鹰眼大队大队长，刘秉义缓缓说道。
　　“是，首长”。史可冰深知对面这位老领导的秉性，也知道他说的是实话，至于为什么让老领导破例送来这个小青年已经是他不能问也不能想的事情了。
　　祁冷是鹰眼大队一营一连的一班长，虽然只是个二级士官，但祁冷在提干的老乡面前还是很有面子的，这面子就来自于“鹰眼”这个极具荣耀的字眼和一营一连一班这个出勤率最高的班。能成为鹰眼的兵，是集团军下属各部队近十万侦察兵梦寐以求的事，万中选一的比例让很多军事过硬的侦察兵尖子们含“恨”退伍。能成为一营一连一班的班长，是鹰眼大队所有战士心底共同的愿望。
　　三年前的祁冷还只是野战军大功团侦察营的一名小兵，凭着坚韧不拨的毅力和不怕苦难的性格，他在集团军组织的年终侦察兵大比武中，以八百米障碍、十公里武装越野、五百米移动靶射击三个比赛的第一名被鹰眼大队挑走。至今祁冷还记得自己走的时候，侦察营营长洪汉满对自己说的话：“到了鹰眼好好干，咱们团五年来你是第二个被选中，你一定要明白你代表的是我们大功团。”
　　“嘟.嘟.嘟.嘟...嘟.嘟嘟....”正在回想往事的值班员祁冷听到紧急集合号响起，急忙用十分纯熟收枪动作将八一步枪挂上肩部，跑步进入楼道，喊道：“紧急集合！”
　　等祁冷用最快的速度回到哨位上起，就看到已经从有人背好背包从二楼的窗户上跳了下来，最快站在集合地的正是自己一直暗中培养的班长接班人—孙照明。
　　二分钟以后，大队部门前。
　　“报告营长，一连应到124人，实到122人，二人值班，请指示！”
　　......
　　“报告大队长，一营应到398人，实到389人，9人值班，请指示！”
　　看着面前三个营一千多名挺拔的战士，史可冰心里不禁有些暗暗得意：“全体都有！稍息，立正！”然后深吸了一口气，慢步跑到刘秉义面前，敬完标准的军礼，大声道：“报告副司令员同志，鹰眼特种兵侦察大队应到1198人，实到1162人，36人正在值班，请首长指示。”
　　“按规定课目开展！”
　　“是！”史可冰原地转身，然后扭头跑回部队面前：“全体注意，今天晚上课目，十公里武装越野，出发！”
　　......
　　听着部队出发的声音，祁冷心里有些担心：一班的兵没有自己领队，不知道还能不能得第一名。
　　看到大队长史可冰和营长宠亭领着一个瘦弱的男孩来到营部门口，祁冷立即行了个标准的持枪礼：双手一递，手掌拍在枪栓上“啪”的一声。
　　康六借着灯光看着枪上明晃晃的刺刀，心里竟然没来由的兴奋。
　　“祁冷，这个兵由你们一班带，半年的时间，最起码要达到我们大队新兵的条件，训练中不管有什么问题、有什么发现，都必须在第一时间报告给你们连长。”史可冰看着眼前这个全大队赫赫有名的军事训练标兵说道。
　　“是，请大队长放心，保证完成任务！”祁冷看了一眼大队长身后的康六，不禁吓了一跳：“晕，这哪是个兵啊，一看站像就知道是个普通老百姓，还这么瘦弱，半年时间达到‘新兵’标准，自己是不是答应的有点太快了........”
　　史可冰刚才说的鹰眼大队的新兵其实是针对刚进入鹰眼部队，还没跟上鹰眼训练大纲的各团侦察营的侦察兵尖子们。
　　一个星期后，鹰眼大队训练场上：
　　“康六，挺胸，再挺点。我操，挺胸又不是让你他妈的挺肚！”
　　“哎，你腿怎么弯了！妈的，你是不是不想吃晚饭了！”
　　“注意手型，哎，哎！谁JB让你把头仰那么高的，微收下谔，你连这个不他妈的不懂吗？”
　　鹰眼大队像军姿、坐姿、蹲姿这些军人最基本的素质根本不需要训练，因为能来这的人都是各部队的训练尖子和军事标兵。二年多没训过新兵的祁冰根本不懂按步就班的来教基本军事素质，直接按照鹰眼士兵的标准教上了。这一教可苦了康六，没有循序渐近的步骤，才勉强学会站军姿的他现在正在完成“原地拨军姿六个小时”的任务。手和腿已经感觉不是自己的了，眼睛要瞪大，尽量少眨眼的规定让他脸上的泪痕一道一道的，眼睛也早已看不清前面的东西了，可他就是不敢一个劲的眨眼，因为眨眼太频繁了，又会挨骂。  

第一部  〓经历风雨〓 第五章 力量融合
　　康六知道要出人头地，就必须坚持下去，按祁班长的话说，这是军人最基本的入门课，学会了这些才能学其他侦察兵必备的军事技能。
　　和连里其他战友一样，祁冷对于这个首长交给自己的新兵有点反感，之所以反感就是因为这个孩子的来历。明眼人一看都知道，能令大队长史可冰点头同意这个普通小老百姓进特种部队训练，那么这孩子就必定跟一周前来部队视察的首长们有关系，对于这种关系兵，鹰眼大队历年都有，但都被他们这些自认为鹰眼的“骄傲”们，悄悄的加大训练量给“整”走了，能坚持一个月的基本没有。
　　祁冷相信不用过几天训练其他课目，面前这个才站了二个小时就身体微微颤抖的小兵，就会因为受不了这几天的军事基本动作训练而主动提出离开，对于这点，他有足够的自信。
　　寒冬的风有些刺骨，祁冷冰冷冷的对着康六说道：“军姿是军人最基本的素质，鹰眼的兵最起码都有在保证军姿的情况下站上12个小时的素质。如果你连我们的一半都站不做，那么你就不配当个军人，同样你也不配在我的手下当兵，你也可以离开了。”
　　看着康六的眼神，祁冷突然感觉到身上有点发冷。在原地连续做了二百多个俯卧掌后，他才感觉到身上的一丝暖意。回头瞅瞅了依然在寒风中站立的六子，他知道康六坚持不了多久了，因为这个兵的肩已经开始有点颤抖了。
　　远处刚跑完800米障碍的士兵们在休息的空闲里也围了过来，看着这个还在训练军姿的新兵，大部分战士的眼中露出了同情的目光。
　　“班长，这个新兵都站三小时了，听说今天的考核要站六小时，他能坚持下来吗？”
　　“去，一边去！别在这说话。”回话的是一连二班班长程林，程林也看出这个叫康六的新兵最多再坚持十几分钟，就会因为动作变形而结束今天的军姿考核。
　　康六毕竟才只有十六岁，虽然已经有了一个星期的适应过程，但缺乏营养而瘦弱的身体，似乎根本就承受不了这种强度的训练，能坚持到现在，已经是他体能和毅力的极限了。
　　“坚持，坚持，不能让别人看扁自己。”康六心里一个劲的给自己打气，他清楚的感觉到自己的二条胳膊已经不由自己控制了，二条小腿也有点轻微的发颤，背上的汗珠也越来越多、越来越密。棉衣彻底被汗水湿透后，就跟皮肤拉开了微弱的距离。但这点距离也足以给寒风制造了展示自己力量的机会。寒风划过康六光滑的脊背，带给他的是刻骨铭心的痛，正是因为这种刺骨的疼痛才使得他坚持到到了现在。
　　就在康六即将崩溃的时候，他体内的红光也发觉他的体能到达了极限。
　　这道红光正是被“轩辕令”封印的轩辕精神力。当年轩辕大帝在统一四大部落以后，用上古金属钺制造了这枚“轩辕令”，并将自己的一小部分精神力注入了这枚象征自己权力的“轩辕令”当中，背面文字指的宝藏，其实就是指自己注入的精神力。
　　阴错阳转的是，拥有纯阳之体的康六，无意中靠自己的血竟然放出了这个封印了数千年的轩辕精神力，当然其中的这一切他并不知道。
　　轩辕大帝当年的强大也使得“轩辕令”内的精神力拥有了自己的意识，进入康六的身体后，这几天它一直在找机会想融入他的血脉，但都没有成功。直到现在康六的意识快消失的时候，它才找到机会，彻底的融入了六子的血脉，轩辕精神力的意识也在这一瞬间消失了。
　　轩辕精神力的融入给康六的身体带了明显的内在变化，他的脑子在一瞬间清醒了过来，身上的疼痛也几乎在同时消失的无影无踪了，背上结成冰的棉衣竟然开始一点一点的融化了。
　　站在康六对面打擒敌拳驱寒的祁冷突然发现面前这个兵的肩和小腿竟然不再颤抖了。揉了揉眼睛，凝神望去，确信没有看错时，祁冷觉得有点不可思议：没听说过谁在快要站不住的时候竟然还能控制自己的双腿不再颤抖。
　　时间一分一分的过去，祁冷绕着康六走了二圈，在确定他的基本动作要领非常正确的时候，也不得不从心底里对面前的这个兵点了点头。
　　看了看手里的秒表，从中午12点半到现在正好六个小时，祁冷发出了解除军姿的口令：“康六注意！稍息。”
　　“唰”，康六立即右脚轻轻向右上方划出，双手背后，根据口令做出了很标准的动作。
　　祁冷吓了一跳：我靠，这他妈的是个怪物吧，即使我们老兵站六个小时，听到解除军姿的口令也不可能马上稍息，身体从僵硬中恢复起码也得五六分钟。
　　“向后转，目标宿舍，休息十分钟，准备吃饭，跑步走！”祁冰下了口令。
　　“是！”一个漂亮的向后转，康六抱起二个拳头向宿舍跑去。
　　“汗，你说说这家伙是不是个怪物？”祁冷找到平时和自己私下最要好的二班长程林说道。
　　“不会吧，这么厉害，听说这家伙以前没当过兵啊，身体条件也有点太好了吧？没有一个多月的新兵连急训，就是我们也好像做不到吧？”
　　“是啊，要不是我这六个小时一直在盯着他，我还真怀疑这家伙偷懒了！”
　　“要不晚上咱们再试试？要是发现确实和你说的一样，咱们再报告给连长怎么样？”
　　“行，你说说，我听你的。”
　　“今天晚上我值班，这样......”
　　正跑回宿舍的康六猛得打了一个喷嚏：“谁在骂我？”可怜的他全然没有发觉一场针对他的‘阴谋’正在策划当中。
　　食堂里，祁冷看着桌子对面的康六大口的吃着第11个包子时，更坚定了晚上要配合程林的行动，这小子吃这么多，半夜可以他好受的了。
　　晚上十点，熄灯前。连长办公室。
　　“程林这个小子搞什么鬼啊，今天晚上主动来要求半夜拉紧急集合。”
　　“这事是有点奇怪，不过不能打消战士们的主动性，我去向大队长请示一下。”
　　“紧急集合”一连值班员程林在楼道大声吼道。
　　康六在睡梦中被惊醒，本来以为熄灯后被班长逼着做了五十个仰卧体坐以后能够好好睡一觉，没想到半夜又是紧急集合。第一次经历紧急集合的康六，急忙爬起来穿好衣服，按照班长前几天教的方法在黑暗中打好背包，从楼梯上跑了下去。
　　“不会吧，怎么楼道里没人。”跑在连部门前，康六看到全连战士竟然都已经排好队了，他急忙跑到自己所在的班站好。
　　“报数。”值班员程林喊道。
　　“1、2、3、4、5、6....................121.、122、123”从第一排第一个开始士兵们挺着胸膛喊出了该自己报的数字。
　　“全体都有，原地蛙跳100个，开始！”
　　蛙跳康六懂，这是每天训练前的热身运动，才做了十几个，他就感觉到自己的背包快要掉下来了，“佟”的一声，没想到水壶竟然第一个掉在了地上，顾不得捡水壶，他不敢停下，继续在原地蛙跳。
　　看着康六的表现，程林暗喜，果然不出自己所料，这小子不仅集合是最慢而且背包打的也最散，看情况，可以开始了：“康六出列！”
　　听到值班员在喊自己，康六惊慌之下竟然还不忘答道：“是！”
　　“紧急集合要求在1分20秒内完成，你用时三分50秒，你打背包的质量也是全连最差。原地做二百个俯卧撑！”
　　“是！”康六以为都是这规距，当下向左跨出一步，开始做起了最标准的俯卧撑，边做边数：“1、2、3、4、..........”
　　看着康六做俯卧撑，程林和其他老兵都吓了一跳，二秒一个的速度.....就是自己刚选进鹰眼时也不可能做的这么标准。
　　做到200个俯卧撑的康六浑然没有发觉自己竟然有这么大的体力和臂力，还以为这些本来就很好做。
　　  

