第二步
第二部〓锻炼成钢〓 第六章 初露锋芒
　　程林看了一眼队列里的一班长祁冷，向部队下达了武装越野15公里的口令，然后带头冲了出去。
　　祁冷明白程林的意思，快步走到六子旁边，帮六子原地整理好背包，叮嘱他跟好自己，随后甩开步子就追大部队去了。
　　出了营区往北跑不到四里的地方，拐过去就是山间小道了，绕过前面的山再跑回来正好15公里。
　　六子用手扶着背包，甩着大步跟着祁班长向前冲去。
　　祁冷怕六子跑丢了，跑几步就回头看看他，跑了十几分钟的时候，祁冷发现六子不仅能跟上自己，而且气息很平和，不禁对六子高看了一眼。
　　“跟着我冲，受不了说一声！”话音刚落，祁冷带头甩开大步加速向前冲去。一口气跑了足足二里多，回头一看，六子还在身后，气息还是和刚才一样平和。“靠，真他妈的强。”祁冷深吸几口气，又向前冲去。
　　六子一看班长跑远了，也急忙加速超过旁边的战友向班长追去。
　　半小时后，祁冷已经追上了跑在最前面的二班长程林，急跑几步，上前拍了拍程林的肩膀，程林扭头一看，看到跟在祁冷后面的六子，惊得脚下步子一乱，差点扭了脚。
　　祁冷看到程林的表现，苦笑一下，为了保证一班的荣誉，加速超过程林向二里外的营房冲去。
　　......
　　跟在班长后面跑回营里的六子，什么也来不及想就跑回宿舍倒头就睡。全然不知道大队部会议室里，大队长、参谋长和一营长三个人正在讨论的对象正是自己。
　　史可冰之所以这么关心这个兵，原因当然是因为主管后勤的刘副司令了。鹰眼特种侦察大队虽然名头响亮，其实部队的训练条件却很差劲。史可冰多次向上级打报告申请训练经费、索要训练器材，但是不知道哪一级把申请报告给压下了，所以到现在除了日常开支正常能拨下来以外，其他的训练经费连一毛钱的都没拨下来过。身上军区直属部队的史可冰，当然得遵守军区多年来形成的老规距：有事一级一级身上反映，出现越级汇报情况就是对直属上级的不尊重！
　　上次刘副司令来的时候时间太短，何况当时副司令员的身边还跟着后勤部、装备部一大群首长，他没找到机会亲自汇报。为了部队下一阶段的现代化训练课目能正常开展，无奈的史可冰只好动起了小脑筋，所以才特意叮嘱祁冷及时把康六的训练情况汇报上来，自己也好以汇报康六情况的借口去找找刘副司令，顺便看看能不能提一下训练经费的事。
　　大队会议室里，一营长看到大队长史可冰向他点了点头，就首先说道：“这个兵来了不到10天，表现出来的体能和毅力根本不亚于我们的战士，尤其是刚刚结束的15公里负重越野，竟然能跟在一班长祁冷的后面跑了个第二名。按照大队长的指示，祁冷及时跟我做了汇报。”
　　“哦。”大队长史可冰可没想到是这个兵的体能会这么厉害。
　　“今天晚上祁冷和程林之所以提意拉这次紧急集合，原因就是下午他们发现，康六按标准站了六个小时军姿后，在第一时间听到解除口令以后，竟然根本不需要做任何恢复动作，直接就能正确执行下一个命令。”
　　“这个熊兵可真行。”参谋长王孝义放下手里的茶杯笑道。
　　史可冰略为考虑了一下说：“参谋长，明天我去军区找刘副司令汇报下情况，你亲自去找祁冷商量下对这个兵的训练计划。”
　　......
　　第二天，经过参谋长的指点，祁冷给六子定下了一个完整的训练计划，共分三个阶段实行：
　　第一阶段时间为一个月
　　具体内容是：
　　早上6点起床，做完一组仰卧体坐、一组深蹲、一组俯卧撑（每组100个）的热身运动以后负重20公斤越野5公里；
　　7点20吃早餐；
　　8点到10点进行二小时的器械训练；
　　10点到中午开饭前训练基本步法和基本军事动作训练。
　　12点吃午饭，然后休息半小时；
　　13点到15点进行穿越障碍物训练；
　　15点到17点各种枪械学习，然后休息一小时吃晚饭；
　　19点看新闻联播；
　　19点30分到21点进行思想政治理论学习。
　　晚十点准时睡觉。
　　第二阶段训练时间为一个半月。
　　具体内容是：
　　早上6点起床，以每分钟60个的速度做三组仰卧体坐、三组深蹲、三组俯卧撑；然后是 负重50公斤越野5公里；
　　8点到10点进行多种枪械实弹射击训练；
　　10点到中午开饭前进行八百米障碍物训练。
　　13点到17点进行单双肛、鞍马、滚环、晃绳等器械训练；
　　晚十点熄灯后做仰卧体坐、俯卧撑各三组然后才休息。
　　第三阶段时间为三个月。
　　具体内容是：
　　5点30分起床，以每分钟70个速度做五组仰卧体坐、五组深蹲和五组俯卧撑；
　　6点开始负重50公斤越野10公里，然后做恢复训练；
　　8点到12点进行汽车、装甲车、动力伞、直升机操作训练；
　　13点到17点进行狙击、隐藏、暗杀、拷问等特殊技能训练；
　　晚十点熄灯后做仰卧体坐、俯卧撑各五组后才能休息。
　　.......
　　五个半月以后，鹰眼特种侦察兵大队直属西山靶场内，一连正在进行实弹射击训练。
　　“下面进行500米移动靶射击训练，第一组：黄维、蒋强、许定国、祁冷、康六、严平进入射击位！”指挥员喊道。
　　祁冷爬在六子右面五米远的射击位上，他调整好准心，找了找感觉，看了看旁边正在做同样动作的六子，天知道这个小家伙哪来的毅力，竟然克服了开始的不适应，后来还主动要求增加训练内容，其领悟新知识的能力也让全连战士都暗中竖起了大姆指.....
　　“检查弹药，准备射击！”
　　听到指挥员的口令，六子轻轻的用右手摸摸了枪上的弹匣，按照自己的这半年来实弹射击打出的体会做着深呼吸，眼睛也盯着自己的衣袖（射击训练第一课就会告诉你，射击前多看看衣袖，绿色可以使眼睛快速恢复），等着指挥员的下一个口令。
　　“准备，三个基数后开始射击！”
　　六子深深的吸了口气，睁开眼睛，食指把扳机扣到要搂火的地方停下（多扣下一点了弹就出去了），等看到自己对面的飞靶飞起来的瞬间，六子慢慢的吐出憋着的气，同时食指用劲一搂，飞靶碎了，枪管几乎没有任何抖动，再了口吸气......
　　放下枪，六子对自己的移动靶射击成绩很满意，一个基数（50发）只有一发打偏了，其他全中。
　　“第一组注意，起立，向后转，入列。第二组张场、黄磊、李守国、王东、杨国正、贺红年进入射击位！”指挥员流利的发出了新的口令。
　　就在第二组战士射击开始不久，一溜军车在鹰眼大队特有的敞棚吉普车带领下开进了射击场，在离战士们五六百米的地方停了下来。
　　  

第二部〓锻炼成钢〓 第七章 格斗对抗
　　敞棚车上下来的大队长史可冰快步跑了过来，挥手制止了正准备列队报告的一连长陈汉，然后说道：“你们继续按照计划训练，首长们只是在远处看看。”
　　“是！”听到这，陈汉原地转身后向已经列好队的一连官兵们下达了：“课目继续”的口令。
　　远处一个上将在三个少将和一群最起码大校级别干部的簇拥下走上了射击场观察台。
　　经常看电视的人不难认出，这位上将正是在前不久国家电视台《时事专访》中，以私人身份痛斥狗日帝国首相认已故的本国甲级战犯为干爹的现任国家总参谋部副参谋长黄克强。（狗日帝国曾在几十年前侵占过华夏大地，在华夏人民的坚决反击中战败）。
　　用华夏军方内部的话说，黄克强副总参谋长是典型的军方强硬派代表。
　　一个大校把手里的一份材料递给已经坐在观察台上黄克强副总参谋长，然后说道：“首长，这三名战士的综合军事素质可以排在鹰眼大队的前五名，都是眼前这个正在进行射击训练的‘特功’一连的战士。经过各部门的联合政治审查，这三名战士符合调往中南海担任警卫的基本条件。”
　　黄克强向自己的贴身警卫员罗新明打了个手势，然后看着不远处的史可冰说道：“把一连军事素质最好的十名战士留下，其他人撤走。保障和警戒分队由我们带来的警卫连担任！”
　　“是！首长。”史可冰知道副总参谋长每年都会来大队挑选几个“中南海保镖”。自己的大队五年来已经有十七人被挑走。虽然挑走的都是自己辛辛苦苦培养出来的精英，但是史可冰还是很高兴，因为这不仅仅代表的是“鹰眼”的荣誉，更是“鹰眼”的实力。
　　看着面前一百多个挺拨熟悉的身影，闻着他们身上熟悉的汗腥味，史可冰拿出前几天一连报给自己的春季军体八项考核的成绩单，喊道：“一连长陈汉、姚卫平（二排长）、祁冷、程林、蒋强、严平、王东、贺红年、张场、康六、李大海你们11人出列，其他人带回。”
　　一连长陈汉和几个老兵都知道今年入选中南海的三人名单，也知道多出来的这些人只是担任表演任务，心理并不紧张。
　　可六子就不一样了，当了半年兵的六子可没白当，对军衔的区分还是特别清楚的，看着观察台上的这群首长，最小的军衔都和大队长差不多时，六子有点傻眼了，虽然经过几个月的心理素质训练，但他还是有点紧张。
　　明白黄副参谋长心思的警卫员罗新明跑下观察台，走到这十一人面前，说道：“听说你们‘特功一连’的兵都是好兵，按照首长的指示，我们警卫连将和你们展开1000米活动靶射击、近身格斗对抗赛。” 
　　话音刚落，就轮到大队长史可冰紧张了，不为别的，他知道罗新明和他带领的警卫连的实力。当年史可冰还是小兵的时候，就在全军侦察兵格斗决赛中输给了同样是小兵的罗新明，而且输的心服口服。警卫连的兵也基本上都是全军近身格斗的佼佼者。当然，近身格斗不是史可冰需要担心的，他对自己兵的抗挨打能力还是有信心的。“遇到实力强劲的对手，倒不下，能挨打，才能拖垮对手”是鹰眼大队格斗训练大纲的第一条。为了锻炼这种抗击打能力，鹰眼大队还有个不被外界知道的训练课目叫做“群殴”，顾名思义，就是最少五个人同时殴打一个人，被群殴的人必须要坚持半小时以上才算合格，能坚持一小时以上为良好，打不倒的为优秀。
　　史可冰现在最担心还是1000米活动靶射击比赛，虽然大队的现代化训练器材发下来将近半年了，可因为大队射击教员也是第一次接触这种电子靶，所以1000米活动靶射击训练只是停留在理论教学上，士兵们还没有真正打过这种电子活动靶。
　　“第一项近身格斗比赛，以将对方打出圈外或者将对方压倒在地超过十五秒为胜。警卫连第一排10人出列！自己挑选对手，十组格斗同时开始！”罗新明喊道。警卫连的身高都差不多，站在第一排的都是警卫连的佼佼者，在警卫连战士的心目中，第一排的十七个人都是他们要超越的目标。
　　六子的对手叫高翔，到警卫连虽然才半年，但是靠着家传硬气功的优势，很快在这个强者为尊的群体里占有了一席一地。高翔看着对面这个瘦弱的兵，脑子有点发晕：“这一拳头下去，对面的这位不会飞出去吧？”
　　“比赛开始！”罗新明下达完新的口令就回到观察台，站在了副参谋长的身边，结果，不用看他也能预料到，自己的兵都是全华夏侦察部队挑选出来的精英，不比有“中南海保镖”之称的保密部队差多少。
　　六子看到对手比自己高出一个头，本来既将放松的心理又紧张了起来。其实论单人实力，六子有了轩辕力量的融入以后，身体的强度和柔软性已经不是正常人可以理解的了，他完全可以按照自己在平时训练中那样正常发挥，虽然不一定能赢，但保持不败还是可能的。
　　第一次在这么多首长面前进行比赛，六子紧张的心态使得自己面对高翔一连串直勾拳时变的手足无措，竟然没有去格挡，而是采取了躲避的战术。等缓过劲来的时候，他已经无法挽回败势，躲过高翔的又一记横踢腿后，六子发现自己已经站在了圈外。高翔胜的毫无悬念，对方没有攻击一次，并在防守中结束了比赛。
　　站在圈外的六子这时才发现自己竟然是输的最早的一个人。
　　史可冰和一连长陈汉光顾着看程林和祁冷的比赛了，全然没有发觉六子已经输了。
　　祁冷的对手雷立明很强悍，但面对这个鹰眼大队综合军事素质排在第一名的祁冷，他还是显得有点力不从心，明明很重的一拳击在了对方的脸上，却并没有出现自己认为应该出现的“喷血”场面。相反就在祁冷承受这一拳的同时，雷立明感觉到对方的左腿踢出的腿风扑腰而来，在向旁边一闪的同时，右臂成拳向下挡去。却不料对方突然变招，身体弹起，身在空中的祁冷左腿一收的同时竟然用右脚向对方胸口踹去，雷立明一看躲不过这脚，只好深吸一口气，硬扛了下来。
　　“咚”的一声，雷立明向后退了二步，眼看就要退到圈外，他急忙扎下马步，竟然硬生生的制止住了身体的后移。血慢慢的从他的嘴角渗了出来。
　　祁冷看到雷立明对身体的控制力后，眼里也不由的露出了欣赏的目光。不过欣赏归欣赏，取胜才是最重要的。他稳住自己落下的身体，趁着对方离自己一米的距离，闪电般的发动了新一轮的攻击。
　　雷立明不愧是副总参谋长的警卫连成员，反应极其迅速，眼力也特别的好，在控制住自己身体后移的瞬间，看到对方左腿向后一撤，有再次抬起踢向自己的可能（向后撤腿然后再踢出，会使踢出的腿部力量更加势不可挡，因为左腿的后撤，右腿也无法踢出，因为后撤的左腿无法承受独立支撑身体的可能。）急忙用将硬气功灌入右臂向前下方挡去，然后准备踢出自己的左腿，踢向对方马上就要独立支撑身体的右腿。
　　在祁冷左腿向后一拉的瞬间，史可冰和一连长陈汉都知道他这一局是赢定了。因为祁冷这一招正是鹰眼大队抗击打训练中，士兵们常用的“险中求胜”。
　　雷立明万万没有想到对方向后撤左腿只是做样子给自己看，吸引自己防备右面，阻挡对方左腿的攻击。真真的攻击却是临空跳起后，对方踢出的右腿。因为自己要防守右面并趁机踢出左腿，雷立明身体的重心偏向了右面，这也注定了他无可挽回的败势。
　　真正的近身格斗胜负只是几眨眼的功夫，考验的就是对方的攻击力和观察力。全然不会像一些武侠小说里写的那样，斗上几百回合。
　　  

第二部〓锻炼成钢〓 第八章 电子活动靶
　　就在祁冷赢得这场比赛的时候，离他不远处的程林却因为对方的超强的抗击打能力而有点头疼，对方猛烈的攻势被自己化解之后，就采取了全力防守状态（其实对方不是不想攻击，而是看出自己没有胜的希望，只好防守，以保持不败）。面对自己全力踢出的霸王腿，对方竟然硬是凭着硬气功硬扛了下来，看来对面这个家伙和一班有名的抗击打“变态”康六有不少相似之处，都是二手抱头，摆出了一幅“你想怎么打就怎么打”的势态。程林在自己全力挥出旋转拳也无法击倒对方之后，只好在原地停止了攻势，采取了防姿，与对方对持起来。
　　在其他七场结束以后，罗新明宣布程林他们这场平局。
　　“特攻一连”在这十场近身格斗对决中以二胜八负一平输给了首长的“警卫连”。
　　对于这样的比赛结果，双方都比较满意，即证明了鹰眼部队的实力，又显示了首长警卫连的不凡。（汗，当然这样结果是最好的了，要是首长警卫连都让一连的这些小兵在近身格斗打败了，哪就不用他们保护首长，直接调一连的兵去保护首长就行了，哪还用全军选拨。）
　　......
　　“第二项1000米活动靶射击，警卫连第二排前10人出列，进入射击位！”简单的休息之后，罗新明下达了新口令。
　　对于活动靶的比赛，罗新明是很有信心，所以没有刻意挑选。
　　陈汉看着眼前爬在射击位上自己的十个兵，心理有点紧张，他知道这些兵第一次打这种电子靶一定有一点心理压力。
　　1000米电子活动靶是华夏军去年新增加的特种军事训练课目，主要是锻炼士兵眼力为主。活动靶全部是由电子程序控制的半身靶，移动速度比轨道式移动靶快了三到五倍，打这种靶不仅仅要依靠优秀的射击技能，更需要依靠敏锐的观察力，二者结合才有可能实现命中的可能。鹰眼大队正式配备上这种电子考核装备还不到半年时间，又因为没有懂电子的专业人才，训练效果可想而知。
　　活动靶射击位每次最多只能容纳十人，所以罗新明和史可冰简单商量之后就决定让警卫连先打头阵。
　　“第一组注意，检查弹药、三个基数后开始射击！”罗新明中校大声喊出了新的口令。
　　“啪”，“啪”，“啪”，警卫连的雷立明已经不是第一次打这种活动靶了，甚至可以说他还摸清了点门道。前三枪都准确击中了靶身以后，看着活动靶从空中落下雷立明得意的笑了笑。继续盯着下一次有可以出现活动靶的方位。
　　在离射击位十五米远的地方，祁冷向身边的六子说了一些一会应该注意地方：“别紧张，按照普通规则，每出现三个就会间歇十到二十秒的时间，呆会，一定要冷静，看准活动靶飞行的下一个落脚点后再开枪射击。”其实，祁冷也只是在教材上看过活动靶的有关资料，没有实际经历过，说实话，他自己心里都没谱，现在之所以和六子说这些，就是因为经过这半年的相处，他很喜欢这个憨憨的小兵了（不是玻璃的那种哦）。六子的体力和记忆力都好的惊人，在完成规定课目后，六子还跟着副连长学起了各种文化知识，用副连长的话说，六子的英语现在可以都去考英语四级了。
　　“第一组起立，向后转，齐步走，立定，入列！观察员开始计靶！”罗新明喊道。
　　“1号位打落靶身30次，2号位打落靶身30次，3号位打落靶身29次......9号位打落靶身30次，10号位打落靶身30次，第一组累计打落靶身299次。”听着计靶员公布的数据，警卫连除了刚才3号靶位的战士以后，其他人的脸上明显的露出了胜利之后才有的笑容。
　　史可冰看着自己面前的11个人脸上的表情没有说话，他明白现在无论说什么，都会适得其反，给自己的战士们增加心理负担。
　　“第二组准备，进入射击位置！”
　　摸着自己贴身用了四个多月的八一式自动步枪，爬在十号射击位的六子正为刚才第一局自己的表现感觉懊悔，觉得自己有点对不起大队长了，辜负了他把把自己从连里挑出来的信任了。
　　学习过在恶劣条件下如何调整自己心态课目的六子，按照教材的内容开始做着深呼吸和各种恢复心态的准备。
　　“第二组注意，检查弹药、三个基数后开始射击！”
　　......
　　爬在一号射击位置的祁冷再次深吸了一口气，然后憋住气，重新端起了手中的步枪，电子活动靶移动的速度并没有超出自己的想像，虽然不知道别人打的如何，但这不是他现在去想的事情。他现在想的是继续保持状态稳稳的打完最后这三个电子靶。
　　站在后面的史可冰忍不住叹了口气，不用等打完这最后三靶，现在就已经输了，光他肉眼就看到7号位的蒋强和9号位的王东已经分别打过一次空枪了。
　　六子的视力因为轩辕力的影响，看着千米之后停着的接收车
　　等最后一组活动靶从地上飞起的时候，六子凭着前面打出的经验，搂完了最后一次扳机，就爬在原地等候下一步的口令。
　　“第二组起立，向后转，齐步走，立定，入列！观察员开始计靶！值勤兵通知射击保障分队撤回！”
　　罗新明现在的心情可是不错，要知道深沪军区的这个鹰眼特种兵侦察大队可是全军赫赫有名的部队，在八九年边境保卫战中，这个部队出过二个战斗英雄，三个特等功臣。现在自己亲手带出来的警卫连赢了鹰眼大队“特攻一连”的兵，换谁站在他的立场都会感到高兴。
　　“1号位打落靶身30次，2号位打落靶身29次，3号位打落靶身30次，4号位打落靶身30次，5号位打落靶身30次，6号位打落靶身30次，7号位打落靶身29次，8号位打落靶身30次，9号位打落靶身29次，10号位打落靶身0次，第二组累计打落靶身267次。”视察台上的值勤兵，从面前的笔记本电脑上抄下接到到的最新成绩（千米之外有活动靶控制车，会自动将数剧急时传过来）站起来宣布道。
　　话音刚落，深沪军区十几个陪副总参谋长来靶场的首长们脸一下子就拉了下来。
　　大队长史可冰、一连长陈汉二个人的头同时蒙了：这下人可丢大了，六子这个熊兵30枪竟然全跑了靶，这人丢的可没话说了，何况总参首长也在场，等总参首长走了，自己怕是要被在场明显黑着脸的军区领导停职反省了。
　　六子头也有点晕了：十号位？ 那不是自己的位置吗？明明记得自己好像是打中靶心了，怎么会跑靶呢，不过听计靶员说是自己打了0次，那么自己应该就是跑靶了。头脑有点发晕的六子也想起自己来了：肯定跑靶了！
　　  

第二部〓锻炼成钢〓 第九章 命运？运气？
　　第九章 命运？运气？
　　“你有没有抄错？”深沪军区参谋长郝得良赶紧把刚才宣读数据的值勤兵叫到旁边，凶巴巴的问道。
　　“报告首长，保证没有抄错，我核对过二遍以后才公布的。”
　　唉，郝参谋长知道不能抱有任何幻想了，咬牙切齿的想着一会等一会如何熊熊史可冰这个混蛋，选兵怎么选出来这么个熊兵！
　　史可冰还没从刚宣布的数据中缓过劲了，就直接打一“喷嚏”：我靠，现在就开始有人骂我了。
　　一连长陈汉看到史可冰恶狠狠的眼神更犯晕了，嘟囔道：“这兵是你选出来的，看我做什么.......”，他全然没想到刚才还哄吵吵的靶场现在静的要命。
　　副总参谋长黄克强脸上还是异常平静，看不出任何想法，只是用手掌不停的摸索着手里的钢化杯。
　　暴风雨来临前通常都是非常平静的！
　　首长警卫连包括罗新明在内所有的人都没说话，连呼吸都在极力控制，不过从他们想笑不敢笑的脸上不难看出他们的自得和对鹰眼大队的同情。
　　“轰隆隆、轰隆隆......”
　　完成射击保障任务的警卫排在听到“保障任务完毕”的命令之后，带着电子活动靶指挥车从远处回来了。
　　副总参谋长黄克强抬头看了看停在远处的活动靶电子指挥车，挥手叫过站在身边的秘书何根峰大校，向指挥车摆了摆手。
　　何根峰给黄副总参谋长当秘书当一年半了，自然也摸索出不少这位老首长的脾性。他知道老首长是要自己去找指挥车操作人员核实一下十号位士兵详细打靶的情况。如果这只是普通部队的士兵脱靶，那么根本不值得老领导动火，但刚才脱靶的士兵竟然是全军赫赫有名的“鹰眼”特种侦察大队的兵，那么问题就严重了。这话说起来可就话长了：
　　最近一年，面对狗日帝国不停的在南海附近向华夏国挑衅的做法，黄副总参谋长是主张“以武力打击狗日的”军方强硬派的代表，为此还多次和总参谋长等首长发起过争议。黄副总参谋长敢如此明目张胆在电视专访中痛骂狗日帝国领导人，也是相信华夏国二百多万现代化军队的实力。如今华夏国最精锐部队之一的“鹰眼”特种侦察大队的士兵竟然30枪全部脱靶，这怎么可能不让这位黄副总参谋长生气！
　　为了慎重起见，黄副参谋长还是决定先打发自己的秘书何根峰去进一步核实情况，如果确实是30枪全部脱靶，那么不要说鹰眼大队的大队长了，就是深沪军区分管鹰眼大队的领导也必须跟着停职检讨。
　　何根峰让负责电子指挥车的工程兵把十号位的活动靶（由于是电子控制，所以挑出十号位的靶并不困难）从车里取了出来，一块一块开始查看起来。
　　......
　　五分钟后，黄副总参谋长翻看着面前放着的30块电子活动靶，看完之后说道：“好，好，好，这就是你们‘鹰眼’的兵，不错，不错，不错啊！叫鹰眼大队的大队长过来！”
　　说着说着，黄副总参谋长竟然笑了起来。他这一笑不要紧，站在他不远处的深沪市军区首长们和鹰眼大队的大队长史可冰、一连长陈汉全都吓傻了，他们这些人的脑子里全部冒出一个词：“怒急而笑！”
　　六子站在原地马上感觉到几十双带刺的目光从各个方面看着自己，如果眼光能杀人的话，六子怕已经死好几百回了。
　　史可冰现在更加郁闷了，迎着视察台上军区几个分管领导的目光，他想死的念头都有了，好不容易借着汇报康六的情况，通过刘副司令员从军区弄来了新的装备和一笔不小的训练经费，原以为这下能够舒舒服服的开展工作了，没想到人不找事，事找人！
　　“报告首长，深沪军区直属鹰眼特种兵侦察大队大队长史可冰前来报道！”史可冰鼓足勇气看着黄副总参谋长报告。
　　黄克强副总参谋长看了一眼史可冰，向视察台上其他下属们说道：“你们都来看看这30块活动靶。”
　　..........
　　二天后的六子并不知道这次打靶的事很快在全军传开了，就连他生命中的另一半（应广大书友的要求，本章开始给主角配备红颜知己）也正听着她的父亲—深沪军区参谋长郝得良讲着前天靶场的故事。
　　“就这样，这个士兵让所有的首长们都吃了一惊，20个人里面只有这个康六将30块电子靶上所有的电子震动器全部击穿，正是因为这些震动器在万分之一秒内被击穿，所以电子监控系统才没有得到活动靶被击中的指令，当然了，这30块靶无一例外都是被命中了半身电子靶的额头部位，那些电子靶的电子芯片就装在这个位置！一千米的多距离，这么精确的射击不愧是鹰眼特种兵大队训练出来的兵啊，这次可以给我们深沪军区长脸了......”。
　　......
　　六子现在可是鹰眼特种大队的红人，无论是去洗澡还是去厕所身边都有没完没了让自己讲体会的战友，看着他们热烈的眼神，六子怀疑自己是在“玻璃连”服役。这不，六子刚趁着午休时间在洗衣房洗衣服，二班长程林进来了。
　　“康六，怎么不睡觉在这洗衣服呢？”（六子看着程林心想：你不也没睡吗？）
　　“来，我帮你洗吧。”
　　“班长，不用了，我自己洗吧。”
　　“没事，闲着也是闲着，对了，你是用什么方法打的那么精确的？能把方法偷偷的告诉我？”
　　汗......
　　深夜了，士兵们早已睡下了，可大队长办公室的灯还亮着。史可冰虽然已经二个晚上没好好的睡上一觉了，但他的精神却格外的好。现在正在按照军区首长的意思，亲自起草一篇《千米活动靶训练中，如何快速提高射击精确率的教材》报给总参谋部。 
　　深沪市军区大院里，刘秉义副司令员也没有休息，他在听说了靶场的事情以后，怕上面提出调走六子，为了以防万一，他就先一步派人去调查六子的身世了，替六子为下一步的政治审查做准备。毕竟六子不是正常应征入伍的，目前在军队还没有他的档案。
　　现在，他手里拿就是川远市武装部刚刚发来的传真：
　　康六平（六子的户口名），男，1985年4月出生，现年十七岁，户口所在地为：川远市大头堡县桥庄乡康家村，因为涉及新原市寒山县超级特大杀人案（17条命案），被新原市警方网上通辑。
　　康六平父亲：康恩泽，1951年出生，工人，98年6月自杀身亡，自杀原因不明。
　　康六平母亲：郭英霞，1955年出生，1990年与康恩泽离婚，迁居宁远市桥东县，现有配偶、育有一子女。
　　......
　　看完这份传真，刘秉义似乎看到了一个柔软无助的小乞丐在街头捡破烂的身影。这孩子还真可怜，想归想，刘秉义还是擦了擦眼角的眼泪，拿起了手中的电话：“总机，帮我接一下政治部保密处杨处长的电话。” 
　　第二天一早，深沪市军区分管机密档案工作的杨处长亲自驱车来到鹰眼特种侦察大队，把昨天晚上连夜做好的档案递给了史可冰大队长。
　　接过档案的史可冰大队长嘴扯开就乐了，他明白接过这个档案袋就意味着康六这个兵是鹰眼的兵了！
　　  

第二部〓锻炼成钢〓 第十章 街头险情
　　第十章 街头险情
　　人要是运气来了，好事可是一桩赶着一桩，挡也拦不住。这不，大队刚给六子记了个三等功，正组织战士们在大礼堂，听六子做《我是如何快速从普通老百性快速成长为一名优秀战士》的专场报告时，军区政治部干部处的领导也来到了鹰眼大队。
　　“鹰眼特种侦察大队上等兵康六在‘1000米电子活动靶’训练中较好的完成了总参制度的训练纲要，为军区赢得了新的荣誉，按照总参首长指示，经军区党委会议研究决定，授予上等兵康六少尉军衔，并于三天内到集团军预提干部教导队学习......（后面五百字勉励的话，略过不提）”。康六的报告刚讲完，军区干部处的首长就站在台上宣读了军区的嘉奖令。
　　听着下面雷鸣般的掌声，六子心里哪个美啊，想到自己这才当了半年兵，就能可以穿上皮鞋和穿呢子军装时，嘴里差点就流出了口水，幸亏他自己发现的早，把快流出的口气吸流了回去，要不然......
　　陪着军区首长们在大队招待所简单喝了点黄酒的六子，终于因为不胜酒力向领导们请了个假，晃晃悠悠的向自己的连队走去。还没进宿舍门，就被班里一众战友堵在了楼梯口，非要他出血请客，不然.....
　　弄明白班长祁冷和一众老兵的具体要求之后，六子大方的甩给一个老兵500元钱，让他出去买四条红塔山香烟，（汗，才提干，就开始指挥老兵了）也好安抚安抚这群患难与共的兄弟。虽曾想买烟的老兵前脚进门，后面就涌进来更多的人，连走廊里挤不进来的算上，怕是全连战士都来了。六子挣扎着爬起来一看，发现连长陈汉也夹在中间嘻笑着，六子立马明白了：这是一场有预谋有领导的“专项”行动，六子果断采取了装醉策略，轰然倒在了床上，说起了梦话。
　　......
　　刚来到军区预提干部集训营才三天，六子连大部分战友的名字都没记住的时候，就被大队长史可冰派车从教导队提溜了回去。
　　“下个星期在北平军区要举行全军（全华夏陆军）侦察兵大比武，因为祁冷、程林、姚卫平三人昨天调离，经大队研究决定，并报请军区同意后，现在正式通知你：你提前从教导队毕业，即日起担任“特攻一连”二排排长。”史可冰看着这个身高要追上自己的兵说道
　　“祁班长他们调走了？”和祁冷相得了半年的六子，听到这个消息有点吃惊，今天回来还装备请他们吃顿饭呢......
　　“还记得上次靶场考核吧，那就是来考查他们的，昨天已经办完手续正式调走了。听说这次上面也要调你走，不过军区没放，上面也就没硬要。走，康排长，我陪你去上任去！”史可冰边说边拿起办公桌上的军帽走了出去。
　　......
　　按照上级要求，康六带着张扬、贺红年第二天下午就来到军区报了道。在得到他们保证不惹事，晚上六点前一定归队的承诺之后，接待他们的王参谋就请给了他们了一下午假。
　　把背包放到军区招待所后，三个人换上便装就逛街去了。走在深沪市繁华热闹的大街上，康六的眼睛是看见什么都新鲜。
　　比如看到二节车箱的公交车，六子耐不住好奇，就大声念叨：“这火车，为什么没有铁轨就能走？........”
　　本来和六子走在一起的张扬越来越受不了六子的“豪言壮语”和路上行人的目光，只好故意慢走几步，跟后面的贺红年走到了一起。
　　他向贺红年呲了下牙，对着前面自得的那位自得的帅哥孥了孥嘴，低声说道：“服死他了，什么也不懂还生怕别人不知道，说这么大声，你看看周围的那些人，尤其是哪些美女都像看二百五似的在看咱们，郁闷啊，咱俩的形象全让他给毁了，咱们还是走慢点吧，装着和他不认识。”
　　听完张扬的话，平时在连里沉默寡言的贺红年连连点头，表达了同样的看法：“是啊是啊，咱俩想的完全一样，我就是怕人看出了和他认识，才走这么慢的......。”
　　......
　　六子想到自己能有今天，多亏了刘秉义副司令员，既然这次正好要在军区待一天，不如就顺路给他买点礼品吧。
　　看到六子取出了大笔现金，一出银行门，张扬和贺红年就一左一右夹着六子向不远处的商场走去，美其名曰为“贴身保护”，但在刚刚得到六子保证一会一定“破费破费”承诺之后，就又拉开了和六子的距离，重新装起了不认识。
　　“你们这二个熊兵，明显不是他*的好东西！”当上干部的六子也学会“官腔”了。
　　没买过礼品的六子按照张扬的意思，花三千六给刘秉义副司令员买了一套正宗的特级套瓷茶具。用张扬的话说，这东西是很多老年人都喜欢的，不贵但实用，更重要的是这套茶具体积小，晚上带进军区大院也方便。
　　随后的三小时逛街之旅，张扬和贺红年全然不顾康六现在的干部身份，买的东西大部分让他提着，还告诉六子：这是为了让你引起美女的注意，你可别不领情，明天出来再补偿我们吧！汗......
　　六子毕竟左手提着六件衣服，右手提着五条裤子，想不让过路的行人侧目也难啊，虽然他觉得好像什么地方有点不对劲，不过看到那么多高矮胖瘦的美女（有句俗语：当兵三兵，看见母猪也想*****）看着自己，六子也没多想挺了挺胸，阔步跟上了张扬和贺红年。
　　张扬和贺红年拒绝了六子打出租车回军区的提意，准备直接走回去，不远，才十几里。当然了是为了看美女，毕竟他们俩难得出来一回，何况不如某些人提的东西多，走得也不累.......
　　就在六子他们三个人逛商场的时候，一个四进四出看守所的职业扒手注意上了他们：听他们说话不难分辩出是外地人，看他们买东西不讲价（钱花的是六子的，张扬他们当然不会客气）的做法更肯定了这些人绝对是肥羊，更重要的是这个扒手从六子手里拿着的塑料袋里放着大约五六万的现金。
　　这个扒手电话联系了几个搭档，想趁机下手，但始终无法得手（他并不知道六子这些人经过多年苦练，六感特别敏锐）没办法，他只好通知了自己的老大杨千里。
　　杨千里是深沪市天上随便掉过砖就能砸死八个经理二个混混中的后者。说的好听点现在混成了一个小黑帮的老大，其实不过就是这条街上的几十个混混的头。
　　听到老贼传来的消息，杨万里简单分析之后认为，能令老贼几人失手，那么这些羊就不简单。为了以防万一，杨千里把手下几十个人集合起来，按男女分工之后就开始了“圈羊”行动。
　　六子走着走着就对深沪市的治安感到了头疼，大街上打架没人管，被打的人还冲着他们跑了过来，本来想管闲事的六子被张扬拉着向前猛跑一阵才躲开。这不，六子他们从跑换成走，还没走出五百米，街边巷道内就有一个容貌清秀的少女慌不择路的向他们跑了过来，跑过来后竟然直接抱住六子的胳膊泪声连连的哭述道：“大哥，快救救我，我不认识他们，他们是坏人！”
　　长这么大第一次被女孩抱住胳膊的六子（根本没想为什么大街上这么多人，单跑自己这了）看见女孩身后从巷子里追出的七八个手拿棍棒的青年人，他完全不顾张扬一个劲的咳嗽和眨眼，就大义凌然的站在了女孩的前面，准备来场英雄救美。
　　“你们是干什么的，什么事也敢管，这是我们的家务事，你们让开！”追上的来高个青年厉声喊道。
　　“胡扯，这个女孩根本就不认识你们，哪来的家务事！”六子也不示弱。
　　“刚来深沪的戳儿吧，不懂规距吗？乡巴佬，滚一边去！”
　　“你们还无法无天了，这闲事我就还管了。”
　　张扬不想惹事，拉着六子想离开，却发现才几眨眼的功夫，本来在附近闲逛的一对对情侣和一大群闲人竟然在这四周围了水懈不通。
　　追出来的高个青年一听六子说这事他们要管，二话没说，带头就向六子挥下了手中的木棒。
　　六子把手里的东西扔到旁边贺红年的手上，就迎了上去。
　　二分钟后。
　　“你等着，有种别走！”七八青年摇摇晃晃的搭了辆路过的大巴跑了。如果有人认识杨千里，就会发现这辆大巴的司机正是杨千里。
　　六子手里拿着抢来的木棒，看到这他们落荒而逃的身影，笑着和张扬说道：“真他娘的，还没打过瘾就完了！”
　　“是啊，哈哈......”张扬拍了拍六子的肩膀说道。
　　“哎？我们救的哪个女孩呢？”六子放下木棒向张扬问道。他现在才发现抱着自己胳膊的女孩竟然不在现场了。
　　还没等张扬回答，就听人群中有人喊道：“警察来了！”。
　　六子看了张扬和贺红年一眼，立即做出了目前情况下的最佳反应——撒开脚丫子用平时五公里最后冲刺的速度闪了。（汗，不跑的话，在得知他们的身份后，警方一定会通知他们所在的部队，他们救的女孩也不在场了，那么这架的起因就不好说了，他们可是郑重其事答应过军区参谋长出来以后不会惹事的......）
　　跑了足足有十几分钟，大约跑出了五六公里，六子他们三个人才停下，准备打车回军区。
　　“我靠，咱们的东西呢？”张扬第一个发现三个人手里都是空空的，瞪大眼睛看着康六问道。（今天买的东西属张扬最多，你说他能不急吗？）
　　“我靠，贺红年，我给在你手里的东西呢？”
　　“看你们冲上去打的很过瘾，我把东西递给刚才那个抱你胳膊的女孩以后，也冲了上去......”
　　  

第二部〓锻炼成钢〓 第十一章 被涮后的报复
　　第十一章 被涮后的报复
　　想着这一连串发生的事，再傻的人也明白这是让人合伙给涮了。
　　看了看手表，六子知道再不回去没法交待了，就叫上另外二个垂头丧气的熊兵回军区招待所了。
　　贺红年是最可怜的，让张扬数划了一晚上，现在躺在床上越想越是生气。他看见骂累了的张扬去看电视了，就赶紧爬起来跑到隔壁康六的房间。简单商量之后，康六决定带着贺红年上街去逛逛，看看有没有机会找到哪些涮自己的人。
　　康六带着贺红年准备离开从招待所后面的墙跳出去的时候，被张扬截住了。就在他们二个听张扬说他有办法找到涮他们的人时候，深沪市东海区的千龙夜总会里人头耸动，在二楼的“天下人间”雅间里，杨千里和手下几个的得力干将正在畅饮。
　　“哪三个家伙肯定是练家子，手劲真黑，要不是弟兄们会装，下午怕得废一二个，不过幸好这‘羊’圈成了，收获也不小。”
　　“是啊，老大你不知道我打在那小子身上拳头竟然感觉像打在了铁板上。”
　　杨千里一想起下午的这次行动，就有点心慌。
　　“行了，都别说了，来玩就是找开心的，等我喝了这杯酒，我给你们唱一首这几天我新学的歌，怎么样？”说话的正是下午在街头抱着六子胳膊的姑娘，她叫紫红，今年19岁，是杨千里的亲妹妹。
　　“好。”哄笑声一片。
　　......
　　张扬他们找到下午丢东西的街道时，已经是深夜11点多了，虽然夜深了，但街上的人还是很多。
　　“每个城市的黑帮都有自己的地界，以涮咱们这些人的手段来看，他们只是一群在这附近不怕惹事的小混混，为什么说不是帮会呢，原因就是大一点的帮会都不宵这么做。既然是小混混就都有自己的活动范围，我们在这附近的夜总会、酒吧打听打听，没准能找听到这些小混混”。张扬看六子和贺红年看自己的眼神不对，赶紧解释：“二位老大，别这样看我，我没参军前也是混、混社会的，不过是比他们这些小混混强多了......”
　　六子也觉得张扬说的有理，于是他们三个到附近的酒吧、夜总会找了一圈，花了不少钱才从一个妓女嘴里打听到这条街上的老大叫杨千里。
　　千龙夜总会门前。
　　张扬看着六子说道：“六哥，这是这条街最大的夜总会了，这要是再没有，怕是今天找不到那家伙了。”六子点了点头，带头向里走去。
　　转了二个小时的夜总会和酒吧，六子也看出来了，在这种场合工作的人都很势力，你越凶越横，他越不敢惹你，越好说话。
　　六子没答理站着门口的侍应生，直接迈步向里面走去。跟在他身后的张扬也懂在这种场面如何作秀，直接向迎上来的夜总会领班绷着脸说：“给我们准备一个安静的小雅间！”
　　见过识广的领班一看进来的这几位气质就不一般，没在多说话直接领他们上了二楼的最大的雅间“天涯海角”。
　　“天下人间”和“天涯海角”二个雅间是挨着的，不过这里的隔音效果挺别好。
　　俗话说无巧不成书啊，在“天涯海角”里的六子他们三个人点了几道小点和一瓶洋酒，然后问服务员：“姑娘，你认识杨千里吗？”
　　“认识。”
　　“他最近常来这吗？”
　　服务员正准备说杨千里他们就在隔壁的雅间时，猛然想到：他们要是杨千里的朋友，怎么会连他们在隔壁都不知道，既然不是朋友，那么......
　　想到这，服务员马上笑着答道：“杨先生最近好久没有来了，请问各位先生还有需要什么服务，如果有请按桌上的这个按钮叫我。”说完就退出了雅间，轻轻的把门带上，跑下楼去报告给了领班，领班没顾得上通知杨千里，赶紧直接跑到地下迪厅找人去了。
　　“六哥，看来不太好找，今天扑空了，我们后天就要去北平比赛了，没有时间了。”张扬皱着眉说道。
　　“不，杨千里在这。”六子喝了口洋酒，然后缓缓说道：“你没注意刚才那个服务员回话时的眼神吗，难不成你的拷问课目白学了？连这个服务员说假话你也没注意到？”
　　“那我们现在该怎么办？”半躺在沙发上的贺红年问道。
　　“等！”
　　......
　　隔壁雅间里，除了杨千里外，其他人都喝的差不多了，就连紫红也是脸红耳涨。这不，才从洗手间回来一会，紫红就又想去WC了。
　　唱着小调从洗手间出来的紫红没想到自己推开的竟然是“天涯海角”雅间的门。
　　眼尖的贺红年一看进来的正是那个害自己被骂的女孩，“曾”的一下就从沙发上坐了起来，向前猛跨一步，手就扣在了紫红的锁骨上：“别动，别喊，不然要你的命！”
　　紫红感觉脖子一疼，借着朦胧的灯光等她看清这屋里的竟然是下午的那三个“凯子”时，酒意一下被吓醒了：“别，别，别杀我，不关我的事，他们在隔壁。”
　　紫红的话音刚落，六子和张扬就撞开了隔壁“天上人间”的门。
　　“他妈的，你们这几个孙子，连老子们也敢涮，不让你们知道厉害，老子不配性张！”张扬双手一握，关节“格吧吧”的响了起来。
　　略带一点酒意的杨千里一眼就认来进来的这二位，正是下午三个事主中的二个，再一看这二位的身后，自己的妹妹竟然被另一个魁梧大汉卡着脖子。
　　能曲能伸是杨千里闯社会闯出来的经验，他当既站了起来，对着六子不吭不卑的说道：“事已至此，都怪我眼拙，几位愿打愿罚我都认了，就是请不要伤害我妹妹。”
　　张扬进门一看满地都是醉鬼，正愁没地方发泄自己的怒火，眼见站起来这么一个清醒的，那能轻易放过，当然右脚一踹，直接就将杨千里踹飞了出去，掉在了茶几上。
　　“出来混招子不亮就是找死，你真是活的不耐烦了，连我们六哥也敢涮！”贺红年把手里的紫红放开大骂。（既然大头找到了，手里再抓着这个女人就不合适了，毕竟是男人嘛）
　　“哎哟哟，谁呀这是，敢在我们盘龙帮的地盘上撒野！”进来的是盘龙帮的老大薛子牛。他后面涌进来的几个马仔掏出手枪分别指住了六子他们三个，局面对六子非常不利。
　　负责千龙夜总会场子安全的正是深沪市东海区有名的黑帮帮会“盘龙帮”。今天盘龙帮的老大正领着一帮马仔在地下迪厅狂欢，听说上面有人找他小弟杨千里的麻烦，就赶紧带人过来了。
　　“在我们盘龙帮的地盘上，不管你是哪路神仙，是龙你就得给我盘着，是虎也得给我猫着。听清楚了，天是蓝蓝的天，地是我盘龙帮的地。”薛子牛咬着牙说道。
　　“呵，好大的口气啊，是凭你们这几把破枪还是凭你手下的那点人啊？”张扬揉着手骨关节微笑道。说是微笑，其实张扬现在的心里充满了怒意，就等六子的一个眼神开始动手。
　　“哦，你们这几位口气不小啊，有点胆子，来人，都给我绑起来！”薛子牛话音一落，门外又冲进来七八个拿着绳子的手下。
　　“你敢！”
　　六子一看得动硬的了，头一低就用“空手套白狼”的招式把拿枪顶着他头的马仔摔了个大马扒，枪也在一瞬间被六子握在了手里，枪口也指向了薛子牛。
　　“都他妈的别动，不然你们老大第一个上西天！”六子喊道。
　　所有的人都傻眼了，明明被用枪指着的三个人竟然一眨眼的功夫翻了身。
　　原来，几乎在六子动手的瞬间，站在茶几边的张扬左腿向后使出了一个“撩阴腿”，将身后拿枪的马仔踹了出去，顺手又抄起一个啤酒瓶子砸在了准备绑自己双手的马仔头上。
　　靠窗户的贺红年也手麻脚流的放倒了拿枪指着自己的二个马仔，同样，二把手枪也到了他的手上。
　　六子用枪逼着薛子牛说道：“除了你和原来这个雅间的人，让其他的人都退出去，把门关上，快！”
　　“都退到外面去。”薛子牛看到大势已去，只得按照六子的意思下了命令。
　　  

第二部〓锻炼成钢〓 第十二章 转变
　　第十二章 转变
　　看到对方不相干的人已经退了出去，六子收回顶在薛子牛头上的枪冷冷的说道：“我们是你惹不起的人，这件事和你没有任何关系，我们只是来找我们的东西而已。”
　　杨千里从碎茶几堆上挣扎着爬了起来，推开要给自己包扎伤口的紫红，平静的看着六子说：“大哥，都怪小人眼拙，话我就不多说了，我马上叫人去把您的东西取来。”
　　六子对这个杨千里还是很有好感的，面对自已这方面的强压，始终很冷静，不像旁边这个姓薛的，刚才枪一指他头，腿就开始抖了。略微考虑了下，六子冷冷的对杨千里说：“这样吧，我们陪你去取东西，拿到东西以后，我们立即离开。”
　　杨千里开着自己专用的大巴拉着六子三个人和紫红姑娘回到了自己的家。一进门，张扬就看到他们的东西放在一张单人床上。
　　“你们的东西都在这，之所以这么做，我也是没有办法，手下的兄弟们要吃饭，而薛老大又不让我们在他的各个场子卖药和做活（扒窃）。”杨千里胳膊伤口没有经过处理只是大体包扎了一下，所以说话的声音有点发颤。
　　“好，这件事到此为止，东西我们带走，这些钱就给你们留下吧，毕竟谁都有为难的时候，以为尽量不要再让你的兄弟做这种不入流的活儿了。”此时六子却因为大脑的改变，有了自己新的想法。六子把装钱的袋子扔给了杨千里，顾不得张扬他们惊讶的眼神，招呼着他们二个把东西简单整理了一下，提在手里就向外走去。
　　“等一下！”本来犹豫不决的杨千里在妹妹紫红的暗示下喊道。
　　已经跨出屋门的六子站住，扭头看着叫住自己的杨千里，不知道他要做什么。
　　“你们不能这样出去，今天你们这一手已经让薛老大丢足了面子，他知道我家地址，依我对他的了解，他现在一定已经带人围在这院子的周围了，而且他的手下基本上都有枪，你们这样出去一定很危险！”杨千里急道。
　　六子扭头看了看站在身边的张扬，张扬明白六子的意思，把手里的东西递给贺红年，然后快步来到院子东面的墙角，原地一跳，“蹭”的一下就扒上了三米多高墙头，看了几眼又跳了下来，冲六子点了点头。
　　“你们把我们用绳子捆在椅子上，然后从后面的窗户走，我家房后是水泥厂的老厂房了，相信薛老大的人不会在哪里。这把枪你们拿着，以防万一。”杨千里边说边把六子放在桌上的枪拿起来递了过来。
　　六子微微一怔，抬手接过枪，然后看着杨千里说道：“算兄弟们欠你一个人情，把你的电话号码给我，明天我们联系你。”
　　......
　　回到军区招待所已经是午夜四点多了，六子没有回自己的房间，睡在了张扬他们这个房间的沙发上。谁也没有说话，都倒下睡了。夜，是如此的寂静，时间不知不觉的又过去了一个小时。
　　“红年，红年”黑暗中张扬轻轻的喊了二声，在确定贺红年已经睡熟的之后，摸索着从桌上拿出一只烟点着。
　　“六哥，你是不是有什么想法，信得我过就说出来好吗？”看到六子在沙发上碾转反侧的睡不着，张扬猛吸了几口手里的烟，然后忍不住对沙发上的六子问道。
　　“你还没睡？”
　　“我睡不着，要不是有红年在，我一回来就想问你，为什么要给他们钱。”
　　“我没什么想法，你别多心。”
　　“六哥，在咱们连我最佩服的人就是你，说真的，你不说出来明显是信任不过兄弟我。”张扬看到六子没有说话，就继续说道：
　　“你先给他们钱，后又要杨千里的电话，你的心思你不说我也能猜到。你要是信得过兄弟我，就让兄弟跟你一起干吧！人这一辈子不就是一个拼搏吗？”
　　“还有我！”
　　“你不是睡着了吗？”贺红年也从另一张床上爬了起来，张扬赶紧问道。
　　“一闻烟味，我就醒了。”贺红年扯开嘴笑了起来。
　　“既然话说到这个份上，我也实话实话，俗话说多个朋友多条路，你们也帮我想想要怎么参与到这其中去，既不能过份，又在将来能用上他们，总之要挑拨一个参与的度。现在这个社会就是强者生存的社会，咱们都是军人，你们再好好考虑考虑，毕竟这不是小事，别意气用事，天亮以后我想找杨千里谈谈，你们要是愿意就跟我去，要是不愿意也无所谓，反正记得给我保守秘密就行了。”
　　“六哥，我已经考虑好了，带着兄弟干吧！”张扬和贺红年同时说道。
　　“好！”
　　......
　　接到康六的电话，杨千里和妹妹紫红就提前半个小时来到了准备见面的地点：“旺仔海鲜楼”。
　　坐在一楼大厅的杨千里不清楚六子他们找自己具体是为了什么事，但想来也不是坏事，定下神看了看手表差二分十一点。
　　紫红也很安静，摆弄着手里的餐具，满脑子都是自己抱着六子胳膊的场景，那么坚实的胳膊如果不是有点体温，还真怀疑自己是不是抓着电线杆了。
　　就在紫红胡意乱想的工夫，六子一行三人也跨进了酒店的大门。
　　杨千里再三迁让，只有六子做了下来，而贺红年和张扬却站在了六子的身后，他们二个已经完全把六子认成老大了。
　　“杨千里，咱们直来直去的，我们六哥诚心态意扶你一把，如果愿意，我们可以帮你在一年之内成为深沪市东区最大帮会的老大！你考虑一下。”站在六子身后的张扬一开口就让紫红吃了一惊，深沪市东区大大小小有十几个帮会，错综复杂的各方势力也造成东河区群龙无首、各管一方的局面。就是盘龙帮这么大的规模想称霸东区也是不可能的，不要说眼前这几个明显在本地没有什么势力的男人了。
　　杨千里想的却和妹妹不一样，从对面这三个人昨天的表现来看，他们都是谋定而后动的人物，今天敢做出这样的承诺，就一定有敢说这种话的实力。
　　“能不能告诉我为什么要帮我。”杨千里看着张扬问道。
　　“有些事你不用打听的太清楚，帮你是因为觉得你做事的原则和我们很相似，一个深沪市将不是你的目标！”回话的是坐在杨千里对面的六子。
　　一个深沪市不是你的目标，一个深沪市不是你的目标，一个深沪市不是你的目标......这句话不停的在杨千里的脑海里回响，他浑身一热，鼻血涮的一下流了出来：“这不正是自己浅意识里一直在想的吗？”
　　“六哥，我答应了，从今天往后，我这条命也就交给你了。”杨千里激动的站起来说道。
　　“好，你今天晚上八点把你认为可信的兄弟招集到你们家，晚上有活动。”六子面容平静的说完就起身向外走去。
　　“这张卡里有50万，密码就是今天的日期，你先拿着，下午带着晚上参加行动的兄弟们去热闹热闹。”张扬从身上掏出一张银行卡递给杨千里，然后跟在六子身后走了出去。
　　走出酒楼的六子扭过头对后面的张扬和贺红年说了句分头行动就独自打车回了军区招待所。
　　杨千里一直看着六子他们从眼里消失，他明白六子的意思，看来今天晚上的深沪市将会有一场血雨腥风了。
　　  

第二部〓锻炼成钢〓 第十三章 组建势力
　　第十三章 组建势力
　　与张扬和贺红年分开后，六子一个人回到了军区招待所，睡起午觉以后，他带上给刘秉义副司令员买的茶具，在下午三点多走进了刘副司令的办公室。
　　“你的成长让我很欣慰，这次去北平参加全军大比武，你一定尽量拿到好的名次，因为这对你以后在军队的发展很关健，如果你能进入前三名，那么不要说总参的奖励了，光是军区的奖励就会让你笑歪了嘴。”刘秉义看着站在自己面前的小兵（在将军们的心里，少校以下的都可以算是小兵），不禁想到，自己要是有这么个儿子就好了。
　　招待所和军区大院一样，都是晚上六点半吃晚饭。吃过晚饭的六子回到自己的房间，就听到楼道里传来了他熟悉的说话声：“你先去看看六哥在不在他的房间，要是不在，就是去吃晚饭了，我先回房间了。”
　　还没等贺红年走到六子房间的门口，他就已经拉开门走了出来，推开张扬房间的门，一眼就看见了张扬正准备向床底下塞旅行包。
　　“六哥，事情全部办妥了，我和红暾液诘郎系木鸱纷影凑漳愕囊舐蛄耸灏蚜氖智梗丫梦⒊骞不?7万不到，1万多发子弹是他们送的。”张扬看着六子兴奋的说道。
　　“时间差不多了，把旅行包背上，我们去杨千里家吧。”
　　......
　　晚上八点，杨千里家。
　　杨千里选出来的这28个手下，从见到六子和他身后二个保镖那一刻起，就被六子身上的霸气和二个保镖的杀气逼得喘不过气来。
　　“人活着是为了什么，我想并不仅仅是因为生活，我们才去不停的奔波。人活得要价值，只有成为一个失去你日月无光、失去你天地暗然的角色，我们才会觉得我们活得值了！也只有这样的目标，才是我们这些男人一生都必须达到的目标。”不得不承认，六子的话太有感染力了，现场除六子，包括张扬、贺红年、杨千里、紫红在内的32个人眼里都有了泪花，这泪花是激动的泪，是热血沸腾的象征。
　　六子不忘趁热打铁，继续说道：“才从今天开始，你们就要跟着我去争霸江湖了，我们的目标不仅仅是深沪市，做为你们的大哥，我不希望你们中有任何一个出现闪失，因为你们都是我的兄弟。当然了，跟着我就有跟着我的规距，我的规距不多，只有二条：第一、不得随意取人性命，尽量不要用枪，毕竟每个人都有父母子孙；第二、不得贩毒和吸毒，以后我们的地盘内绝对不准出现这种现象。这二条你们一定要做要！”
　　......
　　午夜一点，千龙夜总会门前的车辆越来越少了。
　　三辆大巴直接停到了千龙夜总会的门前。第一辆车的车门一开，杨千里就从车下走了下来，他看着迎上来的门童问道：“薛老大在吗？”
　　“在，刚从迪厅上来，现在可能回三楼三楼休息了。”门童的话音刚落，身体就软绵绵的倒在了地上，从另一个车门走下的张扬一拳就将门童打晕了过去。
　　“把他抬到车上去，把车到前面的巷子里，把车牌摘了。小三和大刘留下，其他人跟我进去。”杨千里布置完就带头走进了夜总会。
　　薛子牛今天心情不错，迪厅还没散场就赶紧搂着夜总会新来的小姐回他房间亲热去了。
　　“老大，杨千里带人抓到了昨天的那三个家伙，他现在把人押到了夜总会，让我来通知您一声。”门外他的保镖李同敲门说道。
　　吃了一颗“猛哥”的薛子牛，此时正准备再次爬到旁边美女的身上发泄自己的欲火，猛然听到李同这么一说，立即想起了昨天晚上发生的不愉快，他赶紧从床上趴起来穿衣服，准备好好的去教训教训这三个“胆大妄为”年青人。
　　边下楼边扣衣服扣子的薛子牛听李同讲着杨千里抓人的经过：“昨天那三个家伙从他家跑了以后，杨千里就觉得对不起大哥，今天一早他就安排人查找这三个人，功夫不负有心人，还真让他打听到了地址，然后带30多个人硬是将这三个人抓住了，现在正押在地下迪厅的雅间里。”
　　薛子牛嘿嘿一笑，但一想这三个人的功夫挺好，就急忙问李同：“都确定绑结实了吗？”
　　李同一听，赶紧答道：“都绑结实了，绑的那结很难解开，我押他们下去的时候还把昨天抢我枪的那小子给狠踹了一顿。”（他根本不知道贺红年会硬气功，就他踹贺红年的那几脚还不够贺红年抓痒痒的）
　　薛子牛带着李同下到迪厅里，看见杨千里和他手下的兄弟正在沙发上坐上，走过去拍了拍满脸笑意的杨千里的肩膀，顺嘴夸了几句，问清关押六子三个人的雅间，就走了进去，杨千里和李同赶紧跟着走了进去，杨千里顺手把雅间的门关上了。
　　六子他们三个头上套着黑布袋，双手朝后被绑了个结实，都蹲在墙角。
　　“你们他妈的三个垃圾，竟然敢跑到盘龙帮的地盘上撒野，真是不知好歹，今天要不让你们知道马王阎头上有几只眼，老子就不姓薛！”心情极好的薛子牛让李同把这三个人的头套摘了下来，看准昨天拿枪指着自己脑袋的六子，抬脚踹了过去。
　　薛子牛的脚还没踹到六子身上就被对方左手抓住了。与此同时，张扬和贺红年同时出手制住了李同和薛子牛的另一个保镖。
　　（书中交待：捆六子他们三个人的绳子手法用的是特种兵常用的反制结，这种结不懂的人很难解开，懂的人只要找到其中一个头，一拉就开了，六子他们的手虽然被捆在了后面，但他们的右手都握着一节绳头。）
　　为了坚决执行六子的二条帮规，减少不必要的伤亡，杨千里和张扬定下了这条苦肉计，要不然如果硬攻的话，怕是还没见到薛子牛，手下就得死几个人，毕竟这里是盘龙帮的大本营，防守极为严密。
　　“这房间的隔音效果你清楚，你就不要再喊了，咱们俩商量一下，你要让我满意，你肯定能活着他这里走出去。”六子冷冷的看着薛子牛说道。
　　“今天我认载了，说吧，你们要多少钱？我保证以后不纠缠你们。”嘴上说的好听，其实薛子牛边说边正想着一会脱困了怎么收拾杨千里这个叛徒。
　　“好，既然你痛快，那我们也痛快，一句话，你答应也得答应，不答应也得答应，一会我们安排人送你离开深沪，你这的一切由杨千里接手。”张扬直接甩出了他们的条件。
　　“不可能，除非你们杀了我，不过你们杀了我之后怕是从这里走不出去了。”薛子牛一看对方条件自己难以达到，就急忙甩出了这句话，他相信对方只要有理智，绝对不敢加害自己。
　　“呵呵，是吗？一会你求我都不管用了！”张扬把卡在手里的李同一拳打晕，阴笑着让杨千里拿绳子将薛子牛捆好，然后走到薛子牛身边，，把他的鞋和袜子脱掉，从兜子里掏出一把军用匕首帮薛子牛开始修脚。
　　看着张扬根本不理薛子牛的求饶，把他十个脚趾盖一个一个揭起来的场景，杨千里实在忍不住了，收回摁着薛子牛的双腿的双手跑到墙角就开始吐了。
　　“这才是开始，下一部是脱皮，知道怎么脱吗？就是把你的头皮割个口子，然后把水银灌进去......”张扬看着薛子牛恐惧的眼神越说越兴奋。
　　“不要了，求求你们了，我答应，我真的答应。”薛子牛现在才知道什么是生不如死，什么叫刻骨铭心。
　　面对离自己脸不到十公分，张扬嗜血的眼神和他手中滴血的匕首，薛子牛只得拿起雅间的内线电话打到了总台。
　　“通知所有兄弟到三楼会议室集合，我有很重要的事要安排，对，包括迪厅的兄弟们，全部，对，是全部。”薛子牛现在已经不报任何希望了，只能按照张扬的要求尽可能的说话平和些，争取尽快逃脱这个魔王的控制。
　　杨千里出去看了一圈，在确定从迪厅到夜总会门口没有盘龙帮的人以后，就招呼进来几个自己的兄弟，把一身是血的薛子牛和二个被打晕的保镖抬到了他们的车上，然后离开了千龙夜总会。
　　回到杨千里家以后，张扬又逼着薛子牛按照自己提前写在纸上的话，用手机分别给千龙夜总会等着开会的盘龙帮主要成员下达了新的命令：“我要带着李同他们连夜去北平市办事，我走以后帮里的事交给杨千里管理，他这次立了大功，我升他为副帮主。你们都记住：我不在的这段时间你们千万不要惹事，有什么事一定要等我回来处理。”
　　接过薛子牛手里的电话，张扬看了六子一眼，在得到六子点头同意之后，右手直接把匕首插入了薛子牛的身体。
　　这是六子第一次参与杀人，六子也只能希望这是自己最后一次杀人，然而血雨腥风的江湖真的可不用杀人就能摆平吗？
　　  

第二部〓锻炼成钢〓 第十四章 全军大比武（上）
　　回到军区招待所以后，六子三个人一直睡到中午吃饭时才醒来。
　　这次深沪军区以军区副参谋长郭大康带队，派出了康六、张扬、贺红年、谢瑞平等16名干部战士组成的代表队，参加2001年全军大比武，准备角逐军事铁人全能、近身格斗、800米障碍、等八个项目的奖项。
　　就在他们一行坐上军区运输机飞赴北平市参加为期十天的全军侦察兵大比武时，盘龙帮总部千龙夜总会也由杨千里顺利的接管了，他下一步要做的就是慢慢的用各种借口将盘龙帮的权力收集起来，然后等待六子的下一步命令。
　　......
　　“本场比赛东方军区‘野狼’特种侦察大队中尉孙康华获胜！”格斗比赛场，指挥员宣布了本场比赛的结果。
　　这是本次大比武正式开始的第三天，今天进行的是格斗比赛的决赛。格斗比赛采用的是单轮淘汰制比法。六子早在第一天的B组小组赛中因为发挥不好，被对方压着打，在五分钟内没有进行有效还击而无缘后面的比赛。
　　“想什么呢？调整下心态，下午可是你最拿手的千米活动靶射击了。”边上张扬过来凝着眉问道。
　　六子深吸了口气，勉强露出笑容：“没什么，我过几天比赛完了，想请几天假去趟立新市。”
　　“哈啊，是看嫂子吗？我也去，你请几天我就请几天！”张扬挤眉弄眼的笑道。
　　千米靶射击的的第一名当然逃不出六子的手掌心。没办法，他的身体经过轩辕精神力的改造，已经超出了正常人的极限，就比如眼神，六子的眼睛看到的千米之后活动靶是一个清楚的半身靶，而其他参赛选手看到的只是拇指大的小黑点。
　　张扬也顺利夺得了八百米障碍的第二名和野外侦察项目的第三名。他们三个人唯有贺红年到现在还有在任何奖项入兜，贺红年的情绪有点不太好，这二天一直闷闷不乐，很少说话。
　　比赛的第四天，要进行的是军事铁人全能赛，这项比赛是每年全军大比武中的重头戏，考验的不仅仅是选手们的体能和毅力，更重要的是选手们的综合军事素质和他们的观察力、判断力也会影响到比赛的成绩。
　　针对这项比赛，深沪军区派出了包括六子、张扬、贺红年在内的六名精英参加这场比赛的角逐，用副参谋长的话说，不进前三誓不休！
　　上午十点，烈日当空。66名选手站在了北平市郊区狼牙山脚下的训练场，他们将从这里，在观礼台上军委领导的注视下，开始军事铁人全能比赛：
　　从A点开始，负重60公斤跑到30公里外的另一处B点，在到达B点后，要在一分钟内从地上几十种枪械的零件堆中选出适合自己野外侦察用的枪支零件，快速组装好，并在原地一千个俯卧撑、一千个深蹲之后立即进行五百米固定靶实弹射击考核。射击成绩达到优秀的选手才有权利走过方圆二公里的雷区到达C点，从C点领取到一块压缩饼干和一个黄瓜罐头之后，就要躲过各种机关和藏在暗处的“敌人”顺利到达原始森林深处的D点，从D点得到补给以后，要穿越“敌控区”救出一名重要人质，然后......总之，总参关于十项全能的教材是这么写的：“军事铁人赛是考验体能、毅力、判断力、观察力、忍耐力的综合性比赛，只有在48小时内从A点顺利进入F点才算完成比赛......凡是参赛选手能顺利到达D点的都要给予记一等功之奖励......”由此可以看出这项比赛的艰难程度。
　　“比赛开始！”发令枪一响，负重60公斤的六子没有习惯性的跑到最前面，而是跟着人群向B点冲去，他知道现在尽可能的保存体力才是最重要的。
　　张扬和贺红年也紧紧的跟在了六子的后面，他们二个早已经把六子看成了他们的主心骨了，不跟着他还能跟着谁。
　　顺利到达B点后，面对满地的枪支零件，六子捡出自己用惯的91式自动步枪零件开始组装起来。
　　贺红年已经累得不行了，他六子选的一样，这种枪是自己部队装备的，组装起来也不费事。而张扬却从地上成堆的零件中发现一截能发射7.62&#215;39mm M43中间威力弹的HK32突击步枪的短枪管，大喜之下立既选出这把枪的零件组装了起来，这把枪可是张扬最喜欢的一种G3的变形枪。
　　（有知道这种枪的读者肯定会说：HK32只是针对M43弹泛滥的一些非洲地区设计的，但因为产量少，且去向不明，因此许多武器收藏家都无法获得，甚至有人怀疑根本没有生产过HK32。这么稀少的枪支军方怎么会出现在这里。汗，YY嘛，所以大家请理解下。）
　　还没从刚刚才做完的1000个俯卧撑和1000个深蹲里缓过来，贺红年就跑到射击场拿起地上的八一步枪参加500米固定靶射击考核。他持枪的手臂有点发麻，就打出了第一枪——脱靶。
　　旁边正在射击的六子也看到了贺红年靶位下指挥员的报靶动作，为了提醒他调整呼吸，六子大声喊道：“调整一下再打。”。
　　贺红年连续做了十几次深呼吸，开始调整自己的状态，他知道剩下的49发子弹必须全部打出十环，才能得到优秀，否则无缘下面的比赛了。
　　看到六子和张扬已经打完靶，领好空爆弹（演习用的子弹）坐在原地等他，并没有继续前往C点时，贺红年微微一怔，心头涌上一丝感动。
　　.......
　　六子三个人差不多是最后一批到达雷场附近的，他们拿出背包里的探雷器，由扫雷理论和技术最过硬的贺红年在前面带路，开始穿越雷区。
　　张扬和贺红年一人拿着一个控雷器进行人工搜排，由跟在身后的六子将排出的地雷销毁，并由六子设置爆炸带，走出不到三百米，张扬和贺红年就成功的排出17颗雷。
　　“红年，你轻点走过来！”张扬急道，他遇到了一枚雷体倾斜45度、拉火栓已生锈的苏联研制的59式防步兵绊发雷，这种雷即使是正规的扫雷兵也很头疼，一个不小心怕就要把命丢这了。
　　按照比赛规定，进入雷区后 要直线穿过雷场，并将途中所有地雷清除完毕。
　　“我靠，咱们怎么这么这么背，实在不行只能退出比赛了。”贺红年看完之后立即发起了牢骚。
　　“我来试试。”正在挖爆炸隔离带的六子把战备铲插到身后，拍了拍手上的土走了过来，简单看了看之后说道：“我在书上看过这种雷的排法，要不我排吧”。
　　“不行，万一出事，我们三个就毁这了！”张扬可不敢轻易相信这个才当了几个月兵的老大，他见的雷还没自己排过的多。
　　“那怎么办，难道我们就这样退出比赛？回去让大队的所有人笑话？别忘了这可是咱们的一次机遇。”六子皱着眉问道。
　　“你有把握吗？六哥。”贺红年看到六子提了干，挺眼红，也想通过这次比赛弄个少尉当当，如今卡在雷场这一关，他心里也有点不服气。
　　“有没有把握都不能试，我们可以再从别的方面努力，这次比赛到此为止！”张扬不等贺红年说完就接口说道。
　　“我是你们的排长，我现在命令你们退后到三十米外！”六子用眼神阻止了还准备继续说话的张扬，第一次向这二个兄弟以排长的身份下达了命令。
　　“不，如果你一定要排这颗雷，我们就站在你身边，大家是兄弟，难道你忘记了我们说过话了吗？不求同年同月生，但求同年同月死！”张扬拉着贺红年站在了旁边，用眼睛定定的看着六子。
　　六子有点激动，张扬他们意味着把命交给了自己。
　　六子定了定神，暗暗地告诉自己：“沉住气！这可是三条人命，稍微一点疏忽后果就不堪设想！”可他的手却不由自主的抖了起来。
　　  

第二部〓锻炼成钢〓 第十五章 全军大比武（中）
　　看到六子的手开始抖了，张扬的心格登一下就提到了嗓子眼。
　　六子心情现在高度紧张，连已经融入他体内的轩辕精神力也感受到了他的异常，（前文已交待：因为轩辕大帝的强大，使和是他封印的精神力也有了自己的意识）。轩辕精神力用意念顺着血脉帮着六子慢慢的抚平他心中的杂念，逐渐缓缓的平和了他紧张的情绪......
　　六子伏下身子，又一次仔细看了看这个绊发雷的结构，撅起嘴，轻轻吹去地雷引信上的土，看准绊发雷的结构，小心翼翼地用二个手指夹住保险销，轻轻的插了进去…… 
　　“OK！”两分钟后，当他把这个地瓜大小的玩艺儿从泥土中取出来时，已经全身绷紧的张扬和贺红年忍不住一把上前将六子紧紧的抱住，经过这一次生死考验，三兄弟的感情更深了，张扬和贺红年也更坚定了要跟着六子走下去的决心。
　　30公里外的A点观礼台上，很多将军在看到从直升机上发回来的这一幕时，不约而同的鼓起手掌，泪也从他们的眼角慢慢的滑落了下来。
　　到达C点的补给站，六子他们没有太多的休息，在每人领了在一颗信号弹（只要坚持不下去，一拉信号弹，就会被直升机接走）、一张地图，一把野战匕首，指北针，水壶，狙击手的画图笔后就直接窜入了原始森林，因为他们听C点值勤的兵说：自己三个是最后一批到达C点的。
　　钻进这片从来没有来过的原始森林，六子三个人开始了明显的分工：六子以此为中心，搜索方圆三百米内范围，检查安全情况；张扬负责在地图上标示出目的地D点和现在所处的位置，以及前进的线路等等；贺红年负责制作一些野外必备的工具，并用树枝编制了十几个用来绊脚的双复套（一种可以随处放置的小机关）。半个小时以后，等六子回来的时候，贺红年已经制作出了让他们人手一把的简易弓和几十支树枝削成的箭。
　　六子的因为耳力、视力特别好，并不亚于山里的野狼或者豺豹，就担任了尖兵，走在了前面，他左后侧20米远的地方跟着的是张扬，后面30米外的是双手拿满东西的大块头贺红年。
　　因为边搜索边前进，所以他们走得并不快，二个小时才朝D点的方向走了不到三公里。也就在这时，张扬喊住前面的六子，要过六子领到的地图，看到和自己手里的地图一模一样时，傻眼了：“我靠，发给我们的地图是假的，我们走过的地形和手里的地图完全不一样！”
　　幸亏他们三个在用指北针校正方向，没有完全依赖发下来的地图，要不然到D点怕最少要走二十公里了。
　　“相信大部分的选手都会选择组队前进，这些老侦察兵们绝对不会拿着假地图继续前进，他们不会犯这种低级错误，我估计，几乎所有的选手都已经校正方位，走到正确的道路上了，那么要俘虏我们的潜伏人员也一定埋伏在了正确的路上。”六子简单分析之后就决定：“我们现在按地图上的路前进，虽然可能要多走二十公里，但却可以避开这些潜伏人员。”
　　安排这次比赛的总参领导完全相信这些侦察兵一定能在第一时间发现图是假的，但是面对只有剩下的不到30个小时的时间和80公里的林间小路，已经疲惫不堪的侦察兵们明知前面设伏也只好朝前走了。
　　和六子想的一样，几乎总参派出的所有潜伏人员都在正确前往D点的路上设下了层层埋伏，地图上标明的路线上却一个兵也没留下。
　　然而，由于雷场一幕已经引起军委首长高度重视的六子三人绝对没有想到，他们的决定已经被直升机传回了指挥中心，A点观礼台上的领导们经过简单商量之后，本着查验士兵“随机应变”能力的考虑，就把在A点值勤的总参直属“白狼”特种兵大队的一个中队派到了六子他们准备走的路上设伏。
　　“白狼”特种兵大队的前身就是解放战争中立下赫赫战功的38军“大功团”。这支部队因为属于总参直属部队，担负中央和军委领导安全重任，所以配备有各种最先进的车、船、飞机和潜水装备，俨然是一个微缩的三军部队。坦克装甲车和飞机摆在同一个训练场，成为“白狼”大队特种兵奇特的一道景致。 
　　“白狼”大队的战士自我感觉都特别良好。射击百发百中，擒拿格斗、气功破石这只是基本要求，他们个个还能熟练操作国内外各种轻重武器，驾驶各种装备在地面、空中、海上及水中进行高速机动的作战。即使是这样的和平时期，“白狼”特种兵大队还在坚持高难度、高风险、高度接近实战的训练。
　　面对上级要求围捕这个和自己大队有同样荣誉的“鹰眼”小分队，“白狼”大队二大队大队长奇古决定果断的采用“狮子搏兔用全力”战术，一举将这三个“鹰眼”士兵俘虏，成功的完成这出“白狼捕鹰”任务。
　　奇古和手下的兵被空投到指定区域以后，就开始向六子他们可能出现的方位放出侦察哨，并开始在容易通过的路段设置各种障碍和二级陷阱（在总参制定的侦察兵教材中，陷阱共分三级，最低的三级陷阱只是起诱敌、阻碍、警告的作用；二级陷阱是抓捕、生俘对方的一种工具；三级陷阱却是以杀伤敌人为目的的必要手段）。   
　　就六子一行三人凭借原始的指南针和地图判定方向和位置时，“白狼”特种兵大兵派出的侦察哨，通过 ＧＰＳ卫星定位系统，在向前行了不到五公里的地方发现他们。
　　（我国已经组建有地面“差分”站，使我国特种部队在全国，包括台湾省在内的卫星定位精度达到1至3公尺的惊人水平。）
　　就要太阳就要落山的时候，破开乌云的太阳把阳光斜着洒在了这片原始森林。担任尖兵的六子左手持弓，右手拿着野战匕首，尽量找一些宽阔的地方快速向前跑去，后面张扬、贺红年紧随其后。这三个人因为预计前面没有什么危险，基本上已经不在按警卫模式布阵了。
　　半小时后......
　　六子的右臂因为用野战匕首开路时，被砍断的树枝划开了一个大口子，血一下就涌了出来，后面的张扬赶紧拿出一个急救包，帮六子做了简单的包扎，然后接替六子担任了尖兵。
　　就在张扬拿出野战匕首继续向前行进时，六子伸手拉住了他，低声说道：“附近有人”。顺着六子眼睛盯着的方向，张扬发现什么也没有，不过他因为相信六子，还是在第一时间将身体藏在了树后，并将身后的HK32突击步枪端在了手上，枪口对着六子所指的十点钟方向。
　　“你看那颗树下，有一截被踩断的树枝，断口特别新鲜，在这截树枝上方二米以内，周围一米都没有在森林随处可见的蜘蛛网。”六子轻轻的在张扬耳边说道。
　　知道六子眼神奇好的张扬明白了，附近有潜伏的人。他向已经在第一时间闪在另一颗树后的贺红年打出行动的手语：“目标我十点钟方向，突击搜索。”
　　  

第二部〓锻炼成钢〓 第十六章 全军大比武（下）
　　贺红年端着95式突击步枪和张扬一左一右，猫着腰几个翻滚和俯冲之后就冲到了六子所说的树下，结果发现没有人。与此同时，六子也正蹲在了另一颗大树的树杈上警惕的注意着四周。
　　片刻之后，在确定附近100米没有其他人的情况下，六子捡起被人踩断的树枝，又仔细地在附近察看了一番后说道：“从这根树枝的受力程度和断口上来看，可以肯定是人为的，因为这根断枝旁边的树枝基本上都完好无损，如果说是有动物经过，最起码附近都会有这种断枝，现在看来只能说是有人从这颗树上跳下来，并且是用脚尖着地（从高空落上，前脚掌着地能大幅度减轻落下的缓冲，而且落地声音很低），踩到了这个树枝上，所以才能造成这种现场。可以肯定，上树的这个应该是潜伏着的侦查哨，这就意味着前面最起码有一个班甚至一个排的人在等着我们上勾，看来我之前的判断是错误的。”
　　张扬把身上的多余的M43空爆弹都压入了一个多余的弹匣中，然后站起来问道：“六哥，你看现在怎么办？”
　　六子现在也很着急，因为绕路，已经要比别的选手多绕出20公里了，现在如果再受阻的话，他们就可以没有再比下去的可能了因为时间就要到了。
　　蹲在树底下往脸上补迷彩油的贺红年这时站了起来：“他们人多，肯定会轻视我们，我们想个办法把他们引出来，然后来个反伏击。”
　　“怎么引他们出来？”张扬问到。
　　“厄，这个我还没想到！”贺红年摸了摸头不好意思的说道。
　　“行了，现在都听我的，他们一定在有水源或者我们必经的路上等着我们，要想突破这里快速到达D点，我们只能分头行动了，咱们往回返，绕路到D点。张扬拿笔来，我给你们的图上标上我们下一步的集结点。”六子无奈的说道。一分钟后，三个人从三个不同的方向隐入了密林中。
　　......
　　A点比赛指挥中心，副总参谋长黄克强看着这个有一手好枪法的小兵说要分头行动，不禁摇了摇头：“三个人在一起还能出谋划策，现在分头行动怎么会是人多势众的“白狼”对手......”
　　......
　　天已经黑了，丛林里一片寂静，除了偶尔扑腾着翅膀飞过的鸟类，几乎再没有什么声音了。
　　松柏树下，一只小松鼠捡起一个松果飞快的窜回了树上的窝，如此三次之后，小松鼠可能已经意足了，钻进窝里就再也没有出来。
　　然而就在这颗松柏树不到一米远的地方，堆积的树叶中竟钻出了一个脑袋。担任二线埋伏哨、在这条必经之路等六子他们的候虎已经爬在这个土洞里二个小时了。
　　当他用望远镜看到六子一行三人从800米远的地方出现时，就赶紧从树上跳下来，猫着腰向北走了一百多米，爬进了这个在下午就提前挖好这个地洞里，含上空心草，在洞里架上了沾满树叶的木板，即使有人现在站在上面也不会发现脚底下藏着人！
　　当他看到张扬和贺红年扑到自己曾经蹲过的树下，当他听完六子的简单分析之后，也不得不钦佩起这几个“鹰眼”的兵了。在六子他们离开后，为了以防万一，性格稳得的候虎还是在这个地洞里多待了一个小时，并用红外线望远镜观察了一下附近，在确定周围三百米内没有人的情况下，他从树叶底下的土洞里钻了出来，然后拿出报话机，悄悄的向中队长奇古做了汇报
　　奇古一听六子三个人在发现有人埋伏之后，竟然分头往回跑了，不由得气笑了，他妈的，这下还得派人去追，布下的陷阱也没用了。
　　在接到自己改任尖兵侦察哨命令的候虎，从包里拿出一块压缩饼干，边吃边向前慢慢的搜寻，等待着大部队的到来。
　　“不许动，举起手来，双手抱头，慢慢蹲下！”还没咽下最后一口压缩饼干的候虎一下子傻了，他能感觉得到背后枪管的冰冷。
　　这个拿枪指着候虎的正是已经在这颗树上蹲了一个多小时的六子。
　　就在这时，不远处传来了脚步声，正准备找机会配合队友的候虎
　　听到了他现在最不想听的声音。
　　“啧啧，六哥，果然和你想的一样，我和红年以为这家伙早跑了，没想到这么能耗。” 
　　原来六子在捡到断枝给张扬他们分析情况时，就听到了现场第四个人的呼吸声（汗，没办法，主角听力视力和身体承认力经过改造，已经不是我们可以理解的了），他果断的采用了红年所说的也是目前唯一的办法引蛇出洞策略。他所说的分头往回返的话其实就是给现场的第四个人听的，他希望这个人能顺利的把他们三个的最新消息传给其他人。当然了六子给张扬和贺红年的地形图上画的也并不是下一步的集结点，而是写下了五个字：有人，附近守。
　　一切按六子的预想在进行着，唯一的遗憾就是这个家伙太都藏了，多浪费了他们宝贵的一个小时才达到目的。
　　“你们别想从我嘴里问出任何情况，你们的那套对我不管用！”候虎一看张扬有逼供的可能就赶紧说道。
　　六子抬手一掌就把话音刚落的候虎打晕了。看到张扬没有从候虎身上找到任何可以证明他身份的东西时，就直接说道：“不用找了，看他和身手和忍耐力，就知道他和我们一样，也是特种兵。”
　　“他们已经出发了，预计半小时后到这里，我们得赶紧布置一下。”
　　六子的听力足够听到三百米外听到候虎刚才通话全部声音了。
　　...... 
　　丛林深处的奇古在得到候虎的汇报之后，就在原地留下一个加强班坚守，然后把手下的兵分成六个小组，从不同的方向开始往回搜索。
　　现在奇古就亲自带着七个人向候虎的方位追了过来。
　　“当当”，奇古胳膊上的报话机传来了二声轻轻的敲打声，奇古也用手指在报话机上敲了四下，在听到对方三快九慢的回答之后，奇古知道对方有重要事情向自己汇报，他向身后的队员打了个手语：以二点钟方向为中心，在方圆一百米内警戒。
　　奇古快步向右侧走去，看到树上蹲着的人，就停了下来。瞟了一眼衣服他就知道这个就是刚才和自己通话的战士。
　　看在奇古走到了树下，树上的人轻轻的跳了下来。还没等奇古开始问话，就见这个从树上跳下来的家伙抬脚就向自己踹了过来。
　　大家看到这一定都猜到了，是的，这个跳下来的正是六子，他知道擒贼先擒王的道理，换上候虎身上的衣服（这是“白狼”特种兵大队专用迷彩服，每个特种兵大队都有自己设计的迷彩服。）拿着候虎的报话机蹲在了树上，在听到有一群人走过来，就用特种兵通用的电话暗语吸引来了奇古。
　　（书语：此处有二点交待，一是候虎和奇古通话时，耳力惊人的六子一字不漏的全听到了，所以知道奇古就是领导。二是报话机是不同的频道要调，六子合到候虎的话机没有调动上面的频道，所以接通以后对方肯定是奇古）
　　六子低估了奇古，怎么说奇古也是一个特种兵大队的中队长，反应和格斗技能自然不在话下，面对六子的偷袭，奇古丝毫没有慌张，在他眼里还没有人能打倒他，五年前，他就已经是全军大比武近身格斗赛的冠军了，如今的他更是强壮的可以一拳打死一头牛，十几块砖放在一起，也禁不住他这一拳，拳到砖碎。
　　躲开六子有力的一脚，奇古向六子挥去了自己的铁拳，他自信还没有人能挡得住这一拳，俗话说拳头越快，力道越大，奇古的拳就突出了一个这么一个“快”字，六子还没来得急想自己是应该躲还是用胳膊挡住时，拳头已经到了他的胸口。
　　看着六子飞出三米远的距离，奇古笑了，想道：“看来鹰眼的兵也不过如此”。他挥手制止住闻声而来、准备冲上去的几个队员，慢慢地走到六子身边，蹲下身子缓缓说道：“我们是总参‘白狼’特种兵大队的人，你败在我们的手下不冤，记住，我叫奇古，如果你不服气，比赛完了，你随时可以来找我！”
　　六子现在可是五胃翻滚，难受极了，也幸亏他的身体已经不同于常人了，要不然这一拳足以让他晕死过去。他擦了擦嘴角溢出的鲜血，看着眼前这个得意的少校，不同得一切厌恶，猛吸了一口气，用上全身的力气抬脚就向他踹了过去。
　　不仅围在四周的“白狼大队”队员们没想到，就是奇克本人也没想到这个挨了自己全力一击的年青人竟然还有还手的能力。
　　就在奇克被踹得飞出去的瞬间，一拥而上的白狼队员将六子嗯在地上就要拿绳子给捆上。
　　却不料，只听一声：“都别动！”，再回头看去，汗，中队长奇克正被一个半个身子在土里的人用枪指着。
　　这个土里的人正是张扬，他学着刚才俘虏的候虎一样，在六子蹲着的树下不远处，也挖了个土洞，钻了进去，头上顶上了粘着树叶的木板。并且充分利用了对方不知道三个人还在一起的机会，在奇古摔到自己洞里的一刹那，一举用枪逼住了这个“白狼”的中队长。
　　“我手里的是HK32突击步枪，如果你们还不把他放开的话，或者想着偷袭我，那么我现在就可以警告你们，如果你们没有把握在0.1秒的时间内把我制服的话，虽然是空爆弹，但是这么近的距离，我相信他的下半辈子完全可以在床上度过了。”
　　有几个本来还想着找机会的白狼队们员，听到张扬冷冰冰的话打消了还击的念头。
　　“哈哈，没想到打了一辈子鹰，临了还被鹰琢了眼，好吧，你们可以离开了，我们这个小组放弃这次的任务，希望你们有能力到达D点。”奇古看着张扬说道，他心里对这几个年青人玩的这个计策还是比较欣赏的。
　　已经从地上站起来的六子脸色苍白的坦然说道：“我知道你是负责堵截我们的最高领导，我们的条件不是让你的小组退出比赛，而是要你们提供三个动力伞，我们的时间不多了。”
　　“开玩笑，要动力伞，别说我没有这个权力，就是有，也不能破坏比赛规则。”奇古心里感觉有点好笑。
　　站在六子身边的“白狼”大队一小队队长王哲远，看到张扬眼里涌现出来的怒意，不由得吓了一跳，怕他真的向中队长开枪，急忙接过话六子话答道：“这件事我们可以马上向比赛指挥部请示，如果指挥部不同意，那么我们也没有办法了。”
　　五分钟后......
　　A点比赛指挥部内，黄克强副总参谋长在听到前线传来的这个消息之后，就向负责指挥部的成员们说道：“这三个兵成功的抓获了‘白狼’的中队长，这就相当于他们有了突破这道防线的能力，他们现在差的只是时间，给他们动力伞，让他们在规定时间内到达D点，我还想看看他们下一步的表现。”  

第二部〓锻炼成钢〓 第十七章 解救人质 （上）
　　靠着三架背式动力伞（背式是将一台15-20公斤的机器背在背后，开动机器，在地面跑上几步就能升到空中，到了空中机器的重量就交由伞去承重，方向用左右手拉绳控制，油门由手指钩住，油门大小可操纵升降，飞这种机器必须要有较为强壮的体格；），六子他们终于在赶到了D点。
　　除了六子他们三个，其他66名选手中也只有二名选手成功突出了层层的围追堵截在规定时间内赶到了D点，由此可见这场比赛的残酷性。现在，他们五人正在听D点指挥员讲解下一步的比赛任务:
　　昨天凌晨1时40分，经过专业训练的恐怖份子，将一家著名公司的老总劫持，并向政府开出了5000万华夏币的绑票，他们在互联网上发表了声明：36小时之内将钱打到指定帐号上然后就会放人，同时拒绝跟任何人谈判和会面！根据警方侦察，发表声明的IP地址是位于一处隐密于深山老林中的恐怖份子基地，估计人质也已经被空运回了这里。警方为避免激怒对方，一直不敢派人进入这处深山老林，怕打草惊蛇以后造成人质伤亡。目前离恐怖份子的给出的付款时间已经只有不到28个小时了。
　　另据情报部门的资料，这座基地是国际某恐怖团伙在我国境内的秘密设立的一处据点，四周都有哨楼和碉堡，围墙也都是三米多高的高压双层电网，内部建筑物情况不明，恐怖份子人数不明，拥有的武器装备不明，密林内暗伏的对方哨位不明......
　　听到指挥员嘴里蹦出的一个个不明，六子的脑袋晕了，什么都不明，用仅有的28小时从经过专业培训的恐怖份子手里毫发无伤的救出人质简单就是天方夜谈。
　　“按照你们的使用习惯，你们枪支已经帮你们维护和保养过了，你们五个人将被分在一个小组，在上级派来的组长指挥下，成功解救人质，下面就让我们介绍一下你们的指挥员......”D点指挥员拉开门，指着走进来的行动小组组长介绍道。
　　看到走进来的居然是五小时前被六子他们设计抓获的“白狼”特种兵大队的中队长奇古，汗，三个人一下子蒙了，他当组长，自己这三个人怕是要穿小鞋了......
　　晕呼呼的几个人，跟着奇古中队长领到各种高科技装备，把自己武装起来以后就坐上了一坐直升机，直接向任务目的地飞去。
　　六个小时以后飞机降落在了一片空地上，“我靠，这比赛也太逼真了吧！”张扬看到远处有不处武警战士和警察，忍不住回头看着六子说道。
　　六子瞟了一眼走在前面的奇古没反应，哭笑着向张扬说道：“如果我没猜错，这他妈的就不是比赛，你没检查你枪里的空爆弹吗，都已经被他们‘保养维护’成实弹了。”  
　　走在前面的奇古听到这话，扭过头看着六子似笑非笑的说道：“行啊，小子，我还想着怎么告诉你呢，你到是猜出来了。”
　　原来，D点指挥员说的确实是就在今天凌晨发生的绑架案，被绑架的正是为华夏国经济腾飞做出巨大贡献的华龙集团总裁刘经水。    
　　今天早上，国家领导人接在警方最新情况汇报后，就要求军方派出特别行动小组进入密林中实施救援。接到军委命令的总参谋部黄克强副总参谋长，力排众议，毅然决定将已经到达D点，并准备前赴E点执行模拟营救人质比赛任务的五个队员派了出来，用他的话说：“这已经是我们军方最优秀的特种兵了，如果他们不行，那么谁还能行？”为了保证万无一失，派出“白狼大队”的中队长奇古担任特别行动小组组长。
　　在离密林入口一公里的营救指挥中心，贺红年申请要到了一支88式狙击步枪（88式狙击步枪是我国军队狙击手的普通装备，在结构上最突出的特点是采用无托、无提把和无腮垫的“三无”结构形式。2001年我国人民解放军某特种部队组队参加了在爱沙尼亚举行的第十届“爱尔纳*突击”国际侦察兵大赛，已充分展示了该枪良好的技术性能）。
　　30分钟后，六子担任尖兵，贺红年当狙击手，张扬任第一观察员，奇古和其他二名队员在随后的特别小组进入了密林。
　　六子充分发挥了自己听力和视力的优势，走一段路就停下竖起耳队听一听，在确定附近没有暗哨的情况下继续向前走去。六子的视力怕是目前华夏国最好的了，他可以清楚的看到一公里处站着的人鼻子就高是矮，嘴巴是大是小。
　　“布谷、布谷......”几声布谷鸟叫之后，奇古就从侧面猫着腰向前包抄了过去，前行了几十步以后，看到六子手语奇古很快就凭借高超的身手，接近了正靠在一颗柏树上迷着眼打盹的暗哨。
　　这名暗哨是恐怖份子安排在密林入口不远处的一线观察哨，如果发现情况，他随时可以按下插在腰上的呼叫器通知基地：有人进入密林了。因为已经在这颗树下待了五个小时没发现有人进来，他心里有点松懈，迷着眼正想着昨天晚上的豪赌时，一只手从后面伸过来捂住了他的嘴，一只匕首很快的划过了他的脖子。
　　就这样，六子他们一行六人走走停停，2个小时不到就向前推进了十公里，快要接近目标了。同样，他们也成功的暗杀了对方20多名暗哨和明哨。奇古这时不得不对六子敏锐的观察力感到吃惊，看来他们设计抓到自己不是单纯靠的运气。
　　又向前推进了五百多米，听到六子的暗号，奇古再次提着野战匕首向目标靠了过去，就在奇古成功的杀死这名暗哨之后，趴在不远处六子还没顾得上为奇古的身手喝彩，又听到了一个急促呼吸声——附近还有一名暗哨，而且已经看到奇古！
　　想到奇古的现在的处境，顾不得隐藏自己行踪的六子一个翻滚从原地跳了起来，左手向在一百米外正密切关注这里的狙击手观察员张扬打出了“七点钟方向”的暗号。看准对方藏身的方位，六子右手扣响了手里端着的95式突击步枪。
　　“突、突突”连续三个急促的点射，成功的将对方开枪的时间推后了几秒，几秒钟的时间也使得听到枪声的奇古，在第一时间滚到了另一颗树下，而刚才奇古靠着的树杆上堆满了密集的子弹。  

第二部〓锻炼成钢〓 第十八章 解救人质（下）
　　就在奇古盯着满树弹洞后怕的时候，耳边又传来了一声沉焖的枪声。贺红年在潜伏的暗哨向奇古开枪后的第一时间，确认了暗哨的位置，成功的将其击毙。
　　奇古走了过来，六子看到对方的嘴唇微微一动，就赶紧说：“什么也不要说，大家是兄弟！”奇古用力的握住六子的手摇了摇，然后真的什么也没有说。有的时候，这种无声的感谢要比某些人嘴上说出来感谢实在的多，几年以后，奇古还真的还了六子这个人情。
　　打手语把其他人叫到自己跟前，奇古说道：“这里离目标已经很近了，所以在这出现了复哨（二个哨兵，一明一暗），而且从这二名复哨的隐蔽地形可以看出，再往前走，遇到的都会是这种有实战经验的老手。刚才的枪声已经让对方警觉了，我们不能再冒然向前走了，还有三个小时天黑，我们找个地方休息一下，等天完全黑下来以后再行动。”
　　丛林里的夜晚是非常寂静的，尤其是在像今天这样没有月亮的晚上，这种寂静会令普通人害怕和浮想连篇。六子他们当然不用用害怕了，因为特种部队的基本训练就包括胆量训练，特种部队的新战士要独自在深山中的坟地伴著□厉的风声兽鸣过夜，还不许点灯生火壮胆。 
　　在视力和耳儿超群的六子的带领下，一行人凭借着天黑成功潜伏到了恐怖份子的基地外围。
　　基地的防守很严密，看来对方已经知道有人潜进了这片密林丛中，所以特意增加了巡逻哨。由于六子一行成功的躲过了或明或暗的侦察哨，所以基地的人并不知道他们已经离基地不到300多米了。
　　蹲在树上的张扬用远程红外线望远镜仔细观察了里面的情况，就跳下树用笔简单的绘出了一个地形图，标明了对方的防守位置和火力配属。
　　“因为是双层复合电网（里外二层电网，隔几十公分二层之间就有一个焊点），我们要通过相对要麻烦一些，因此六子和我分别潜伏到防守相对薄弱的东面，将东面的电网用电阻器切出一段无电网，然后进去解决旁边二座哨楼上的哨兵。贺红年在原地担任狙击手，不到万不得已不要开枪，张扬负责观察，一有情况就用手指敲报话机通知我们，老办法，一声顺利，二声有变，二快几慢就代表几点钟方向。其他人各自找好地形布置好火力，准备接应我们！”奇古详细给每个队员分工之后，就和六子戴上头套隐入了黑暗中。
　　六子匍匐爬到哨楼下的电网前已经有十几分钟了，他一动也不敢动，听着很多小虫子在他身上挪动的声音，他心头有点发秫，这种声音甚至比哨楼上二个哨兵聊天的声音还让他心烦。第一次出任务，而且是从这个防守严密的基地中靠这么几个人救出重要人质，要换成没当兵以前，他一定会觉得这简直是天方夜谈。 
　　借着微弱的灯光，六子看到了趴在不远处的奇古向自己点了一下头，就赶紧掏出一台电阻分流器，把其中的一根线搭在了电网上，然后右手拿着另一根线等待着新的命令。
　　因为是高压复合电网，而一只电阻分流器只能承受这种高压电力五秒钟，只有在这只电阻分流器接上电网的几秒内，把另一只电阻分流器接在电网上，才能有效得形成无电隔离带，不会造成高压电网的总闸跳闸。如果跳闸了，里面的人就知道有人在破坏电网，潜入就得变成了硬攻。
　　手臂上的报话机轻响的传出了一声敲击声，六子用正常速度平和的默数了三个基数，在数到最后一个数字的时候，闪电般的把另一条电线挂在了电网上。
　　六子把早已准备好的一只小爬虫扔在了二只交流器中间的网上，在确定这段隔离网没电之后，就用剪刀在网上剪了小洞钻了进去。
　　看到同样已经穿过电网进入基地的奇古打出了行动的手语之后，六子爬向了他这面的这座哨楼。
　　“哈啊，一喝酒你就爱说这些乱七八遭的东西，平时看着你人迷溜眼的，一喝醉你还真不是个东西。”
　　“我不是个东西，说真的我除了爱赌以后，可没别的毛病，不像......”就在哨楼上这二个人相互取笑的时候，一根针从六子嘴里喷了出来，射在了其中的一个哨兵的喉咙上，另一个哨兵还没反应过来，就看到一只握着匕首的胳膊一闪而过......
　　蹲在树上的贺红年通过红外线瞄准器看到六子轻松干脆的解决了二个哨兵，也不禁为之暗暗喝彩。
　　把二具尸体摆好原来的造型后（怕有人看到哨楼上没人起疑心），六子会合上奇古顺着房子的阴影向基地中心摸去。
　　“棱格里得档啊......”哼着优美的歌，醉熏熏的大汉到一个墙角撒了泡尿，扭头正要往回走，嘴就被从后面伸过来的一只手捂住了。
　　倒霉的六子顾不得擦去头上的充满喝味的黄色液体，蹭的一下把这个魁梧大汉拖回了这个墙角。
　　“我问的问题，你可以点头或者摇头，如果我问完三秒钟内没看到你的回答或者你乱点头，那么就像这样，我会把你全身割成一条一条的。”奇古拿着刀把这个大汉的左耳利落的割了下来，然后看着被六子捂着嘴全身乱抖的大汉继续说道：“你们绑来的人质是在这个基地吗？”
　　点头。
　　“你们已经知道有人准备要来救他吗？”
　　点头。
　　“你们知道有人已经到了这附近了吗？”
　　摇头。
　　“这个人质的位置现在在东面吗？”
　　摇头。
　　“那是南面吗？”
　　摇头。
　　“那就是在西面了？”
　　点头。
　　“看守他的人有没有十个？”
　　摇头。
　　“有没有五个？”
　　摇头。
　　“有没有三个？”
　　摇头。
　　“好，现在回答我你们的弹药库在哪？东面？”
　　......
　　十分钟后，奇古满意的点了点头，他已经得到了想知道的一切，在这座基地里现在有80到100人左右的恐怖份子，其中有一多半以上的人都没有睡觉在值勤，看守人质的匪徒是一至二人。
　　看守人质的二个匪徒显然没有想到会敌人会混进基地，出现在这里，还没来得及拿起身边的武器，就命赴黄泉了。
　　被绑在椅子上的刘经水很激动，看着六子和奇古一个劲的低声说着：“谢谢、谢谢......”
　　奇古让六子把刘经水用绳子捆在背上，从钻进来的地方带着人质爬出去，找到张扬他们以后讯速转移。而他自己则在通知完指挥中心之后就分别潜到弹药库和车库去安装微型定时炸弹了。
　　背着人质的六子很小心的沿着阴影地带，趁着巡逻队走过的间隙向电网摸了过去，顺利的到达张扬他们所在的位置。
　　“什么人，站住！”一个正好蹲在不远处阴影里WC的匪徒看到奇古鬼鬼祟祟的走过来要钻进电网时，连裤子也顾不得提起来就大声喊道。
　　话音刚落，就有很多巡逻队小组，顺着喊声围了上来，听到越来越多的脚步声急促而来，奇古挥手向后扔出一颗烟雾弹，然后看准电网上剪开的洞就一头钻了过去，顺便按下了手里握着的遥控器，“轰隆隆的爆炸声中，夜色被这冲天大火撕开了一个大口子，密集的枪声也在几秒钟后疯狂的响了起来。
　　一个匪徒打开一枚手榴弹的保险，也准备扔向远处采用战术动作逃跑的奇古时，忽听“砰”的一声，就一头栽在了地上，几秒钟后，手榴弹也在原地爆炸了。其他的匪徒看到自己身边的人接二连三的被准确击毙，就知道对面有狙击手，赶紧趴在地上寻找掩体。
　　贺红年冷静的把一颗颗5.8毫米机枪弹打入匪徒的身体里，为奇古争取到了返回争取到了足够时间。
　　（5.8毫米机枪弹口径是国内外同类狙击武器中最小的，但其在1 000米和800米距离上的侵彻远威力优于53式7.62毫米普通弹和7.62毫米北约弹，平均初速可以达924米／秒）
　　六子在前面探路，贺红年居左后侧掩护，张扬背着人质紧跟在了贺红年的后面。为了人质的安全，他们不得不留下奇古和另外二名队员殿后，率先向丛林外的指挥中心返回。与此同时，指挥中心派出了三架武装直升机前来接应。
　　奇古带着另外二名队员用重火力不停压制着疯狂的匪徒，在十分钟后也边打边撤了回去。
　　  

