第三部〓打击西突〓 第十九章 丰厚的奖励
　　因为六子他们一行六人成功的将刘经水救出，并摧毁了国际恐怖份子在国内的一个基地后，国内国外各大媒体都纷纷给予了强烈关注和大篇幅的报道，一直不被国外注意的华夏国特种兵引起了各方势力的关注，其中法爱国主流媒体就指出：“从经过专业培训的恐怖份子基地里，以0伤亡的代价营救出了人质的华夏国特种兵，应该是世界数一数二的特种兵！”
　　圆满完成营救任务的特别行动小组还受到了党和国家领导人的亲切接见。一年一度的全军大比武也在军事铁人赛后落下了帷幕。当然了，六子他们的三人小组肯定是捧着军事铁人赛的冠军回到了深沪军区。
　　深沪军区的主要领导都亲自去机场迎接，深沪市地方政府也派出了优秀的少先队员们给“凯旋”的英雄们捧上了一束束美丽的百合花。从电视上看到英雄事迹的深沪市民们也自发的打着彩旗，敲着锣鼓赶到了机场。一颇有头脑的商家还特意组织了一百多位身着比基尼、肚皮上写着产品名字的美女们前往迎接。一时间，机场内外人山人海，机场附近的五条路一直堵了八个小时才全线恢复。宠大的场面并不亚于著名的大腕歌星到访，第二天深沪晚报上有一篇文章就这样写道：“在这个缺乏英雄的年代，康六他们三个英雄用生命和热血换来了自己的荣誉，因此他们理应得到这么隆重的欢迎，相反，如果场面太小了，那就才对英雄的侮辱，就根本无法体现我们深沪市二千万人民的心愿和热忱！”
　　......
　　从电视上得知六子等人身份的杨千里并没有去机场迎接，而是在办公室静静的看着电视上的现场直播。他知道自己必须要守好这个秘密，六哥忙完了一定会来找自己。
　　.......
　　六子他们三个，第一次见到这样的大场面，面对成千上万来迎接自己的市民们，竟然感动的说不出话来，对着摄像机，他们只能标标准准的敬了一个长达十分钟的军礼来表达自己的感情，英俊强壮的六子三人也因此一举成为了深沪市千万百姓心目中的英雄、茶余饭后津津乐道的主角。
　　淹没在人海中的康六他们三个，已经忘记到底给多少哭天喊地的追星族签名了，也忘记和多少笑意浓然的领导们握手了，更忘记他们和多少多少奶声奶气的美女们拥抱了......唯一没忘的就是第二天睡起来以后才发现自己的军装上沾满了各种品牌的口红印，洗都洗不掉，汗
　　.......
　　“兔崽子，考不上清华就给老子当兵去！”一位正在看着现场直播的父亲，情绪激动的冲正在书房做作业的儿子大声吼道。
　　“你怎么还不来啊，让你买花你买了三个小时，一会英雄们要是走了，我恨你一辈子！什么？堵车，堵车你不会下车跑着过来啊？什么，人也挤不过来？我靠，你想办法？10分钟内见不到你，咱俩就88！”一位在机场人群中迎接英雄的美女全然不顾自己的形象拿着电话粗声粗气的喊道。
　　“老公，我也上就到家了，快把卧室墙上取下来，我拿回来康六的画了！”
　　.......
　　据小道消息：深沪市当年有六成未婚少女都把六子当成了自己心目中的白马王子，一时间退役军人成了白领美女们择偶的首选。三成已婚的少妇都因为自己早生了几年，没嫁给当兵的人而后悔！同年年底征兵时，因为占不到体检名额的青年们回家甩盒子砸碗，流着鼻涕流着眼泪的要父母去找关系送礼（没办法，不当兵，老婆不好找）.......当然这是后话，暂先略过不提。
　　军区的领导们看到六子他们已经太疲劳了，赶紧让警卫连的战士们挤进人群将六子他们带了出来，从警方给安排的特别通道返回了军区，就在他们走后不久，愤怒的群众们开始围攻在现场值勤的交警，原因是这些交警给英雄们安排了安全通道，使自己失去了和英雄进一步亲密接触的机会。
　　.......
　　回到军区以后，六子和张扬、贺红年倒头就睡，一直睡到第二天晚上六点。没办法，他们太累了，这样的场面让他们感觉到比平时训练还要苦一百倍、一千倍。
　　睡醒的六子一行三人在第一时间被警卫连的战士带到了军区大礼堂，参加了在这里给他们举办的庆功酒宴。一进礼堂，他们就披上了大红花。
　　“凯旋归来的英雄们，你们取得了这么大的成绩，是你们的自豪，更是我们深沪军区六十万将士的骄傲！来宾们、战友们、媒体的朋友们，来，让我们端起手中的酒杯，为我们的英雄干杯！”深沪军区司令员彭大帅举起手中的酒杯一饮而尽。
　　“借着这个机会，我代表军区党委宣读一下军区常委扩大会议的决定！”军区政治部主任陈有为走到礼堂的主席台念道：“康六、张扬、贺红年在参加全军大比武期间，以良好的精神状态展示了我华夏人民解放军的形象，展示了我们的军威、扬了我们的国威。现经军区党委扩大会议研究决定：鹰眼特种兵大队少尉康六记一等功一次，提升为鹰眼特种兵大队一连连长，授于上尉军街。鹰眼特种兵大队士兵张扬、贺红年分别记一等功一次，授于少尉军街，在此，军区党委号召全军区六十万将士向他们三人学习，紧跟在我们党......（后面3000字略过不提）”
　　“哗....”在大礼堂内掌声响起的同时，不管是军人还是媒体的记者都不约而同的站了起来唱道：“向前，向前，向前！ 我们的队伍向太阳， 脚踏着祖国的大地，背负着民族的希望，我们是一支不可战胜的力量......”
　　当这一幕出现在第二天的新闻里时，十几亿的华夏人沸腾了，参军热很快从深沪市漫延到了整个华夏国。
　　庆功宴会的第二天，六子他们就拒绝了深沪各大院校请他们做报告的要求，直接回到了鹰眼特种兵大队。
　　鹰眼特种兵大队直属靶场里，一连连长康六带着一连的二个排长张扬、贺红年（原一连连长陈汉也提升为副营长了，一排长升副连长了，二排长原来就是康六，现在由贺红年补了缺）为了自己的计划，最近一直在疯狂训练自己的战士。一连的战士的现在射击训练的弹药是以箱来计数了（如今军区的后勤支持力度加大了，弹药管够），所以他们在射击时就像打乒乓球一样不加思考也不瞄准，全凭感觉出枪就打，说打左膝不伤右腿。500公尺外打酒瓶，一枪一个。能在50公里时速的汽车上准确击中800公尺外的人靶，使得全连战士在不到三个月的强化训练中个个达到狙击手的标准。
　　训好枪法训技能，就在康六他们准备带领战士们找个密林开展野外生存训练的同时，他们三个和一营长陈汉又接到了上级的命令：24小时内到总参报到。
　　疯疯火火赶到北平市已经是晚上十点了，总参负责接待他们的首长没有领他们到招待所休息，而是直接领他们到了总参作战部的大会议室里。
　　进去坐下以后，六子发现在场的绝大部分军街都是将军，其中还不包括坐在第一排的三个上将。
　　站在会议室主席台上的一个中将，在看到六子他们坐下以后，又拿起教竿指着墙上幻类片继续说道：“反恐战争在很大程度上已经改变了传统的安全观。这可从三个层面来看。第一个层面是各国尤其是二美帝国等西方国家重新认识到了什么是对其安全的现实威胁。在此之前，它们一直把华夏国等非西方国家视为对其威胁之源，并主要以此展开其安全战略布局。前不久二美帝国在发生“11&#183;9”事件之后开始认识到国际恐怖主义才是对其安全的真正威胁，才是它们的主要敌人。二美及其盟国已经公开表示，打击恐怖主义是它们当前和今后相当长时期内的当务之急和中心目标。同时，对付国际恐怖主义非一国之力所能奏效，必须进行和加强国际合作。这使得  ......   虽然我国在十几年前就成立了“反劫持特别安全部队”，但是这只部队同样和其他特种兵大队一样，无法完全胜任反恐工作，因此尽快成立一支24小时处于临战状态的特别行动队已经是当务之即，刻不容缓了。”
　　“好了，我说二句吧，刚才作战部杨部长已经全面分析了国际和国内形势，我们也充分认识到了恐怖主义的危害性，因此我现在开始宣布中央军委决定：”华夏国人民解放军总参谋部总参谋长（兼任华夏国国防部长）李卫国看到此时会议室的所有的人都“啪”的一声站了起来，就继续说道：“根据目前反恐形式，中央军委决定成立直属中央军委的‘黑豹’特别行动大队，该大队由五个中队组成。任命深沪军区‘鹰眼大队’一连连长康六担任特别行动队大队长，任命‘白狼’特种兵大队中队长奇古担任特别行动队政治委员，任命‘鹰眼’特种兵大队陈汉、张扬、贺红年和‘白狼’特种兵大队的候虎、高树林担任特别行动队五个中队长，命令自宣布之日起生效。条求：‘黑豹特种兵大队’在半年内成军，成军后要24处于临战状态，随时处置各类突发事件。”
　　会议散场后，康六、奇古被李卫国总参谋长留了下来：“之所以选你们来组建特别行动队，是因为你们已经是全国和全军的英雄式的人物，主席亲自拍板定下的。兵源你们可以从全军选拨，要人给人，要钱给钱，只有一条，半年内一定要形成战斗力！当然了，为了便于指挥和管理，你们的军街都被提升为少校，正式文件明天到。”
　　“是！”康六和奇古响亮的声音代表了他们的决心。
　　回到招待所后，康六和奇古二个人一夜没睡，商量出了选兵十二条，并定下了一系列后来被称为“超级魔鬼训练法”的训练方法。
　　  

第三部〓打击西突〓 第二十章 黑豹特别行动队
　　要组建“黑豹”特别行动队的消息在各支部队传来了，华夏政府这次别没有封锁这个消息，默许了媒体的报道，只要不报道具体组成人员的情况和装备情况就行了，官方也希望通过这个消息向蠢蠢预动的TW方面传送一种信号，。
　　按照六子制定出的严格而特殊的选拨标准，全军各大军区都开始组织将士参加选拨。“黑豹”特别行动队初选标准是：
　　凡是军事技术不突出的不要；    凡是身体素质不突出的不要；
　　凡是大专文化水平以下的不要；    凡是心理素质不突出的不要；
　　最重的还有一点，就是非调皮捣蛋的不要。对于这一条，康六的解释是：没有超常思维的特别行动队队员根本无法胜任反恐任务。
　　只有严酷的训练筛选才能选出非同寻常的特别行动队队员，六子和奇古亲自带着从华夏国最精锐的特种兵部队、海军陆战队以及武装警察特警大队中精选出来的这2000多名尖子，集中送到了位于沙漠中的训练基地接受为期150天“魔鬼”淘汰式训练，这种训练的淘汰率将高达70%至85% 。
　　进入训练营后，这些尖子们要进行为期一周的初步甄选，期间严格的体能测试，常常使得每一组（十人）筛选中，除了3、4名入选的战士以后其他人就要第一时间打背包走人。
　　初步甄选合格的人才能进入正式的“魔鬼”淘汰式训练。这种淘汰式训练分为二个阶段，第一阶段是为期10周的基础训练。课程包括射击、爆炸物的处理，房舍突击、伞、近战及徒手搏击等。这期间如受训队员有任何轻微的过失或者错误，都必须遭受退出训练营的命运。 
　　第二阶段的淘汰式选训过程为期15周，准队员们要在此阶段彻底掌握在未来执行任务时所必需的各种技能。例如在射击训练方面，要针对各种环境与全天候的实战状况，进行快速突射，精确射击及本能反应射击训练等；在镇暴训练方面，针对各种爆炸物及特殊有害气体的防制与处理进行实战演练；在反恐怖活动方面，则以各种交通工具和房舍进行训练。由于反劫机为反恐怖活动任务的重点，华夏帝国的一家航空公司给“黑豹”特别行动队提供了一些客机的实体模型，供他们训练使用。
　　经过这二个阶段的训练之后，他们个个都要成为一名多面手，一名行动队员不但要是跳伞员、“蛙人”、登山运动员、高速驾驶员、特等射手、拳击手、爆破专家，还要通晓法律学、犯罪心理学、语言学、电子学、机械工程、弹道学等多门知识。
　　只有通过这150天的淘汰训练，才有资格被接纳为“黑豹”特别行动队新队员，其中最出色的新队员将由康六亲自带队到雪上高原上接受进一步的训练。
　　.......
　　2002年的7月1日，残酷的“魔鬼”淘汰式训练正式拉开了维幕。
　　负重50公斤跑30公里和1000个俯卧撑、1000个仰卧体座、1000个深蹲、1000个蛙跳是每天训练前的热身运动。
　　在第一阶段的训练中，以800米有21道障碍的障碍跨越训练科目为例，训练营中合格的完成时间是18分钟，良好的时间是15分钟，而优秀则必须要在9分钟内完成。如果入选队员超过20分钟才完成这一科目，那么对不起，请你自觉打背包走人！
　　障碍跨越还只是体能训练的第一道关，当气喘吁吁的队员们正庆兴自己在规定时间内顺利通过的时候，没想到担任体能教官的贺红年一声令下就要他们立即卧倒射击！这时候有一大半的入选者往往因为体能消耗太大，短时间内无法稳定情绪而导致十发子弹全部打光头，等着这些打出光头的入选都的结果自然也是走人了！
　　按照康六和奇克制定的训练大纲，准队员们射击训练的惟一目标就是“一击中的” 。射击大纲上是这样写的：“一名合格的“黑豹”队员在闯入一间伸手不见五指的黑屋后，必须在3秒钟之内仅凭一根火柴划亮的一刹那或者瞄准镜上激光闪亮的瞬间发现并且摧毁目标！”
　　对于上面这条，担任这些准队员射击教官的正是六子这个全军赫赫有名的“神射手”，是这样解释的：“射击训练的惟一目标是：一击中的，绝不给第二次机会！特别是在人质与恐怖份子混杂的情况下，也根本不允许你开第二枪。” 
　　为了“让每个准队员都体验到子弹从鼻子底下飞过的感觉、感受到死神气息，从而达到考验胆识目标。”六子特意设计了一个专用的训练房，参加训练的队员站在一个可以固定脑袋的台子上，离他五米远的地方立着一个焊在地上的铁架子，铁架子上面放着固定好的一只95式突击步枪，枪口对着接受训练的队员，（子弹飞行的弹道已经经过无数次测试，安全稳定。）等一切准备就绪以后，六子就亲自抠动板机，让一粒粒子弹贴着这些准队员的鼻子飞过，如果在六子开枪的时候，准队员们无意识的伸出了自己的舌头，那么恭喜你，你的舌头被打穿了！
　　为了磨练这些准队员们个个百步穿杨的技能，六子特意在这个基地建了堪称世界一流的射击场：射击场共分为15个区，长600米，任何一名队员都必须在10分钟内通过射击场，并且准确打中40个目标！每个供射击的半身靶闪现时间只有2到3秒钟，并且形式各异———有突然站起来的，有一下子跳出来的，有移动的，有转圈的。一名队员在越短时间内准确打中目标，他所得的分就越高，同样，在最后考核中每个组得分最低的就可以打背包离开了。
　　对抗射击场里十几名队员各自己分组，相互对抗。他们进入一个不同的场所，分成二伙，使用电子狙击枪、电子突击步枪（仿造各种枪支毛制成，重量、手感和真枪一模一样）相互躲藏射击，这主要是模拟实战，从而训练准队员们的反应能力和射击准确度；
　　在选拨“黑豹”特别行动队队员的150天里，光是实弹训练每个人打掉的子弹就有14000发，虽说不能保证发发命中目标，但射击命中率必须达到85%以上，否则的话立马自己走人！用一名准队员的话说：“在这里一天打的子弹要我在老部队每年打的子弹都多。”
　　在搏斗训练中，担任教官的奇古把准队员们关到一间间小黑屋里，然后让他们在里面进行近距搏斗训练，这种方法的目的就是训练准队员们在空间非常狭小的情况下仍能同恐怖份子进行肉搏战。
　　五个月后，2000多名参加“魔鬼”淘汰式训练的选手中，有1750多人因为在某一项技能方面比其他队员略为差了一点点而惨遭淘汰。
　　2002年的12月1日，260名精英中精英终于经过层层磨难和考验，站在了六子的面前。看着训练场上一列列一队队肌肉猛男，六子的心里第一次有了成就感，他看着这些新队员，大声的问道：“从今天开始你们将正式成为“黑豹”特别行动队的成员，这五个月的训练中，你们学会了进攻。在今后的训练中，你们将学会以必要的方式去独立完成所受领的艰巨任务，这将是我们“黑豹”成员的生存之道，以后的训练会更苦、更难，你们有人要退出吗？”
　　“没有”260人同时喊出的声音几乎将天上的云彩吹散。
　　“好，我今天可以在这里负责任对你们说，你们一定会成为华夏国的英雄！”
　　看着大队长挥动着有力的手臂，260名队员同时大声吼道：“为人民服务！”260人吼天震地的声音在沙漠中久久回荡，不绝余耳。
　　......
　　“黑豹”队员的标准个人装备包括:华夏国自制的855型防弹头盔（头盔后缘均标有该名队员的号码，以便在行动中辨认）；1具AC-3B型防毒面具和一件防弹背心（自制的灭日牌B2型，采用Nomex防火材料制成）；自制的“华夏强大牌”强化手套。此外，每名队员的整套防护装备还搭配1具仅挂在喉部的自制的微型麦克风。 
　　“黑豹”队员采用李宁公司(lining)制的战斗靴，靴底经过特殊的防滑处理，以增加在光滑表面（如机翼）上的抓地附着力。在进行反恐怖行动时，“黑豹”队员还会配备被标有“黑豹”字眼头套及战术背心。背心有绿色和黑色两种，以配合不同任务环境使用，背心上缝有许多口袋，可分别用来携带无线电手机、炫光手榴弹、急救包或91式自动步枪的30发备用弹匣及散装狙击枪弹等。手枪套挂在大腿外侧，腰带上则挂有手拷、战斗刀和15发手枪备用弹匣等等。 
　　“黑豹”队员的个人武装为国产的90式半自动手枪，弹匣容量为20发，保险装置及弹匣释放钮左右手均可操作。在自动武器方面，则有弹匣容量为30发的91式自动步枪及德制MP5系列9mm冲锋枪。其中，MP5系列包括弹匣容量为30发的MP5A3伸缩枪托型(可配装Magl-型聚光灯)、Mp5SD3消音型及弹匣容量为15发的MP5K短枪管型。所有的冲锋枪均配备激光标定器及夜视镜。 
　　“黑豹”狙击手所用的狙击枪有二种，一种是国产的88式5.8mm狙击步枪，另一种为德制7.62mm口径的G3/SG1半自动狙击枪。G3的弹匣容量为30发，使用可调式1.5*6倍瞄准镜。上述这种瞄准镜可加装最新型的夜视放大瞄准镜，以方便在夜间及光线不足的情况下使用。
　　  

第三部〓打击西突〓 第二十一章 授旗成立
　　2002年12月2日，260名“黑豹”特别行动队成员分批乘坐配备给他们的运输机飞回了他们的总部——位于北平市150公里的深山老林中，营地上空方圆三十公里都被华夏国先进的电子迷障系统覆盖了，各国的间谍卫星看不透这层迷障，拍到的依然是以前营地没有建成前的画面。
　　2002年12月4日，260名“黑豹”特别行动队官兵在总部接受了国家领导人兼任军委主席姚强国的检阅，在看完特别行动队的多能射击、解救人质、反劫机、皮艇渗透等模拟实战演习之后，穿着中山装的姚强国兴致勃勃的说道：“你们是华夏十三亿人民的骄傲，你们将担负起维护国家稳定、百姓安全神圣使命......（三百字略过）......从你们的身上我看到了恐怖主义的末日，看到了华夏反恐怖特种作战的最终胜利！在这里，我要对你们这些华夏的未来英雄说一声：你们辛苦了！”越说越激动姚主席举起了自己的右手行了一个标准的军礼。
　　“为人民服务！”260名“黑豹”官兵满含热泪的用声音向主席表示了自己最崇高的敬意。
　　听着震耳欲聋的回答，姚主席缓缓放下举起的右手，满心喜悦的继续说道：“我代表党中央、中央军委现在宣布，‘黑豹’特别行动队正式成立了！现在请特别行动队大队长康六中校上台接受‘黑豹’战旗！”
　　康六听到命令，走出队列，然后踢着正步向六百米外的主席台走了过去，他把全身的力气灌入了自己的二只脚上，使得每一次脚掌着地时都能发出“澎”的声音，现场所有的人都能清晰感觉脚下的大地在每一声“澎”声微微颤抖，不远处树林里的鸟儿也从树然惊起，向远处飞去......
　　“我代表中央军委正式授予你们‘黑豹’战旗，希望你们让‘黑豹’之名响彻世界！”
　　迎着姚主席殷情的目光，康六没有伸手接过这面绣着黑色战豹的战旗，而是举起右拳，带着主席台下260多名“黑豹”特别行动队官兵满怀豪情大声喊道：“我宣誓，我将用热血和生命维护社会稳定，完成自己的使命，坚决执行党和军委的决定，严守军队的纪律，保守所有秘密，对党和国家将无比忠诚，积极备战，为捍卫国家主权而奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切！”
　　双手接过“黑豹”战旗，康六继续踢着正步走下主席台，走到升旗点，亲手把这面写着“八一”红字 、绣着黑色战豹的军旗挂在电缆上，按下了电纽.....
　　“敬礼！”
　　黑豹特别行动队政委奇古在军旗就要升起的一瞬间，下达的黑豹特别行动队正式成立以后的第一个口令。不至是黑豹官，现场包括主席在内的所有人全都按照口令站了起来，向着这面将带给华夏荣誉的战旗，举起自己的右手......
　　有了自己战旗的“黑豹”特别行动队下辖五个中队，其中有3个处突中队，2个训练中队（五个中队轮流训练）。二个训练中队在康六的带领下奔赴雪山进行特殊装备、伞训、山训及雪地等训练。
　　每个中队下设一个狙击侦搜小组。他们由“黑豹”大队中的精英组成。负责在行动中担任情报汇集、目标观测与狙击任务。因此从行动实质意义上说，狙击侦搜组是“黑豹”特别行动队行动时的耳目。 
　　为确保华夏家的安全与利益，“黑豹”特别行动队三个处突中队都坚持24小时警戒待命。在接到通知后，可随时出发至华夏国境内任何地点执行任务；为使“黑豹”特别行动队保持足够的机动能力，“黑豹”特别行动队拥有本身编制内的机动运输车队，其中部分车身都没有任何标志，挂的也是地方牌照。为了提高“黑豹”特别行动队的立体机动能力，“黑豹”特别行动队还配备了数架国产直—9型直升机，此外在距“黑豹”特别行动队驻地约30km处的空军基地，也备有数架国产B767级 An-70型运输机，全天候24小时待命，承担黑豹”特别行动队长程机动运输任务。
　　.......
　　2003年1月12月，华夏日报头版头条刊发了这样一条消息引起了世界各国的震惊：
　　2003年1月8日，刚刚组建不久的“黑豹”特别行动队在代号为“蓝色闪电”的行动中以迅雷不及掩耳之势突击了被极端分裂分子控制的“拉达庙”。这是这支部队成军以后的第一次漂亮出击。
　　1月7日，意图分裂我国领土的外国“恶性”势力组织了三百多名武装人员在聚集在西疆自治区境内的“拉达庙”准备起事，在得到情报后，“黑豹”特别行动队的40多名队员奉命团团包围了“拉达庙”，开始执行代号为“蓝色闪电”的反恐怖突击行动。“黑豹”特别行动队分成两个行动小组：狙击小组携配有夜视仪的88式狙击步枪成功控制了制高点，另一组严密封锁了“拉达”四周的所有通道。1月8日凌晨三点，在多次政治攻势无效的情况下，“黑豹”特别行动队向“拉达庙”发起了突袭，突击队员们用定向遥控炸弹炸开了“拉达庙”的二个侧门，在第一时间，将闪光炸弹投到里面。凌晨二点40分，架不住“黑豹”特别行动队队员凶猛攻势的武装分子举白旗投降，““黑豹”特别行动队仅以两名队员轻伤的代价击毙对方63人，俘虏266人......
　　黑豹特别行动队成立之后的第一战一经官方媒体批露，就引起了世界各国的高度关注，他们纷纷在第一时间派出情报人员潜入华夏探听该部队的人数、装备及驻地情况，然后这些精锐们费尽周折之后带回国内的只有这样一些情报：
　　一、该部队的队员是从华夏近万名特种兵尖子里经过惨烈淘汰之后选出来的，可是说是华夏特种兵尖子里的的精英； 
　　二、该部队的训练据说比之周边国家的边防第九反恐大队、阿尔法小组、第22特别空勤团、三角洲特种部队的训练还要艰苦；
　　三、该部队训练内容不明；人数不详；驻地不明。据华夏官方透露，在该国的一些特定航线上，每个航班都配备有两名“黑豹”行动队队员。这些队员化装成普通的乘客，配备有致命但破坏力不强的武器，防止发生劫机事故，以应对目前日趋复杂的反恐形势。
　　就在各国势力不断在探寻“黑豹”特别行动队情报时，六子正带着二个训练中队在雪山高原上进行着新一轮的急训。  

第三部〓打击西突〓 第二十二章 进入沙富汉
　　康六带着张扬和候虎的二个中队，来到西疆雪域高原开始了新一轮的急训。而张扬在半路上离队悄悄潜回了深沪市，他和杨千里做一次深谈，表明六子以后的立场，不过张杨还向杨千里表示，如果有什么困难，还可以来找他或者六子。由于目前形势在不断的变化，六子自从担任黑豹特别行动大队大队长以后，就觉得没有必要发展黑社会组织了，免得给个落下口舌，要是有什么行动，自己大队随便出几个人就可以搞定。然而世事真的是很难预料......
　　黑豹队员们平时穿黑色制服。根据不同的任务，选穿防弹背心，防火服，弹簧靴，戴四角防弹帽以代替贝雷帽。他们人人都拥有海军陆战队、空降部队、特种部队等各式各样的迷彩装。
　　黑豹大队的伙食也要比空军部队的伙食还高了一个档次，可是说是全华夏部队士兵待遇最高的一个大队了。这些正式成为黑豹大队的队员们也统一报请总参提升了职务，原来的士兵全部提升为少尉，原来享受干部待遇的也全部调一级?3岁的张扬和24岁贺红年现在也都变成了上尉。也就是说在黑豹特别行动队里已经没有士兵，只有队员了。这次大规模的提职，使得黑豹大队官兵的训练热情更加高涨，达到了前所未有的程度。
　　高原急训的目的只是为了提高队员关健时刻单人执行任务的能力和危急时刻的判断力。所以训练已经不在以体能训练为主了，更多的是各种模拟实战训练。
　　参加集训的100多个队员必须利用微光夜视镜、特制手溜弹、微型手枪、多用匕首、催泪弹、微型高灵敏度无线电报话机、特种攀登装备、强光型鹰眼探照灯，以及可以穿透厚30厘米的砖或高级防弹玻璃的高爆子弹等各种特种装备，进行突袭、营救、暗杀、围捕、潜伏、狙击等特殊实战训练。
　　每天在进行完八小时训练之后就是学习各种机密行动条例，其中包括：
　　第一，接受行动要有书面命令，并且必须得到大队长的批准；
　　第二，黑豹队员对付的“目标”必须是已经受到长期监视，并确认是准军事组织的成员；（意思是不对平民百姓出手）
　　第三，执行任务单位的长官必须确信“目标”拥有武器和爆炸品，并且已经杀人或对他人的生命构成极大威胁时才可以行动；
　　第四，符合上述条件，不经警告就可开枪；
　　第五，事后必须立即向大队部呈送一份详尽的报告。
　　第六， ......
　　平静的训练展开了还不到一个月，康六就又一次飞赴北平参加了中央军委的关于“西突”分子的专题会议。
　　“西突”由于在土其尔和中亚极端势力的支持下，盘踞在境外，且有训练基地，常冷不防窜进西疆地区搞一阵杀人放火再溜回去，华夏军方过去因为顾忌二美等西方国家指责侵犯人权，所以针对“西突”一直没有采取大规模的行动。二美帝国在去年遭受“11.9”恐怖袭击之后，举起了反恐大旗，华夏军方也在此时顺利把反“西突”列入了国际反恐的总体规划，名正言顺地公开打击“西突”。这次会议就是在讨论下一步的行动方案。国内的疆独分子已经被特种部队清剿得差不多了，现在唯一要做的就是等机会把盘踞在境外的“西突”骨干分子和他们的训练基地干掉。经过军委会议讨论，决定派遣黑豹特别行动大队正在高原组织集训的二个中队进入沙富汉境内配合二美帝国将“西突”的这些亡命之徒彻底消灭掉。
　　接到任务的康六当天晚上就坐直升机赶回了高原集训基地，组织部队进行了战前动员：“同志们，养兵千日，用兵一时，现在祖国和人民考验我们的时刻到了，二个小时以后，我们就要进入另一片陌生的国土彻底摧毁‘西突’的基地，希望大家用行动把华夏国的实力展示给全世界！”
　　在第一时间从总部赶来高原训练基地的政委奇古接过康六的话，给100多名参加行动的队员进行了更加详细的分析：“在沙富汗战场上，二美虽然号称已经取得了胜利，可除了喀布喀尔及周边地区，其它地方还是军阀割据之地，恐怖组织埃塔班就隐藏在这里。二美帝国目前采用战术主要是将特种作战部队空降到山区进行搜索围捕，然后用飞机不停地为地面特种作战部队提供侦察、运输和火力支援，但是效果一直不太明显。上个星期，二美把一个位于兴库不尔山地里的一个恐怖组织训练营围住，用地面加空中火一连轰炸了五天，二美的一个特种小分队才突进去搜寻残余部队，谁知道不仅没有没有找到游击队，还在撤出来时，被突然冒出来的游击队给切断了退路，造成五人死亡、七人打伤，现在这个小分队卡在山区里是进不去也出不来。三天前巴斯坦方面派出一个特种小分队求援，但是被“西突”份子堵在了离二美被困部队只隔一座雪山的半路上。二美帝国因为在其他地方战事吃紧，特种兵兵力不够，无法组织实施求援，只好向我国求助，原因是这伙人里面有西突份子，我国对西突比较了解，又是多年的老对手。为表示诚意，二美帝国也将“西突”份子列入了西方联盟的恐怖组织名单，并主动向我方移交了在沙富汗抓获的八个西突分子。因此我国接受了二美求助，决定派遣我们黑豹大队进入沙富汉地区救出被困的二美特种小分队，同时找机会彻底摧毁疆独份子的基地。大家有没有信心？”
　　“有！”
　　“好，收拾好行装，半小时后出发！”
　　......
　　回到基地的大队长办公室，康六看到奇古开始写“家书”（参加任务的官兵必须写下的东西，如果出现意外，这封密封好的信会交给他的家人）了，就苦笑了一下，自己好像没有人可以写。
　　想了一会，康六还是拿起笔给深沪军区的副司令刘秉义写了一封，对他的照顾表示感谢，并告诉他如果自己没有回来，就请他代为照顾在立新市读书的刘小莲，（黑豹大队组建前，张扬就到立新市找到了刘小莲）。康六决定自己如果能从沙富汉顺利回来，一定要去看看这个小姑娘。   
　　半个小时后，黑豹大队一中队和三中队共计113人已经坐进了三架B767级 An-70型军用运输机，只等上级派来的翻译一到，就立即出发。
　　送中央特派组的国产武直—9准时飞到了黑豹高原基地的简易停机砰上。康六和奇古快步迎了上去，这次去沙富汉执行任务，总参首长特意给黑豹大队派来了精通当地土族语言的翻译。
　　“您好，康大队长，总参翻译处上尉郝洁向您报到，您和相片上一样英俊！”
　　看着眼前这个身穿沙漠迷彩服的苗条淑女，很久没头晕的六子又有点犯傻了，我靠，这是去打仗，竟然派来个女翻译，要命......
　　郝洁看到康六对她的问话竟然不理不睬，心里可不高兴了，脸色马上就拉了下来。
　　还是一旁的奇古反应讯速，用胳膊撞了下傻眼的康六，急忙向这位总参派来的女翻译回敬了军礼后说道：“我是黑豹特别行动队政治委员奇古，我代表黑豹大队欢迎你的到来。”
　　“康大队长，我曾在华夏军事指挥学院侦察系就读三年，难道你认为我没 有能力在战场保护自己吗？”似乎看出了康六的心思，郝洁迎着康六的目光挑衅式的问道。
　　康六尴尬的一笑，然后赶紧解释道：“不是不是，我们很欢迎你的到来！”说完扭头一看奇古，才发现圆滑的奇古发现不对早闪了。
　　坐在运输机里的康六看到郝洁在刚起飞就开始晕机并不住的干呕，不禁摇了摇头，唉，看来这女人还真成了他们的累赘。但是20分钟以后，郝洁就克服了晕机问题，现在正手舞足导的向政委奇古讲解着沙富汉的情况，这不得不让康六和一众队员佩服起这位女翻译的适应能力了。为了熟悉沙富汉的情况，康六放下架子也坐到了郝洁的旁边着她的讲解：沙富汉境内的官方语言为普什图语和达里语（即波斯语），其它土族语言有乌兹别克、俾路支语等......
　　  

第三部〓打击西突〓 第二十三章 前往营救
　　飞机把黑豹特别行动队的100多人空降在了离华夏驻沙富汉大使馆不远的一块安全区域，奇古负责在原地收拢队员，康六带着翻译郝洁坐着前来迎接他们的大使专用车进入了华夏驻沙大使馆。看到大使馆四周高墙上围着的一圈圈的铁刺滚网，再联想到大使专用车里常备的防弹背心时，康六心里不得不重新评估了目前沙富汉的形势。
　　在大使馆里，康六听着早已经在这里等着他们的二美帝国武官讲起了现在的情况：躲在雪山上的一些洞窟里的恐怖份子和布置在野外的重火力将二美帝国三角洲特种部队的一个分队压制在了冰天雪地的北兰山山拗里，他们组织过几次突围，但是没有成功，由于无法得到补给，他们最多还能撑二天时间，二天以后，不用恐怖份子攻击，他们就得饿死。巴斯坦派出的特种小分队被拦截在了离二美军35公里的地方，已经连续强攻了二十多次，但是因为地形的原因都没有成功空破恐怖份子的堵截线，现在也是冲不上去去退不回来，地理位置非常尴尬，如果恐怖份子一担得到增援，那么这支部队也有覆灭的可能。
　　“从目前情况来看，如果不能在后天凌晨攻上北兰山，那么就根本没有求援的必要了。”二美帝国驻沙富汉武官对面前个不到20岁的黑豹大队的中校说道。
　　还没等大使馆的翻译将这段话翻译给康六听，就听康六用流利的英语说道：“不用二天，30个小时内你的人一定会得到救助。”
　　旁边的郝洁和大使官场文都没想到康六还能说出这流利的英语。
　　见对方能说出这么流利的英语，这位二美武官口气稍微缓和了一点，伸出手向康六说道：“希望你们能够成功！”
　　“谢谢！”康六没有和对方握手，而是敬了个标准的军瘛?
　　二美武官走了以后，驻沙大使官场文向康六问道：“承诺在30小时内救出对方被困人员是不是有点草率了？”
　　“如果你看到我的队员，你就会相信也许明天的现在他们已经得到补给了。”康六看了看略微有点发胖的官大使问道：“能不能给我们提供一张北兰山山脉地形图和沙富汗交通道路图？”
　　“没问题，这些我们早已经准备好了，而我也将一同参加你们的行动。”一直跟在官大使旁边的武官接过话来说道。
　　这位武官是军人出身，他这些天或多或少的听到了一些黑豹部队的事，所以现在对面前这个年轻的中校没有丝毫的轻视。
　　一个小时后，黑豹特别行动大队的队员们在驻沙武官的陪同下，乘坐二美提供的军用运输车向北兰山外围的蓝水桥镇驶去。（直升机运输不方便，100多个人不是十趟八趟可以运过去的，由于山势险恶，大型运输机无法在低空飞行，空降以后部队难以收拢。）
　　到蓝水桥的走的这条碎石路，有着悠久的历史，是一条举世闻名的战略公路，可以直通到巴斯坦共和国的首都比昂。五辆军车，于上午9时离开沙富汗的首都喀布喀尔，车行40分钟以后就进入了蜿蜒南下的盘山道。军车颠簸在碎石或厚厚的浮土上，扬起的沙尘遮天蔽日，郝洁坐在驾驶室里也不得不用戴上了口罩。然而没过多久，崎岖不平的山路使得郝洁很快就开始晕车，不停地呕吐，无奈之下，郝洁车上的驾驶员用无数电请示康六之后就将车停在了路边。蹲在路边的郝洁第一发现自己坐汽车竟然也晕车。（这么颠簸的路换谁也受不了，黑豹队员受过训练当然例外。）
　　康六从自己坐的车里拿了一瓶水走过来，看到蹲在路边呕吐的郝洁站了起来就赶紧把水递了过去，接过水的郝洁脸噌的一下就红了。看见郝洁脸红了，康六的心不由自主的开始狂跳，他赶紧扭过头去，不也再看对方，心里一个劲的问自己：“我这是怎么了，一个小丫头片了也让我这么紧张......”
　　本来正要走过来的奇古看到六子的红脸，大笑了几声，就打着口哨回到了自己的车上，听到车上队员们笑声，六子的脸更红了......
　　郝洁还没从呕吐中缓过来就发现自己想上厕所了，她跑到前面车上问驻沙武官前面那里有WC时，武官告诉她这一路上根本就没有厕所。而且路两边很可能埋有地雷（沙富汗的地雷比人口还要多），只能就地方便。沙富汗人遇到这种情况很好办，男人穿大袍子，女人蒙“波尔卡”，随地一蹲就可以方便。因此他们有句俗话说：站着撒尿的是驴，人都是蹲着方便的。此时，站在一边的康六，什么也没说，就站在车队的左侧吹响了集合哨，所有的黑豹队员们30秒钟以后就列队站在了车队左边的空地上。明白康六心思的郝洁想到他的善解人意后，心也开始澎澎的乱跳了。
　　等郝洁简单休息了一会之后，车队又出发了，路上经过一片烟波浩渺的大湖。湖上看不到一艘船只，湖边不远处有几座用石块砌成房屋。驻沙武官告诉康六，这里捕鱼既不用网也不用鱼杆钓，而是用炸弹炸......
　　下午四点，车队顺利到达了离北兰山山脉100公里的蓝水桥镇，据武官张择明介绍，这坐曾经很繁荣的蓝水桥镇在最近几年的内战中已经没落了，尤其这里离恐怖份子的基地较近，所以镇上有40%的户家都迁离这里。镇上的居民对于突然出现的军车显然并不好奇，张择明说二美帝国的军队经常在这里集结，这里的居民已经习以为常了。
　　  

第三部〓打击西突〓 第二十四章 雪山伏击
　　武官张择明告诉康六，他只能把他们送到这了，军车不能再往前走了，因为前面有一段路上埋着不少地雷，要想进入北兰山，必须步行顺着山脚穿插进去，如果急行军，六个小时内可以进入北兰山二道梁山脉。
　　康六走到郝洁跟前问她：“你能跑动吗？一百多公里，路上最多休息二回。”“行，别把女人看扁了！”郝洁向康六翻了翻白眼说道。
　　张择明把康六叫到一边悄悄的说：“我的个人意见是：遇到‘西突’份子一个不能留，斩草不除根春风吹又生，尽量不要俘虏。遇到埃塔班或者别的恐怖组织，只要对方不招惹我们，我们就不要管他们了，留着他们好好的让二美帝国闹心去！”
　　“明白了！”康六答应道，他和张择明握了握手，在对方最后叮嘱的保重声中，康六开始集体队伍了。
　　“全体都有，我们的目的不用再说了，我已经向二美帝国承诺要在30个小时之内营救出被困的二美特种兵，所以从这到北兰山二道梁的一百公里就要靠我们跑过去了，四个小时之内我们一定要赶到那里，一中队在前，三中队在后，成三列出发！”
　　奇古带头冲了出去，张扬的一中队紧随其后，康六在三中队的最后，郝洁紧跟着康六。这些队员们每人身上的装备加起来最少有60多公斤，黑豹特别行动队队员们的体能本来就比普通特种兵的好，尤其是高原雪山缺氧训练的这二个月更是将他们的体能提到了身体所能承受的极限，他们的肺活量也要比普通人大三到四倍。随便任何一名队员都可以轻松的追上正在奔跑着的兔子，并把它抓住。他们10公里平均用时只是20分。
　　进入北兰山脉以后，山上到处都是积雪，跑在最前面的奇古和张扬他们深一脚浅一脚的跑的有点难受，不过后面候虎带领的三中队就相对轻松多了，雪被前面的已经踏实了。看着前面队员和康六正常的呼吸，郝洁直到现在才认识到自己和这些“野人队员”们之间的差距。（“野人”这个词是郝洁看到康六以后给他起的绰号，因此他的队员们也顺利被郝洁称之为“野人队员”了）
　　跑了一个多小时的郝洁有点承受不了了，呼吸也越来越急促，二条腿就跟灌满了铅一样越来越沉重，更重要的是她的例假竟然也来凑热闹，提前来了，血顺着她的腿慢慢的流了下来，肚子也越来越疼，她想停却不敢停下，因为她知道，只要一停下就会和前面奔跑如飞的队员们走散。这个时候，她有点后悔不听母亲的话非要来参加这次行动了，想到这，她又有点恨康六了，就是因为听了他的很多事迹，想和他在一起，才逼着父亲找关系把自己弄到了这个行动队担任翻译。女人其实就是这么奇怪，爱和恨对于她们来说是随便眨眨眼就可以相互转换的事，有时候说爱不一定是爱，说恨也不一定是恨。
　　跟在康六后面的候虎在第一时间发现了郝洁的情况，他急跑二步把这个情况悄悄的告诉了康六。康六挥手让候虎继续跟在队伍后面向前跑，自己停了下来，顾不得调整呼吸，他伸手拦住还在挣扎着向前跑的郝洁，一句话也没说就蹲在了郝洁的前面，低声吼道：“到我背上来！”。
　　如果这时候康六温和的冲着郝洁说这句话的话，那么郝洁为了不托累行动队，一定会顾全大局的跳上他的背。可是现在康六这种态度却激起了郝洁心里的怒气，（女人生气的时候不可理喻，也不会去顾忌大局）她没有停下，直接从康六身边跑了过去，扔给他一句话“我能行！”
　　听到郝洁这个时候还说这种话，康六的火气噌的一下就上来了，追上去就要收拾这个不知天高地厚女人。可没跑几步，康六就看到郝洁的裤腿向下在滴着血，略懂人事的他当然明白这是女人的那个来了。他几个大跨步就追了上去，伸出左手把还要朝前跑的郝洁揪住，大声的冲她吼道：“我们这是要去救人，你他妈的要是不懂就给老子从哪来的滚回哪去，现在给你一分钟处理个人问题，然后趴到我背上来，否则后果你负！”说完就扭过头后蹲在了地上。
　　郝洁心里的那个委屈呀，文字是无法表达了，泪唰的一声就流了下来：自己是家里的独生女，从小就是爷爷疼姥姥爱的主，小时候他父亲因为嫌她老哭，骂了她一句，就被她爷爷一个巴掌扇到了墙角里，长大以后也是聪明伶俐、热情大放，不要说骂了，就是数划她的人也没有！不过想归想，郝洁还是边哭边从战备包里拿出了卫生巾，处置好自己。
　　康六在郝洁趴到自己背上以后，拿战备绳三下五除二就把她捆了个严实，然后站起身来向前面的大部队追去。背上这个不到一百斤的女人，并没有影响他向前奔跑的速度。如果说他的兵能追上兔子，那么康六绝对可以追上时速70公里的汽车。
　　郝洁闻着康六脖子上浓密的汗腥味，心里又觉得他对自己不懂的“怜香惜玉”恰恰证明了他在爱情上的“纯洁”，感觉自己这一次真的没有白来，郝洁现在想的是如何制造机会把他征服......
　　康六可不知道背上这个女孩儿的心思，他现在想的是用最快的速度追上大部队，不过他也不敢用尽全力的去追，雪地太滑，自己身上还有一个人，万一摔倒了自己还无所谓，身上的这位可就......
　　等到达二道梁山脉入口时，康六让候虎帮着解开绳子，准备放郝洁下来时才发现，这位姑奶奶竟然睡着了。
　　在二个狙击侦搜小组将前面的情况传回来的时候，已经是凌晨一点了，距离30个小时的约定也只有不到12个小时了。康六、奇古对照地图简单分析之后就叫来张扬、候虎等人传达了新的作战命令：
　　“按照老鹰传来的消息，前方五公里处就是被堵在山坳里的巴斯坦特种小分队，东西二面的山上都有‘西突’份子的重兵把守，强攻是不可能的，由于对方各个火力点和洞窟基本都隔的不远，所以我们也很难找到逐个击破的机会。现在我们只能使用“隐真示假、打草惊蛇、关门打狗、断敌后路”的口袋阵，才能保证顺利歼灭敌人，帮被困友军解围。按照作战构想，张扬带领一中队的50人留在这里，从凌晨三点开始在放出去的二个狙击侦搜小组的配合下每隔一小时向敌人发动起一次佯攻，吸引对方注意力。我和奇古政委带其他人越过南面的北兰山主峰，穿插到敌后伺机寻找进攻机会。”
　　北兰山主峰海拨4500多米，山上常年被积雪覆盖，山顶雪厚大约一米，攀越这样的雪山难度很大，不要说遇到雪崩了，就是偶尔出现的暴风雪也可以让他们全军覆没。康六也知道攀越北兰山主峰很危险，但是这毕竟是没有办法中的办法了，如果不能在30个小时内救出被困人员，丢的可不仅仅是黑豹的脸。和奇古简单商量之后，他们决定冒险一试。
　　也许是运气再一次降临在了康六的身上，他带领着突击队员们用三个小时顺利的攀越了在当地人心目中认为靠人力无法越过的北兰山主峰，并且顺利的绕到了“西突”份子附近，居高临下的占领了制高点。派出的一组侦察哨顺利的摸清了东突分子盘踞的几个有相连的洞窟、野外分散火力点组成的据点。 
　　凌晨5点40分，康六带领突击队分三路向中心突进，出其不意（“西突”份子根本想不到，有人会攀越北兰山主峰从白雪皑皑的山上突然冲下来）的拔掉了隐藏着的各火力点，并且顺利的潜伏到了位于山腰山的各个洞窟外面。对洞窟进行重火力攻击时，洞内的人根本没想到从背后冰雪大阪上会下来这么凶悍的一支部队，五十多人在洞里被击毙，剩下的七十多人在往后山逃窜的时候被听到枪声冲上来的巴斯坦特种小分队顺利歼灭。
　　当巴期坦特种小分队上尉克里斯在清查死尸时发现，被我方击毙的死者无一例外都是被击穿头部或胸部而亡时。不禁向康六竖起了大拇指：“中国特种兵，Good！”
　　此时，离康六承诺救出二美人员的时间还剩下不到7个小时。
　　  

第三部〓打击西突〓 第二十五章 遭遇险情
　　被困的巴斯坦特种小分队上尉克里斯听说这些黑豹特别行动队的队员们都是翻越了北兰山主峰突袭过来的，不住的对着康六说着半生不熟的汉语：“你们是世界特种兵里的老大哥！”
　　看着康六脸上的笑意，克里斯话锋狡猾的眼睛转了转，边递烟边向他说道：“老大哥，我们想继续参加行动，可是人员有一多半受伤了，能不能把受伤的留在这里，由老大哥派人把他们看护好，我带没有受伤的人员配合你们前去营救被困的二美特种连，我们对附近地形非常清楚，绝对会成为很好的向导。”没办法，克里斯带队出来执行任务，满以为能顺利回去捞上一个军功章，可能的话军衔还可以动一动，没想到还没到目的地就让困在半路上了，差点玩完，他可不想回去落个指挥不利的罪名。
　　克里斯的话一字不差的落在了正在旁边清点队员的候虎耳朵里，候虎知道一中队长张扬现在不在这儿，要是留人看守这些巴斯坦特种小分队受伤的人，大队长肯定是要向自己下命令，而自己再从手下的30多人里挑人出这个任务问题就大了：好不容易才有参加这种大规模实战的机会，留在这守护这些伤兵的队员不久以后肯定会找自己‘麻烦’的，他可不想今天从被子里揪出一条蛇，明天从靴子里倒出二条蜈蚣！还没等克里斯完全说完，他就向着远处跑去，捂着肚子念叨着：“早上没吃什么东西就闹肚子。”
　　康六哪能不知道候虎的意思，伸手就把他拽住了：“想跑？跑了我也得找你！这可是国际问题，容不得有任何疏忽，你挑二个班在这留在这看护友军受伤的队员。这样吧，为了不让他们闹情绪，下一战让他们去当尖兵。”
　　“是。”候虎可不知道身后克里斯正用同情的眼光在看着自己，嘴里嘀咕着无奈的向队员们走了过去。
　　“老大哥！你烟怎么灭了，来，我帮你点下！”看着克里斯满脸的笑意，康六有种上当的感觉。
　　一个小时后，接到消息的张扬带着部队赶到了。
　　“离解救被困二美特种连的时间只剩下五个多小时了，前面还有35公里的山路，估计这里被打掉的消息已经传到基地里了，所以他们一定会在路上设下重重埋伏以阻止我们的行动，因此我决定带五个人继续用老办法从侧面绕过二道梁，穿插到基地的背面，你带着其他队员还是从正面突进，尽可能在四个小时以内接触到目的地并摸清对方详细火力掩护点。”康六把自己刚才打的腹稿向奇古征求着意见。
　　“时间不多了，我看可以，不过你这次带的人是不是有点太少了，那个基地可是埃塔班的一个重要基地，实力不可小视。”当了半年多的政委，奇古很快就找到了自己的位置，在一些决策中他已经习惯于善意的提醒，而不是拍板了。
　　“我带张扬、候虎他们几个个人能力突出的队员去，应该能顺利完成任务。”康六见奇古没有反对就肯定说道。
　　候虎听张扬说康六挑选自己当突击队员，刚才的郁闷情绪一扫而空，拿出一包好烟就到处打听着：“大队长在哪呢？怎么找不到人了？”
　　克里斯从奇古的嘴里听到要让自己的队员和他们从正面总攻时，显得很高兴，可一听说康六带人搞突袭就嚷嚷开了：“NO，NO，NO，我们是友军，我们也要参加这个突击队，别人不行，最起码我这个分队长要参加，按照国际援助惯例，我们有权利也有义务.......”
　　就在克里斯和候虎满山启遍野找他的时候，康六他正在山腰上的一个洞窟里受罪呢。当郝洁听说康六要让他留在这里看护伤员时也闹腾开了，一句话不说，就是哭，传令兵一看没撤，只好跑去找他认为无所不能的大队长了。
　　还没谈过恋爱的康六哪有什么办法，听着盈盈的哭声，他可有点不知所措了：“哎，能不能不哭了，这里是战场，还有友军在，要注意国际影响。”康六了怎么劝都不管用，只好抬出这块大招牌了，他这不说还好，一说这句话，郝洁不干了，哭的更凶了。
　　克里斯和候虎在远处传来女人哭的声音，撒丫子就跑了过来，一头钻了进来，一进来看到这个洞里只有康六和郝洁，候虎裂开大嘴就笑了：“哈啊，大队长，你可要老实交待怎么欺负郝洁姑娘了？”
　　克里斯正愁找什么借口和康六提出参加突击队的事，一见眼前这场景，挤眉弄眼的把康六叫出洞外，搓着二个手指说道：“这件事，我就当什么也没看到，你看我去你的突击队怎么样？”
　　一看六子听完这话脸就拉了下来，克里斯赶紧解释道：“康，我没有威胁你的意思，我知道你遇到麻烦了，我可以帮你很好的解决这个问题，对付女人我有办法......”，克里斯的话还没说完，康六就上前一把抱着他的肩膀，满脸堆笑的说道：“克里斯上尉，你是我最好的朋友，就是你不帮我这个忙，我也会让你进突击队，当然了，如果你帮了我这个忙，我就当欠了你一个人情....”看着康六脸上灿烂的笑容，克里斯第一次发现有人比自己的脸皮还要厚......
　　几分钟后，当康六和张扬看到克里斯陪着郝洁从洞里走出来的时候，暗暗地竖了下大拇指。要是康六知道其中的细节，他一定会怒气冲天的把克里斯跟出突击队，踢出二道梁。
　　张扬追着克里斯问劝郝洁的经过，并再三保证绝对不向第三个人说完，克里斯才耸了耸肩，情情的说道：“我只是说刚才康叫我去外面就是要让我进来劝一劝你，康说他其实很喜欢你，让你留在这里，就是怕你发生危险......
　　一个小时后，康六、克里斯、张扬、候虎、白志存、李铁柱一行六人轻装简从的出现在离基地还有20公里的地方。走到一个雪窝下面，康六拿出地图又仔细看了看，对其他五个人说：“顺着山脚走过去容易被发现，我们只有翻过前面这座雪山才能达到出其不意的目的。”
　　一听又要翻雪山，克里斯有点心秫了：山上是干风，雪山如同沙漠，非常的干燥，虽然周围都是雪，但是湿度会随高度增高而减少，越往上走越干燥。这名巴斯坦特种兵上尉最受不了的就是放下防弹盔的面罩并戴着鼻套翻越这种越来越干燥的雪山。（由于越往上走，空气越稀薄，透明度也就越高，对紫外线辐射阻挡也降到了最低点。现在正是太阳当空的时间，太阳光在雪地上的反光特别严重。冰雪的反射率平均是70%，新降雪80%，亮冰90%以上，不戴鼻套在一二小时内就会被晒伤鼻子。）
　　上午十点，走到雪山半山腰的康六他们因为不熟悉地形进入了一片看似硬实的雪域。
　　康六第一个听到山顶传来轻微的“咋嚓”声，他知道这是山顶的雪层出现断裂了前兆，他急忙向其他人大声吼道：“雪崩了！”也是康六他们命不该绝，离康六他们二百多米的山腰上有一处天然洞窟，就康六在第一时间带头向这个山洞窜了过去，就在他们进入洞窟的一刹那，山顶巨大的雪体开始向下滑动。雪体在向下滑动的过程中，迅速提高了速度。于是，雪崩体竟然变成一条几乎是直泻而下的白色雪龙，腾云驾雾，呼啸声阵阵入耳，声势凌厉地向山下冲去。所过之处将一切尽数吞噬殆尽。
　　被封在洞窟内的康六心情坏到了极点，他知道这场雪崩之后，要完成突击任务几乎已经是不可能的了。
　　  

第三部〓打击西突〓 第二十六章 秘密狙击
　　虽然雪崩只持续了不到10分钟，但是洞内越来越稀薄的空气已经使得康六他们的呼吸急促起来。听到外面的雪崩势头减弱了，张扬和候虎他们几个赶紧拿战备铲开始挖堵在洞口的积雪，但是洞口的雪层太厚了，五分钟了还没挖出一个洞，受不了干燥的克里斯吼来挖洞的几个人，端起手里的冲锋枪就要冲着洞口瓷实的雪堆开枪。
　　康六一看不对，一个前扑将克里斯摁倒在地，挥手一拳打在了他的脸上，大声吼道：“我*你妈，你不要命了，枪声会把外面的雪再次震塌造成二次雪崩，你想让老子们跟你陪葬吗！”。捂着流出鼻血的脸，克里斯愣住了，这一点他还真没想到。
　　张扬摘下后背上的91式自动步枪，掏出AC—35型专用消音器安在枪管前面，然后冲着洞口的雪堆连开了五枪，瓷实的雪堆虽然只露出几个小洞，但是涌入的新鲜空气也在一瞬间让他们得到了满足。
　　从洞里钻出来的六个人看着眼前白茫茫的一片，第一次真实的感受到了大自然的威力。
　　踩着半腰深的积雪，康六他们不准备翻过这座雪山了，因为刚才的雪崩，这座山山坳里设伏的恐怖份子也肯定撤走了。深一脚浅一脚的他们顺着山脚终于走出了这片雪域。
　　下午二点，奇古带领着大部队也在这时艰难的突进到了离基地10公里的地方。康六一行六人也在这时顺利的到达了基地的后面的丛林中。由于还没听到任何枪声，康六有点担心二美这个特种连，他们不会已经完蛋了吧？
　　张扬和候虎爬在离基地500米外的灌木丛里，用狙击枪上的瞄准器观察着基地里的情况。基地四周围墙，只是在东面耸立着二座哨楼，哨楼下挖着不少掩体，掩体下时不时有人头在晃动。看来埃塔组织的人还是充分相信西面的这坐天然屏障（大雪山）的，没有在基地西面设置哨楼，而且把住的地方安排在了西面。现在西面的这片木屋前只有二个人，其他人应该都在东方布防吧。
　　趴在灌林丛中的张扬，从嘴角的吸管里吸了一口淡盐水，继续观察着对面。离他们潜伏区最近的一座小木屋前坐着一个女人，不太胖，但很老，她正在用刷子洗着一些衣服，看来应该是基地打杂的人物。张扬想到一会突袭时首先要亲手击毙这名妇女时，心里不由得一颤，对于恐怖份子他不会有丝毫犹豫，但是对于这种手无寸铁的妇儒，他还是有点下不了手。趴在5米外另一处灌木丛中的候虎是老狙击手了，他清楚的感觉到了张扬的这种情绪波动，也猜到了他的想法，就打了个手语和他悄悄换了下位置，准备把这名妇女留给他自己。
　　张扬用感激的眼神看了看候虎，然后再没有说话，就用瞄准器观察着离这名妇女20米远的一个穿着灰土色大袍子的中年男人。通过瞄准镜，张扬可以清楚到看到这名男子额上的一条条皱纹。等耳边传来“锁定目标”的命令时，张扬就把狙击枪瞄准镜里的十字线固定在了这个中年男子的额头上。
　　安装上消音器的88式5.8mm狙击步枪，在射击后膛口不会出现膛焰，声音也会特别沉闷，应该不会惊动基地东面的其他人。
　　“汇报装备情况！”在张扬他们右侧50米外的康六对着挂在嘴角着微型通讯器发出了询问。
　　“小鹰一号锁定目标，成功率100%！”
　　“小鹰二号锁定目标，成功率100%！”
　　听到张扬他们的回答，康六直接下了“开始行动”的命令。
　　沉闷的二声枪声几乎在同一时间响起，张扬看到自己射出的子弹准确的穿透了那名中年男子的脑袋，在脑浆和鲜血四溅的一刹那，张扬通过瞄准镜看到了同样倒在了地方的中年妇女。
　　“小鹰一号准确清除目标！”
　　“小鹰二号准确清除目标！”
　　张扬和候虎在汇报完毕以后，立即从原地爬出，成战术姿势，向基地内摸去。50米外的康六通过望远镜确认基地东面的人一切正常之后，向后面挥了了下手，几乎在张扬他们行动的同一时间，克里斯、白志存和李铁柱三个人也从康六身后的灌木丛中一闪而出，采用匍匐姿势向600米外的基地爬去。
　　600米的距离对于走路来说很轻松的事，可对于用采用战术姿势前进的克里斯来说就有点太困难了，他已经很久没有爬过这种战术姿势了。地上的灌木针和沙石很快磨穿了他的手套，没有手套保护的十个手指才爬出300多米就已经是血淋淋的了。白存志很快超过了克里斯，从他的身边趴了过去。本来还想拿出急救包简单包扎一下自己手指的克里斯，在看到白存志爬过的路上斑斑血迹之后，毅然把急救包放回身上，忍着剧痛向前爬去（十字连心啊，这些特种战士们的忍耐力真的是很让人钦佩）。
　　爬在一间小木屋的屋顶上，康六很清楚的看到了基地整体的防守情况和火力布置，从屋顶下来以后，康六把其他五个人聚在一起边在地上划图边开始安排任务：
　　“这个基地有120多人，其中二座哨楼上各有三人，包括一个哨兵和二个机枪手。在二点钟方向有一个车库，门口有二个哨兵，如果我没猜错里面应该是他们的弹药库，白存志你和李铁柱去摸这个车库，不要惊动那二个哨兵，绕过去把遥控炸弹装在这个车库的后面，然后向东门哨楼附近移动，得到我的命令之后引爆炸弹发起突袭。东面的那二座哨楼因为地势比较高，所以也是对我们威胁最大的火力点，张扬你和候虎一个负责一个哨楼，先打机枪手，然后依次将弹药手和哨兵打掉，当然也是在得到我的命令之后才能开枪。克里斯你负责狙击掩体里的各个机枪手和替补机枪手。在突击行动开始后你们三个狙击手负责压制对方的火力，伺机挨个清除他们。”
　　白存志和李铁柱还是用爬姿向车库方向摸了过去。五分钟后， 躲在车库斜对面墙角后面的白存志悄悄的把一小块三棱形的小镜子探了出去。通过这面小镜子，白存志可以清楚的看到车库门口的二个哨兵每人端着一支AK—47在来回走动，他们的胸口都别着一部步话机，身上披着子弹袋，很警惕的在观察着四周的情况。一直看了十几分钟，摸清他们活动规律的白存志和李铁柱趁着这二个哨兵交叉走到一起的十几秒时间里闪身晃入了车库旁边的灌木丛。
　　克里斯通过瞄准镜锁定了哨楼下面掩体内六个机枪手和二个扛着40火箭的恐怖份子，在心里给这八个人编了号，准备在收到命令后按编号用子弹按个点他们的名。
　　14点42分，康六收到了白存志和李铁柱发来的信号，知道他们已经完成任务潜到了哨楼附近。此时的康六正在离哨楼150米远的一辆敞棚吉普车底下，安装微型定时橡胶炸弹，这种炸弹的虽然只有不到500克，但是它的杀伤力却和20枚木柄手榴弹的威力差不多大。调好炸弹上的定时器，康六又从车的这一侧悄悄爬入吉普车内，把车内的钥匙门拆开，从里面找出一红一黑的二根点火线，把它们分别和整流器上的黄蓝线接在了一起，这样不用钥匙也能启动这辆吉普车。
　　康六看了看时间，微型定时炸弹大约在300秒后爆炸，估算了一下从这里到目标的距离，他把一块石头绑在油门上，把油门向上压了大约二个手指的距离，然用方向盘把前轮拧到他提前算好的方向，，然后在把车点着火的一瞬间翻身跳下了冲出去的吉普车，同时对着嘴角的微型通话器下达了“开始行动”的命令。
　　左面哨楼上的机枪手第一个发现了这辆冲向掩体的吉普车，也看到了从吉普车跳下去的人，就在他要开枪的一刹那，一粒5.8mm钢芯弹穿透了他的脑袋，他的身体也无力的趴在了K552型重机枪上。旁边的弹药手还没等反应过来，也倒头裁在了地上。哨楼的观察哨也是一名狙击手，他已经在第一时间确认了对方狙击手的位置，一个翻派就躲在了已经被击毙的机枪手身后，用脚把另一具尸体勾到跟前，挡在了哨楼的楼梯口，然后把一粒狙击高爆弹押入了自己的狙击步枪，这种子弹可以轻易穿透千米之外藏在掩体后面的目标，强大的势头同时也能将被击中的人身体彻底撕烂。张扬并不知道对方哨楼上还活的那个人是狙击手，更不知道对方还装备有高爆弹头，所以他没有极时挪动方位。在又一次探出头的一瞬间，他清楚看到了对面哨楼上一闪即逝的一点光亮（高爆子弹从枪镗里穿出后的被阳光照到时反光），张扬马上明白了这是只有狙击步枪才能打出的高爆子弹，而作为一个狙击手，没有发现目标，他是不会轻易开枪的，张扬知道自己死定了。
　　  

第三部〓打击西突〓 第二十七章 儿女情长
　　张扬想的没错，哪一闪的亮光确实是高爆狙击弹射出枪口时的反光，这颗子弹的目标也的确是他。张扬并不知道康六的吉普车炸弹竟然意外的救了自己的命。
　　原来康六做了手脚的吉普车并没有按照他最初预想的那样，在到达掩体后才爆炸。这辆吉普车左边轮胎在冲向掩体的路上碾上了一小块石头，由于没有人操作方向盘，所以车轮微微向左偏了一点点，也就是这么一点点使得吉普车几秒钟后撞在哨楼上，哨楼被撞的一瞬间，狙击手瞄准张扬藏身的地方抠动了扳机，这一枪打偏了。就在狙击手稳定好手中的狙击步枪准备打出第二枪的时候，微型烈性炸弹爆炸了，六米多高的哨楼在爆炸声中灰飞烟灭......
　　一头冷汗，满脑子空白的张扬也在吉普车爆炸的声音中惊醒了过来，当他发现自己还活着的时候，身体一软就晕了过去。这正是大哀莫于喜、大喜则生悲，悲极才无力啊。
　　克里斯的枪法确实不错，等康六的命令从他耳边消失的时候，一个扛40火箭筒的恐怖份子已经一头裁倒在了地上，而另一个慌慌张张正辨认攻击方向的40火箭筒发射手的脑袋也被克里斯锁定在了十字线上......
　　白存志和李铁柱端着91式自动步枪，靠在一座小木屋旁，在引爆了车库的炸药之后，就把满弹匣的子弹打到了由于爆炸已经引起混乱的掩体里。他们顾不得欣赏从掩体里传来的一片哀嚎声，就把一枚枚特制手榴弹扔进了掩体......
　　恐怖份子挖的掩体是前面高后面矮的地沟，只具体防守正面的攻势，现却无法阻挡从后面三个方向射来的密集子弹，这些掩体已经失去了它们存在的价值。惊慌失措的恐怖份子们为了躲避狙击手的攻击，全都趴在了地下，准备寻找机会进行反击，可一枚枚特制的手榴弹从天而降彻底炸毁了他们的梦想。五分钟不到，恐怖份子们就已经死伤过半，不是因为他们太无能了，而是因为这次后院起火般的疯狂攻势来得太突然了，好多恐怖份子在临死前连攻击的方向都没搞清楚。
　　克里斯把康六佩服的“五体投地”：一个六人突击小组竟然将170多名拥有重火力配置的恐怖份子打得晕头转向、毫无还手之力，这在战后这么多年来连听都没听说过。佩服之余，克里斯还不忘记用手里的狙击步枪将一粒粒钢芯弹镶入恐怖份子们惊慌失措的脑袋里。幸存的恐怖份子们趴在掩体里不敢再向外探头，偶尔跳出掩体的恐怖份子都被眼急手快的候虎用狙击枪按个点了名。没杀过瘾的克里斯狠狠的瞪了候虎一眼，扔下手里的狙击步枪疯狂的从屋顶跳了下来，端起手里的HJ93式冲锋枪冲向了500米外的掩体。据事后克里斯回忆，被他用狙击步枪抱头的恐怖份子不少于40人。
　　而此时的康六又一次出人意料的爬上了掩体右侧的哨楼，抬起哨楼上的加特林手摇式多管重机枪把数也数不清的子弹全部洒进了下面的掩体里。等克里斯端着HJ93式冲锋枪跑到掩体前的时候，可怕的哒哒声已经无情的夺走了剩余恐怖份子的生命。克里斯冲着哨楼上的康六就竖起了中指，鄙视他赶尽杀绝竟然没给自己留下几个过过瘾......
　　等候虎把晕倒在地还没醒过来的张扬背到哨楼下时，二美的特种侦察小分队才从被困的山坳里呐喊着冲了上来。当他们看到掩体里密密麻麻的尸体和现场仅有的六个突击队员时，全都傻眼了。二美特种小分队队长里根在听完克里斯的简单讲述之后向康六伸出大拇指说：“华夏陆军还是大哥( So far as we see， the Ch**ese army is our big brother)!”。
　　......
　　奇古带着队员们在一路上进行了大大小小十几次的冲锋，才强行冲开层层封锁突到离基地还有5公里的地方，当听到了基地方向传来的密集枪声时，他就知道康六的突击小组已经动手了。旁边一直跟在他身边的郝洁这个时候也突然开口向他发起了火，认为都是因为他的无能指挥，正面部队才突进的这么慢，导致商量好的前后夹攻计划泡了汤，只有六个人的突击小组也陷入了困境中。
　　明白郝洁心思的奇古苦笑着没敢解释，只是命令部队加快速度向基地靠拢，他自己也端着91式自动步枪跑在了最前面。
　　等前面的枪声完全停下来的时候，跑在奇古身边郝洁一下子哭了出来，在她认为这是突击小组被消灭了。伤心的郝洁顺手摘下一个侦搜队员背上的冲锋枪，甩开脚丫子越过奇古就向前冲了出去，她这是要去给康六报仇。她身后的队员们也和她有同样的想法，以为突击小组出事了，全都瞪大了发红的双眼，用有史以来最快的速度冲向了基地。
　　落在黑豹队员们后面的郝洁整整晚了八分钟才冲上基地，当她看到一个个黑豹队员们正在从掩体里搬运尸体时，以为队员们正在找康六的尸体，承受不了这个打击的郝洁尖叫一声也跳进了掩体里，将一具具面目全非的尸体轮流抱在怀里，用衣袖摸去尸体脸上的血一一进行辩认。这个时候的郝洁已经不知道什么是害怕了，也不知道什么是恶心了，在她的心中，只是想找到这个和自己相处了仅仅三天的爱人，旁边的队员们谁劝也劝不住，拉也拉不住，有明白郝洁心思的队员甚至告诉她大队长还活着，可她就是不信，哭着继续翻看着地上的尸体。
　　二美特种小分队的一个士兵以为这个疯狂的女人是恐怖份子的老婆，是来这里认尸的，竟然端起了手中的冲锋枪，对准了郝洁，却不料一旁站着的黑豹队员劈手夺过了他的冲锋枪，挥手一记直拳就将他打飞了出去。其他二美士兵一看自己的人被打了，正准备一拥而上时就被刚才还和他们笑着握手的黑豹队员们三下五除二摁在了地上。当另一群黑豹队员们也准备围上去痛扁落水狗时，被从车库方向走过来的康六大声喝住了：“你们他妈的这是怎么了，连友军也打，还注意不注意国际影响了。”
　　郝洁以为听到的这个声音只是自己的幻觉，所以头也没抬继续翻查着一具具残缺不全的尸体。等她顺着抓住自己双手的胳膊向上看去时，发现站在自己面前的是康六，用力咬了下自己的舌尖，明白这不是在做梦时，“哇”的一声就扑到了康六的怀里，四周的战士看到这一幕时，都感动的流下了眼泪，被摁在地上的二美特种小分队士兵在这时候也明白自己为什么挨打了。
　　抱着满身是血的郝洁，康六再也控制不住自己的感情，深深的吻了下去......
　　一旁的黑豹队员们举起手中的自动步枪冲着天空搂下了扳机，他们用他们那特有的方式向这对情侣发出了最真挚的祝福，密集的枪声在碧蓝的天空下传了很远很远......
　　  

第三部〓打击西突〓 第二十八章 回家探亲
　　黑豹特别行动队的队员们在任务完成后直接飞回了高原训练基地，没有在沙富汗过多的停留。康六在沙富汉大使馆友好的拒绝了二美三角洲部队最高长官史密斯上将提出派出队员去他们部队担任教官的意见。 
　　为了感谢黑豹特别行动队的求助，二美通过特殊渠道又向华夏军方提供了在沙富汗境内的一处“西突”份子的基地，由于这个基地的核心成员已经被黑豹特别行动队在北兰山二道梁消灭了，因此华夏军方本着练兵的考虑没有再次让黑豹出击，而是改派了西疆军区下属的山地特种旅进入沙富沙摧毁这个疆独基地。
　　习惯于用飞机坦克加导弹战术的二美帝国想破脑袋也想不出黑豹特别行动队的这种6人突袭178人的打法，直叹这简单是“不可思议”。其实这种诱敌深入、出其不意、大胆穿插、断其后路、分进合围、贴身近战、速战速决的战术思想，被华夏军方依次称之为口袋阵、奇袭战、掏心战、运动战和心理战，这种战术在拥有五千年文明史的华夏国根本不算什么！在抗二美援朝鲜战争中，二美帝国的部队就吃够了这种打法的苦头，可是从1950年直到1953年，他们虽频频宣布已经能遏制这种打法，可回回还是陷入华夏人民军的口袋阵里而痛苦不堪。战后这么多年，该国的西点军校没少研究过这种战术，可就是一到实战就不会用，他们太依赖于飞机和导弹了。
　　华夏军方并没有刻意外界宣布这次行动的经过，可是回到巴斯坦国内的克里斯在被该国授予一级战斗英雄之后，就应该国主流媒体的要求，讲述了《我在沙富汗惊险的四天四夜》。在这个媒体无国界的信息时代，“黑豹特别行动队”又再次成为了各国国会和情报中心会议上出现最多的字眼。
　　一时间，二美、英法国等各国的国民纷纷组织游行，要求政府出面说明，该国的特种部队是否有能力完成这样的任务。二美帝国的执政党为了安抚民心向外界宣布，三个月后将在爱尔泥沙首都举办“爱尔纳&#183;突击”世界侦察兵大赛，这项军事体育比赛共设操舟抢滩登陆、徒步越野潜伏、森林沼泽侦察、多种条件下步枪手枪射击、战场急救、野战生存、敌情侦察和穿越敌军封锁线等25个项目。二美帝国郑重其事的邀请华夏军方派出代表队参加。
　　华夏军方在接到大赛组委员发来的邀请函后，招开了专门的会议进行商讨，一致认为不能把黑豹特别行动队的真实实力完全展示给其他国家，所以决定由齐南军区组织代表队开赴爱尔尼沙首都默西西比群岛参加这次比赛。
　　再回来说说我们的主角。自从和郝洁定情之后，康六就像完全变了个人一样，话也多了，人也爱笑了，训练的时候，偶尔还和队员们开个玩笑。平时训练一结束，人转眼就找不到了，就张扬和奇古知道他钻到地下室里褒起了电话粥。看他康六每天用五音不全的嗓子哼着歌，张扬羡慕的二个眼睛直冒青光，如果不是因为打不过康六，他早就将康六摁在地上暴扁一顿了。
　　奇古看到张扬一见到康六就咬牙切齿的模样，不觉有点好笑，觉得应该给张扬放个假，让他出去散散心，也许能带回个对象来。
　　听说政委要给张扬放半个月的假，正愁找不到借口外出的康六可不依了，他跑到政委宿舍拍着桌子告诉奇古自己参军到现在，还没休过一次假，要放无论如何也得先给自己放，然后才能轮得上张扬。
　　考虑到康六的真实动机，奇古在接到他的请假报告上签了字并报到了总参。二天后，拿到报告的康六决定和张扬一起走，和张扬回趟老家，然后再去找郝洁看小莲。
　　本来还要穿军装的康六经过张扬“教育”之后也觉得穿便装行事方便，穿他们这种有明显黑豹标志的军装容易引起轰动和围堵。（汗，没办法，黑豹部队已经是华夏百姓的骄傲了）
　　......
　　张扬的家在北河省石头市，这里因为离北平市相交，所以城市发展的相当快，在北河省也算是经济发展潜力最大的一个市了。在从北平坐火车到石头市的路上，康六从张扬的口里知道了他家里的大致情况：父亲是当地有名的企业家，为人正直，每年都会把公司10%的利润捐给希望工程，因此在当地也颇有名望。他有个妹妹在石头市美术学院念大三，因为他母亲去世的早，所以他和这个妹妹的感情特别深。
　　“二年没回来了，这里的变化还真不小哇，二年前这里的车站还没有建地下通道！”一下火车，张扬就兴奋的向康六介绍着石头市的各种情况。
　　张扬和康六都穿着在北平市新买的便装（军人称非军装为便装），他们二人180的身材穿上这种深蓝色斜纹格的西装显得格外精神，在人群里显得的份外惹眼。
　　为了给家人一个惊喜，张扬没有提前给家里打电话，他带着康六坐着出租车先去了美术学院，准备接他的妹妹张雨函一起回家。
　　“张扬，你的名字多俗啊，你妹妹的名字可比你的强多了，就是不知道人有没有名字这么好。”康六站在美术学院的大门前嬉皮笑脸的向张扬打趣到。
　　“瞧瞧你这一脸猪哥像，一会见到我妹妹你给我闭上嘴安静一会，我可不想让她知道你是个标准的色狼！”还没等康六挥起拳头，张扬一说完就赶紧闪身走进了学院的传达室。
　　“叮铃铃......” 这个北河省最大的美术学院放学了，空荡荡的院子里一眨眼就人山人海。有的男学生梳着小辩子，有的竟然还戴着耳环，这些打扮各不相同的学生们可让康六开了眼。还没看过瘾，他就被有的女学生在看他的时候，眼中流露出来的热情吓进了传达室。 
　　“看到了吗，那个穿粉裙子二手抱着一本书的女孩子就是我妹妹！”传达室里，张扬指着从远处走过来的一个女孩说道。
　　康六不得不承认，这个女孩和她的名字一样，很美。这种美体现在她特有的气质上，是那种举手投足间就会让男人心醉的美。欣赏归欣赏，他可没有乱想，在他的心中，也是把张雨函当成了自己的妹妹。他一把拉住要冲出传达室的张扬，提醒道：“你不是要给她惊喜吗？那你应该从她后面突然出现，才会有更有效果！”
　　“对啊，这样才够突然嘛！”晃然大悟的张扬闪身藏到了传达室的门后面。等看到张雨函走出校门以后，就拉着康六追了出去。看到张雨函已经走到了马路边上，张扬兴奋的就准备跑过去，从她的后面大叫上一声，给她个惊喜，可没跑几步又被康六拉住了。
　　“靠，你干嘛啊，又怎么了？”张扬没好气的冲着康六低声问道。
　　“你看那边那几个男青年！”
　　顺着康六手指的方向，张扬看到有几个男青年正向她妹妹走了过去。带头的那个出声叫住了他妹妹。
　　“等会过去吧，看情况也许是她的男朋友，现在过去小心你妹妹她不好意思，我们先去那面等等。”康六拉着还准备走过去的张扬闪身挪到了离张雨函不到不到五米的一颗松树后面。
　　“范伟，你这人怎么这么无耻啊，我都说过了，我们俩之间完了，以后再不要纠缠我好不好了。”张雨函看着自己以前的对象真是有点哭笑不得，他的脸皮也太厚了，天天来学校找自己。
　　“雨函，今天我朋友过生日，你陪我一起去吧，就一次好吗？”
　　“我说过很多次了，我和你没有任何关系了，这种无聊的应酬我是不会去的，对不住，我还有事，我先走了。”张雨函说完转过身去就要离开。
　　范伟一看张雨函当着自己兄弟的面一定也不给自己面子，有点恼羞成怒了，上前一把拽住张雨函的胳膊，大声说道：“今天你非去不可。”
　　“你干嘛啊，你这人怎么这么无耻！”揉着自己的胳膊，张雨函冲着范伟骂道。
　　“既然你说我无耻，那我就无耻给你看看，今天你去也得去，不去也得去。”范伟伸手抱着挣扎着的张雨函伸向自己的车走去。
　　“把她放下！”张扬不能容忍有人这么粗暴的对待他妹妹。
　　在石头市这二年横着走的范伟可没想到有人敢管他的闲事：“呀呵呵，你他妈的算是哪个葱，连老子的事你也敢管，真是活的不耐烦了。”话还没说完，范伟就被康六一脚踹了出去，手里抱着的张雨函也不知道什么时候已经到了张扬的手里。
　　范伟并不知道这只是康六轻轻踹了他一脚 ，要是用上劲，怕他得在医院躺上半年六个月的。从三米外的地上爬起来的范伟觉得今天丢了面子了，冲着身边几个愣在当场的兄弟喊道：“兄弟们给我上，废了这丫的！”。
　　这群小混混那是康六的对手，三下五除二，一分钟不到，全躺在地上了，其中一个青年手里刀也被康六夺在了手里。
　　范伟看到张雨函爬在张扬的身上哭，差点把肺气出来：“我靠，这个婊子原来有人了，怪不得不理我了。”看到有人把巡警找来了，上去就对着巡警说：“把他们二个抓起来，尤其是拿刀的那个绝对不让他跑了！”这些巡警可都认识这个市委范副书记的公子。一见有人把范公子打了，掏出手铐走到康六和张扬旁边说道：“自己先戴上吧，有什么事到公安局再说。”
　　搂着张雨函的张扬一听这话扑哧一下就笑了：“别说你们了，就是你们的局长来了，也不配给我们戴手铐。”康六对着这二个巡警说道：“我们可以跟你们回去做笔录，但是手铐是给犯人戴的，与我们的身份不符。”
　　听见这二个男青年说话的语气挺横，再看看他们魁梧的身材，这二巡警知道硬来怕不是对手，只好打劝道：“不戴也行，有什么事去公安局说清楚就行。”
　　康六和张扬坐车警车就去了市公安局，他们被要求向一名女警讲述事情的经过，做着笔录。
　　“啊哈，二个人还挺横，原来他妈的是通辑犯啊！”值班室门口拥进了十几个持枪的警察，带头的正是去过现场的那个巡警。  
　　  

第三部〓打击西突〓 第二十九章 恶梦连连
　　康六明白这是怎么回事，这还是新原市刘七那个案子，肯定是从现场发现了和自己有关系的线索，所以把自己列为了嫌疑人，而自己当时已经离开了新原市，所以又被警方给弄成了嫌疑犯。自己这几年一直待在部队，所以没人找过自己，要是在地方怕早让他们给抓了。想到自己只不过是有嫌疑，并没有犯罪，他也就任由一个警察给自己铐上了手铐戴上了头套。
　　背对着康六的张扬并没有看到康六被戴上了手铐，他只是看到这帮警察整出这么大的动静，有点犯晕：“我靠，你们搞清楚了吗？开玩笑，我们他妈的要是通辑犯，那你们全他妈都该挨枪子！”
　　一旁的警察一看张扬嘴还挺硬，还想从椅子上站起来，就一拥而上想把他摁在椅子上，其中一个还掏出手铐，眼急手快的向他的手腕上砸去。张扬的身手哪能让他们得手，他也没还手，只是把胳膊高高的举起，不让他们给自己戴上手铐。冲上去的四个警察摁着张扬的肩膀，搂着张扬的腰，就是摁不倒他。
　　站在门口的刑警中队长这下脾气上来了：这年头，还有敢在公安局里这么耍横的，他把自己的枪掏了出来，就顶在了张扬的脑袋上：“你再不老实，老子他妈的一枪蹦了你！”还没等张扬回话，旁边的一个刑警就骂骂咧咧的用枪柄向张扬的头上砸了过去。张扬赶紧往旁边一躲，也就在这个时候他看到康六的手腕上竟然戴上了手铐，火气蹭的一下子就上来了，也不管这帮人是不是警察，劈手就把刑警中队长的手枪抢了过来，同时抬起腿把刚才那个用枪柄砸自己的刑警一脚踹上了对面的办公桌，这张桌子因为承受不了这么大的冲击，哗啦一声就散架了，其他的几个警察这个时候纷纷用枪指住了张扬的脑袋。
　　面对这六把枪，张扬可没有把握对付的了，这屋空间太小了，根本没办法躲，他只好把双手举过了头，以示自己没有再动武的意向了。这些事都发生在这一眨眼的工夫。
　　被踹出去砸烂桌子的刑警从地上爬起来一看张扬被控制住了，恼羞成怒的举起手里的枪就向张扬抠下了板机。“砰”的一声，六四手机的子弹没有任何阻挡的穿入了他的腹部，血瞬间喷了出来。
　　头上蒙着头套的康六本来以为他们要抓的是自己，所以也没制止张扬和他们纠缠，他以为凭张扬的身手谁也伤害不了他，再说张雨函一定早通知了他父亲，就是和警察起了冲突，等他父亲赶来，应该很好处理，不会有什么事的。可当他听到枪响和张扬的急促呼吸声时，就知道枪是警察开的，而张扬已经中弹了，要不然张扬的呼吸不会这么急促。
　　康六和张扬相处的这二年，几乎天天都是在一个场上训练、一个锅里吃饭，一起拿过奖牌也一同面对过死亡。在康六的心中，早已经把张扬当成了他的亲兄弟，这种战友之情并不比他对郝洁感情差上多少。在张扬同枪的这一刻，康六彻底的愤怒了，他觉得这一枪比打在自己身上还要疼，如果有机会，他宁愿自己会用身体挡下这一枪，也不愿自己最亲的兄弟受到一点点伤。
　　在张扬中枪的一瞬间，也就是大约0.8秒的时间，康六“啊”的一声大喝，生生的将手铐从中间撕成了二半，头上的头套也被这一声大喝震烂了。旁边的警察全都被这一幕吓傻了，在他们认为，除了外国大片里的超人以外，没有人能将合金的手铐硬生生的从中间扯成二半。
　　看到张扬腹部涌出来的鲜血，康六的眼睛里蹦出了泪花，在国外战场上没有负过伤的兄弟竟然被这些所谓的人民警察开枪打伤了。
　　他伸出血淋淋的右手一把抓过站在张扬旁边的刑警中队长，劈手夺过他手中的枪，左手抬枪就向开枪打伤张扬的那名刑警射出了仇恨的子弹，子弹从这名刑警的的额头穿了进去，从后脑冒了出来，白哗哗的脑浆和着鲜血喷洒到了这名刑警身后的墙上。
　　“不要！”张扬看到康六开枪打死了人，顾不得疼痛，跑过来就想抢他手里的六四枪。可此时的康六已经被仇恨完全蒙上了双眼，他早已把眼前的这些警察当成了战场上的敌人，他现在所做的就是在最短的时间里把他们全部击杀。
　　康六的手枪速射一直是黑豹大队的第一名，他可以轻松的在20秒内将50发手枪子弹准确的打入50米外的靶芯。几眨眼的工夫，又有五名拿着枪的警察被愤怒的子弹穿过脑袋夺走了生命。刑警中队长一看康六开枪杀人了，顾不得自己的安危，伸手就去抢康六手里的枪，手才刚刚抬起来，他就看到自己粗壮的胳膊在康六的右手里就像一根麻花一样，“咔嚓”一声被折成了二截，疼的他当场晕了过去。其他的刑警们也在这个时候夺门逃了出去。
　　“六哥，你快走吧，一会武警部队就会赶到了，你不能再开枪杀人了，他们不是敌人，是和咱们一样的军人！”张扬扶住已经杀红眼的康六劝道。
　　康六没有说话，此时在他的心里，已经没有什么比张扬受伤更让他牵挂的了。他反手扶助张扬，一脚把晕倒在他脚下的刑警中队长踢了出去，然后把自己的衣袖用力的撕了下来，裹在了张扬的腹部上，他要给张扬包扎伤口。
　　“六哥，再不走来不及了，这里不是战场，你杀了这么多人是要负法律责任的，虽然你有很多荣誉，可这些荣誉和这些人命比起来，根本算不了什么！”张扬摇着康六的胳膊几乎要哭了出来，他知道康六是因为自己才杀了这么多人，本着兄弟情谊，他不能眼睁睁的看着康六被逮捕、被判刑、被枪决。
　　六子用血淋淋双手把张扬腹上的包扎带用力的打上了结，然后看着已经流泪的张扬说：“兄弟，六哥不能看着自己兄弟被人欺负而无动与衷，我们是兄弟，以前是现在是将来也是，杀这些伤害你的人哥不后悔，哥认为值！帮我照顾好郝洁和小莲。”
　　“六哥，你先找个地方躲一躲，等过上半月二十天，你一定要给我打电话，我想办法。嫂子她们你就放心吧，只要我活着一天，她们就绝对不会被人欺负！”此时的张扬已经完全被康六的话感动了。兄弟，这是一个多少神圣的字眼啊，只有这种真正用战友之情和满腔热血凝灌成的这“兄弟”情谊，才是世上最宝贵、最忠诚的感情。
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，给你们一分钟的时间，放下武器，双手抱头，从里面走出来！”外面传来了喊话声。武警部队在第一时间接到通知已经赶到了现场，喊话的就是武警部队的中尉连长陈国中。
　　听到自己儿子被人打了，石头市市委副书记特别生气，他在第一时间打电话通知了政法委书记陈峰，一同赶到到了市公安局，到了这才知道，二个人已经开枪打死了多名警察，这还了得，这可是大事啊，范副书记赶紧拿出手机给省里领导和市委书记分别打了电话。
　　听到外面的喊话，张扬看了看面无表情的康六，用力的抱了抱他的肩膀，然后说道：“外面的人和我们一样，都是战士，我们不能还击。我先出去，找机会掩护你离开。”
　　陈国中带着狙击班看着张扬忍着身上的剧痛，双手抱头从楼道里挪步走了出来。他身边的几名武警战士立即持枪堵了过去，正准备给他戴上手铐时，却听张扬大喝一声：“住 手！”
　　张扬用左手推开身边的一位武警战士，看着不远处那些持着枪的武警和公安，缓缓的问道：“把你们的枪放下吧，这些枪对于我们来说根本没有用，如果我们要反抗，你们在场的最少有一半会倒在这里，怎么，不信吗？你们知道我是谁吗？我，叫张扬，父亲是本市的企业家张宗盛，你们在场有的人应该知道他的儿子就在特种部队吧？我只是军委黑豹特别行动队的一名中队长。”
　　看着这些脸上震惊的武警们，张扬大声的吼道：“你们知道里面的开枪杀人的是谁吗？他，就是我们黑豹特别行动队的大队长康六！我说这些不是炫耀什么，我只是想告诉你们，不要用枪口对着里面的人，他曾经为我们华夏立下过赫赫战功，你们知道他为什么开枪吗，因为他看到他同生共死的战友没有死在战场上，而是被滥用职权的警察开枪打伤了，当时他的心情，你们能理解吗？知道我们的身份以后，你们觉得你们手中的枪对我们有用吗？我走出来只是想说：我们大家都一样，应该死在保家卫国的战场上，而不是伤在自己战友的手心里。我希望你们把枪放下，我不希望我的大队长和我一样，没有死在战场上，而是被同样身份的军人打伤！”
　　围着张扬的几名武警战士眼里充满了泪水，把枪口挪向了地面。中尉连长陈国中怎么会不知道黑豹特别行动队，又怎么会不知道康六这个响彻华夏的名字，他没想到，会在这场场合，遇到这位赫赫有名的战斗英雄。
　　“不要说了，都是军人，枪不应该放下！”康六也在这个时候从楼道里走了出来，站在楼道门口，他看了看靠在墙上，大口喘着气的张扬，然后把手里的枪扔在了地上，冲着站在旁边的警察们大声吼到：“你们他妈的都傻了吗，没看他留这么多血吗？赶紧送医院！”
　　张扬推开上来扶他的警察，看着走出来的康六，敬了个标准的军礼，然后缓步向远处的警车上走了过去。他不敢停留，他也不敢扭头，他知道哪怕自己回头只看一眼，都会让大队长担心。他现在唯一能做的就是赶紧通知奇古政委。看到张扬向警车走去，康六满意的点了点头，然后走到陈国中面前，伸出满是鲜血的胳膊，看着面前的武警连长说：“杀了这么多人，我没想着让自己活着走出去，把我铐上吧，我不会反抗，我也不想让你们为难！”
　　看着面前这个满身鲜血的战斗英雄，陈国中含着泪拿出手铐钥匙把已经从中间断开的二个单只手铐从康六的手腕上取了下来，拿出一付崭新的手铐铐在了康六的手上。
　　“敬礼！”陈国中和他身后武警战士们把这个最高的军人礼节送给了这位真正的英雄。
　　  

第三部〓打击西突〓 第三十章 据理力争
　　第三十章  据理力争
　　站在武警部队身后的市委范副书记和政法委书法陈峰看到这一幕时都有点吃惊，冲着身边的公安局局长骂道：你们难道平时连新闻也不看吗，难道没有一个人认出这个大名鼎鼎的特种大队长吗？
　　......
　　康六坐在看守所冰冷冷的木板上，他在想郝洁知道自己这件事以后会怎么样？会来这里看他吗？凭自己的身手，他相信中枪的六个警察肯定全死了，最少还有一个致残的，被枪毙看来是肯定的了。
　　由于从小没有母亲，所以他的性格有点怪脾，小时候村子里的孩子们都不跟他玩，还取笑他是“没娘孩儿”，用唾沫唾他，用小石子砸他。每一次受辱回家，康六都把贴在床头的“一饭之恩必报、一眼之仇必复”这句话读几遍，这句话也成了他自己日后为人处事的座右铭，想到还没有回家乡找那些哄抢自己家产的叔叔婶婶们算帐，想到刘七临终前照顾好小莲的嘱吒，想到郝洁对自己深深的爱意，康六的神情开始有点恍惚了，既然事已如此，不如将错就错，他想到了越狱，这个时候他又有点责怪自己惩英雄了，当时公安局就应该跑，而不是走出去束手被擒。
　　特种部队的战士都是政治思想过硬的老兵，所以思想政治学习已经不是特种部队的特别重视的了，康六是直接进的特种部队，这二年虽然断断续续的上过不少“以祖国利益为重”思想政治教育课，但是在他心底的最深处，并没有真正把国家利益看得比个人利益还重要。
　　关他的这间牢房很坚实，显然是给重刑犯准备的，光门上就锁着三道锁。进看守所的时候他注意到四周拉着二米高的电网，墙上站着持枪的武警，从这间房间穿过走廊到围墙有至少十七米的距离，自己手无寸铁，又不能太多的伤害外面的武警战士，看来只能再找其他机会了。
　　就在康六在看守所想着怎么越狱的时候，外面也因为他的这件事闹的翻天覆地了。知道康六出事的消息，奇古放下手头的工作连夜赶到了总参，去找他们黑豹特别行动队的分管领导黄克强副总参谋长。走进在黄副总参谋上的会客室，奇古看到深沪市军区司令员彭大帅和参谋长郝得良都在黄副总参谋长的会客室。
　　黄克强抬手示意让奇古坐下，然后说道：“老彭你们前脚进来，奇古就后面赶来了，你们的来意我清楚，都不要着急。事情的经过你们已经知道了，康六主动被捕后不久，北河省政法委书记就赶到北平向中央领导汇报了这件事，主席很震惊啊，当场就责令在场的公安部周部长亲自带队去调查详细情况。20分钟前，调查已经结束，报告也上报了中央相关领导和军委办公厅。从调查上看，如果开枪的是张扬，那么完全可以以正当防卫的情况解决这件事，可现在开枪的是康六，他在没有受到任何伤害的情况下，就因为战友被打伤冲动的杀了六名警察，致残一名，按照司法部门的鉴定，不属于正当防卫。”
　　“那怎么办，康六有功于国家，又是我们大队的大队长，我这么急的赶来，就是想知道个确切消息，现在下面的队员们还不清楚这件事，要是康六得不到释放，我怕他们万一知道这件事以后会聚众闹事，甚至有可能做出更过份的事情来！”奇古懂刑法，他知道不属于正当防卫就意味着康六的杀人罪将成立，等待他的只能是刑场了。
　　黄克强看着冲动的奇古，没有丝毫责怪的意思，他非常理解奇古的心情：“本来中央的意思是要妥善处理的，可是现场目击者太多，消息已经没有完全没有办法进行封锁，所以也就没法冷处理了。我现在要走了，半个小时以后军委开常委扩大会议讨论这件事，我会据理力争的，毕竟康六是我看着成长起来的干部，我也很心急，我也不希望他出事。你们也不要太着急，回招待所休息一下，等我的消息。”
　　彭大帅接过话来，看着整理军装的黄副总参谋长苦笑着说：“你去吧，我们哪有心情回去休息，就在你办公室等吧，深沪军区好多北河籍的干部都已经知道这件事了，我一定得把情况急时传回去。”
　　就在黄克强推开门要走出去的时候，奇古站起来向他敬了个礼，然后说道：“副总参谋长，这是代表我们黑豹1613名队员敬的，麻烦您了！”
　　......
　　晚点十点，中南海军委会议室内。
　　“事情已经传出去了，冷处理看来是是行不通了，这么优秀的战士出这么大的事，我很痛心啊，你们都说说现在该怎么办？”坐在会议桌前，主席等秘书处的同志把调查报告念完之后看着面前的这些军委常委们缓缓说道。
　　“我先说吧。”军委总政治部主任于永春把水杯放下，站起来说道：“这种事很复杂，已经不是单纯的刑事案件了，就拿康六来说吧，这个战士通过蓝色闪电行动和沙富汗任务已经在世界军方势力里有很大的知名度和影响力了，我们华夏这么优秀的特种部队指挥官，竟然开枪击毙六名警察，最终的处理结果不管是怎样的，都会在外界造成很恶劣的影响，如果说康六有错，将他判刑，那么外界就会说：你们最优秀的军人都会犯罪，可见你们华夏军人的基本素质低到了什么样的程度。如果说康六是正当防卫，那么外界又会说我们的警察队伍素质不行，所以这件事一定慎重处理。”
　　听总政治部主任于永春说自己摸棱二可的意见，坐在他旁边的总参谋长兼国防部长李卫国心理有点不痛快了，接过话就说：“因为康六的特殊身份，这件事已经传到了外界，很多国家都在高度关注这件的处理情况。从康六个人来说，他刚从沙富汗执行任务回来还不到半个月，他的精神和身体还没有完全从战争状态调节到和平状态。七六年的边境保卫战你们都应该知道，从前线撤回来的部队中也有这种因为精神还处在战争亢奋期的士兵和老百姓发生流血冲突的事件吧。当时康六看到警察先开枪将他的战友张扬击中，就做出了和战场一样的反应，六个警察全都是一枪毙命，可见当时的康六已经潜意识把这些警察当成了战场上的敌人。因为刚从战场上下来，我觉得他的这次过激行为也是可以理解的，毕竟是警察首先开枪伤人，我的个人意见是‘放’，让司法部门重新做出一个合适的签定，毕竟我们要在世界各国面前维护我们军人的形象，至于那几名警察，除了首先开枪的以外，其他人应该被追认为烈士，国家应该给他们的家人拟定一个合理的补偿。”
　　“我不同意李卫国总参谋长的意见。”军委总后勤部主任杨国梁发表了自己不同的看法：“如果放了，怎么向石头市的百姓交待，按照司法部门已经做出的签定，康六如果只是打死首先开枪的那名警察还算是正当防卫。这里需要说明的是：其他五名警察在看到不明身份的人开枪打死了同事，拨枪已经是他们职责的一部分。一方是身份明确的警察，一方是身份不明的康六，大家想想，谁该负这件事情的主要责任？从六名警察全都一枪毙命来看，康六有能力将其他五名拨枪警察的手打断，以达到防止对方继续实施伤害的可能，可他没有这么做，而是直接击毙了这五名警察，那么这就不是正当防卫，他必须为此付出代价，法律面前人人平等，作为军委常委，我个人认为我们应该维护法律的严肃性。”
　　看到有几名常委也在点头附和杨国梁的意见，黄克强副总参谋长赶紧站了起来，说道：“我负责指导黑豹特别行动队的具体工作，因此我个人有这么几点意见请各位常委考虑：一是康六对黑豹特别行动队的成长建设起到了关健性的作用，可以说没有康六独特的训练方法和选兵思路，就不会有黑豹这么一支在国际上赫赫的名的特种大队，在蓝色闪电和沙富汗的一系列行动中也充分体现了康六独特的指挥才能，这样的人才被枪毙是不是有点可惜？二是现在黑豹大队的队员们还不知道康六被捕的消息，我不敢想像，一但他们知道他们的大队长为保护战友开枪击杀了几名警察现在已经被捕入狱，而且很可能被枪毙时，他们会有什么样的强烈反应。这些队员们从加入黑豹反恐大队的那一刻起，就已经把自己的生命完全交给了国家，准备随时毫无遗憾的为国家的反恐大业献出他们宝贵的生命。而他们的大队长用近似残酷的特殊训练方法把他们的个人能力提高到了他们身体的极限，为他们增加了在执行任务时活下来的本钱，所以这些队员对康六都有很深的感情，现在黑豹部队的政委奇古就等在我的办公室里，我和奇古都不敢保证黑豹大队的队员们在知道这个情况以后会采取什么过激的行动。”
　　“经过这么多年的政治教育他们难道不知道服从组织决定？难道还敢暴动不成？”军委总后勤部主任杨国梁看着有些激动的黄克强反问道。
　　“咱们都是军人，你也打过仗，如果和你感情很深的一位立下赫赫战功的战友在救了另一个战友的生命之后，却要被自己一直保卫的国家逮捕挨枪子，如果你的战友没有倒在战场上，却被和自己一样担任保家卫国任务的警察开枪打伤了，你会怎么想？你能无动与衷吗？你还会对你的国家保持无限忠诚吗？你还会留在这支连你生命都保障不了的部队吗？”黄克强现在的心情特别激动，这是他这么多年来，第一次冲着上级首长发火。  

第三部〓打击西突〓 第三十一章 秘密劫狱 （上）
　　姚国家主席听到这里知道自己不表态是不行了，站起来挥挥手让黄克强坐下，然后看着十一个常委说：“黄副总参谋长的提的意见很重要，他说的很对，如果我们的战友没有倒在战场上，而是被自己的警察开枪打伤了，那么我们也许会和康六一样举起手中枪为保护战友而战。这些警察没有确凿的证据就向张扬施用暴力直至开枪，这个责任应该由谁来承担？警察对着没有犯法的张扬开枪，那么在张扬和康六的心里把他们当成战场上的敌人又有什么错呢？你们知道为什么预定晚上九点的会议直到十点钟才正式招开的吗？因为在这一个小时里，我分别接到了二美国帝国总统第五肢和巴斯坦总统艾中华的电话，他们都是在听到这件事以后就立即给我拨通了专线电话，对这一事件表示出了极大关心，他们都表示希望我们华夏政府能够妥善处理好这件事情。”
　　就在这个时候，秘书处的同志在主席的示意下站起来又念了一则刚才从北河省发来的电传：10分钟前，关在重刑犯监舍的康六从守备森严的看守所里逃走，目前下落不明，负责看守所值勤任务的武警中队有四名武警被康六从后面打晕，看守所大院里的闭路电视没有录到任何康六潜逃的片段！
　　看着下面交头接耳的常委们，姚国家有点火了，他拧灭手里的烟头，冲着常委们说道：“听到了吧，各位党委，在你们还迟迟没有做出决定的时候，守备森严的看守所凭着电网、高墙和荷枪实弹的武警战士竟然连康六是怎么潜逃的都不知道。这代表着什么？这代表的不仅仅是地方看守所存在着防守上的漏洞，更代表着康六这个黑豹大队大队长的个人能力！”
　　总参谋长李卫国接过主席的话说道：“公安部门肯定已经开始着手安排搜捕工作了，常委们，如果我们再不形成决议，你们认为凭着那些没有上过战场的武警部队和警察能抓到在枪林弹雨中立过赫赫战功的康六吗？找不到人还好说，如果找到了在围捕过程中再发生流血事件怎么办？我个人始终坚持我的意见：由司法部门重新做出康六是正当防卫的签定，马上通知北河省方面将康六越狱的事件保密化、最小化进行冷处理。尽快安排央视播出相关声明，将这件事的恶劣影响压到最底点，通过电视声明也可以康六知道他没必要再逃走了，否则一但他潜出国境，被其他国家接纳，那么后果不堪设想！”
　　.......
　　北河省石头市人民医院特护病房内，张扬的父亲张宗盛和他妹妹张雨函爬在张扬的病床前等着他苏醒。离病床不远的沙发上依次坐着北河省的省委书记刘汉中、石头市的市委书记林凯、市政法委书记陈峰及市公安局局长漠北，病房外面的走廊医院的大门口都有不少公安干警在值勤。
　　病房里的领导们都没有说话，各自想着心事，他们都在等刚做完手术的张扬苏醒。这次出的事情太大了，尤其是公安民警在没有充足证据的情况下率先向张扬开枪，这起事件使得北河省的省委书记刘汉中感到非常被动，他从赶到北平汇报情况的省政法委书记嘴里知道中央对这起事件很重视，中央某个领导还为此拍了桌子。他现在盼的就是张扬千万不要有生命危险，否则自己的前途怕要毁在这了。
　　做完手术已经半个多小时了，张扬还没清醒过来，早已哭红了眼睛的张雨函应父亲的要求开始讲述着事情的起因。听到范伟纠缠她这一段时，刘汉中狠狠的瞪了旁边的林凯一眼，开始琢磨着回去怎么处理这个纵涌儿子的市委副书记。
　　张扬醒过来的第一眼就看到了已经有些许白头发的父亲，他慢慢的张开嘴的叫了一声：“爸！”
　　看到张扬醒了过来，病房里的人赶紧都围了上去，询问张扬的情况。张扬父亲看着儿子苏醒了，终于松了一口气，他知道自己的儿子现在最想知道的什么，赶紧把头伸到张扬的耳边轻轻的说“小扬，你别担心，康大队长虽然被捕了，但怎么处理还需要请示中央决定，最终结果还没有下来，由于这起事件不是你们首先开枪的，所以估计问题不会太大，你别担心，安心养伤。”
　　张扬知道病床边围着的这些一定是当地的父母官，所以努力撑着身子想坐起来说话，却因为麻药还没有完全过去，胳膊用不上劲无能为力。旁边的刘汉中赶紧上前扶着张扬的胳膊说道：“小扬啊，我是省委书记刘汉中，发生了这样的事情，我感到非常抱歉，至于康大队长的事，你不要太担心，你父亲说的很对，要相信党、相信国家一定会有一个妥善的处理结果的。”
　　本来张扬还想和刘汉中聊上几句，可他看到刘汉中身边穿警服的公安局局长，气就上来了，脸色也上拉了下来，对着刘汉中不客气的说：“非常感谢领导们的关心，我想和我父亲单独聊聊可以吗？”
　　“当然可以了，这样吧我们去隔壁待会，有什么事情你让你父亲过来叫我们。”老于世故的刘汉中自己明白张扬的想法，一点也不敢计较张扬的无理，领着几个手下走了出去。
　　“小扬，爸按你进手术室前说的从你的电话本里查到奇古和贺红年的电话，我已经分别通知他们了，你放心吧。”张宗盛看到儿子看向了自己，知道儿子想要问什么，就赶紧向儿子说道。
　　“爸你在看守所有认识的人吗？”张扬没有回避自己的妹妹看着父亲问道。
　　“有，怎么了，有什么事要办吗？”
　　“爸，无论如何你都要帮我，大队长是为了我才开枪杀人的，我不能看着他不管，现在我受伤了，没有办法行动，所以我才让你给贺红年打电话，他是我和六哥最好的朋友。如果我估计的不错，他一定已经从部队里出发了，你需要尽快帮我弄一份看守所的地形和防守图......”
　　........
　　和张扬预料的一样，贺红年在宿舍接到张扬的父亲打来的电话后，彻底蒙了，这个山村里出来的娃早已经把康六看成了自己的亲大哥，放下电话以后他连考虑都没考虑，就找到了他的老连长陈汉，把康六被捕的经过告诉了他。
　　贺红年点着一个烟，从嘴里喷出了一个烟圈，然后看着陈汉说道：“我已经决定了，我要去石头市把大队长救出来，你也不用劝我，是兄弟你就把你们中队在机场值勤的队员调开几分钟，我弄架直升机，这是最快赶到石头市的唯一办法。”
　　陈汉最早是康六的连长，看着他一步一个脚印成长起来，打心眼里就很佩服他，等康六从沙富汗圆满的执行完任务回来以后，陈汉的这种佩服已经演变成崇拜了。看着贺红年，陈汉突然感觉自己做人很没义气，他从贺红年手里把烟枪过来用力的抽了几口，然后盯着红了眼的贺红年说道：“我打小是个孤儿，无依无靠，靠着乡里乡亲们给的剩饭长大，参军以后，我才从身边的战友们身上感受到了关怀，我也早已经把你、张扬和康六几个看成了我最亲的兄弟，如果我是康六，我也会向那些警察开枪，我也不能容忍自己的兄弟被他们打伤。现在，我更不能看着自己最亲的兄弟去石头市冒险！”看到贺红年已经握成拳头有打晕自己的意思，陈汉赶紧把剩下的话一口气说完：“所以，我准备和你一起去，救出大队长以后我们三个人就是去钻深山老林，我也不会后悔。”
　　20分钟后，天刚擦黑，黑豹特别行动队总部的停机砰上就有一架直—9型直升机急促的升了起来，朝西南方向飞了过去。直升机上的驾驶员是陈汉，贺红年坐着副驾驶员位置在清点着陈汉从装备库拿出来的各种装备。  

第三部〓打击西突〓 第三十二章 秘密劫狱 （下）
　　把直升机降落在石头市军分区以后，陈汉和贺红年找到了军分区的副司令员询问张扬现在所在的医院。这个副司令知道黑豹特别行动队的大队长在本市出事了，以为他们特地赶来看望张扬的，没有往坏处想，直接把张扬的住院地址和所在的病房号告诉了他们两个人。
　　二个人找到市人民医院以后，看到有武警和公安在盘查进出的行人。陈汉就让贺红年提着旅行包在医院对面的电话厅等着自己，而他顺着医院的围墙走到一个没人的地方，翻身跳了进去。
　　医院楼门口也有值勤的民警，陈汉一看光明正大的是进不去了，就趁着天黑绕到住院楼的侧面，从侧面的小铁梯爬上了楼顶，又从楼顶钻进了楼内。看到四楼的走廊里也有武警在值勤，他转身找到一个黑着灯的护士值班室，从身上掏出一根红红的小铁丝，将暗锁撬开钻了进去。
　　五分钟后穿着白大褂、戴着大口罩、手里端着注射盘的陈汉顺利的从张扬手里拿到了一个小纸条，从原路溜出了医院找到了贺红年。按照纸条上写的电话号码，陈汉联系到了张扬父亲说的这个可靠的人，见面之后一介绍，这个人竟然是武警中队的上尉连长陈国中。
　　陈国中的家庭条件特别不好，他的父亲早年在矿上工作时因为一起事故失去了双腿，家里的农活全靠他的母亲一个人承担。因为穷困，为了省下钱让妹妹能读完书，陈国中这个当年小县城最有希望考上大学的高材生没有去参加高考而是直接报名参军来到了部队。到了部队以后他一心一意刻苦训练、好好工作，就是为了能够留在部队，不管是提干还是转志愿兵，都能挣上工资供妹妹上大学，他每个月发的一百来块钱的津贴，他只给自己留六块钱买牙具，其他的都会给家里汇去。然而人生就是有很多的不如意，俗话说：“麻绳绳爱从细处断。”这不，陈国中参军的第二年冬天，他的父亲就检查出了败血症，这种病将他的母亲一夜之间愁白了头发，也让他的妹妹从此离开了学校。部队的战友无意中在听说他家里的事情以后，纷纷捐款捐物表达自己的心意。《石头晚报》的记者在听说看守所的武警中队有这么一个困难的战士需要帮助的时候，也在报纸上向全社会发出了呼吁：“伸出你们的双手，帮这个贫困潦倒的家庭渡过难关，让这名优秀的武警战士安心服役。”就是在这个时候，陈国中认识了来部队探望他的张宗盛，在了解了他的家庭状况之后，张宗盛当场表示要承担陈国中父亲的全部治疗费用，并资助他的妹妹陈圆圆读完大学。 从那个时候开始，陈国中就很感激张宗盛，一直想找个机会要报达这位恩人。可张宗盛要钱有钱、要人有人，使得他一直没有找到任何机会。部队考军校都有固定的名额，陈国中在部队没钱没势所以对考军校没报什么希望，结果又是张宗盛在当年托人给他直接从武警支队要下一个考试名额，才使他有了今天。（PS：各位会说张宗盛的为人是不是好的过份了，各位大大不要着急，这是伏笔，以后会有交待！）
　　接到张宗盛的电话以后，听说是要一份看守所的地图，他就猜到肯定是有人要来救康六。说实话，他也不希望康六这个全军有名的英雄被关在这种地方等着挨枪子，所以二话没话，就答应了张宗盛的要求。
　　晚上10点15分，通过陈国中的安排，正愁找不到机会逃出去的康六在接到了陈汉写的纸条。没过多久，他就开始抱着肚大声喊疼。值班干部陈国中在接到负责看守重刑监舍的武警战士报告后，带着三名荷枪实弹的武警打开了关押康六的监舍，准备进行必要的救助。此时的康六早已经用陈国中一小时前递进来的细铁丝打开了手铐和脚镣，现在他的胳膊上手铐和脚上套着脚镣都是虚掩着的，一走动就脱落了。按照预先商量好的方案：陈国中让其中的二名武警战士去扶躺在木板上喊疼的康六，而他自己却趁另一名战士不注意的时候一拳将这名战士打晕了过去，陪陈国中进来的三名武警战士几乎是在同一时间倒在了地上。陈国中帮康六换上地上武警的衣服，然后握着他的手说：“能帮的就是这些了，你一定要保重。”康六拍了拍陈国中的肩膀什么也没说，然后挥拳就将陈国中打晕了。按照陈国中刚才划出的路线图，康六悄悄绕过二处明哨、和三处暗哨，顺利的摸到了看守所东面围墙下的猪圈附近。听到从墙里面传来的暗号，陈汉踩在贺红年的背上爬上了墙头，向康六招了招手。
　　看到陈汉用手摸了下电网，康六知道这一小段电网已经被交流器隔成无电区了，所以急忙蹦到猪圈上然后蹭的一下就窜上了这三米多高的围墙，钻过电网跳了出去。
　　五分钟后，张宗盛的手机响了二声就断了，躺在病床上的张扬在这个时候脸上终于露出了笑容，平静的闭上了眼，很快就进入了梦乡。
　　十五分钟后，军委党委会议通过表决一致通过了总参谋长的提意，决定：追认石头市公安局刑警队死亡的五名警察（首先开枪的警察不在其中）为烈士，并给予他们家属优厚的抚恤；决定给予康六记大过处分一次，降职一级，即日起担任黑豹特别行动队副大队长职务代行大队长权利。
　　一小时后，华夏央视的各个频道和各省市电视台同时插播了这样一段新闻：今天下午4点20分左右，在北河省石头市发生一起枪击事件，导致六人死亡、一人致残。记者就此事采访了北河省省委书记刘汉中，让我们一起听一听这件事情的经过。（电视画面上出现了省委书记刘汉中，他对着镜头说）：今天下午，二名黑豹特别行动队的队员在执行跟踪任务时被巡逻的民警误认为行迹可疑带回了公安局进行盘查。由于黑豹部队严格的保密制度，这二名正在执行任务的队员始终没有透露自己的真实身份。石头市公安局刑警队的刘某在盘问过程中因为问不出来任何东西就恼羞成怒，对其中一名队员进行了人身攻击，导致双方讯速产生了冲突。就在这个时候，刘某率先掏出手枪将一名黑豹队员的腹部击中，另一名黑豹队员看到自己队友受伤后及时将刘某手中的枪抢了过来，其他刑警在这个时候看到这二名可疑的人抢了警枪，也纷纷拨出手枪进行制止，最后导致了事态的进一步恶化，包括刘某在内警方共有六人死亡、一人致残。冲突发生后，黑豹大队二名队员没有离开现场，及时的向闻讯赶来的武警部队交出警枪、表明了身份，目前致残的刑警和一名受伤的黑豹队员都在石头市人民医院进行救治。（画面切转回女记者身上，女记者说道：）冲突发生后，公安部周正义部长亲自带领工作组赶赴石头市进行了调查，调查的结果和刚才北河省省委书记刘汉中讲的一样。就在刚才，中央调查组在调查完这起事件之后，做出了最终处理决定。现在我手里拿着的就是这份处理决定，这上面写着：石头市公安局的刘某严重违反了《警务人员工作条例》和《警务人员枪械使用管理规定》，因此将承担这起事件的主要责任，开除党籍和公职。除刘某外，其他死亡的五名警察将被追认为革命烈士，其家属享受终身抚恤。黑豹特别行动队的二名队员都受到了记大过处分和降职留用的处分决定。
　　就在华夏亿万百姓议论这件事的时候，康六他们三个人早已经离开了石头市，向边境方向潜去，开始了他们的逃亡之旅。  

