第四部  〓狗日帝国〓 第三十三章 绝地大逃亡
　　北河省新乡县车站附近，已经是晚上七点了，康二壮看完这段新闻后就看着她老婆说：“这样的警察也该杀，啧啧，一个黑豹队员能杀六个警察，真不敢想像.......”
　　“行了，瞧你乐得，一提这些当兵的事你就来劲，快睡去吧，我再盯一会，这趟列车过去我也睡了。”他老婆梅花笑骂着让他睡觉。看康二壮进里屋睡去了，梅花把电视关了，然后拿出一本杂志翻了起来。
　　“同志，来一条红塔山。”
　　看着买烟的男年青远远的隐入了黑暗中，梅花有点好笑，这年头了还有人称呼“同志”，不禁有些哑然，她绝对没有想到，这个买烟的青年会是她老公刚才一直赞不绝口的黑豹队成员。
　　贺红年买到烟以后绕了二条路找到隐在墙角里的康六和陈汉，就问道：“我们怎么办？住店要用军官证，我怕不合适，我们又没有其他证件。”
　　康六没说话，他现在的心里挺乱，从看守所出来，他觉得贺红年和陈汉这二个大有前途的兄弟也拉下这趟浑水，心里有点难受。他拆开一包烟，拿出一根点着，然后看着陈汉和贺红年说道：“如果不出意外，他们不会想到我是里应外合逃出来的，你们回部队吧，就说是来看张扬的，大不了挨个处分，可也比脱离部队强！我想这么做应该不会有大的问题。?
　　陈汉斜着眼瞟了贺红年一眼，见对方没吱声，知道也很不爽康六的这番话，他拍了拍康六的肩膀：“出来了就不想回去了，一起走吧，谁让咱们是兄弟！”
　　说实话，现在的康六心里特别特别的感动，可他知道自己现在成了名符其实的通辑犯，实在是不想再连累这二个兄弟，狠狠了心，推开陈汉的手说道：“我觉得我们三个人的目标太大，这样很容易让警察找到，理解我吧，我现在是通辑犯，不想被警察抓到，我们三个人在一起确实很危险！”
　　一直在旁边没吱声的贺红年一听这话可火了，把手里的烟往地下一摔，一把把康六摁在了墙上，掐着他的衣领怒声问道：“我们他妈的出来了就没想过要回去，你别他妈的找借口了，还我们三个人目标太大？还容易被警察发现？这都是他妈的扯蛋！”
　　陈汉拉开贺红年，把头伸到康六脸前，瞪着他的眼睛低声说道：“我们他妈的为了救你，已经算是叛逃部队了，你觉得我们还能回去吗？回去不用上军事法庭吗？如果你不打算连累我们，在杀了警察以后就应该立马毙了自己，不要让我们来救你！出了部队年龄我最大，现在我是大哥，你得听我的！”
　　康六现在已经感动的一塌糊涂了，他握好陈汉和贺红年的手什么也没说，只是用力握了握。陈汉满意的看着康六继续说道：“我们不能去住店，去野外宿营也不合适，我们穿的便装万一弄脏了明天就没法赶路了，容易惹人注意，你们跟我来，我带你们找个住的地方。”
　　20分钟后，躺着皮质沙发上的康六有点佩服起陈汉来了，打量着这里宽大的老板台和豪华摆设，琢磨着这里应该是这个县县级领导的办公室吧。
　　原来陈汉带着他们绕开警卫，从侧面爬上了县政府的办公楼，用细铁丝撬开了这间办公室，准备在这里“将就”着住上一晚上。陈汉躺在老板椅上，翘着二郎腿，悠闲的喝了一口茶，看着康六问道：“我们在国内是待不下去了，目标确实有点大，现在只能偷渡出境，到国外去躲一段时间，然后再想办法联系张扬，探听一下这里的情况。对了，也许这一离开就再也不会回来了，你们有什么想办的事没有？顺路办了吧。”
　　躺在单人床上的贺红年一听这话坐了起来，眼睛红红的说道：“我挺想我父母，想回趟家吧，又怕回去碰上警察，不过我上面有二个哥哥、三个姐姐应该能照顾好他们，所以我没什么要办的事了，以后有了钱给他们寄点就行了。”
　　“六子，你呢？”陈汉用眼睛瞟了瞟沙发上的康六问道。
　　“我以前是个小捡破烂的，能有今天，全靠二个人的帮助，一个是已经死了的刘七，一个是军区副司令刘秉义。现在我是一个逃犯了，报达刘秉义看来是句空话了，我现在的心愿就是到新原市杀了那个叫新堂的黑帮老大帮刘七报仇。”
　　“好，明天先去趟新原办了这事就走，你们都早点睡吧，五点钟时我们把这清理一下然后离开。”
　　睡，经历了这么大的事，他们三个还能睡着吗？.......
　　凌晨四点，黑着脸的奇古推开了张扬病房的门。PS：先说一下：奇古现在心里可是窝着一肚子火，在黄副总参长的办公室终于得到了他最想要的答案，匆匆就坐着直升机赶回总部，却听到值班员汇报说：陈汉和贺红年填了任务出勤单，架着一架直—9直升机出去执行任务去了。奇古看着出勤单上的康六和自己印戳，差点气得吐了血，什么他妈的去执行任务去了，闭着眼睛也能想到，这二小子撬了自己和康六的办公室，偷出了他们的印戳，填了张假出勤单跑去救康六了。屁股还没坐稳的奇古又匆忙坐着直升机，回到了他离开还不到二个小时的黄副总参谋长的办公室。
　　黄克强一听黑豹大队的二个中队长私自离开部队去救康六了，就知道这事情越闹越大了，赶紧带着奇古找到了刚刚才睡下的总参谋长李卫国。
　　“经过查验，贺红年和陈汉没有带任何作战服装，共带走三支99式半自动手枪、手枪300粒子弹、带走三支K5—98型折叠式微型冲锋枪、子弹500粒，单兵特种装备一套，以及微型报话器三部。更重要的是他们把军官证都压在了他们的被子下面，可以肯定他们在走的时候已经做好准备正式脱离黑豹大队了。”
　　一听贺红年他们带走这么多武器装备，李卫国的睡意可全吓跑了，他看着黄克强说道：“好家伙，这么多装备，这几个人不会是准备跑到国外去当雇佣军或者职业杀手吧？他们带的是三人装备，可以肯定康六越狱也和他们有关系。”
　　黄克强也知道这事重大，光私自携带武器装备逃离部队这一条就够把陈汉和贺红年押上军事法庭，判个十年二十年的了。万一要是再在外面惹下什么事，那挨枪子是肯定的了，除非他们一辈子别在华夏露面。
　　越想越挠心的黄克强给总参谋长李卫国倒了杯水，然后扭头问奇古：“这事都有谁知道吗？”
　　奇古哪能不明白黄副总参谋长话里的意思，知道领导们这是想冷处理，赶紧接过话说道：“队员们以为他俩真出任务去了，真实情况我们大队目前就我一个人知道！”
　　李卫国再白痴也能明白他俩这是在演双簧给自己看，他也知道这种冷处理是保康六和这二名黑豹队员的唯一办法，可他觉得这么做又不太合适，万一这三个人在外面惹出什么事，到时候就不好说了，责任还是小事，怕的是毁了自己这一生的清白。
　　黄克强看李卫国总参谋长没吱声，就善意的提醒到：“是不是先不要以正式报告的形式上报军委常委，先和主席沟通一下？我个人认为这三名战士是有非常高的政治觉悟的，应该不会给国家惹出什么大麻烦来，只要他们听到了这件事情的处理结果，就一定会及时返回部队的。”  

第四部  〓狗日帝国〓 第三十四章 结仇稻谷（上）
　　李卫国总参谋长知道目前也只能这么办了，在他去找主席的时候，他特意让奇古去石头市找张扬，看能不能问出康六他们的行踪或者可能的落脚点来。
　　奇古风尘仆仆赶到石头市，把直升机停在军分区的时候看到了陈汉他们带走的另一架直升机，连军分区的领导都没见，奇古就匆忙赶到了张扬的病房。张扬的父亲和守在病房的石头市市委书记林凯，从这个黑脸军人的军衔上很自然的猜到了他的身份。
　　一经介绍，奇古就握住林书记的手，露出比哭还难看的笑说道：“非常感谢你们市委领导对张扬的关心。我来一是看看张扬，二是向他宣读一下上级的处罚决定。”林凯本来还准备继续和他套套近乎，但是一听奇古这么说，就赶紧接过话头来说道：“本来你来了，我还想和你好好聊聊，不过我天亮了还有个会，我就先回市委了，有什么情况请及时通知我。”
　　送走林书记，张宗盛给奇古倒了杯水，他心理十分清楚奇古半夜三更所为何矗还谙衷谡庵智榭鏊仓荒茏白把泼粤耍谂员叩牡ト松撤⑸希醋呕贡磷帕车钠婀盼实溃骸巴砩系男挛盼颐嵌伎吹搅耍荡蠖映ぴ趺疵焕矗磕训乐苯踊卮蠖恿寺穑俊?
　　端起茶杯本来想喝口水的奇古一听这话就蒙了，水也顾不上喝了，把水杯放下看着赶紧张宗盛问道：“我们大队的队员难道没人来找过张扬？”张宗盛接过话说：“从小扬出事到现在，我一步没离开过这间病房，你们单位的人一个也没有来，这孩子做完手术也一直睡到现在，怎么了？有什么事吗？”
　　“哦，没什么，随便问问，我以为有队员已经来过了。”虽然张宗盛是张扬的父亲，但是奇古还是不准备让他知道太多的事。早上七点，奇古从睡醒了的张扬嘴里什么也没问到，看着张扬很诚恳的表情，奇古只好安慰他好好养伤，然后自己坐直升机又飞回了北平。
　　张宗盛在奇古走后，给张扬剥了一个桔子，然后耐心的劝张扬：“黑豹大队太危险，爸就你这么一个儿子，可不想你有什么意外，你还是申请转业回来帮我吧。”
　　张扬白了他父亲一眼说道：“这些年我在部队只学会打仗了，满脑子直来直去，圆滑世故这些我都没学会，英语我只懂goodbye，电脑我只会扑克牌，你说我回来怎么帮你？”
　　张宗盛：.......（汗，无语）
　　......
　　晚上十点，新原市一幢盖了半截的居民楼里。
　　“我从街上找了不少人打听，只知道这个新堂现在是新原市最大的黑社会社团，总部在长春菜市场附近的一家叫‘花语’的大型夜总会里。至于他们的老大铁林，听说不喜欢外出应酬，今天晚上应该在他们的总部里。”贺红年把自己刚才摸来的情况告诉了陈汉和康六。陈汉靠在墙上，手里把玩着一把多用匕首，他想了想说：“本来我还不想杀太多的人，毕竟这是在国内，弄出太大的动静会使我们很被动，现在看来，要进他们的总部杀铁山，怕是少说也得捎带上不少小偻偻。”
　　坐在砖头上的康六把手里的最后一粒92半自动手枪子弹压入弹匣，然后伸手把嘴里咬着的匕首取下来，看着陈汉扯开嘴笑了：“大哥，咱们三个人就数你脑子好使，你要不想杀太多的人，就好好想一个办法，反正离动手的时间还早。”
　　“没有什么办法，我们时间可不多了，今天晚上必须办了这事，尽快潜到国外去。”陈汉把多用匕首插入自己的靴子里，然后抬起头说道：“走吧，我们去看看地形。”
　　花语夜总会占地900多平方米，算是新原市数一数二的大型夜总会了，新堂在刘七死后很快就兼并了北区的正兴帮，顺理成章的成了新原市最大的社团。花语夜总会有五层，其实只有一、二层在营业，三层以上就是新堂的总部了。铁山没有太大的野心，也没打算向市外发展，只想着一门心思的经营好这南北二个区，所以他在统一了新原黑道以后，基本上没有什么仇人，也正因为如此，所以新堂只是派了十几个马仔守在了花语夜总会二楼上三楼的楼梯口。
　　贺红年假装上厕所蹲在斜对面的墙角放哨，陈汉和康六没有走大门，而是把飞爪搭在了花语夜总会四楼的一个前阳台上。贺红年在确认一分钟内不会有人经过时，就通过微型通话器发出了行动的信号。
　　陈汉嘴里含着匕首，双手抓紧绳子，二脚往墙上一蹬，蹭蹭蹭很利索的就窜上了四楼的阳台，在确定没有人发现之后就抖了抖了绳子叫康六爬上来。
　　蹲在阳台上的陈汉用特种多用匕首上的玻璃刀轻轻的在门上的玻璃上划了个圆圈，然后把吸盘沾了点唾沫吸在了这个圆圈上，轻轻一拉吸盘，很利索的揪下了这块玻璃，伸进手把里面的插销拉开钻了进去。康六爬在门口的地上听了听，在确定走廊里没人走动的时候，从四楼的这间房间溜了出来，闪身钻进了不远处的洗手间。
　　几分钟后，康六他们在洗手间堵住了一个小偻偻，顺利的摸出了铁山的具体住处和他身边保镖的情况：铁山住在508房间，507房间住着的是铁山的六个保镖，他们都是退伍军人，507的门从来不关，这几个保镖每天晚上分二组休息。
　　今天晚上值前半夜班的是铁山的保镖ABC，其他的三个人都已经去507的里屋睡觉去了。因为无聊，ABC三个人每次值班都喜欢用扑克牌玩一种叫“够级”的游戏，今天他们也不例外，唯一与往常不同的是今天他们没有像往常一样一边打牌一边喝酒，这是因为铁山没有休息，正在房间和一个人在谈事情。
　　陈汉和康六脱了鞋，顺着路梯上了五楼摸到了507房间的门外，现在可以清楚的听到里面三个保镖的说话声。陈汉向康六点了点头，伸出右手用大拇指指了指508，后者懂他的意思，知道这是要分头行动，自己去508杀铁山，他在507门外设伏拉截冲出来的保镖。
　　  

第四部  〓狗日帝国〓 第三十五章 结仇稻谷（下）
　　趁着几个保镖伸手摸扑克牌的时候，康六知道他们现在的注意力在桌上，赶紧闪身穿过507的房间的门，捏手捏脚走到了508的门口，掏出细铁丝正准备撬门，就听到了里面传出来的说话声：“铁君，你的女儿现在很好，如果你能把泰阿剑交出来，我一定可以说服腾野君放了你的女儿。”
　　“泰阿剑是我华夏的国宝，我不可能让它交给你们狗日的人！”铁山咬牙切齿看着面前的中田小虫狠狠的说道：“我知道你们是怎么得知我有泰阿剑的，如果我没猜错，应该是我的义子和你们联系了吧？”
　　见铁山还是一付无动与衷的样子，中田小虫阴笑着威胁道：“铁君，有些事不应该说的这么绝对，让我们各取所需吧，我们狗日帝国对这把剑可是志在必得，我给你一天时间，你好好考虑考虑，明天晚上我再来，如果明天晚上我还拿不到这把剑，那么不单是你的女儿，就是你们新堂我们稻谷社也有足够的能力让你们一夜之间消失得无影无踪。”说完以后，中田小虫没等铁山回话就走出客厅，来到外屋拉开门准备离开。
　　看着中田小虫临走时嚣张的模样，铁山心里的那个气啊，已经无法用文字来形容了，要不是有所顾虑，他现在真想杀了这个可恶的狗日下的人。
　　客厅里的铁山听到开门声，以为中田小虫已经离开了，不由的滩坐在床上叹起了气。铁山并不知道中田小虫在拉开房门的一瞬间傻眼了，康六的枪直接顶在了他的脑门上，几乎同时充满杀意的声音轻轻在中田小虫的耳边响起：“想活命，就闭嘴！”
　　狗日帝国的人大部分都是欺软怕硬的货色，就比如现在康六用枪顶着的这个叫中田小虫的杂碎，刚才还是一付小人得志的样子，现在被枪一指，二条腿就开始不住的打颤了。康六一看这家伙骨头这么软，心里不由得一阵厌恶，挥手一拳将他打晕了过去。
　　康六慢慢的把中田小虫放在地板上，也就在这个时候，铁山听到外屋的响动从客厅里走了出来。当他看到拿着枪的康六和躺在地上的中田小虫时，禁不住大声喊道：“你是什么人，怎么会进来的。来人哪，来人哪。”
　　“你应该是铁山吧，你叫破嗓子也没有用，你的保镖都已经在地府等你了。”说这话的康六很有自信，在他进门的时候，陈汉也闪身冲进了507房间，到现在也没有传来枪声，应该是顺利的用匕首解决了那几个保镖。
　　见自己这么大声叫喊也没有保镖冲进来，铁山有点相信康六的话了，他知道来者不善、善者不来这个道理，强做镇定的看着康六问道：“你也是为了那把剑而来？”
　　“我对你们谈的剑不感兴趣，你应该不会忘记三年前寒山县坟场的事吧？”
　　“三天年？刘七？你是刘七的什么人？”
　　“替他索命的人！”说话的是推门进来的陈汉，他已经圆满解决了隔壁507房间的六个保镖，这些没有经过特种训练的退伍军人，几乎没有太多反抗就在惊讶中被锋利的匕首一一划破了嗓子。 
　　陈汉一进门看到了躺在门口的中田小虫，看着这个明显具有狗日人特征（留着小胡子）的杂碎，他看着铁山鄙视的问道：“你还和狗日的人有来往？”
　　没等铁山回话，康六就接口说道：“这个狗日的人是来向他要泰阿剑的。”
　　“泰阿剑？”陈汉有点吃惊，他知道这把剑，这可是战国时期的一把威道之剑，只是在书上有这把剑记录，现实中还没有人见过这把剑，所以就有人说书中记截的泰阿剑其实只是楚王当年的一把普通佩剑，所以没有流传下来。据传这把威道之剑在晋国即将灭楚的时候被楚王的鲜血激怒，磅礴的剑气激射而出，片刻之后，就使晋军旌旗仆地，流血千里，全军覆没…… 
　　“这把剑在楚晋之战后就失传了，你是怎么得到这把剑的。”铁山挥手制止住准备动手的康六，向铁山问道。
　　“唉”铁山长叹一声，然后说道：“你们既然为刘七而来，那么肯定就不会放过我了，看你们身手不错，我们做个交易吧。”
　　“什么交易？只要不是交易你的命，你到是可以说说看。”说话的还是陈汉，站在铁山身后不到一米的康六并不知道这把泰阿剑有多重要，他现在要做的就是等陈汉把话问完之后，在第一时间把手里的军匕插入铁山的心口。
　　铁山现在的心里也很矛盾，面前的这二个人不费吹灰之力的就将自己的几个保镖解决了，这种身手已经不是自己可以应付的了，既然他们绝对不会放过自己，就以将死之人的心态略微考虑了一下说道：“我不是那种不实好歹的人，我手上确实有一把泰阿剑，上面也篆刻有‘泰阿’二个字，是我无意中得到的，财不露白的道理我懂，除了我的义子，所以没有任何人知道这把剑在我手上。地上躺着的这个狗日人是狗日帝国稻草社团的人，为了得到泰阿剑，他们绑架了我的女儿，要我最晚在明天把剑交出来，否则就会伤害我的女儿、毁了我的社团。”
　　“赶紧说你交易的内容。”后面的康六现在可等的不耐烦了。
　　“泰阿剑被我埋在了一处地方，我希望你们能去狗日国救出我的女儿，作为回报，我把泰阿剑交给你们。凭你们的身手应该能顺利救出我女儿，如果你们不愿意，那么你们现在可以杀了我，泰阿剑也将再次被深埋在地下几千年。”
　　陈汉毕竟是军队待了这么多年，对祖国还是有着很深的感情的，对于泰阿剑，他当然希望找机会献给国家，而不希望继续深埋地下。相反对于狗日帝国，他打心眼里有着很深的成见，这种成见带来的仇恨是一生一世也无法化解的。现在听到铁山的这个交易，他打心眼里是想答应下来的，所以他看了看站在铁山身后的康六。
　　“大哥，虽然我不太清楚泰阿剑有多么重要，但是我还是能看出来你的心情，也好，反正我们下一步不没地方可去，去狗日闹腾闹腾也挺好的。”康六见陈汉用眼神在征求自己的意见，就赶紧说道。
　　铁山在康六的监视下从卧室的床底下，拿出一个带锁的铁盒子，交给了陈汉：“这个盒子里面有一份图纸，只要你们去大青山镰刀闸水库往北550米的地方就会看到这份图里画的地形，图上面的红点方位往下挖5米就会找到泰阿剑。”
　　“这张照片上的就是我的女儿，他们抓走了我的女儿，我已经派人打听到我女儿已经被他们带到带回了狗日国。”铁山拿起摆在床头上的照片递给陈汉说道。
　　陈汉看了看照片上面的小女孩，然后把照片递给了站在一旁的康六。“什么，刘小莲是你的女儿？她不是刘七收养的孤儿吗？”拿到照片的康六一看照片上的女孩就大惊失色的问道。张扬曾经给他带回几张刘小莲的照片，他对这个答应过刘七要照顾好的小女孩影响很深刻，隔一段时间就会让张扬来新原市看一趟刘小莲。
　　“我才是她的亲生父亲，以后你们找到小莲的时候自然会知道事情的真相。”铁山看了一眼情绪激动的康六，他明白康六既然能来为刘七报仇，那么就一定会救出和刘七有也有关系的小莲，想到这，铁山也放心了，他扭头看了看康六手里的军用匕首，毫不犹豫的往后一退，照着军用匕首扑了上去。等还在震惊中的康六反应过来，手上的军用匕首已经完全没入了铁山的腹部，鲜血顺着军用匕首上特有的放血槽喷泄而出。
　　康六苦笑着把已经死透了的的铁山放在了地上，然后看着陈汉说：“知道他是刘小莲的父亲，我已经不准备杀他了，毕竟我不想让小莲失去亲生父亲。”
　　陈汉拍了拍康六的肩膀说道：“他在表明了他的这个身份之后还是选择自杀了，其实就是想通过这种死法逼着我们下定决心一定要救出小莲，从这也能看出这趟狗日之行一定会很危险、很刺激.......”
　　中田小虫被一盆冷水浇了起来，看着站在面前的这二个蒙面人和他们身上斑斑血迹，他心里非常的恐惧，结结巴巴的说道：“我可以给你们钱，一大笔的钱，求求各位大爷放过我，我真的不想死！”
　　“我们是来找铁山报仇的，他已经死了，我们不会和你过不去，更没有必要杀了你，钱我们多的是，只要你能忘记今天晚上看到的一切，那么你一定会平安活到过今年。”
　　.........
　　20分钟后，康六带着陈汉、贺红年返回了他们出发的地方。
　　“大哥，为什么你们不杀了那个狗日杂碎？”贺红年在听完康六讲述的大致经过之后问道。
　　“放长线钓大鱼，他在现场一定会翻找那把泰阿剑，在没有找到的情况下一定会怀疑我们拿走了泰阿剑，铁山也死了，这样一来，小莲就暂时就不会有生命危险，使我们有足够铁时间潜入狗日帝国顺利的救出她。”陈汉把不杀狗日杂碎的原因告诉了贺红年。
　　“好的，大哥，这次我们一定要去狗日帝国大闹一翻，出出这口恶气。”如果现在有第四个人在场，一定会发现贺红年此时的表情一定会吓死人。  

第四部  〓狗日帝国〓 第三十六章 潜入狗日国
　　第二天一早，康六就带着陈汉他们找了间储蓄所取了一笔钱，考虑到离开这以后的下一步行动，同时也为了躲避在车站等场所的警察，他们到二手车行买了辆二手越野车，决定自己开着上路，这样也方便一些，避免坐车遇到检查之类的。康六躺在了车的后座上，陈汉和贺红年轮流驾驶这这辆越野车连夜向深沪市赶去，他们此行的目的，就是去找杨千里，通过他安排偷渡出境。
　　九个小时后，杨千里跟着前来找他的贺红年赶到陈汉在深沪市宾馆开的房间里，听到康六他们要去狗日帝国，杨千里二话没说当场就打电话联系了一个负责组织偷渡的蛇头。
　　晚上十点，杨千里送康六他们三个顺利的登上了一艘组织偷渡的蛇头在收到康六递过去的十万元红包后，也没查看他们带的二个旅行包，用蛇头的话说只是你们给够了钱，就是运核武器去狗日帝国他也乐意。
　　因为有杨千里的关系，蛇头单独给他们三个安排了一间舱房，一路上也是经常过来问寒问暖，照顾的挺细心。这个蛇头显然为了这条水路花了不少心思，一路上很顺利，唯一遇到的一艘海上缉私艇，也是只打个哈哈就过去了，缉私警察们并没有登轮检查。
　　进了狗日帝国的近海区域，接应的船把这批偷渡者带进了繁华的大扳市港口。收红包的蛇头在康六他们下船的时候殷切的过来打了个招呼，并且把大扳市的联系方法告诉了他们。
　　“你认识能办假证件的人吗？”陈汉临下船的时候才突然想起这个问题，他知道要想在狗日帝国待的舒服一点就必须得有护照或者居住证。
　　蛇头走到陈汉身边，露出他很职业的微笑回答道：“我恰好就认识一个，只要你能想到，他们就一定能做到。除了职业签定专家，没有人能分辩出他们的真伪来！只不是价钱稍微贵点。”
　　“贵我们不怕，只不过我们要的很急。”旁边的康六走到蛇头跟前低声说道。
　　“OK，你们跟我走，我带你们去。”蛇头说完就走回船上向站在船头的一个舵手简单交待了几句，然后就走到港口边上拦了一辆出租车。等康六他们一上车，坐在副驾驶位置的蛇头用狗日帝国的国语（以下简称日语）向司机说了一个地名，然后就扭过头用汉语看着康六他们说道：“这里的人天生就很无耻，在他们的心中根本没有道德和伦理的概念。在这里，影视明星不出上几本露点的写真集，她就不配享用“红得发紫”这个词。 所以说如果不是他们的头上安着人的脑袋，你完全可以把他们当成是牲畜。”
　　看贺红年吃惊的样子，蛇头淡淡的笑了笑，然后继续说道：“连他们国家的首相蠢一郎都是个变态，喜欢穿女人衣服，据说小野在今年参拜靖国神社时公开向媒体表示，希望下辈子能够做个女人。”
　　“我靠，不是吧，这么贱？”康六听到这也来了兴趣，探过头问道。
　　蛇头扭过头看了看外面，知道离目的地还得走一阵，现在见康六他们这么感兴趣，不禁有种遇到知音的感觉，觉得不吐不快：“这里的人变态，吃饭以前搞出来个女体盛，今年他们又开始流行金粒餐。”
　　见康六他们不懂，蛇头赶紧比划着解释道：“狗日帝国的食物中，有一种“女体盛”你们应该知道吧？这种饮食还不算日式料理中最邪性的东西，现在又流行起一种叫“金粒餐”的，更加邪性得登峰造极。在某些狗日帝国的餐馆中经常“豢养”着一些十二三岁的女孩子，让她们好吃好喝，精心调理；每天取其新鲜大便，放入各种调料腌制，油煎炸后蘸着特制的酱料食用。”
　　“哇”的一声音，贺红年已经一天一夜没好好休息了，现在猛得听到这么恶心的事，忍不住吐了出来。
　　出租车司机一看后座上的人吐了，不高兴的用日语骂了起来，康六虽然听不懂他在说什么，但从他的脸色上也能猜出来这个家伙没说什么好话，正准备把这个矮个子司机揪过来凑一顿时，蛇头笑着制止住了康六，他从包里拿出一张面值100元的华夏币扔在了出租车司机的脸上，然后向前指了指。
　　让康六他们目瞪口呆的一幕出现了：出租车司机在看到这张华夏币之后马上换了一付面孔，满脸笑意，嘴里也不嘀咕了，朝蛇头点了点头，然后专心的开起车来。
　　蛇头得意洋洋的看着后面的三个说道：“怎么样，我说他们很贱吧，只要你给钱，他们连给你添脚的事都愿意做。”
　　看到贺红年脸色稍微好了一点，蛇头接着说道：“既然你们听不惯这种让人倒胃的事，那我换个话题吧。在这个国家，越来越多的成人电影、色情杂志及很多高销量的成人漫画造成了狗日帝国女学生的性早熟和性开放的思想。越来越多的小女生喜欢穿性感诱人的迷你裙和白色袜子，连酒吧内的女侍应也穿上了这种性感的‘学生制服’。也就是这样，在最近几年，狗日帝国更是流行起了‘援助交际’。”
　　蛇头想到康六他们可能不懂这个词，就又说得详细了点：“‘援助交际’其实就是那种双向互动的的交际：狗日帝国的少女，特别是尚未走向社会的女子高中生，接受狗日帝国成年男子的‘援助’———日元、服装、饰品、食品等物质享受；成年男子接受狗日帝国少女的‘援助’———女性的身体奉献，这就是‘援助交际’简单称‘援交’。这种行为和卖淫其实是一个道理，最近几年，狗日帝国人越来越喜欢这种交际了，而且加入这支援交大军的人越来越多。“援助交际”在女子高中生中的比例高得令人吃惊，高中女学生中有援助交际行为的约占40%。狗日帝国的一些电视台还播放‘援助交际女’的广告，公开一些联系电话、价格、玉照等。事实上，‘援助交际’并不仅仅存在于狗日帝国的女学生中，还存在于女大学生、女护士、女教师、家庭主妇等等狗日帝国女人之中。如此广泛的“援助交际”恐怕就是狗日帝国女性对狗日帝国社会的普遍援助了。”
　　“行了，还是不要说了，听这些事容易脏了耳朵！”康六实在听不下去了，就打断了蛇头的话。
　　剩下的时间，几个人都没有说话，在他们的内心深处，早已经把狗日帝国的人当成了世界上的病毒。
　　蛇头带康六他们下了车又绕着一个满是污水居民区走了十几分，才走进了一户居民家。
　　“他们是我的朋友，很可靠的那种，想找你办几本护照。”蛇头向接待他们的一个中年妇女说出了此行的目的。
　　中年妇女穿的很朴实，看起来和蛇头应该很熟，听说要办护照，很爽快的答应了，带康六他们三个进里屋用数码相机拍了照片，然后就让他们到外屋等着。
　　半个小时后，康六他们拿到了三本护照，付给了这名中年妇女10万元华夏币的酬劳，顺便又给了蛇头1万元的介绍费。
　　凭着以假乱真的护照，康六他们顺利的入住了大扳市市中心的金花大酒店，这座酒店可以算是这座城市最豪华的宾馆了。用陈汉的话说：“警察不会轻易怀疑入住高档酒店的人，查房之类的更不会存在。”
　　三个人洗过澡以后就早早的睡下了，这几天对于他们来说确实太累了，这一天是12月10日。谁也没有想到，历史在有些时候竟然是如此惊人的相似。
　　三天后的12月13日，华夏各地降半旗、鸣哀炮纪念南津大屠杀死难的几十万同胞时，失去人格的狗日帝国又表示不愿意承认这段历史，也正是这句话，差点给狗日帝国带来了灭国的灾难，而明天12月11日，才是他们噩梦的开始。此是后话，暂且不提。
　　  

第四部  〓狗日帝国〓 第三十七章 特色点心（上）
　　黑夜来临了，大板这个五光十色的国际化大都市披上了一层深奥莫测的神秘面纱。在这座城市的各个角落，在那些白天让人难以想象的空间里，一些看来很普通的家庭主妇、年轻女白领、还有不少女高中生，借着夜幕的掩护尽情放纵着自己，以她们特殊的方式诠释着对这个世界理解和观念。
　　12月11日，康六他们三个人除了上午花一个多小时逛街买了点衣服，其他时间就一直待在酒店里。直到天完全黑了下来，他们才换上新买的夹克衫走到了酒店服务员说的大板市很有名的银座， 这里集中了一些著名的百货商店和世界品牌的专卖店，可以算是大板市城市规划中颇为杰出的一处地点了，最重要的这里的文字都是汉字，有不少生意人还会说汉语。
　　“嗨，帅哥，可以陪你一下吗？”一个穿着学生装大约三十岁左右的妓女描眉粉黛、打扮恶心的缠上了走在边上的贺红年。见贺红年没答话，这个妓女发扬她们狗日帝国的优良品德，面不改色的又追上康六，继续说道：“很久没有见到你们这么壮实的男人了，我可以提供免费服务！”
　　看到走在中间的陈汉“扑哧”一声笑了出来，这个妓女以为有戏，竟故做大方的要去挽陈汉的胳膊：“哎哟，这位大哥，你们虽然三个人，不过我也有不少姐妹.......”
　　“滚一边去，婊子。”陈汉一看对方伸出了手，就赶紧闪到了一边，从兜里抽出一张华夏币扔在了这个妓女的脸上。然后和康六笑着说：“就当打发要饭子了。”这一手，当然是跟蛇头学的，汗。
　　这个妓女一看客没搭上，就弄到了钱，禁不住喜形于色，满脸笑意。贺红年觉得这么不过瘾，太便宜这个妓女了，就停下来挥手把她叫到跟前说道：“知道为什么给你钱吗？别摇头啊，告诉你吧，因为我们同情你们这些狗日下的人，你们太下贱了，嘿嘿。”
　　看着康六他们三个扬长而去，这个妓女收起脸上的笑容，带着恶狠狠的眼神跑到了旁边的一个电话厅里。
　　“过瘾啊，原来生活这么美好，哈哈，等我们救出小莲以后，一定要好好的玩玩。”贺红年夸张的向四周挥着手，兴奋跟康六说道。
　　“今天我们只是为了打听稻谷社的底细，所以还是不要惹事的好，并不是所有狗日国的人都这么下贱，否则狗日国的经济也不会发展的这么讯速。”康六可不想让贺红年太小看了狗日帝国的人，所以耐心的告诉他：“这个国家的人只是没有道德而已，别不完全代表他们没有能力，下一步我们和稻谷社团接触以后，你一定不能大意，他们不是那么容易就可以对付的。”
　　正在这时陈汉打断了康六的话：“都别说了，我们的麻烦来了。”不远处驶来一溜摩托车，大约有二十多辆，每辆车上都坐着二个人。他们在离康六他们不足50米的地方停了下来，每个人手里都拿着砍刀或者铁棍。
　　带头的一个男子搂着一个只有十五六岁的小女孩走到离康六他们五米远的地方停下问道：“是你们说狗日帝国的人都很下贱的吗？”
　　康六他们三个人今天晚上出来就是为了找一些小混混打听打听稻谷社团的底细，现在见有混混送上门来了，不由的大喜过望，知道这是猎物送上门来了。
　　陈汉连话也懒得回答，一个箭步就窜到了这名男子的身边，手里也凭空多出了一把军匕，这个带头的混混没想到对方的身手会这么快，五米的距离眨了个眼花，身边就多了一个人，腰上也多了一把刀。
　　远处的混混一看他们的老大被制，都提着棍棒冲了过来。
　　“让你的人离开，要不然我怕我的手会发抖，万一把匕首抖进了你的腰里，那你怕是惨了。”陈汉看着自己捕获的猎物微笑着说道。
　　“你们要干什么，放过我，我保证不找你们麻烦。”这个混混骨头倒也挺硬，马上出声喊住了要冲过来的混混们，然后面不改色的看着陈汉说道。
　　一边的贺红年见这个混子头这么嚣张，忍不住了，走过去照着这个混子头的腿弯处踹了一脚，混子头没防贺红年来这一手，当时就个登一下跪在了地上。
　　“你丫的嘴挺硬，我大哥问你话你还这么横。”贺红年边说边从掏出手枪顶在了这个混子头的脑袋上。
　　一旁的康六本来还不想惹太大的事，现在一见贺红年拨枪了，不由的苦叹一声，赶紧掏出一叠华夏币，快步走到混子头跟前说道：“我们没有恶意，只是想找你打听点事，如果你愿意，这些钱都是你的，当然了，如果你不愿意，我们也不会伤害你，马上放你走，你看怎么样？”
　　混子头一看贺红年手里的枪是制式枪，就知道今天自己踢到了硬板凳，对方明显是真正的黑道人物，不由得有点心慌，现在突然听康六这么一说，还有点不敢相信：“真的只是打听点消息吗？”
　　康六伸手扶起混子头，然后解释道：“我们是从二美帝国来的，当时骂那个妓女只是觉得她太烦人了，如果你不介意，我们可以交个朋友，这样吧，我们去酒吧，边喝边聊你看怎么样？”
　　狗日帝国一直被世界上大部分国家比喻为二美帝国的一条狼，狗日帝国的人最崇拜的就是二美，混子头听到对方说是从二美来的，以为对方应该是二美黑手党的人，不由的放松了警惕，就打发走跟来的混混们，领着他们来到了附近的一家酒吧。酒吧的店名牌是用汉字书写的叫“洒情谷”。
　　混子头和这的老板很熟，很快就被安排进了一个豪华的雅间。混子头很热情的表示今天他请客，然后介绍自己叫小林，是银座这的混子头。
　　喝了几杯米酒，这几个人就混熟了，贺红年甚至因为雅间太热，把上衣脱了。看到贺红年上身的一块块肌肉，小林忍不住坐到贺红年旁边，用手捏了捏他胳膊上的肌肉，夸赞了起来。贺红年看到小林眼里露出的爱慕神色和陈汉康六煽笑的表情，混身打了个颤，赶紧把衣服又穿了起来。
　　“康君，我们也算是朋友了，有什么想知道的尽管问。”小林略有点醉意的看着康六问道。
　　康六又端起酒杯向小林晃了晃，一饮而尽，然后说道：“也没什么，你应该看出来了，我们是二美黑道上的，这次来狗日就是想和贵国的稻谷社团做笔军火生意，不过因为还不了解稻谷社团在大板的联络点，就想向你打听一下怎么能联系上稻谷社团。”
　　小林现在对康六他们几个人的酒量佩服的五体投地，看到康六又干了一杯，尴尬的说：“我酒量不行，还是少来点吧，你要问稻谷社团，还真问对人了，银座附近十几个混混头里怕是就我和他们有过交往。”
　　  

第四部  〓狗日帝国〓 第三十八章 特色点心（中）
　　见陈汉他们不强迫自己喝酒了，小林趁机把酒杯放下，往康六旁边挪了挪，然后说道：“稻谷社团可以说是我们狗日最大的黑社会社团了，据说有军方势力在背后主持，他们的生意做的很大，主要以毒品和军火为主，其他向收保护费这些他们从来不做，嫌小打小闹麻烦。只要你有钱，飞机、坦克甚至是航母或者核武器他们都敢卖给你。他们也从来不和我们这些各个地段的混子头接触，可能是嫌我们档次太底吧，呵呵，他们总部在首都东京市，大板市的分部在哪这我还不太清楚。据说稻谷社团里普通成员都配备有制式手枪，高级成员就更不要说了。这几年，他们还组织了个叫‘灰木’的雇佣军，大约是由300多名各国退伍的特种兵军人组成，承接各种任务，完成率高达100%，从来没出过什么差错。”
　　喝了口饮料，小林接着说道：“我有个堂弟就在这只雇佣军里，去年他回来过一趟，只在我家住了一晚上，所以我也就知道这么点稻谷社团的内幕情况......”
　　就在这时，雅间的门被拉开了，当先走进来的是一个披着一头长发的男人，如果不是他的脸上有疤，那么很容易把他当成一个女人。
　　进来的这个是这间酒吧的老板，只见他向康六几个人点了点头，然后看着小林说道：“小林君，有朋友来了也不告诉我一声。华夏国不是有句俗语叫什么朋什么远方的吗？小林君快给我介绍介绍。”
　　本来贺红年还想起来告诉这个老板：他的说是有朋自远方来不亦悦乎。可边上的陈汉看出了他的意思，揪了下他的衣角。
　　“这三位是从二美帝国来的，准备在这里谈笔生意，我们恰好碰上了，一见如故，就来雪原君这间酒吧进行长谈了。这位是康君、中间的这位是陈君，这一位是贺君。”
　　雪原向他身后的酒吧CLUB主管静子吩咐道：“我在这里陪这几位朋友坐一会，你先下去吧，顺便给这个特色雅间上一份特色点心。”
　　一边的小林一听要上特色点心，脸上乐开了花，一个劲的跟雪原说：“雪原君，你太客气了。”
　　可康六他们三个人一听要给上份特色点心，不由得想吐，同时想道：“这个特色点心不会就是蛇头所说的‘金粒餐’吧！........”
　　“几位尊贵的客人远道而来，招待不周一定要见谅。”雪原见康六三个人不说话，以为他们嫌自己进来的冒然，当既笑道解释道：“小林是我的老顾客了，我们一直以朋友的身份相处，他的朋友自然也是我的朋友，听说小林带着朋友过来，我就赶过来了，进来的仓促，各位大哥不要见怪，这样吧，小弟也干一杯不成敬意。”
　　康六他们三个人赶紧也举起酒杯陪雪原干了这杯，陈汉笑着说道：“雪原君太客气了，刚才我们只是在想能让小林君激动成这样的特色点心是什么东西，毕竟我们是第一次来狗日。”
　　雪原呵呵的笑了二声，然后说道：“陈君快人快语，真是爽快啊，不过这个特色点心，我还想打个哑迷，等一会上来了，你们自然会明白。”
　　康六也在这个时候不失时机的站起来给雪原倒上酒，然后叉开话题，和雪原聊起了酒吧的生意。因为雪原的幽默和酒精的作用，这五个人一扫刚才的的生疏之感，彼此间热情的聊了起来。
　　门再进被拉开，主管静子带着六名妙龄少女走了进来，这六名少女身材都极好，其中有二个每人抱着一把琵琶，全都穿着薄薄的粉纱，在朦胧的灯光照射下，里面的曲线若隐若现，颇为性感。
　　雪原挥手让静子退了出去，然后笑着解释道：“这个就算是我们吃特色点心的开胃酒吧。大家不妨都不要说话，安静看看她们的表演吧，相信一定会让几位朋友满意。”
　　当先的二名少女在雪原的示意下弹起了手中的琵琶，优美的声音从琵琶上滑落出来的时候，另四名少女也抬出白晰手臂，踏着节奏跳起了优美的舞蹈，本来她们穿的就很薄，在每一次旋转、每一次跳跃的时候，偶然的春光无限让康六他们三个人和小林露出了一付猪哥像。二名少女的琵琶弹得好极了，他们纤柔雪白的手指像朵玉兰花，在琵琶上舞，在琵琶上飞。琵琶声燕啭莺啼、云轻水滑，听得康六他们似乎已经完全忘记了四周的一切。就在他们沉醉于这动人的舞姿和优美的音乐中时，雪原的注意力却并不在这些少女身上，而是端起酒杯斜着眼睛打量着对面的这三个人.......
　　曲终舞停，康六他们用力的鼓起了掌，这段舞确实跳的太美了，举手投足间都会给人以很愉悦的感觉。
　　雪原挥手让这六名少女退了下去，然后举起酒杯笑着说道：“这些舞女自小就由舞蹈名家培养，有了一定的功底我才敢让她们出来献丑，开胃酒喝完，等下大家可以尽管放开心情，好好的品尝品尝这些特色点心。”
　　话音刚落，门再次被拉开了，走进来四位脸上蒙着轻纱的少女，单看身材就知道长得一定很不错。她们的手里每人端着一个精致的盘子，上面放着一些用纸包着的点心。
　　雪原指着那些点心介绍道：“盘子里放着的就是我们的特色点心蜜枣，这种枣是盛产在富士山的一种无核枣，肉质鲜嫩，香甜可口，经过我们的加工处理之后尝起来别有一番风味，因为制作工艺十分的复杂，成品极少，所以一直只是给非常尊贵的客人们品尝”。
　　贺红年心里第一个想到的就是那种恶心的‘金粒餐’，但听说这种点心是鲜嫩香甜的，又觉得不像。
　　耐不住好奇，贺红年拿起一个纸包，打开发现确实是一粒红枣，只是这种红枣看起来非饱满，放在鼻子底下闻了闻，有种说不出的淡淡香气，不觉胃口大开，就把这颗蜜枣放入了口中。
　　看到贺红年脸上的露出的满足感，陈汉也不觉有点动心，也拿起一个纸包打开准备吃上一粒蜜枣品尝品尝这道特色点心的特别之处。
　　“陈君请慢，这种特色点心有特殊的吃法，这么冒然的全部吃了就失去了它的意义。”雪原笑了一下，然后继续说道：“这四名美女会教给各位这种蜜枣的吃法，这些蜜枣也是她们制出来的，大家不妨听听她们的意见。”
　　四位端盘子进来的少女听雪原这么一说，当即各自挑选了一位客人走过去坐了下来。  

第四部  〓狗日帝国〓 第三十九章 特色点心（下）
　　第三十九章 特色点心（下）
　　康六靠着自己独特的视力，可以清楚的看到旁边这位蒙面美女藏在薄纱后面的眼睛红红的，脸上的泪痕清晰可见。
　　“我看，只留下小林身边那位姑娘讲解一下就行了，其他人的就算了吧，出门在外，有些时候不太方便，希望雪原君理解。”陈汉看到小林把坐在他旁边的美女抱住乱摸，有点不习惯，同时也有点怀疑身边这几位少女介绍蜜枣经验的真正用心，所站起来婉转的对雪原说道。
　　“哦，陈君既然这么说了，那么就留下一位，其他人先出去吧，在外面等着。”雪原淡淡一笑顺从的说道。
　　“我身边的这位也留下来吧！”康六拿起一粒蜜枣闻了闻然后对雪原说道。陈汉一听这话心里就有点发毛：“靠，看不出康六还是个色狼。”他没看出康六的真实想法来。
　　从这个酒吧老板一进来，康六就觉得总有什么地方显得很不对劲，在看歌舞的时候他也注意到了雪原的反应，现在见身边这位蒙纱少女神色反常，面带哀伤，当然不会轻易放她走了。因为只有从这种心中有怨恨和伤情的少女嘴中才最有可能打听出这间酒吧真正的实情和内幕。
　　贺红年是个山里娃，哪见过这么场面，身边坐着一个穿着薄衣的妙龄少女，浑身的不自在，正准备开口拒绝却让陈汉抢了个先。身边的少女一走，贺红年就放开了，见小林身边的美女把一粒粒蜜枣喂在了他的口中，手也不自觉的拿起蜜枣吃了起来。
　　“这种枣看起来很好吃，那么你告诉我这种枣的制做方法吧。”康六拿着手里的蜜枣冲着身边的少女晃了晃。
　　少女一见康六问话就把面上的轻纱撩了起来，露出了一张清秀的脸，接过蜜枣，口吐兰馨，低声说道：“这种蜜枣产自北方十年以上的老枣树，在即将成熟的时候采摘，先用蜜粉煨制十月，然后放入有处子之身的少女下身之中浸泡三周方才制成。”
　　少女没有回头看旁边已经吐成一团的贺红年继续用平和的口气说道：“狗日帝国在继发现马桶当碗又宜健康之后，又有饮食专家                                                            研制出了这种蜜枣，据说如果在食用这种蜜枣之后及时与侵泡这种蜜枣的处女同房，可以起到延年宜寿的效果，所以这种蜜枣也成了上流社会的至爱。”
　　贺红年显然没有这方面的心理准备，本来还吃的津津有味，现在闻及制法当场就呕吐起来，赶紧跑到洗手间涮口去了。相反，康六和陈汉二个人虽然也很震惊，但表面上还是显得很震定的。
　　听少女说完这些，康六把手中的蜜枣放入了盘中，然后看着雪原问道：“照这么说来，这些蜜枣和这位姑娘我是可以带走慢慢品尝的了？”
　　雪原看到贺红年和其他二个人对此事的反应各不相同，心里不禁又多了几层想法，现在闻听康六要带着这名少女，当即露出了表示理解的笑容答道：“当然了，既然康君有这份心思，我怎么能不成人之美呢。”
　　陈汉现在一听康六要带着这位姑娘，当然也明白他和自己一样，都对这位酒吧老板产生了怀疑，这时也站了起来说道：“我六弟天生性子急，见到有这种好事，就有些等不急了，说话直率，请雪原君见谅。这样吧，今天就到这里吧，我们就先告辞了，明天我们做东，请雪原君好好叙叙。”
　　“好好，我安排车送几位回去吧，有时间就来坐坐，至于这位姑娘，自小没有父母，由酒吧养大，康君嫌弃之时尽可以谴她回来。”
　　.......
　　回到酒店里，这个少女披着康六的衣服被安置在了他的房间里。康六借口说要去洗澡就和陈汉、贺红年坐到了楼顶的咖啡厅喝起了咖啡。
　　“大哥，你怎么看今天晚的这么事？”康六夹起一块冰块放进了陈汉的杯里，然后问道。
　　“你不是已经有想法了吗？要不然也不会把这位姑娘带回来，你先说。”
　　“好，大哥，那么我就说说，今天晚上我发现有这么几点可疑，第一是雪原出现的有点可疑，他的酒吧里大厅人都很多，估计最少也有一半的雅间里客人，而他却没有一一去应酬，硬是在我们雅间待了近二个小时；第二是小林在听到雪原说要上特色点心的时候情绪非常激动，这就说明就是小林他自己也很可能没有享受过这种待遇，那么雪原为什么要把这种待遇送给我们这些和他第一次见面的人呢？第三，这种点心且不说制作方法独特，就是临走送的这个姑娘也肯定是他们花很大精力培养出来的，就这么说送人就送人了？第四在舞女表演的时候，雪原一直在偷偷的打量我们，似乎在想什么。”
　　陈汉把咖啡匙放下，然后接过康六的话说道：“你和我想的基本上一样，按我的分析，雅间里一定有监听设备，雪原一定是通过这些监听设备知道我们在打听稻谷社的情况，准备做军火生意，所以特地赶到我们的雅间陪我们聊天，以便进一步打探我们的情况。这一点，从他一直没有开口问我们的情况就可以看出来，他已经知道我们的来意和目的了，这也说明他这个人心机还不是很重。至于这些特色点心，我觉得最后的这个少女才能算得真正特色点心，他们花这么大的精力和物力培养出来的人绝对不可能轻易送人，所以也就是雪原所说的这种特色点心很有名气但又只招待贵客的原因。”
　　“大哥你的意思是我房间里的那个女的是雪原派过来的探子？”
　　“不错，有这种可能，这也可以肯定雪原和稻谷社有一定的关系，那间酒吧也许就是稻谷社在大板的分部，要不然我们也不会受到这么隆重的待遇。”
　　“那我们下一步应该怎么办？”
　　“像我们今天这样，从背后打听稻谷社的，不是要找他们的麻烦的人，就是想和他们合作的人。我们给雪原的影响是前者的可能性大一些，毕竟想要和稻谷社合作应该直接去东京，而不是在大板打听。如果今天晚上的这么事真的和稻谷社团有关，那么我们现在的处境一定很不好，应该被他们监视了。一会回房间，大家都不要提以前的事。为了主动打破这种不利的局面，明天我们打电话约雪原一起来吃午饭，席间我们主动询问稻谷社的联络方法，干脆就真的冒充一次军火贩子！”
　　  

第四部  〓狗日帝国〓 第四十章 信子姑娘（上）
　　回到房间，康六看到从酒吧带回来的少女已经躺在床上睡着了，康六从身上取出刚才陈汉塞给自己电子探测器，在洗手间和卧室分别找到了三只窃听器。拿着这几只微型窃听器，他点有哭笑不得，看来大哥说的一样，自己真的领回来一个间谍，这些窃听器应该是刚才离开后，从酒吧带回来的的这个姑娘趁机安装的。
　　本来还想和她好好聊聊，可是看到这个姑娘睡的特别熟，康六就没有叫醒她，进去洗了个澡，准备一会睡沙发。
　　等他洗完澡躺在沙发上快要睡着的时候，这个女孩突然从床上坐了起来，看着他问：“你是不是嫌弃我？”
　　“怎么会呢，我不懂你的意思。”
　　“既然你带我出来，又为什么要睡在沙发上？”
　　“姑娘，我想你误会了，我别没有嫌弃你的意思。”
　　“不要叫我姑娘，我有名字，我叫信子。”
　　康六看到这个叫信子的姑娘这么有个性，当即笑了一下，看着她说道：“信子姑娘，我们几个也都是黑道上娜耍┰媚憷醋鍪裁矗闱宄颐且埠芮宄阍谡夥考淅锇沧暗娜銮蕴鞫家丫嘉也鸪耍蚁肽阆衷谝部梢宰吡耍愕娜挝袷О芰恕！?
　　信子没想到康六不仅识破了自己的目的，而且说话还这么直接，她有点尴尬，本来还想解释，但一想这种事越描越黑，马上乖乖的合上了嘴，什么也没说。
　　“我知道你一定有什么不开心的事，如果你愿意，可以告诉我，也许我可以帮你，当然了没有报酬的事我是不会做的。”康六说完就又躺在了沙发上，合上了眼睛，他在等，等信子开口。
　　“我什么也不知道，我也没有什么事需要请你帮忙。”出乎康六的意外，信子毫不犹豫的回答道。
　　昂昧耍热荒阏饷此担敲次沂嵌嘈牧耍绲阈菹伞！?
　　.......
　　第二天上午，康六给雪原拨通了电话，邀请他中午来酒店一起用餐。信子一上午一直待在房间里，康六让她回去，她却说没完成任务没脸回去了。从她的口气里，康六能感觉到她说的是真话，所以也没有勉强她。
　　雪原如约时来到了酒店的西餐厅，看着已经等在这里的康六他们远远的就笑道：“雪原有事，来得晚了，还请大家原谅啊。”
　　“雪原先生客气了，我们也是刚到，昨天承蒙你的热情款待，我们兄弟三个就不说客气话了，以后如果有什么用得着我们的，请尽管开口。”陈汉让贺红年去点菜，而他则陪着雪原聊了起来。
　　“我和你们可是一见如故啊，如果各位在大板有什么需要雪原帮忙的，只要雪原力所能及可以帮忙的，就一定会尽心尽力。”雪原当然知道今天找自己来一定是有事要谈，所以说了这种看似坦诚，实则留有很大余地的话。
　　康六自然也听出了雪原话里的意思，笑着说道：“我这个人为人直率，也就不藏着掖着了，我们确实有些事情想麻烦雪原先生。”
　　“康君不必客气，尽管说。”见康六这么快的就进入了正题，雪原当下提起精神等着对方继续说下去。
　　“那我就直说了，其实我们来贵国的目的雪原君一定也应该知道了吧。”康六看到雪原在听完这句话后面不改色，不由得在心里夸赞了几分，继续说道：“我们知道贵国的稻谷社团有这方面的货源，至于为什么不直接去东京找稻谷总部，这主要是因为我们是偷渡过来的，第一站就是这座大板城市，拿着几本假护照，实在不敢轻易到东京那么防卫严密的地方去，所以想在这里找到稻谷社的分舵进行商谈。”
　　雪原今天上午已经顺利的查出康六他们三个人登记的护照是假的，现在见康六连偷渡这种事也直接说了出来，不禁感到有点惊讶。
　　“我们和贵国的稻草社团一样，都不能容忍华夏睡狮的崛醒，前段时间我们的一个重要基地被华夏国重创，实力大损，所以此行的真实目的也是希望能求助稻谷社给我们一些必要的帮助，这件事还请雪原先生帮忙联系联系。”康六说完这句话之后就闭上了嘴，等待着雪原的回答。
　　“你们是西突组织？”
　　“有些事只可意会，雪原先生还请理解。”
　　如果说刚才是惊讶，那么雪原现在就感到万分意外了，既然连真实身份也坦率的告诉自己，那么对方一定也知道了自己和稻谷社有关系。雪原知道在这种时候要还装糊涂就不太明智了，当下清了清嗓子说道：“康君既然这么说了，那么我也只好明说了。不错，我确实已经猜测到了几位的来意，现在听康君这么一介绍，本来还有些顾虑也全都打消掉了，我也恰好认识一个在稻谷社团的朋友，这件事我可以帮你们联系联系。有什么消息我会及时通知你们。我看，现在我们不如只叙友情，就不要提这些事了吧。”
　　......
　　吃过饭后，康六特意又点了几个菜给信子带了回去。信子接过饭当下毫不客气吃了起来。看得康六心直秫：这女人怎么不仅会用筷子，而且吃相也实在有点那个.....
　　“是不是看我很不斯文，很没有一个女人样，既然我刺探你们真实身份的任务已经不可能完成了，那我就没有必要还装扮成优雅文静了，还不如现在这样大大方方给你们当俘虏。”信子看到康六的眼神怪怪的，当下解释道。
　　“呵.......”康六第一次遇到这么泼辣大方的姑娘，当下不知道该怎么回答，不过在他心里，已经对这位叫信子的姑娘产生了好感。
　　“今天上午我在你另一个同伴的房间里的洗手间顶棚里找到了很多的军用制式装备，你不要这样看我，难道你忘记了我是被训练出来的耳目吗？”
　　“你怎么能够进去的？”
　　“这有什么呀，我是让服务员开的门，她既然知道我和你是住在一起的，那么当然也会帮我打开你同伴的房门了。”
　　  

第四部  〓狗日帝国〓 第四十一章 信子姑娘（下）
　　就在这时，陈汉也敲开了房门说道：“你陪我去买点东西。”
　　康六看到陈汉的表情，知道他想说什么，当下把他拉了进来，然后把门关上，指着信子对陈汉说道：“她叫信子，刚才跟我说她进你的房间了，也发现了她不该发现的一些东西。”
　　信子见陈汉的表情一下子变得很凶，当下感觉就有点害怕，赶紧放下筷子向陈汉解释道：“既然你们已经发现我的身份了，那么我去你们房间也是理所当然的，谁让你们那么不小心，只是在门上安了一个微型的红外线报警器，摘除这种东西是我们当除学习刺探情报的第一课。不过我可是没有恶意的，康君说要和我合作，那么我去查探查探合作伙伴的实力似乎也无可非厚吧。”
　　看着信子眼角的笑意，陈汉实在做不出冲着女人发火的事情来，当下压住心里的不快，看着信子问道：“怎么合作？你知道我们想要什么吗？再说你提的要求我们一定能够办的到吗？”
　　“你们拥有的是标准的军队制式装备，其中不泛有一些特种作战部队才会配制的装备。这些装备绝对不是黑市上可以轻易买的到的，我还发现了十几盒5.8mm规格的手枪子弹，据我所知，目前世界上只有华夏军方才统一使用这种规格的子弹。所以我猜测你们找稻谷社团的真实目的也绝对不会是合作。而我的手里恰恰有不少你们想要的稻谷社团的内幕资料，当然了，只要你们帮我杀一个人，并安排我平安的离开狗日帝国，那么我一定将这些资料拱手奉上，算做是对你们杀人的酬劳。”
　　陈汉看了一眼康六，用眼神在询问信子所说的话的可靠性，见康六点了点点，当下盯着信子说道：“先不说你分析的这些是对是错，单说这笔交易，我们怎么能够相信你的资料对我们有用呢？再说了，你要杀的人是什么人，国家首相还是帝国总理？如果是这些人，那么我们也无能为力。当然了，如果是华夏人我们更不会答应。”
　　“陈君过虑了，在雪原君中午进酒店的前几分钟，我就接到了他的电话，他向我询问你们是敌是友，如果不是我证明了你们的来意不会对稻谷社产生威胁，雪原君这种人又怎么会轻易相信你们主动向他说出来的一切，并且答应帮你们联系稻谷社团呢？”
　　见陈汉他们脸色露出了疑惑，信子当下又笑道：“我承认你们有很高的智商，也可能是华夏很优秀的军人，但是华夏官方派谴你们出来，却不是一个明智的决定，因为你们一定没有上过专业的情报课程，你们不具备一个优秀间谍的基本素质，不但不会掩示自己的表情，就连最起码的自我防护都做不到。”信子边说边走到康六跟前，从康六的上衣衣角处摘下一个只有米粒大小的薄片，冲着康六和陈汉晃了晃手中的薄片说道：“这是一种很先进的监听器芯片，普通的电子探测器是根本无法探测到的，你们和雪原君的谈话我也是通过这个小东西知道的。你们好好的想想，如果我没有诚意，会拆下这个你们根本就发现不了的窃听器吗？”
　　见康六和陈汉脸色缓和了不少，信子笑了笑，然后用黯然的声音说道：“我要杀的这个人如果死了对于你们华夏国官方来说也不能不说是一件非常好的事情。其实稻谷社团正如外界说的一样，是由狗日军方组建的，他们的任务不是单单的发展势力、捞取金钱，真实的任务就是通过做生意或者别的途径，派人合法的潜入世界各国，打探各种技术和情报。先说说我的事吧，我从小在首都东京长大，我的母亲只是普通的平民百姓，朴实而又善良，她和我的父亲在一起生活了十六年，一直以为我的父亲只是一家公司的普通职员，却不知道我的父亲竟然是稻谷社团的一名职业间谍。在我15岁的那年，我父亲的一个同事叛变了，这件事本来也牵扯不到我的父亲，但是我父亲曾经得罪过的一位同事却私下向上级汇报说这个叛变的同事和我父亲来往密切，这样就导致稻谷社对我的父亲产生了怀疑，本着宁可错杀也不放过的原则将我的父亲给‘清洗’掉了。我的母亲因为承受不了父亲突然意外死亡的消息，病倒在床，没过多久也离开了人世。失去父母的我我被父亲的一位很不错的朋友也是他的同事带到了大板市，你们也许能猜到，带我来这的正是雪原君。为了报仇，我主动申请加入了稻谷社的情报组织，成为了这个组织第五代‘E’字队的一名情报员。希望通过自己的努力接近陷害我父亲的凶手，可是组织的等级森严，这五年来我除了训练和学习各种技能之外，竟然没能找到机会离开大板市一步，更不要说找机会报仇了。听到酒吧总管说要让我们E56小组去陪你们的时候，我就知道这是让我们去执行任务，我当然也知道这是离开酒吧的好机会，所以当时特别激动，但是想到仇人的身份和他身边寸步不离的十几个保镖就又有些担心，凭借自己一个人的能力是绝对不可能帮父亲报仇的，所以当时难免有点伤心，唯一让我高兴的是你们从我们E56小组里面选中了我，并且把我带了出来。”
　　刚说到这儿，信子就已经是泪流满面了，屋里的其他人也在都觉得鼻子有点酸酸的。信子接过康六递过来的毛巾擦了擦眼泪，然后继续说道：“害我父亲的是稻谷社团的重要成员太野，他的公开身份是狗日天冷公司的副总经理，其中真正的身份是亚洲区域事务负责人，负责亚洲所有的情报事务。”
　　听到信子的仇人是负责亚洲区事务的负责人，康六和陈汉有一点激动，负责亚洲事务的负责人当然知道发生在华夏国绑架小莲索要泰阿剑的事了。他们二个知道只要抓到这个太野，就不愁问不出小莲的下落来。
　　“我这几年通过东京总部来的一些人在谈话中露出的支言片语，分析出了有关太野的一些情报。由于太野和另一个负责稻谷社团雇拥军的头领关系比较好，所以太野身边的保镖是由雇拥军里精锐的特种部队退役士兵和一些被通辑的杀手组成，不要说暗杀了，就是明杀也似乎不可能做到。”  

第四部  〓狗日帝国〓 第四十二章 策划绑架
　　康六毕竟未经人事，所以面对信子泪光四溅伤心的表情时，不知道怎么去安慰她，只好说道：“你不要担心，只要你能提供出太野的家庭住址和他的生活习惯，那么我们一定可以做到你认为不可能做到的事。”
　　“太野的家在东京市的木板村，那里住的都是狗日国的政要和一些大公司的老总，没有特种的通行证根本不可以进入木板村，除了有众多的保安以外，警务署还在木板村设了二道岗，以保证那里的安全。这么多年来，有很多杀手也曾经潜入到木板村伺机刺杀住在那里的政要，但都被化妆成清洁工或者在路过种花的特工们抓获了。在木板村，除了他们自己站出来，否则你绝对不会怀疑负责修下水道管的或者是种花养草的清洁工就是帝国优秀的特工。”信子把自己掌握的一些情况说了出来。
　　康六听到太野住的地方防备这么严，不禁有点关疼，他又向信子问道：“这么说来，进入木板村刺杀是不可能的了，那么他平时都去那里办公，或者喜欢到什么地酵胬郑俊?
　　“他是狗日最杰出的特工，当然懂得怎么保护自己，他办公的地点就是在木板村，只有等稻谷社团招开一些重要会议他才会离开木板村出来，不过即使出来，身边也有十几个贴身的保镖。”
　　听完信子的话，康六和陈汉陷入了沉思：从这么严密的防守中几乎看不到抓到太野的一丝希望，也许只有亲自去一趟东京查看一下地形才能做出下一步行动的决定。
　　信子看到康六和陈汉为了自己的事一愁莫展，不由得心里一阵感动，擦了擦眼泪，站起来给康六和陈汉每人倒了一杯果汁，然后也静静的坐在了康六的身边。
　　康六首先打破僵局，看着陈汉说道：“我们连夜去东京吧，在这想怕是想不出来了，只是如果这么一走，我们又怎么和雪原交待，难不成说我们已经买到军火了？”
　　“事在人为吧，让红年留在这里，我们二个和信子小姐去东京，如果雪原来找我们，就让他应付，尽量给我们争取一点时间。万一有什么事情，也不至于......”
　　陈汉的意思康六明白，此次去东京要从层层守卫中抓到太野，成功的可能性太小了，搞不好三个人全都要赔进去了，留贺红年在这，其实也就是心疼他们这个最小的兄弟，万一事情不成功，最起码还能活下来一个。
　　10分钟后，正在房间睡午觉的贺红年被叫醒后一听要让他留在这，当然明白这二个哥哥的心思，心里不由得感动了起来，表示坚决不离下，一定要跟着康六他们一起去，说留下一个和一个不留根本没有什么区别，雪原要怀疑一样会怀疑，既然是去东京救小莲，那么多一个人就多一份保障，那怕到时候只让他在外面放哨也行......
　　正在康六和陈汉商量怎么和雪原说合适的时候，雪原的电话打到了康六的房间：“康君吗？我已经和我的朋友联系上了，不过他有一些很重要的事情要处理，最早也得三天后才能从东京赶来，希望你们不要原谅，这三天就让我陪着你们到我们狗日的有名景点去转一转，不麻烦不麻烦，陪好你们也是我朋友给我下的死命令，什么？想带信子出去散散心？好啊，当然可以了，既然康君有这样的兴致，那我就不陪你们了，就让信子带你们去好好散散心吧，好的，有什么事请要及时联系我，下午我让人给信子送张支票，做为你们出去玩的经费，不客气不客气，别说这么见外的话，这些钱只是我垫付的，我朋友来了自然会还给我的，好了，就这样中，祝你们玩的开心。”
　　放下电话，康六对着陈汉笑道：“正愁找不到好的借口，这下可好，磕睡了真的给扔过来个枕头。”可惜他说话的同时没有看到坐在床上信子的表情，否则绝对不会想的这么简单。
　　下午三点多，雪原真的派人送来了一张100万日币（日币不值钱）支票和一部手机，来人走后还把开来的吉普车留给了他们。看见雪原这么热情，康六心里不由得警觉了起来，没有开雪原送过来的车，而是包租了一辆出租车连夜向东京赶去。一路上也遇到了几次检查，但都是信子出去，递上一张淡黄色的卡片，然后就获得了免检的资格顺利通行。康六知道这张淡黄色的卡片一定是稻谷社团身份的识别卡。
　　狗日人特有的夜生活情调使得东京的夜景颇具规模，一进东京市，就可以看到这里的灯光迷漫，俨然是一座不夜城，不同的夜景宛如星河泻地，银灿灿一望无际尽显繁华、庸俗、耀眼而又到处充满着喧闹。
　　信子带着他们来到了一幢别墅区，把多余的东西放在这里，然后在康六的要求下又来到东京木板村附近勘查地形。三个人里面数贺红年的绘图功底最扎实，所以陈汉用红外望远镜描述看到的景物，贺红年坐在他的旁边把一些重要目标和可能藏有人的设施一一画了下来。而康六则和信子扮成一对情侣凭着信子的身份卡成功的来到了木板村的门口，虽然进不到里面，但在站在这里，凭着康六的视力也可以清楚的看到里面的基本情况。
　　回到住处，已经是13日的凌晨二点了，康六和贺红年爬在桌上细心的对照着各自的地形图。而陈汉则在这个时候打开电脑上网浏览起了国内网站，几分钟后，陈汉神情激动的跑到客厅把康六和贺红年叫来进来。
　　“什么事难道比我们现在做的事还重要啊。”看着陈汉神神秘秘的样子，贺红年不爽的问道。
　　陈汉把贺红年拉到电脑前，摁在椅子上然后说道：“你自己看看这上面写的什么，念出来给六子听听。”
　　“黑豹队员与警察起争执，六人死亡一人重残，除事件主要责任人黄某外，其他五名警察被追人为烈士，黑豹特别行动队二名队员被给予分别被记大过和降职留用处分......”贺红年念到这的时候，康六也已经激动的跑过来，四只眼睛盯着电脑屏幕一再确认这条消息的准确性。
　　在看到是华夏官方网站发现的声明时，康六愣住了，早知道是这样，用得着逃吗？本来没事现在却自己找事搞成了越狱。他又用华夏国内有名的百度搜索软件，打入了“黑豹队员越狱”和“石头市越狱”等词组查找相关新闻，结果可想而知。
　　康六摊坐到椅子上看着陈汉和贺红年问道：“我杀了六个警察竟然没事，明显是防卫过当，就这样简单的挨个处分，降一级就没事了？”看到陈汉向他点了点头，康六又叹道：“早知道这样我们还越什么狱啊，现在可好了，没事也搞成有事了。”
　　贺红年现在的心情也很激动，看到康六这么颓废，当即劝道：“六哥，别难过，有时候坏事不一定就不是好事，知道今天是什么日子吗？华夏南京大屠杀死难30多万同胞的纪念日！在这么重要的日子里，我们身处狗日帝国，难道你不想做点什么吗？”
　　  

第四部  〓狗日帝国〓 第四十三章 真正的男人
　　第四十三章 真正的男人
　　陈汉坐在电脑前找出了一些南京屠杀的报道，然后给康六和贺红年念道：“1937年12月13日，狗日帝国的侵略军在占领商海、数州、航州等地之后，又攻陷南京。在南京城里，杀人成性的狗日帝国的侵略者们，对华夏人民进行了惨无人道的血腥大屠杀。据1946年远东国际法庭不完全统计，六周内，华夏军民被集体射杀、火烧、活埋超过19万人，零星屠杀的达15万人。在第二次世界大战的重大历史惨剧中，狗日帝国侵略军在华夏南京进行的六个星期屠杀三十多万华夏人的黑暗一幕，无疑是人类战争史上罕见的恐怖暴行。”
　　念到这的时候，不知道什么时候已经站在门口的信子接口问道：“你们说的应该是我们国内称为的‘南京事件’吧，我们国内一直很多人都公开表示这段历史不真实。”
　　康六现在的心情本来就特别不好，猛得一听信子的这番话，火气当时就上来了，站起来冲着信子破口骂道：“你他妈的说什么呢？滚出去，你们这些垃圾的狗日人，只会崆罚?
　　“康六！”陈汉见康六说话有点重了，赶紧上前摁住他喝斥道：“这是狗日政府在歪曲历史，信子她们这一代根本不了解这件事情的真相，你不应该向她发火。这笔帐我们应该向狗日政府去算！”
　　贺红年看到信子哭了，就赶紧上前解释道：“信子小姐，请你原谅六哥的鲁莽，他现在的心情特别不好。假如换做是你，如果你的国家被非法占领，然后被一个国家的人用各种残忍的手段屠杀了你们几十万人之后，你会是什么感觉，这种民族感情不是你们可以理解的，在六哥看来，你刚才的那番话就是侮辱了他民族感情。”
　　“每一个有良知的人都应该尊重历史，可是你们狗日帝国的人太过份了，不仅不承认这段历史，你们的首相还公开参拜供有甲级战犯的靖国鬼社，这是对世界上所有爱好和平的人的一种藐视和侮辱。我建议你能仔细的看一看电脑上我找到的这些资料，事实胜于难辩。只要你有良心，那么相信你看过之后还会继续哭下去，不过哭的原因将不再是因为委屈，而会为了华夏无辜的30多万死难军民流泪！”陈汉说完就拉着康六和贺红年离开了书房，回到了客厅。
　　康六现在还在生气信子刚才说的话，咬牙切齿的说道：“今天是南京大屠杀的纪念日，大家都是华夏军人，既然我们来到了狗日帝国，那么就应该给他们留下足以让他们反省的印记，必须让这些不知道廉耻为何物的杂碎们因为不尊重历史而付出血的代价！”
　　“我同意六哥的意思，毕竟祖国把我们培养成才，如果我们还要做出亲日或者媚日的举动来，那么我们就不配做华夏子孙，不仅百年之后无法面对南京大屠杀死难的同胞，还会因为忘记国耻而沦落为和狗日帝国百姓一样的畜生。”贺红年是个典型的爱国份子，当然了，也只有这种热爱祖国并且极有血性的汉子才能称到上是真正的男人。
　　贺红年看到陈汉没有表态，脸立刻就拉了下来，说话的口气也明显露出了心里的不痛快：“你是大哥，你表个态，怎么干我们听你的！”
　　陈汉现在不是不愿意表态，而是他考虑的问题比较全面，看到贺红年冲着自己发火，知道不说话是不行了，就赶紧苦笑着解释道：“我也想杀尽狗日帝国的人出出这口恶气，可咱们毕竟还是华夏的军人，在这里的所做所为代表着华夏军方的形象、代表着国家的形象！如果不是因为这个，我今天就去炸了狗日帝国的靖国鬼社！”
　　他说的这些，康六和贺红年还真没想到，一时间三个人谁也没有说话，都陷入了沉思中。在这种时候，这三个华夏民族真正的血性汉子们在民族正义感和国家责任感中苦苦的挣扎了起来。
　　“大哥说的对，我们不是逃犯，现在还是军人，这件事就先放一放，等我有一天正式离开部队了，我要做第一件事就是来血洗狗日帝国。”贺红年当了这么长时间的兵，当然懂得什么是轻重缓急。
　　“红年说的对，我们还是静下心来研究研究明天的绑架行动吧，这件事我们以后再说吧。”陈汉也开口劝起了脸色依旧很阴沉的康六。  

第四部  〓狗日帝国〓 第四十四章 寻找机会
　　第四十四章 寻找机会
　　昨天半夜在细心的研究了木板村所以的防守之后，康六他们终于商量出了一种可能性高达70%的方案。虽然做为一个优秀的特种兵，没有达到90%的成功率是不能冒然采取行动的，但是此时离铁山自杀已经七天了，考虑到铁山一死，小莲就失去了利用价值，因此时间已经不允许他们寻找成功率能达到90%以上的机会了。凌晨四点，陈汉按照地图顺利的找到了东京市的城市管理局，见门口有保安，就翻墙跳进去，找了几间办公室，终于从一台电脑上找到了东京市下水管道示意图，不过遗憾的是这份图里并没有木板村的下水管道入口和出口的标志。等他回到住处的时候，康六和贺红年也拿回来几套写着电缆维护的工作服、三大卷电缆线和二个电杆攀登架。
　　天亮了，今天是12月13日，也是南京大屠杀死难者纪念日，这一天，华夏各个城市的国旗都会降半旗，并开展各种祭奠活动。康六他们早上起来以后也走到院子里冲着华夏的方向敬了一分钟的军礼以示哀悼。
　　可能是昨天还没有睡好，信子的眼睛红红的，早上起来正准备去洗手间涮牙，突然看到了对面走过来的康六，立马脸色拉了下来，牙也不涮了，直接扭过头走回了自己的房间。
　　一旁的贺红年看到这一幕，走过去拍了拍愣在当地的康六，干笑了二声就走了出去。
　　上午十点，木板村里依然很平静，很多政要都喜欢在这里办公，因为这里不仅安全，更是他们享乐的好地方，稻谷社设在这里的一个分部可以为他们提供各式各样变态的“优质”服务，有时甚至还可以上门服务。
　　离木板村100多米的地方，几名供电公司的维修工人正在给路边的一间商店换电线，矮胖的店主脸上堆满了笑容，殷切的站在电杆下面给这些辛苦的维修工人们递烟端茶。在电杆顶上操作的正是康六，此刻的他在钳断旧线、换上新线的同时，眼睛也不忘偶尔向对面的木板村里瞟上几眼，凭着他的视力，硬是从木板村里的路基旁或者草从中找到了近百个下水井盖。在换上新线之后他又再次确认了离建筑物最近的几个下水井井盖和这些下水井井盖之间的距离和方向后，从电杆上爬下来，康六向同样也穿着工作服，戴着安全帽的信子点了点头，信子拿起换下的旧线，笑着用日语对小店老板说道：“这段电线已经风化了，如果再不换，很容易发生事故。”
　　贺红年扛着拆叠梯，跟着康六他们后面，在商店老板不住的道谢声中离开了。走到离木板村大门口足足有800米外的一个拐弯处，一行四人走进了信子提前租好的一间房子里。
　　“能行吗？”陈汉把扛在肩膀上的几卷电线扔在地上，然后看着康六问道。
　　“里面住的都是狗日帝国重要的人物，应该绝对不会允许发生下水道被堵塞的情况，可能是为了抢修方便，基本上都是在按照50米一个的距离设置的下水井盖。按照我们最早想的，里面的下水道必定和外面普通市民区的某个下水道相通，但是经过我刚才的观察，已经基本上可以肯定从附近的下水道是钻不到木板村里面的，因为从里面的别墅到木板村的大门口足足有200多米的空地上看不到有任何下水井盖。可以看出因为这里的重要性，他们一定设计有一套特殊的下水道路线，而且出口绝对不在我们这面。”康六把刚才看到的情况给陈汉他们简单分析了一下。
　　“信子，你说一说木板村附近的情况。”陈汉问道。
　　“我们现在是在木板村的东面，它的南面和西面是很繁华的商业区，北面则是狗日帝国的首相府和帝国政府一些重要部门。”信子把木板村四周的情况说了出来借康六参考。
　　“附近有没有军事禁区或者湖泊之类的，离木板村最近的？”康六看着信子问道，这是他今天第一次和信子说话，自己感觉也有点变扭。
　　信子虽然现在还在生康六的气，但毕竟还是一位能识得轻重的姑娘，听到他的问话，没耍小性子，就直接回答道：“木板村的北面基本上都是军事禁区，没有特别通行证谁也进不去。在南面商业区有一个世纪公园，公园里倒是有一个湖。”
　　“去看看吧，如果不行，我们就得再想别的办法了，我刚才看到里面的岗哨是一小时一换，除了一些特殊车辆以外，所有的人和车都要在每一道哨卡前停下接受检查，要混进去实在太难了，走下水道也是没办法的办法，如果这个办法也行不通，那我们就麻烦了。”康六有点头疼了，现在也才真正感觉的到有些事仅仅靠几个人是办不了的。
　　来到世纪公园，已经是上午11点多了，在公园中心的湖边足足转了四五圈，几个人全都傻眼了，这湖里的都是死水，再白痴的人也不会把排污口接到这来，要不然用不了几天，水就彻底臭了。
　　“算了，看来我们得重新计划了，走吧，我们去公园里的酒吧坐坐。”信子看到康六他们三个全都皱着眉头，就提出了这个建议。
　　从进酒吧到现在，陈汉一句话也不说，和同样阴着脸的贺红年连着干了五杯红酒了，准备了一晚上，到头来是一场空，心里的那烦啊，文字是暂时无法表达了。
　　信子也没有说话，不过她的注意力却不在酒上，女人其实就是很奇怪的一种人，明明恨康六吧，可偏偏心里老想着他，眼神也不由自主的老往他身上跑。没有正面看康六，不过她能感觉到对方正看着自己的这个方向，见康六一个劲的看着自己这里，信子的脸慢慢的泛起了红潮，头也低了下去，盯着手里的红酒开始想入非非了......
　　其实康六看的并不是信子，而是信子身后的一桌客人。他用脚轻轻踢了一下陈汉和贺红年，见他们看向了自己，就把酒杯端起，然后用食指微微的向信子的方向指了指。贺红年明白康六的意思，他看到信子身后不远处的桌上坐着四个男人，都理着小平头，穿着很普通的夹克衫，印象中好像没听到他们说过话，都只是埋头在喝米酒。
　　  

第四部  〓狗日帝国〓 第四十五章 太野末日（上）
　　第四十五章 太野的末日（上）
　　“大哥你们一会还要去陪我去逛街，然后晚上我才会乖乖的跟你们回家，要不这样吧，我们现在就走吧，早去早回啊。”信子接到陈汉的暗示，当即用日语说了起来，也不等康六他们说话，就到吧台把帐结了，然后挽走陈汉的胳膊带头走了出去，一直走到离公园酒吧大约50多米的树林中才停下。
　　“陈哥有什么发现吗？”一见附近没人，信子就耐不住好奇的开口问道。
　　“六子你和信子姑娘说说有什么发现。”陈汉知道以后还有很多事情要依赖面前的这个姑娘，现在也是找机会希望她和康六能缓和一下关系。
　　康六进了这片树林里以后，一直在注视着酒吧，陈汉一说完他就接口说道：“从我们进去以后，他们就一句话也没有说过，其中的一个还借着取烟的时候打量过我们，眼角瞟的地方不单单是我们的脸，还有我们的腰。在他取烟的时候，我看到他走路的时候二个脚不存在外八字的现象，二个脚的脚尖都是向前的，明显是军人出身，而且他们的的手上都有长时间握枪才有的枪茧，如果我没猜错，他们不是普通的军人。”
　　见信子有点明白了，康六又继续说道：“不是普通的军人又怎么会有这个闲工夫跑到公园里来，就算是来散心的，可为什么又一句话也不说，而且看到我们以后还显得格外警觉。”
　　“信子，我们在这里盯着，你换身衣服到酒吧等着他们出来，看他们要去那里，万一是重要部门的人，抓到以后也许能找到进木板村的方法。”陈汉听完康六的分析立即决定由信子去跟踪这几个可疑的人。
　　信子把自己里外都能穿的双面上衣翻过来穿上，然后戴了个浅粉色的太阳镜，跑到湖边的小摊上买了本杂志，坐到了酒吧斜对面的石桌前看了起来，还没翻几页，就见这几个青年从酒吧里走了出来。
　　20分钟后，信子返回了小树林，见陈汉他们几个在石桌上打起了扑克牌，不禁有些好笑，觉得他们可真有意思，刚才还愁的死去活来，现在一眨眼就玩起了游戏，好像真的敢肯定自己能有大的收获。
　　“发现什么了吗？信子。”陈汉收起桌上的扑克牌问道。
　　信子本来还想开个玩笑，假装说什么也没发现，但是看到陈汉那么认真的眼神，就直接说道：“和康君猜的一样，他们确实是军人，他们去了公园原来的动物园，我进不去，那里不知道什么时候划成禁区了。”
　　康六和陈汉对看了一眼，什么也没说，站起来让信子带着他们到动物园附近。离动物园150米处果然发现了一块写着“前方正在施工、严禁通行”的牌子。不远处还有几名工作人员在值勤，从他们的步伐和体格也可以看出他们应该是狗日帝国自慰队军人。
　　绕到动物园的南面，那里又有一个不太大的小湖泊，信子告诉康六去年夏天她来这个动物园的时候没发现有这么一个湖，看来应该是不久前才从护城河中引进来的溪水。
　　见附近没人，他们抱着最后的一丝希望，穿过铁丝网躲进了离湖泊不远的一个小树丛中。为了一探究竟，康六也顾不得回避信子，把衣服脱了，只穿一个紧身内裤，掏出一截空心管含在嘴里，顺着草丛爬入了冷的已经快要结冰的湖水中。
　　信子看不到康六的身影，只能看到只露出水面不到一寸的空心管慢慢的向动物园里面漂了进去。空心管周围的水面没有激起任何的波澜，水面很静。
　　毕竟在西疆雪原上泡过几个月的冷水澡，康六现在在 种接近0度的湖水中依然能活动的很自如。越往前走，康六越能明显的闻到阵阵恶臭。游出了大约800米，估摸着应该到了动物园中心，他就游到边上，把头探出水面，观察起了四周。不远处有一根晾衣杆上搭着几件还没晒干的军装，几名士兵正在一个篮球场打着篮球。
　　“信子你和红年回去取装备，最好再戴三套潜水服过来，不需要氧气罐，下水道出口应该就在这个湖里面，前面的湖水很臭，下水道出口附近应该有净化装置，才使得这些水看起来不是太浑浊。红年你记得最好带一些绝缘纸过来。”爬回草丛的康六叮嘱到。
　　躺在草丛中的陈汉正无聊的用干枯的小草编织着一种装饰，见康六已经穿好了衣服，不由得说道：“本来我以为我们再也不可能回到华夏去了，听了信子的故事以后，我挺可怜她的，尤其这二天我从她对你的态度里也看出了不少大‘问题’，昨天我还一直在想要替她做主，把她嫁给你，怎么说她也算是个很优秀的谍报人员，对于我们这三个只会动用武力的猛汉来说，她是一个不错的互补。现在看来，我们救出小莲之后还是得回华夏去，你到时候准备怎么办？你可是答应过信子要带她离开狗日的。”
　　“好像这些事和我没有关系吧？”
　　“你认为信子猜不透我们抓太野的真实用意？信子已经不再爱她的国家了，这样的国家也不值得她爱。我们也没有必要向她隐瞒什么了，昨天晚上我已经把小莲的事告诉了她，当时她一个劲的追问我小莲有多大，直到我告诉她小莲才17岁时，她才松了口气。嘿嘿，我毕竟是过来人，从她对你的言行举止中，我能看出她对你有了那种特别的感情。哎....你不要嘘嘛，这有什么啊，你自己难道没有感觉到吗？你应该知道做为一个优秀的谍报人员，她们一直被灌输的思想就是：不是真爱不准恋爱。你想过没有，要是她真的爱上你，你怎么办？华夏有郝洁，这里有信子，嘿嘿 ，华夏可是一夫一妻制的国家.......”
　　“好像和信子做交易时你也在场吧，信子的事情就由你来处理吧，我负责杀太野。”
　　“我当时在场吗？嘿嘿，我好像记得是你告诉我和红年你答应了和信子的交易！嘿嘿，给你提个醒，非洲的塞内加尔允许一夫多妻.......”
　　康六无语，他自己也感觉到了信子的反常...........
　　穿上潜水衣，康六和陈汉、贺红年分头钻进冰冷的湖水中很快搜找到了下水道的排污出口。三个人返回草丛中，用真空袋把衣服和一些怕水的特种器材包好，然后背上武器，又再次潜入水中，游向了湖中心的排污口。
　　  

第四部  〓狗日帝国〓 第四十六章 太野末日 （中）
　　第四十六章  太野的末日 （中）
　　“这里真他妈的臭。”钻进下水道以后，陈汉说出了他很少说的粗话。
　　沿着曲曲弯弯的下水道，康六拿着微型手电筒弯着腰走在了最前面，走出了大约一百多米，就遇到了向北和向东北方向的二条岔道。考虑到大板村应该是在北面，他们就沿着向北的方向慢慢的向前摸索着。
　　又走出了大约1000米的样子，下水道就明显宽大了许多，人也能站直了，而且因为下水井盖也越来越多，所以不用手电筒也要以清晰的看到附近的情况。
　　“再往前走不到100米，就有很多岔道了，应该是到了木板村的里面。我们现在走的方向是正北偏西，太野的住处是在木板村的东面。”康六凭着上午记好的方位，在连续走错了几条岔道之后，终于停了下来，把背上的真空袋取下来说道：“前面五米远的那个井盖是在一幢别墅的墙角，我们可以从那儿上去，这里已经是木板村的正中心了，应该没有什么检查的了，把衣服换上，把潜水衣留在这里，我们爬上去光明正大的去拜访太野。”
　　已经换好衣服，用塑料袋套住皮鞋（里面有污水，怕把鞋弄脏），并且把一小琢胡子沾到嘴上的贺红年正准备推开下水井盖时被拉住了，他看到康六手里拿着一个丁字型的探测镜，就赶紧闪到了一边。
　　将伸出井盖的探测镜收回来，康六悄声说道：“向东10米左右是一堵高约5米的墙，西面大约有50米的距离是一条小路，现在附近几乎没有什么行人。从这里向西南20米的树丛中我看到有一个摄像头，这个井盖也应该在它的监控之下。”
　　贺红年现在的心里可非常不爽，费尽周折才进到这里，没想到木板村里到处都安装着摄像头，在听完康六的话后马上说道：“要不我们再试试别的井盖？也许能避开这些讨厌的东西。”
　　“算了，这里本来就是狗日的重地，其他地方比这里也好不到那儿去，我看这里其实挺好，附近正好没有什么人，只要把这个摄像头处理掉就应该没问题了。”陈汉已经想到了解决方法，一说完话就从包里取出了一把半自动手枪，将消音器装上之后递给康六，然后说道：“时间不等人，我们不可能在这等到天黑，只能冒险了。”
　　康六明白陈汉的意思，20米的距离用这种装有消音器的手枪可以将摄像头轻易的击碎，让对方失去这里的监控。拿着手枪，他犹豫了一下，看着陈汉说道：“只是这么一来，用不了多久，监控房的保安就会发现这个探头坏了，如果他们派人来这里来维修，那么被击碎的摄像头就会告诉他们有人通过下水道潜到了这里，先不说他们能不能抓到我们，但是他们顺藤摸瓜，一定会抓到还在下水道出口附近等着我们的信子。”
　　“说你对信子动了心思你还嘴硬。为了以防万一，我早在下水前就已经告诉信子离开公园了，如果不出意外，她现在应该已经回以家里喝起了果汁。”陈汉斜着眼睛取笑道。
　　见陈汉和贺红年的看自己的眼神有些不对，康六脸有点红了，赶紧解释道：“大家都是一条船上的人，这么问一下也是情理之中的。”看到他们二个眼里流露出来的鄙视眼神，康六赶紧扭过头去，又把多棱式探测头伸出了井盖，再次确认了附近的情况，然后用手微微顶起下水井盖，把枪口探了出去......
　　爬出井盖，把裹在鞋上的塑料袋撕下来扔回下水井，捡起掉在地上的弹壳以后后，三个人悠闲的溜达到了不远处的小路上。
　　木板村里面的防守基本上已经松弛了下来，不像外面的几道哨卡见人就查。这里虽然也有不少特工和暗哨，可是他们绝对不会怀疑这几个明显有同性恋倾向的人。
　　康六的身材比贺红年略微高出一点，此时的他戴着一付浅色的平镜，用右手搂着穿着粉红上衣的贺红年慢慢的向太野居住的C4—27号别墅晃了过去，时不时还用手摸摸贺红年的脸，这一幕再配上贺红年扭捏的动作，除了“同好”以外，任谁也不愿意多看几眼。按照昨天计划好的，陈汉像个贴身保镖一样，一身黑色的西装，戴着黑色的墨镜，嘴上留着狗日人特有的八字胡，手里还提着一个密码箱紧紧跟在康六的身后。（箱子里放的是武器，和衣服都是提前准备好的）
　　太野最近这几天一直都不敢离开木板村，因为他知道今天是华夏举国共悼的日子，作为负责华夏情报事务的情报头子，他当然懂的在这种情况下还是少露面的好，毕竟很多有热血的华夏人可能会在这种时候做出一些不可预计的事来。每年的这个时候，狗日帝国首相府的官方网站不是被贴上了首相的裸体照，就是被粘上了华夏的五星旗。就连靖国鬼社附近也会时不时的冒出不少意图不明的华夏人，要不是鬼社的防卫森严，鬼社怕是早让这些华夏人给炸了。
　　聪明的太野知道躲在木板村里是最安全的，何况身边还有十几个属于世界一流的保镖。他今天先是上网浏览了自己国内和华夏国内的一些重要新闻，然后就让一个保镖去稻谷社设在这的服务部里领回了二个妖艳的小姐给自己做起了按摩。
　　顺着门牌号，康六他们三个人在很多或明或暗的特工鄙视中顺利的溜达到了C4-27号别墅的附近。围着这幢别墅，康六和贺红年嬉笑打闹了起来，贺红年为了躲康六，就到处跑了起来，边跑边装着很害羞的样子用日语喊着：“不要，我怕.........”
　　太野的保镖们都是万里挑一的精英，可他们唯一的弱点就是自傲，认为在防守这么严实的木板村里，任何杀手都进不来，即使有人潜进来，凭着自己这些人的身手和反应，谁也不会伤害到自己的雇主。由于这几年来一直都平安无事，所以最近这段时间，这幢别墅已经没有再设置什么警戒和暗哨了。十几个保镖都聚在别墅门口的房间里赌起了钱。听到外面传来的阵阵嬉闹声，有几个保镖也出去看了看，见没有什么不对，就又钻进了屋里。
　　看清楚这幢别墅的大体结构之后，贺红年嬉笑着跑进了这些保镖正在聚赌的房间，撞开门，也不顾这些保镖警觉的目光有多么可怕，竟然一头钻到了桌子底下，伸出手指放在嘴边冲着怒目而视的保镖们“嘘”了一声。
　　这个时候外面传来了疯狂的呼喊声：“宝贝，你在那里啊，不要躲了，哥哥知道错了，一会陪你去逛街好不好？”
　　看到外面的男子边喊边靠近别墅了，几个有经验的保镖当即拨出枪来闪在了门后面，枪口隔着玻璃对准了外面。等他们看到来人绕过这里向另一幢别墅跑去时，都忍不住松了一口气，暗怪自己太紧张了，毕竟木板村的防守这么严密，怎么会有杀手光明正大的跑进来。
　　一个也有同性变倾向的保镖看到桌子下面穿着粉红上衣的贺红年，眼里露出了兴奋的神情，弯下腰伸出手拉着贺红年说道：“哦，小宝贝，出来吧，他走了，你可以放心了，我很喜欢你这么壮实的身体。”在旁边一群人的哄笑声中，他的话还没说完，就一头裁在了地上，其他的十几个保镖一看不对，在拨枪的时候也都感到了头晕身软，纷纷倒在了地上。在他们晕死过去的一瞬间，都明白：大意了，也中计了。
　　  

第四部  〓狗日帝国〓 第四十七章 太野末日（下）
　　顺利的用BI—12号麻醉弹放倒太野的这些保镖，贺红年马上从桌子低下钻出来，他知道这些保镖没有三个小时是醒不过来的。向站在不远处的陈汉打了个手势，然后把这件令他十分不爽的粉红上衣脱了下来，用力的摔在了地上。
　　没用什么手段，康六就从正在客厅收拾房间的保姆嘴里，得知太野正在二楼他的卧室里，几分钟后，贺红年和陈汉清理完别墅里的其他闲杂人员之后也来到了客厅。
　　太野午休起来之后，就让这二位从服务社找来的按摩小姐给他做起了全套的泰式按摩。虽然他的身体被转了好几圈，从躺着变成趴着，从趴着变成腾空被架着，但是从他接受按摩时脸上露出那几分享受神情，不难看出这位太野先生非常衷情于这种暴力式的泰式按摩。  
　　来到二楼卧室门口的康六心情突然有点紧张，赶紧做了几次深呼吸。这也难怪，这么顺利的突破了木板村的层层防守，眼看情报头子就要被活捉了，他怎么能够不激动。康六向陈汉点了点头，然后闪在门边，用力把门一脚踹开，陈汉也在门被踹开的一瞬间，闪身冲了进去。见太野伸手想从桌柜上拿枪，当既扣下了手中的板机，子弹转眼间就穿过了太野的手臂，血顿时洒在了床上和二位按摩师的身上。看到按摩师要张嘴尖叫，康六扑上去，趁势将枪管顶在了其中一个按摩师的嘴里，恶狠狠的用日语低声吼道：“想活命，都他妈的给老子闭嘴”。陈汉知道要想少费口舍，顺利的从这个大情报头子口中得到各种情报，就得给他造成更大的惊吓。他见贺红年把太野摁倒在床上，左手用力扭开太野的嘴，右手伸进去什么也没有摸出来时，陈汉全然不顾太野脸上的痛苦和惊讶，又将枪托狠狠的砸在了太野的头上，看着对方头上的血，脸上露出了阴森森的笑容，嘴里恶狠狠的用昨天学会的日语骂道：“你这只猪，快从床上爬起来，每晚一秒，你的脑袋上就会多开一个小洞。”
　　见太野用右手按住左手的枪伤还在止血，贺红年看不过眼，冲上前去一拳将太野打的飞下了床，撞在了床边的空调上。
　　杀女人的事康六可做不出来，他只好示意贺红年把自己用枪顶着的这二个女人绑起来，然后走到空调边把全身发抖、浑身是血的太野抓在手里，提了起来，然后凶巴巴的问道：“垃圾，你的车能不能顺利的不用检查就离开木板村，哦，你这个混蛋，不要这么急着点头，你真他妈的是只猪，我们要带你离开这里，所以千万不要有任何的闪失，否则你就是拿你的生命在开玩笑。我们是世界上数一数二的职业杀手，找你的目的只是想知道一些事情，不会要你的狗命，你放心好了。不要跟我说你什么也不知道，否则只要你一摇头，你的脑袋就会被打爆，血和脑浆就会混合到一起，这种味道我可是非常的喜欢，你瞧，我的手指已经激动的开始发抖，快要忍不住扣下板机了，哦，哦，它太兴奋了，太喜欢这种感觉了......”
　　这几年来一直风风光光、顺顺当当的太野此时已经被这突出其来的一幕吓的差不多了，现在听着康六这么赤裸裸的威胁，他能清楚的感觉到顶在脑门上的枪口正在轻微的晃动。如果换成是年轻时候的他，他一定宁可咬舌自尽，也绝对不会泄露组织任何的秘密，可这几年来，他坐在了组织情报权力的巅峰位置，享受惯了以前的他从来也不敢想像的各种快乐和生活刺激，在物质生活质量不断提高的同时，他的个人价值观已经彻底发生了改变，现在的他已经不再是一个优秀的谍报人员了，不会在关健时刻选择为他的国家献身了。早在一年前，他就已经把长期镶在牙角的毒囊取了出来，对于现在的太野来说，要尽可能的远离死亡，毕竟好死不如歹活着。
　　见太野痛苦的咧着嘴并且不住的点着头，康六笑了笑，向贺红年挥了挥手，然后拖着已经像死猪一样的太野向楼下走去。
　　贺红年看了看陈汉，见对方点了点头，扭过头的同时把手里的匕首插入了其中一个按摩师的心口，然后捂着另一个按摩师的嘴说道：“不要恨我，要怪只能怪你们生在了这个丑恶的国家”.......
　　陈汉到车库开出太野的奔驰防弹轿车，然后将已经被套上麻袋、嘴上捆着四层胶带的太野塞在了车座下，拉着康六和贺红年开出了别墅的大门。
　　为防止着意外，后座上的贺红年假咪着眼睛，一只脚踩在太野的身上，手里的枪顶在了太野的头上。康六则坐在副驾驶的位置上，戴着一付眼镜，翻看着手里的一份文件，从车外面看，康六俨然像一位严谨的政府工作人员。木板村确实是防守森严，每隔200多米就有便衣、宪兵或者警察在盘问进来的各种车辆和行人。如果木板村不是管进不管出的话，他们一定会栽在这七道哨卡上。
　　顺利的将车开出了木板村的大门，康六掏出手机拨通了信子的电话，只说了句：“行动结束”之后，就按下车窗将手机扔出了车窗，通过反光镜，贺红年可以清楚的看到这部最新款的手机被后面的车辆碾轧成了一堆碎片，虽然不是他花钱买的，但一想到这部手机的价格，贺红年不禁有点心疼。
　　康六考虑到这辆防弹车上装有先进的GPS定位系统，如果木板村发现了B4—27幢的事，那么一定会很轻易的找到这辆车。听完康六的想法，陈汉二话没说，直接将车开到了一家大型商场的地下停车库。他将车停下之后，看清车场内摄像头的分布之后，就走到一个监控死角，用铁丝撬开一辆越野车的车门，正准备拉开车门，陈汉看到了车内警报器的指示灯在闪，当下又赶紧爬到这辆车的车底下，找准机体附近的一根电线把电路干扰器夹了上去。
　　拆掉报警器，又将电路干扰器取了下来之后，陈汉发动越野车拉着康六他们又钻出了车库，向信子的别墅驶去。
　　  

第四部  〓狗日帝国〓 第四十八章 意料不到
　　和康六料想的一样，在他们离开木板村不久，就有一名在附近巡视的特工发现了B4—27幢的异常——太安静了。
　　狗日帝国的警察厅和首相府都被一线特工传来的消息震惊了，负责亚洲区域的情报头子被人从防守严密的木板村里截走了，这件事情让狗日帝国所有的相关职能部门乱成了一团。
　　警察厅厅长小谷三郎此时已经顾不得自己的形象了，当着下属的面，嘴里不停的咒骂着截走太野的这些杀手，想到自己头上的乌纱帽，他赶紧让秘书通知全东京的警察全部取消休假，在全市范围内排查可疑人员和车辆。
　　首相蠢一郎正坐在办公室和新来的男秘书调情，听到这件事以后，立刻从椅子上跳了起来，他知道在第一时间找不到太野，那么这几年辛辛苦苦建立起来的亚洲情报网就会彻底暴露。想到那些已经在融入各国的政治、经济方面的优秀谍报人员，想到培养他们所花的巨大成本和大量的时间，首相蠢一郎由不得一阵心疼。他打电话叫来宪兵司令部的官员和稻谷社的社长二饼美佳子一阵痛骂，责令他们加派人手配合警察厅一起全力搜捕太野和这些猖狂到极点的杀手们。
　　下午四点，康六他们还没回到信子的别墅，就见街上涌现出了大批的宪兵和警察。很多路口哨卡的桌子上还摆着电脑，强行让所有的可疑车辆和可疑行人停下接受检查。不管他们持有什么证件，一律都需要上网核查该证件的号码和本人特征、指纹等等。一时间整个东京市乌烟瘴气，几乎所有的市民都明白这是帝国出大事了，很多媒体纷纷派出精兵强将赶赴各个部门了解相关情况。二美、英法等国的情报组织也派出拥有合法身份的谍报人员混到了一些检查点的附近探听虚实。
　　见前面路上设有检查点，陈汉知道无法硬闯是不行的，当即把车停到了一家商场的门口，并用公用电话告诉了信子他们目前所在的位置和越野车的车牌号。
　　这种时候最忙的就是警察厅的司机们，他们要不停的开着车把一群群可疑人员送到附近各个警察局接受进一步的调查。不到一个小时，东京市附近的十大监狱（没办法，狗日帝国百姓犯案率太高）纷纷打电话到警察厅找小谷三郎汇报情况，声称各自的监狱已经人满为患了。小谷三郎不用接就知道这是“打鳖捎上了鱼”引起的，往往这种大搜查都会抓获大批的违法犯罪份子。虽然知道此次行动捎带着破获了很多长期没有被侦破的刑事案件，但是小谷三郎还是高兴不起来，如果有可能的话，他宁可用今天抓的这些所有犯罪份子去把太野换回来。因为小谷三郎很清楚太野的身份和他的重要性，如果找不回太野或者抓不到这些杀手，那么自己官运走到今天算是到头了。想到这，小谷三郎知道得亲自去一趟木板村现场了解一下情况了。
　　看到远处的巡警和宪兵在按个检查停在路边的所有车辆时，陈汉有点着急，赶紧坐回了驾驶位置，准备着车硬闯过去，康六和贺红年都已经把微冲提在了手里。
　　就在这时，一辆挂着警备司令部车牌的越野车“吱”的一声就停在了离他们只有5米多远的路边。陈汉赶紧把车启动了，同时挂上了倒档，准备硬闯了。坐在后座上的康六在打开微冲保险的一瞬间看到车上下来的竟然是信子，不由的大吃一惊。
　　身穿宪兵中校军装的信子抬手叫来已经离陈汉他们的越野车不足20米检查组的一名宪兵，在给对方出示过自己的证件之后，简单询问了一下检查情况，然后就用手指了指康六他们的车，表示要带这辆车回宪兵司令部接受审查。回到车上的信子向陈汉招了招手，示意跟上她的车。
　　跟在拉着特殊警报的警备司令部专车后面，陈汉他们很快离开了商业区，穿过了离木板村不远的一片居民区，来到了一座戒备森严的别墅区。
　　将车停在车库后，信子告诉目瞪口呆的康六，这里是警备司令部的驻地。从前面车上下来的司机关上车门之后扭过头笑着对康六说道：“你们华夏不是有句俗语说：最危险的地方其实就是最安全的吗？”
　　康六顺着这个声音扭过头看到这个司机时，忍不住更加吃惊起来：“是你！雪原先生。”
　　这个开警备司令专车的司机竟然是应该在大板开酒吧的雪原，这还真让康六和陈汉他们几个都大吃一惊。
　　看着面前这几个自称是“西突”份子的家伙全都愣在了当地，雪原忍不住取笑道：“如果‘西突组织’有你们这样的身手，怕是不会被各国军方打压到如此这种惨状吧。你说是吗？华夏黑豹特别行动队的三名队长。”
　　话还没说完，雪原的脖子上就已经架上了康六的军用匕首，一旁的信子在惊奇康六这么快移动速度的同时赶紧喊道：“康君，不要，雪原君没有恶意，否则也不会来东京帮我们了！”
　　康六也知道信子说的有道理，如果雪原有恶意，那么就不会这么轻易的说破他们的身份了。可他还是不太放心，因为从今天狗日帝国这么大的搜捕动作就可以看出，狗日是很重视太野这个情报头子的，他可不想给自己的国家带来什么大的麻烦，毕竟这是他们几个人的个人行为。
　　“咳...咳，康君你的刀稍微拿远一点，我实在受不了了，我和你们大队的奇古政委可都是一个部队的战友。”雪原现在已经被康六的刀逼得喘不过气来了，我能感觉到刀锋已经轻轻的割破了他的皮肤，脖子上开始渗出血了，无奈之下，只好提前甩出了奇古这张王牌。
　　“奇古，他是做什么的？虽然我们不认识他，不过我们还是能看得出来，雪原君没有恶意，六子你先放开他吧。”出来混了这些天的陈汉已经彻底的学会了老奸巨滑这一招了，一听雪原报出了大队政委的名字，还自称在华夏当过兵，当下就决定卖给雪原一个人情，毕竟他也怕康六伤害了自己人。
　　等康六把匕首从脖子上拿开，雪原忍不住大声咳嗽了几声，用手揉了揉脖子，然后说道：“这里是车库，我们还是先回我住的地方再详细谈谈吧，那里还有一位从华夏来的客人在等着你们。”
　　
　　  

第四部  〓狗日帝国〓 第四十九章 小泉蠢一郎
　　第四十九章 蠢一郎的分析
　　“从华夏来的客人？”听完这句话，陈汉和康六都预感到这个客人一定是为了自己一行而来。就在发生车库这一幕的时候，正在木板村了解详细情况的警察厅厅长小谷三郎也接到了首相要招见的通知，匆匆坐着坐赶到了首相府。
　　看着蠢一郎阴沉的面容，小谷不由得一切心寒，向在坐的几位帝国大臣行过礼之后，就汇报起了目前的进展：“首相先生，从木板村监控室调出的录像来看，劫走太野君的是三名亚洲籍的男人，他们的面部都经过了化妆处理，看起来非常苍老，年龄和他们的动作明显不符。凡是在经过摄像头时，他们都会故意皱着眉头或者裂着嘴唇，所以暂时只能依据这些不太清楚的监控录像绘制出他们大致的模样。从这一点也可以看出这三个人不是十分熟悉木板村的监控系统就是眼力格外惊人的谍报人员。”
　　在首相蠢一郎的示意下，小谷坐在了旁边的一个单人沙发上，然后继续说道：“因为太野君不让在他的别墅里安装监控探头，所以他被劫持的过程只能靠现场的一些遗留物和痕迹来进行推测。要进别墅就必须经过门口的值班房，案发前，太野君所有的保镖都在这个房间内，但是都被一种成份复杂的麻醉气体熏倒，目前这种气体的主要成份正在进一步的化验中，相信很快可以确定它的来历，十六名保镖也送到了医院在进行抢救，准备等有人醒来之后再进一步核实情况。太野君被劫持的第一现场应该是在他的卧室，现场大量的鲜血证明太野君受到了很惨烈的殴打，床头的墙壁上写着‘血债要用血来偿’这几个字，笔迹分析专家认为这些日文写的非常流利，写字的歹徒应该经常使用日文。脚印专家在化验现场的脚印提取物后得出一个结论，就是这三名歹徒经过特殊训练，脚在落地的时候时轻时重，令人无法判断出他们的准确体重。卧室里还有二名按摩女郎，都在被捆后用匕首杀死，法院在检验伤口后确认，凶器是我们国家自慰队专用的三棱斜纹匕首。”
　　看着首相和在坐的各位大臣脸上沉重的表情，小谷知道他们和自己一样，在知道被劫的全部过程之后，也对安全营救回太野感到有点力不从心，毕竟这三个人明显是经过特殊训练的优秀谍报人员，既然这么周密的策划，那么肯定在劫走太野之后，会有一个令人意想不到的藏身之所，想要找到这个地方，怕是要大费周折了。
　　“劫走太野君的车已经找到，在横滨大街的一家地下停车场内，据停车场的保安介绍，这家停车场刚才丢了一辆三棱越野车。我估计，可能是劫持太野君的几个人偷走了这车越野车。我已经让下面的人在全力查找这部车的下落。”小谷把情况汇报完之后，就闭上嘴等待着这些内阁大臣们的责骂。
　　出乎小谷的预料，首先开口的不是首相蠢一郎，而是宪兵司令部的部长黄泥一堆，只见他看着首相问道：“蠢首相，你看会不会是华夏人干的，今天可是华夏国纪念南京大屠杀的日子，墙上写的那些日文不就是一个很好的证明吗？目前世界上，也只有华夏、韩国这几个国家的百姓对我们很仇视。”
　　蠢一郎扫了黄泥一堆一眼，没有吱声，考虑了足足有十几分，才张口说道：“我认为不会是华夏人干的，第一，在今天这么一个特殊的日子里出这么大的事，任谁都会怀疑到华夏国，华夏人那么聪明，怎么会犯这种低级错误？第二，我们目前一直在加紧侵犯华夏南海的钓鱼岛海域，如果华夏有所行动也一定会先从那里下手对付我们，而不是派谴这么几个人潜入我们的首都采取行动；第三既然不是华夏官方所为，那么华夏百姓的个人行为就更可以排除了，那些仇视我们狗日帝国的华夏百姓，一直都想阻止我去靖国鬼社看我干爹，见阻止不了，他们就想破坏我们的鬼社，你们也看到了，没有军方的支持，他们连我们靖国鬼社的外围防守都突不破，更不要说进入防守胜过靖国鬼社十倍的木板村了。”
　　坐在一旁的稻谷社团新任社长二饼美佳子一直在暗恋着首相蠢一郎，见蠢一郎作出了这么精辟准确的分析，当下妩媚的笑了笑，拍着马屁反问道：“蠢首相，您的意思莫非是说您已经看出这是某些国家有意要嫁祸给华夏国。以使我们和华夏早起战端，然后他们从中获取更大的利益？”。
　　“当然了，要不然他们怎么会选这种我们双方都十分敏感的日子采取行动。他们的真实目的和险恶用心我们绝对不可以轻视，这也许只是他们的第一步行动。”蠢一郎看到二饼美佳子眼里流露出的爱意，说不清是为什么，不由得一阵反感。（他当然自己不清楚了，他是“玻璃”，有同好之习惯，当然讨厌女人的媚眼了）。
　　“黄泥一堆部长你和二饼美佳子社长要派出全部人手监控二美、英法、大俄等国在我们国家的各种人员，不管他们是什么身份，只要发现有间谍嫌疑的，就立即由警备司令部出面逮捕审问，当然了华夏的就算了，我们就是要让那些有阴谋的国家知道他们的打算被我们识破了，嘿嘿。”
　　“蠢一郎首相，二美一直不是我们的友好国家吗，难道连他们的人也要逮捕吗？”黄泥部长有点不明白首相的意思，赶紧问道。
　　“我们现在是在给二美帝国当狗、当奴才，可是以后呢？难道二美帝国的人也看不出来我们的野心吗？他们也早在防备我们了，你们都要记住，总有一定我们也要将二美帝国踏在我们的脚下，这样实现我们军国主义一统世界的目的！”
　　一个小时以后，等蠢一郎首相得知熏倒保镖们的气体是华夏军队大量装备的BI—12号麻醉弹时，更加坚定了自己的想法，忍不住冷笑了起来：“难道这些可恶的国家以为我蠢一郎真的和我的名字一样，愚蠢到极点了吗？要真的是华夏人干的，难道还会带着自己军队的制式武器采取行动？嘿...嘿......”
　　  

第四部  〓狗日帝国〓 第五十章 华夏来客（上）
　　第五十章  华夏来客（上）
　　康六他们三个换上宪兵队的军装，扛起装在大纸装箱里的太野，跟着信子和同样穿着军装的雪原向远处的一幢别墅区走去。路上碰到不少正在执勤的宪兵，其中一个显然认识雪原，热情的跑上来问道：“雪原君，用我们帮忙吗？”雪原随口答道：“纸箱里只是不是什么很重要的东西，不麻烦你们了，怕脏了你们的手。”
　　康六虽然只跟着信子学了二天日语，但凭着他那特殊的大脑已经能够听懂不少简单的日语对话了。现在听到雪原这么回答，联想到他说和奇古政委还是战友，心里不由的觉得这个稻谷社大板分部的负责人一定有着很不寻常的经历。
　　见到雪原所说的这个华夏人，康六的第一感觉就是对方一定也上过战场，一身合适的休闲装却掩示不住他身上与众不同的凛冽气息。
　　“康六是吧？我叫林辰，华夏中情局狗日国情报事务处主办。很高兴能见到你这位传奇式的英雄。”林辰的话很真诚，对于这位在世界特种兵领域引起不少轰动的年青人，他还是很钦佩的。
　　和陈汉、贺红年打过招呼之后，林辰就直接说道：“你们在大板出现以后，我就猜想要和稻谷社做军火生意的这几个人应该就是你们三个。等雪原昨天把你们的照片从大板带来以后，我才真正的确认了你们的身份，并及时的通知了国内。”
　　看到被塞在纸箱里的太野之后，林辰更是显得兴高采烈：“有了这个家伙，估计你们回去以后不会受到太大的处分，毕竟太野这个家伙对于我们华夏来说太重要了，通过他我们可以挖出很多潜伏在国内的敌特份子。”
　　康六看到林辰示意雪原要带走太野，就赶紧说道：“林主办，这个人我们还不打算交给你，我还想从他的嘴里打听一个女孩的下落。”
　　“你们来狗日的目的我很清楚，稻谷社在新原市向铁山勒索泰阿剑的事怎么会瞒的过我们中情局的人，可惜的是我们没有想到稻谷社竟然使用这么卑鄙的手段，直接把小莲弄到狗日来了。直到铁山死后，我们从铁山卧室的监控录像里才知道这件事情和你们的动向。把太野交给雪原带走吧，这里毕竟是军事重地，有些审询手段还不太方便使用，至于小莲，早已经被我们救了出来，你就放心吧。”林辰说完之后见康六他们没有出声反对，就让雪原和另一个青年把装着太野的大纸箱抬了出去。
　　“雪原不是稻谷社大板分部的负责人吗？怎么会在我们华夏当过兵，他刚才还说他和奇古政委是战友。这到底是怎么回事？”率先发问的正是一直以来很喜欢打破沙锅问到底的贺红年。
　　“这个问题将来让雪原回答吧，走，我带你们去看看小莲。”林辰带着康六他们走出警备司令的别墅区来到了附近的一间普通民房。
　　向坐在门口喝茶的一个老太太打过招呼之后，林辰移开了屋里的一个普通雕花木制衣柜，墙上露出了一个暗门，康六他们跟着林辰跨过暗门顺着楼梯走了下去。
　　真没想到里面居然是一个很大的地下室，俨然像个地下城堡一样，灯火辉煌，守卫森严。这座地下城堡屋顶上安装的材料康六认识，是VupS多功能硬塑板，能有效的防止各种射线的探测，并起到100%的隔音效果。
　　见康六他们三个全都是一付目瞪口呆的傻样，林辰笑了笑， 解释道：“凡是第一次来的人和你们都一样，觉得很奇怪。这里离狗日警备司令部只有不到一公里的距离，谁也不会想到这里会是我们华夏设在狗日的情报中心。在这一万多平米的地下室里，设有办公区、宿舍、餐厅、健身房和浴室等等一些生活设施。现在我们所在的地方就是办公区，这里有研究所、化验室、情报库和微机房。长期在这里工作的研究人员和情报分析人员大约有50多人，一些很重要的情报就是在这里进行整理之后传回到了国内。这座情报中心的情报库里有几乎所有狗日领导和重要公司职员的机密档案。”
　　经过林辰的讲解，康六明白了“害人之心不可有，防人之心不可无’的道理， 华夏自建国后就向狗日派出了一些谍报人员，以探听或阻止狗日帝国的一系列对华阴谋。门口喝茶的老太太名字叫花吉香子，她的父亲曾经参加过对华侵略战争，母亲则是一位华夏妇女，她算是一半有狗日血统、一半有华夏血统的混血儿，被秘密培养成了华夏第二代谍报人员。如今已经65岁了，身体还是特别的硬朗，她现在可是这片居民区里很有威望的老住户了。她刚结婚不久，就听说警备司令部要搬到这附近，经过请示之后，她就和一些同事秘密在她的房子下面，挖出了一个地下室，作为当时的秘密会议场所。从1975年开始，潜伏在东京并且成功混进警备司令部的第三代特工人员们利用职务之便，开始秘密的扩建了这座地下室，他们在上下班路过这里的时候，都会从车里拿出一些用垃圾袋包好的“没用东西”扔在这附近的垃圾场。长期居住在这的一些“居民”又会把这些东西捡出来，偷偷送进地下室。地下室里的施工人员有的整整五年都没有晒过阳光，里面没有白天黑夜，反正就是累了休息，吃饱喝足了继续干，没有丝毫的怨言。等他们出来的时候，就是欧洲的白种人站在他们面前也会觉得自己并不够白。就这样历时近30年，经过几代谍报人员坚持不懈的努力，这座地下室才有了今天的规模。如今花吉香子的四个子女都已经长大成人了，凭着父母就在东京市土生土长的“优势”，他的四个子女很快在华夏谍报人员的暗中帮助下，经过严格的政治审查之后，混进了狗日帝国的各个重要部门。
　　“小莲也在这里吗？”林辰从康六的语气里能明显的感觉到他的心情特别的好。听到康六的问话，林辰微微一怔，赶紧说道：“我们还是先去见见来接你们回国的人吧。他可是昨天晚上就已经到了。”
　　林辰带着康六他们穿过办公区来到了后面的宿舍区。在路上，林辰告诉康六，因为东京处于是地震多发带，所以这里所有房间安装的玻璃基本上都是2.2mm的防弹玻璃，这里的桌椅和各种设施大部分也已经悍接在了地下，凡是能进到这里的人，最起码都是一些有着十年以上谍报经历的老特工人员，他们三个算是例外了。
　　在进宿舍区的时候，墙上的警报响了，林辰解释道这是金属探测器发现了他们身上的武器。只要把这些武器取下来放在值班室就可以进去了。
　　按照林辰所指的房间，康六在推开门的时候，还没等看清房间里的人，就摔倒在地晕了过去。
　　  

第四部  〓狗日帝国〓 第五十一章 华夏来客（下）
　　一旁的陈汉在刚才康六问小莲的时候就发现了林辰的反常，虽然他当时仅仅是稍微的犹豫了一下，但还是引起了陈汉的警觉。在门口陈汉虽然已经把手枪和匕首都放在了宿舍区门口的值班室，但是他的兜里却还藏着一把硬塑材料的微型手枪，这把手枪是从太野的卧室里找到的，是用一种耐高温、抗腐蚀的全硬塑材料制成，使用的也是硬塑空尖弹，，宿舍门口的金属探测器只能探测到合金制品的武器，对于这把微型的硬塑手枪，它也只能是视而不见了。
　　“我想你可以不用再演戏了，我手里的枪虽然不是金属制成的，但是它的杀伤力在50米内却并不亚于普通的左轮手枪，这么近的距离，你的头同样会被它打爆！”
　　林辰没有预料到陈汉会有这么快的反应，他现在可是有点哭笑不得，身为特工界少有的天才特工，竟然会被一个普通的特种兵用硬塑手枪顶住了脑袋，传出去可真是要让人笑掉了大牙。
　　“陈汉，你这是在干什么！他是我们自己人！”房间里走出来的这个人让陈汉大吃一惊，他竟然是黑豹特别行动队的奇古政委。
　　奇古用手指了指地上的康六然后说道：“贺红年，把他扶到里面床上去，你们跟我进来。”
　　把康六抱进房间的贺红年现在可是非常的生气，他对康六的战友之情早已经升华成了真正的手足之情，在他的心里已经没有什么人可以和康六想提并论了。趁着陈汉还在愣神的工夫，贺红年劈手夺过陈汉手里的枪并指住了奇古的脑袋，不理陈汉的大声喝斥，凛然问道：“奇古政委，这里不是部队，也不是华夏，刚才的事情，请你给我一个合理的解释！”
　　“你们跟我来。”奇古很理解贺红年现在的这种心情，毕竟他和康六一起经历过枪林弹雨，他们之间那种比亲情还要珍贵的感情确实值得贺红年做出冲动的事情来。奇古没有责怪贺红年的意思，也没有开口说话，顶着头上的枪走到旁边的一个房间，推开了房间的门，用手指了指里面。
　　“她是小莲吗？”康六最近经常在没事的时候拿出小莲的照片静静的想着以前的事，所以陈汉对照片上的小姑娘印像很深刻，床上躺着的女孩身上穿着的正是照片上小莲穿得那件蓝格子上衣，所以他才有点吃惊。
　　此时的小莲头部被纱布包裹得严严实实，只露出了一双眼睛，可是她的眼睛也显得是那么的茫然和无助，她手上和腿上也都包裹着层层纱布，看着纱布上渗出来的斑斑血迹，陈汉可以想到小莲伤势有多糟糕。
　　奇古拉了拉爬在病床前的陈汉和贺红年，然后说道：“走吧，她还在输液，不要过份的打扰她了，都到我的房间里去，有一些重要的事情我要宣布。”
　　回到奇古的房间，陈汉看了看还处在晕迷中的康六，眼角也有点湿，他心里明白政委这么做的良苦用心，如果不把康六弄晕，那么他肯定会嚷嚷着要见一见这个让他日夜思念的小姑娘，等见到刚才的那一幕时，真的不敢去想像康六会有什么疯狂的举动。
　　“我的用意你们应该清楚了吧，二个小时以后，我们华夏驻狗日大使馆的专用包机要回华夏，我们也将带着还在晕迷中的康六一起返回国内。”看到贺红年在看康六时脸上露出的焦急神色，奇古又解释道：“林处长是从背后把一根带有强烈麻醉剂的小银针刺入了他的身体，针现在已经取出来了，药效足以让他昏晕着回到华夏去，我们这么做也是为他着想。”
　　等贺红年和陈汉都坐到桌子前的时候，奇古话音一变，站起来拿出包里的一份文件说道：“现在我向你们宣布关于你们私自逃离部队的处理决定。”见陈汉和贺红年都站了起来，林辰虽然已经知道这份文件的具体内容，但还是很知趣的离开了。奇古清了清嗓子，念道：“中央军委直属黑豹特别行动队第一中队中队长陈汉上尉、第三中队中队长贺红年上尉未经上级领导同意，擅自携带大量特种军事器材离开部队，已经严重违法了《华夏人民解放军军规》、《华夏人民解放军武器携带条例》和《华夏人民解放军特种军事单位保密规章制度》，经中央军委开会研究，考虑到二人逃离部队的真实动机和目的，决定撤消陈汉、贺红年黑豹特别行动队中队长职务，给予党内严重警告处分，由上尉军衔降为中尉军衔，自返回部队之日起关禁闭60天。”
　　贺红年对于部队的军事条例十分清楚，知道他和陈汉的这种处分已经是很轻的了，换做是普通士兵，光私自逃离部队这一条就足够上军事法庭的了，更不要说携带特种制式装备了。不过现在他最担心的还是康六，听奇古念完了手里的处分决定，就赶紧问道：“六哥呢？这上面怎么没有提到他，他回去会受到什么样的处分？”
　　看着贺红年脸上焦急的神情，奇古不忍心骗他，就把自己掌握的一些情况说了出来：“康六在石头市的发生事虽然对外界宣布只是受到了降职处分，但古人不是有句话叫：‘死罪可免，活罪难逃’吗？何况他还打晕了看守所执勤的几名武警，又犯下了越狱的罪名，所以他的处分肯定要比你们重的多，能保留住军籍怕是已经很不错了。你们难道看不出吗？要只是普通的处分，这次我就会把处分决定带来了，可是直到现在，我也没有从黄副总参谋长嘴里打听出什么有价值的东西。”
　　“红年，不要太难过，六子能保留住军籍就可以了，毕竟没有彻底断送了他的将军梦，只要他还是一名华夏军人，就一定会有机会东山再起的。”陈汉虽然嘴上在这么劝着贺红年，其实他的心里比谁都清楚，康六回去以后，少校军衔肯定是会被撤去的，再背上一个处分决定，怕是这辈子都很难再提成少校了，更不要说少将了。
　　“我们什么时候走？小莲怎么办？”贺红年用力忍住眼角快到滚落出来的眼泪，抬起头看着奇古问道。
　　“小莲受了重伤，只能等她康复以后再想找机会送她回国了，现在负责给她治疗的医生就是我们国内很有名的专家了。不过，就算是她能康复过来，怕是以后都要依靠轮椅生活了。20分钟以后，我们坐警备司令部的车到大使馆附近，自然会有人领我们秘密登机。”看了看还躺在床上的康六，奇古眼角的泪了快要滚出来了，毕竟他和康六也一起出生入死过，细说起来，康六还救过他的命。
　　康六的身体经过轩辕精神力改造过，当然不会和普通人一样会被麻醉三到五个小时了，在被麻醉之后还不到5分钟，他就清醒了过来，之所以一直没睁开眼，康六就是想把奇古念的处分决定听完，此时突然听到小莲目前的处境，他的心不由得疼了起来，鲜血在一瞬间就涌上了他的嗓子眼，咳在了枕头边是。
　　“六哥！”
　　“六子！”
　　“康六！”
　　贺红年、陈汉和奇古几乎在同一时间扑向了康六。
　　推开伸过来的几双手，康六看着奇古，用近乎哀求的口气说道：“政委，帮我想个办法，我无论如何也要留在狗日待三天！”  

