第五部〓血腥报复〓 第五十二章 男人的决定
　　第五十二章 男人的决定
　　奇古和康六在认识已经三年了，这还是他第一次听到康六用这种口气说话。他明白康六的心思，知道小莲的事给了他很大的打击，但是考虑到这么做的后果，奇古咬了咬牙，狠下心推开康六的手，冷冷的说道：“这是命令，你今天必须跟我返回华夏国。不要说三天了，即使是你在接到命令后晚回三个小时，你知道等待你的会是什么吗？你会被开除军籍送上法庭的。不要再做傻事了，跟我回去吧，以后我们还有的是机会。”
　　一时间场面很冷清，谁也没说话。久久没有听到康六回答的贺红年又有点冲动了，呼吸明显的加快了，旁边深知他脾性的陈汉赶紧把他的手摁在了床上，看着康六说道：“你考虑考虑，政委说的也对，以后有的是机会。假如你一定要留下，那么我们二个也不会提前回去的。”见康六的嘴角抽动，想说话，陈汉赶紧又补充道：“你不用劝我们，大家都是兄弟，多余的话不要再说了。”
　　康六很清楚违抗军令的后果，军委之所以派奇古政委来，肯定是不希望他们三个人在这里惹出事情来。如果硬要留下，自己可以脱下军装，可是陈汉和贺红年他们二个呢？难道真的要连累他们吗？想到陈汉刚才说的“大家都是兄弟”这句话，康六的鼻子不禁有点酸，努力挣扎着坐起来说道：“政委，先说说小莲的情况，我想知道。”
　　奇古现在的心里也很矛盾，从处理石头市这件事上可以看出军委很重视康六，他回去以后，怕是这辈子都不可能轻易的脱下军装了，除非将来二国开战，否则“以后还有机会报仇”这种话只能是骗骗他了，军委不会让和狗日有着深仇大恨的康六找到机会溜到狗日的。现在突然听到康六的问话，奇古没有犹豫，就直接回答道：“小莲被绑的目的是铁山手里的泰阿剑，铁山死后，见从小莲的嘴里也问不出什么有用的情报，稻谷社的人就把她送到了专门培养性奴和人妖的分部‘叶子部’，林处长他们在得到消息后，第一时间就把小莲救了出来，可是她已经被折磨的不成人样了。据说叶子部的人见小莲的体格瘦小就让她浸泡一种能软化骨骼的药物，然后强行把她塞进了一张完整的狗皮里，想培养她当狗奴......随我一起来的还有国内很有名的二名骨科专家，经过他们会诊，发现小莲现在的骨骼还没有恢复硬度，如果现在做校正手术，怕会事得其反，可要等小莲的骨骼彻底恢复硬度以后，那么完全校正小莲的骨胳已经基本上不可能实现了。”
　　“狗奴？一个天真善良的小女孩竟然要被弄成狗奴？这些狗日人竟然这么变态，他们真的该死！”康六听到这里，忍不住怒极而笑，说道：“你们知道吗？我自小很苦，只是个捡破烂的，但我也有我做人的原则，我一直把‘一饭之恩必报、一眼之仇必复’当成我的座右铭。我能有今天，靠的就是遇到了小莲的父亲，他让我去深沪军区找刘副司令，我才穿上了这身军装，否则怎么会有你们这些能和我生死与共的兄弟？没有七爷，现在的我还一定在街头捡垃圾。七爷临死前托我一定要照顾好小莲，可是如今小莲被害成了这种惨样，你们说说，让我怎么向九泉之下的七爷交待！”
　　看到康六说完话以后就闭上了眼睛，旁边的三个人怎么能不清楚他现在心里的痛苦。陈汉也有点后悔刚才自己说的话了，自己那么一说，却给康六造成了心里负担，都是真正的兄弟啊，他肯定是不想连累自己和贺红年啊，所以迟迟没有表态要回还是不回。
　　“六子，你什么也不要说了，我们留在这陪你三天，即使回去以后要脱下这身戎装我们也不会后悔的！”
　　“六哥，大哥说的对，出来的时候我就没想过还能回去，三天之后我们继续去浪迹天崖，难道天地之大，还找不到一处我们容身的地方吗？”
　　看着眼前的三个人抱在一起，哭成了一团，奇古的眼泪也跟着流了下来，这场面正应了一句古话：“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处”啊。
　　“你们是不是认为我配不上这‘兄弟’二个字？”奇古走过去伸出右手放在了康六的眼前。
　　看着奇古眼里闪烁着的真诚泪花，陈汉第一个把右手放在了他的手背上，点着头肯定的说道：“你当然是我们的兄弟！”
　　四次右手叠放在一起的时候，门被推开了，正在值班室的林辰通过闭路电视看到刚才的那一幕时也忍不住跑了过来，扑过来把手放上去，用力的摇了摇，然后说道：“算上我一个，我也希望能够成为你们的兄弟，哪怕只是这三天！”
　　林辰的长期在狗日工作，看着变态的狗日人做出的种种兽行，他早就想好好的收拾收拾这些狗日的杂碎们了，可是一直没有机会实现。现在的他已经彻底被刚才的那一幕感动了，冒着按处分可能他也豁了出去......
　　......
　　10分钟后，华夏驻狗日帝国大使李朗接到林辰的密电，称在大使馆周围发现了狗日、二美和英法等国的谍报人员，所以建议奇古他们现在不要离开情报中心前往大使馆，以免引起不必要的麻烦。
　　15分钟后，接到国内答复的大使李朗称要“回国述职”，带着他的妻子坐着专机飞向了华夏国，机舱里还有一个大纸箱子，李大使向询问的机长解释说，里面装的只是一些日常工作“垃圾”，需要回国处理。
　　......
　　“大使专机5分钟前起飞了，不过国内一定会另外安排特殊通道让你们回国，所以我们的时间不多了。”
　　“林处长，你这么做是不是违反了纪律，后果会不会很严重？”
　　“不要考虑我了，康六说说你的想法，我们应该怎么做？”
　　“我们人手少，才五个人，如果进行暗杀，怕是要耽误不少时间，何况杀了一批高官又会出现一批，狗日的垃圾不是我们能杀尽的。我是这么想的，能不能制造一系列的恐怖事件让他们国家的民心浮动、经济崩溃........
　　  

第五部〓血腥报复〓 第五十三章 雪原的故事
　　第五十三章 雪原的故事
　　“雪原吗？是我啊，放下手头的一切工作，尽快来我家一趟。”
　　“刚才接到紧急通知，社里让我们这些在宪队部挂职的分部成员都回总部参加紧急会议。”
　　“我刚才说了，请你务必放下手头的一切的工作。”
　　雪原挂了电话之后，就匆忙驱车向地下情报中心赶去，他知道林辰找自己有一定很重要的事情，否则绝对不会轻易使用加密手机给自己打电话，也不会阻止自己去参加重要会议的。
　　正在房间里和康六他们继续核对行动计划的奇古突然见到跟在林辰后面的雪原时，大吃一惊，用力掐了自己大腿一下，感觉特别疼，知道这不是在做梦，把笔往桌上一扔，站起来就扑上去一把抱住了雪原，激动的说道：“老班长，是你吗？你不是已经......”
　　“奇古，你还是那付老样子，还是这么爱激动，站在你面前的当然是我了，当年的一切都是因为工作需要，这些年我经常想起当年在部队的那段岁月.......”
　　林辰向康六他们使了个眼色，把他们都叫了出来，站在走廊里，林辰向他们解释道：“雪原是花吉香子的三儿子，虽然生长在狗日，但是受他母亲的影响，十分向往华夏一草一木。八年前，读完大学的雪原被汽车撞成重伤，出院后就没有参加工作，一直待在家里静养。其实“撞伤”和“静养”都是组织上安排的，他在静养的这段时间里，被秘密接回了华夏，化名后就参加了普通侦察部队的日常训练，因为很刻苦也很努力，第二年他就当上了班长，而奇古也在这个时候参军到了部队，雪原就成了奇古的新兵班班长。后来在一次抗洪抢险任务中，一艘救援舟在躲避一段漂流的木头时被洪峰冲到了一个旋涡附近，为了阻止这艘救援舟继续向旋涡中心漂去，为了救援舟上的一位孕妇和二个孩子，旁边另一艘救援舟上的雪原带头跳进了洪水中，扑过去和其他战友在被困的救援舟和旋涡中间组成了一道人墙，以减缓水势、实施救缓。随后赶到现场的救护艇已经发现旋涡随时有移过来的可能，在把救援舟上的孕妇和孩子们接上去的时候，旋涡已经移了过来，当时的情况什么危急，有二名战士向后退了一步，把力把前面的几名战士推到了救护艇的附近，而他们则被卷入了旋涡中，大批的战士在附近搜寻了一个昼夜之后，却连他们的尸体也没有找到。这二名后来被报请为烈士的战士里就有雪原，被推到救护艇附近的也有当时还只是个新兵蛋子的奇古。国家情报局接雪原回国参军的目的其实就是想让他进行意志力和忍耐力的训练，在得知他被洪水卷走后，也派出了大批特工人员全力搜寻他的下落。幸运的是雪原自小水性极好，被卷入旋涡后拼命的挣扎，终于摆脱了困境，他在逃出旋涡之后却已经没有更多的力气游到附近的岸边了，只好任由洪水施威。一天后在离他被卷入的地方足足有80多公里的下游有人发现了还穿着半条军裤的雪原，就及时通知了当地政府。中情局的特工在见到雪原后及时的核对了他的身份，并把他送到了附近的军队医院进行治疗。考虑到雪原的身份，中情局没有通知他所在的部队，而是在他伤好之后又秘密送回了狗日。回到这里以后雪原依靠家庭‘清白’的背景，顺利的考入宪兵司令部任职，并被稻谷社看中，派到了大板分部担任负责人。”
　　........
　　20分钟后，林辰、雪原、奇古、康六、陈汉和贺红年六个人坐在了一起，进一步完善了康六制定的报复计划，并给这次报复行动取名为“天雷之怒”，意思是狗日帝国的种种恶行要遭天谴雷劈，还要为此付出惨烈的代价。在具体分工明确之后，时针已经指定了12月14日凌晨2点15分。
　　天即将放亮的时候，整个东京市已经渐渐的安静了下来，繁盛的灯光也都熄灭了，舞女和地痞们似乎在疯狂了一夜之后感到累了，纷纷钻回了各自的狗窝，就连午夜时分还在街上借着巡逻之名看尽春光露点图的宪队、警察们此时也都不见了踪影，繁华的东京出现了少有的宁静。
　　狗日帝国三大银行之一的富士金融集团依然和往常一样，派出了光车厢就有八米长的运钞车给东京市各个支行送起了现钞。
　　这种加长型全封闭防弹运钞车在前后各二辆防弹警车的陪同下，驶出了富汇金融集团的大门。为了运钞车的安全，富士金融集团专门设置有六条运钞路线，每天在出发前都会由主管领导现场抽签决定所要走的路线图，光这么做还不够，且不说二辆警车上的防暴警察们都是全付武装准备随时应付突发事件，就连运钞车的二侧也都各有六个射击孔，据林辰介绍，每一个射击孔后面都有一个聚精会竦木鸦魇衷诠鄄熳磐饷娴那榭觯坏⑾钟惺裁捶闯Ｇ榭鏊蔷突嶙龀鱿嘤Φ姆从ΑＵ饧改暌灿幸恍┪渥胺缸锓葑哟蚬饬驹顺档闹饕猓顺档某得呕姑幻牛捅怀的诘木鸦魇稚渖绷恕?
　　就在运钞车还没有出门的时候，林辰就接到了潜伏在富汇金融集团内的特工发来的信号，知道运钞车今天走的是E号路线图，火力配置和人员还是和以前一样，没有大的改动。
　　运钞车一路很顺利，平安的到达了第一家分行，在打门车厢取出货款的十几秒时间中，一辆挂着警察厅牌照的警用越野车从动钞车旁边驶了过去，开车的是雪原，他戴着墨镜，斜着身体靠在了后面座位上，顺手按下了档位跟前的传输器，一小段录像传回了地下情报中心。
　　虽然这段录像只有断断的十几秒钟，可是经过20倍慢放和35倍局部放大处理之后，依然可以很清晰的看清车厢内的人员和武器情况，就连前后二辆警车和运钞车之间的距离、视觉上的死角也被一一的计算了出来。
　　五分钟后，在运钞车即将抵达第二家分行的时候，爬在这家分行门前下水道里的康六和奇古同时收到了情报中心传来的一串串数据。  

第五部〓血腥报复〓 第五十四章 重水炸弹
　　第五十四章 重水炸弹
　　康六先用一个三角架顶在了下水井盖的下面，然后伸手取下咬在嘴里的军用匕首把支撑着水井盖的水泥堵台挖宽了几公分。这个时候即使是汽车轮胎正好碾在这个井盖上，也不会有人发现这个井盖现在是虚盖着的。井里面蹲着的陈汉看到一切都准备就绪了，就拿出手表看了一下时间，现在是早上6点35分，如果不出意外，运钞车还需要大约10分钟就可以赶到这里。
　　浪人街银行分理处的二名保安也都站在了银行的门口，等待着运秒车的到来。此时的浪人街十分的安静，路上没有多少行人。只有一群灰色的鸽子似乎在为黎明的到来而尽情欢呼着，它们盘旋在附近的天空中，其中的一只还背着一个小巧的鸽哨，“嗡嗡嗡”的哨音确实让人陶醉。
　　6点36分，一辆白色的拉切斯敞棚跑车轻轻的滑到了银行的门前。看着车上漂亮的白领少妇挥着手在笑，二名保安有点兴奋，其中的一个主动走了过去：“嗨，小姐，实在不好意思，银行的门口可不能停车。”
　　“噢，谢谢帅哥的提醒，那我应该把车停到哪儿才合适呢？我需要在附近等一个朋友，见时间还早，满大街也没几个人，还正准备要和你们聊聊呢。”
　　“你可以把车稍微往前停一下，虽然还是会妨碍我们办公，不过毕竟不是在我们银行的门前，所以不归我们管，嘿嘿.......”这名保安眼见有美女送上门来，听着这么悦耳的声音，已经毫不考虑一会运钞车队如果来了，要停在哪里？
　　“谢谢啊。”银铃般的声音落下的时候，这辆敞棚跑车又重新启动了起来。开车的正是信子姑娘，她由雪原推荐，也参加了这次行动，经过小时候的家庭变故，信子姑娘已经不再爱她的国家了，相反还特别的憎恨这个狗日的帝国。此时，她在心里默默计算了一下距离，错开银行门前的下水道，把车停在了离下水道井盖大约九米远的地方。
　　“今天起的太早了，感觉好像还没睡醒，真是的，帅哥，你们怎么也起得这么早啊？”
　　银行门口的另一名保安眼见开车的美女跟着同事走了过来，迎上去抢先回答道：“我们其实也想睡个懒觉，不过没有办法，工作需要嘛。哦，对了，小姐你在那里工作啊？可以给我们留个电话吗？我们二个可是很‘好客’的.......”
　　“好啊。”
　　“嗨，木子姑娘。”
　　本来见眼前的美女正在掏自己的挎包，要给自己拿名片，却突然被远处传来的呼喊声叫住了，二名保安的心里顿时有点不爽，恶狠狠的盯着远处跑来的中年人。
　　“他是我朋友，我得走了，对了，我才想起来，我今天没有带名片，要不找支笔我给你们写个电话吧，你们什么时候有时间，就给我打电话，说实话我很喜欢你们这么壮实的帅哥。”
　　“好的，当然可以了，我带你进去，里面有笔。”领信子过来的保安用力的挺了挺胸脯，很精神的带着信子走进了银行分理处的营业大厅。
　　“这笔好像写不上去字。”
　　“是吗？我看看，昨天才换过的笔......”在这名保安拿起笔的瞬间，一根小小的银针从后面刺入了他的腰部。
　　扶着这名已经晕死过去的保安，信子大声的喊道骸袄慈四模》抢癜。〔灰?........”
　　门外正在和找信子的林辰聊天的保安突然听到信子的呼救声后，急忙扭头跑了进去，他可没想到自己的同事会这么猴急，就在刚跑进营业大厅的一刹那，他就“扑通”一声摔在了地上。在他的身后，露出了林辰的笑脸：“没有时间了，快换上衣服，准备行动！”
　　6点45分，运钞车准时来到了浪人街银行分理处，开路的警车见一辆白色的跑车停在了银行的前面，无奈之下只好把警车停在了运钞车的旁边。凭着之前精确的策划和推测，这辆运钞车在离白色跑车五米远的地方停了下来。
　　从旁边四辆警车里钻出了十一个彪形大汉，都身穿防弹衣、手持冲锋枪站在了运钞车和银行的四周，把路上的行人和车辆都控制在了离运钞车五米远的地方。
　　交款工作很顺利，浪人街银行分理处的保安在押车人员的帮助下，从车厢里取出了四件写着“浪人分理”字样的装款箱。
　　康六也在运钞车停下的时候将顶着井盖的三角架拿开，把井盖慢慢的取了下来，然后钻了出去。爬在运钞车车厢底下的康六此时能清楚的看到四周警察的鞋和远处来来往往的行人和车辆。
　　接过井下陈汉递上来的五个B-05G型微型遥控浓缩炸弹（这种炸弹的威力很大，是用重水造成的炸弹，五个炸弹足够炸沉二艘航空母舰的，所以一度被联合国人道主义协会列为禁用品）。康六把其中的一个安在了车厢和车头的连接处，其他四个安装在了车厢的二侧。刚爬回井下用三角架支起井盖，康六和陈汉就听到了运钞车车队离开的声音。
　　“雪原他们怎么样，准备好了吗？”顾不得惊世骇俗，在众目奎奎下爬出井盖的康六赶紧跑进银行里看着正在换衣服的林辰问道。
　　“银行的人马上就要上班了，我们先离开再说。”林辰扭头又向陈汉吩咐道：“去把监控录像带都拿出来，我们带走！”
　　“这四个大箱子怎么办？”信子看着堆在地上的钱箱子问道，这些钱实在是太多了，即使是100个普通的狗日人没日没夜的工作，一辈子怕也赚不了这么多钱.......
　　康六不等林辰表态就赶紧说道：“带走吧，我们一会就用得上了！”
　　“我们用？”
　　几分钟后，信子就明白了康六的用意，一掷千金现在已经成了实实在在的事情，坐在跑车上的信子和康六把箱子里的一捆捆日元解开封条洒向了四周，浪人街上似乎下起了钞票雨，到处都漂着面值不等的日元，一阵狂风吹来，更是让这些没有灵魂的钞票在空中纷纷跳起了舞蹈，躲闪着已经疯狂的人群。路上的行人们现在彻底乱成了一团，无论是跳着的、跑着的还是蹲着的，他们都把手伸向了那一张张令他们着实心动的钞票，此时的上班迟到、送小孩上学都已经被他们扔在了脑后......
　　一辆出租车司机在看到了这一幕后，也顾不得安全了，一个急刹车就把车停在了路的中心，拉开车门向着一张面值5千元的钞票追了过去.......
　　后面的司机要不是反应快，就撞上了这辆突然停下的出租车，停下车以后，他钻了出来，正准备张开嘴破口大骂时，一张面值1千元的钞票就被狂风吹得重重的砸在了他的脸上，拿下钞票验完真伪以后，这个司机带着满脸的笑意也冲向了路过.....
　　浪人街的行人们疯狂了、司机们也疯狂了，离此不远的另一条街上，同样疯狂的司机们早已没有了平时的涵养，将正在路边值勤的交警骂了个狗血喷头———堵车了，车上拉着的可都是急着要上班的客人......
　　无奈的交警只好骑着摩托车去查看堵车的源头了，可一去很久都没有回来........
　　离浪人街有十分钟路程的波远街此时也堵起了车，不过堵车的原因并不是钞票引起的，而是一起事故。
　　  

第五部〓血腥报复〓 第五十五章 报复才刚刚开始
　　第五十五章 报复才刚刚开始
　　一辆越野车在逆向行驶时狠狠的撞在了一辆小轿车的身上，巨大的冲击力使得这辆小轿车的前面被撞得塌了进去，车身也被撞到了旁边的树上。现场的四周到处都洒落着这二辆汽车的外观零件，越野车的司机在撞车后很开离开了现场，现场目击者都表示没有看清这名司机的模样。轿车的司机和车内的二个人都被送到了附近的医院进行救治。交警们为了方便勘查情况，已经全面封锁了现场。大部分的司机无奈之下只好等着解除封锁，因为要穿过波远街到达对面，这些普通的老百姓们只能走这条路。少部分特权车和公务车则开始绕路通过。
　　本来准备经过波远街到第四分理处送款的运钞车在请示过总部之后也顺着车流绕行到了东京市最繁华的官厅街。狗日帝国的国会议事堂、最高裁判所和外务省、通产省、文部省等内阁所属政府机关都设在这条路的二侧，所有的车辆和行人都需要经过24小时设在这里的检查站工作人员严格的检查，才能进入官厅街。即使是警察或者宪队除了执行特殊任务或携带有特殊通行证以外，都不允许佩带武器进入官厅街。可以说这里的防守比之木板村要强十倍都不止。当然了由警车开路的运钞车队也不例外，车厢里的狙击手和警车里警察们携带的枪械都被登车检查的工作人员们一一登记和枪号和弹药数量。二条训练有束的警犬围着运钞车钻了三圈，也没有闻到它们平时喜欢的TNT或者其他爆炸物的味道。康六安装的那些炸弹都是用重水制成的，几乎没有什么味道。运钞车队很顺利的进入了官厅街。
　　现在正是上班的高峰期，各个政府机关的职员们从地铁入口钻了出来，官厅街街道上人山人海、到处都是忙着赶往办公室的白领，有的勾肩搭臂、有的步伐龌龊、有的甚至还在边走边吃着东西。
　　运钞车虽然有警车在前面开道，但依然在人流中穿行的很慢，司机也打起了十二分精神专心的开着车。没办法，万一撞到了人，那么漏子就闯大了，谁都知道能在官厅街工作的人不是皇亲国戚就是专家学者。
　　从浪人街出来以后，信子已经没有日元可以往车外扔了，四个大箱子全都空了。虽然没钱了，不过信子依然很兴奋，还不肯坐在坐位上，站在副驾驶位置一个劲的笑道：“我第一次见到这么多的钱，这种用钱的方法真是太让人兴奋了，明天我们再去弄家银行......”
　　“行了，姑奶奶，一会就要去官厅街了，还有很多正事等着我们办，你可别再胡思乱想了，不要说我们没时间了，就是有时间我们也不能再做这种事了。”一旁的康六调侃道。
　　信子拧了康六一眼，坐在坐位上看着林辰问道：“林哥，有个事我想问问，你可别介意啊。”
　　“恩，问吧，只要不是太违反原则。”
　　“违反原则的事我也不会问的，今天早上出来前你们只是让我把偷来的车停在下水井的前面，并且解决那二个保安，我以为你们要对运钞车下手，可是为什么当时又没有行动，难道我们四个人这么大张旗鼓的行动，只是为了把这么多的日元都扔在浪人街？”
　　“当然远不是这么简单，一会你就明白了，今天我们做的这些只是为了顺利的让运钞车把重水炸弹带进官厅街，这次行动只是一个铺垫，也只是为了调动警察厅和宪兵司令部的注意力，等他们把所有的精力都放在处理官厅街事故的同时，我们就向供奉着14名二战甲级战犯和近2000名乙、丙级战犯的牌位的靖国鬼社下手，彻底摧毁这个狗日帝国右翼势力的精神支柱和聚会地。”
　　10分钟后，12月14日早晨7点35分，缓慢行驶着经过官厅街狗日帝国的国会议事堂前的运钞车，突然发生了爆炸，运钞车的车厢和车头在爆炸的一瞬间就变成了各式各样的碎片喷向了四周，这些碎片在高速移动的过程中，轻轻松松的夺走了正在运钞车旁边行走的数百名狗日精英的生命，巨大的爆炸声还震碎了国会议事堂大厅里几乎所有的玻璃。离爆炸点200多米远的一辆防弹轿车内，一位特工人员顾不得擦去耳朵里被震出的鲜血，端起一把冲锋枪用脚踹开已经被气流压变型的车门钻了出来，警惕的判断着周围的情况，在他认为，这一定是遭受了恐怖份子的袭击。
　　钻出轿车的特工被眼前的惨景惊呆了，现场浓烟滚滚，能见度只有不到10米，附近到处都是鬼哭猪嗥的凄惨叫声，眼前随处可见的就是一截截被炸断的肢体，这里简直变成了屠杀场。这名特工踩着地上沾满鲜血的公文包和文件夹，在准备给总部打电话时才发现上衣兜里的手机已经在钻出轿车时被挤压成了碎片......
　　数不清的便衣警察们和宪兵们在这个时候拥向了现场，可是爆炸点附近100米内基本上已经没有活着的人了，看着满地的断肢，看着地上深达五米的大坑里的死尸，一些心理素质不过硬的警察们纷纷扭过头去吐了起来......
　　现场数不清的求救声、呼喊声、哀嚎声、咒骂声此时已经汇成了一片，死亡交响曲终于在东京市官厅街的街头奏响了！当然了，奏响的死亡交响曲才仅仅预示着血腥报复的开始......
　　爆炸案发生后仅仅三分钟，赶来的救护人员就已经开始进入现场实施求援工作了，很多成天和尸体找交道女医生们在进入现场不久后就又被一些男同事用担架抬了出来，没办法，现场情况惨不忍堵，这些女医生们都被吓得晕了过去。无奈之下，狗日政府派出了大批的自慰队士兵进入官厅街实施救援......
　　一位爆炸发生时正站在文部省办公大厅门口的妇女告诉前来采访的记者说，在运钞车爆炸发生时，她看到运钞车附近的很多行人和车辆就像罐头里蹦出的沙丁鱼一样被炸得飞满了天空。” 
　　东京电视台的导演爱美二愣子当时也在爆炸现场，他心有余悸的说，爆炸引起了连环的爆炸，离运钞车足足有300米外的地方，才有好多幸存下来的人，浑身血淋淋的逃向了四周，很快就挤满了官厅街的检查口，为了尽快逃出官厅街，好多被吓傻的狗日人彻底失去了理智，有的甚至向他的领导和长者舞起了拳头。
　　33岁的木子小姐当时正坐在停在检查口的一辆公务用车上，她事后回忆：“一切都那么突然，感觉就像平地一声巨响。声音震耳欲聋，所有的车窗都被震碎了。车上甚至钻进了很多的浓烟，我们几乎不能呼吸，也看不到外面到底发生了什么事.......
　　爆炸发生后，整个狗日帝国都为之震惊了，人们都陷入了极度恐慌之中，这次爆炸也在第一时间引起了全世界的震惊，这可是狗日帝国历史上遭遇的又一次极为严重的灾难，然而除了这次爆炸的策划者们，谁也不会明白，这才是刚刚拉开了血腹报复的帷幕。
　　
　　  

第五部〓血腥报复〓 第五十六章 蠢一郎发威
　　第五十六章 蠢一郎发威
　　爆炸发生时，狗日帝国的首相蠢一郎正坐在官厅街文书省（离爆炸点相距二里）的会议室里准备招开内阁晨会，商量给狗日天皇的爱女森花公主完婚，森花公主今年已经32岁了，容貌十分清秀，从18岁开始到现在她一共谈了1269次恋爱，还是没有人表示要娶她，她的每一次恋爱最长的只持续了一个星期，最短的则仅仅维持了二个小时。和森花公主谈过恋爱的1269人事后都统一闭口不提和她的恋爱内幕，使得狗日百姓们一直在暗中猜测种种的可能性，其中大约有70%人都认为森花公主的性格怪异实在难以相处，所以才没人敢要！
　　首相蠢一郎或多或少知道一些其中的内情，森花公主不仅是性格怪异，而且特别钟情于SM，折磨人的方法层出不穷，一些也喜好SM的男人在和她交往不了几次之后，就因为受不了变态的虐待而悄然失踪了。如今突然听说森花公主要完婚了，虽然娶森花公主的只是一个普通的百姓，但是毕竟有人要总比没人娶要好听的多了，如果再没有人娶森花公主，那么狗日皇室的尊严怕是要丢尽了。
　　受天皇的委托，蠢一郎准备在即将招开的内阁晨会上，商量如何风风光光的给森花公主办婚事，见议员们都到齐了，蠢一郎抬头看了一眼墙上的挂钟，满意的点了点头，然后摸了摸嘴上的八字胡，正准备说话时就听到了远处传来的巨大爆炸声，内阁会议室特别定做16mm防弹玻璃被震的裂开了花纹，会议桌上的一只茶杯也被震的扣在了一名议员的脑袋上，滚烫的茶水浇的这名议员尖声大叫起来。
　　蠢一郎在听到爆炸声时早已经钻到了会议桌底下，不过他很快就明白在这间特制的会议室还是特别安全的，又赶紧从桌子底下钻了出来，拉下脸冲着疼出声的议员骂道：“瞧你那点逊胆，狗日帝国的脸都让你丢尽了！”
　　被骂的议员感觉有点不服，心里想到：你他妈的比我还反应快，我只是爬在了椅子上，你可到好，直接钻到了桌子底下。不过想归想，这名议员还是很聪明的，这种话当然不敢说出口了，毕竟首相的面子还是要维护的。
　　见只是传来了几声巨大的爆炸声，蠢一郎心里放心了不少，在他想来应该不会太严重，他冲着坐在门口的会议记录员喊道：“这到底是怎么回事？你快去接通小谷三郎的电话，我要了解详细的情况。”
　　警察厅厅长小谷三郎在第一时间得到了爆炸发生的消息之后，就赶紧坐车向官厅街赶去，此时的他脑子里一团糟，甚至忘记了他自己是怎样钻到轿车里来的，他明白不要说这么大的爆炸案了，就是在官厅街发生了普通的枪击案也足够他自己吃不了兜着走了。内阁会议记录员拨通他的电话时，小谷三郎使劲用手拍了拍他自己的脑门，尽量清醒的回答着首相的问话：“首相先生，我马上就到官厅街了，是，十分钟内我一定到文书省会议室向您汇报详细情况。”
　　见官厅街正面唯一的入口——安全检查站附近挤满了需要出入的市民时，小谷三郎再也顾不得自己的身份了，匆忙跳下车也向人群中挤了过去，他的保镖还边挤边喊着：“警察厅小谷厅长要进去，请大家给让个道！”
　　这一喊不仅没起到他预像中的效果，相反现场的很多人在知道这几个保镖们拼命护着的矮胖子是警察厅厅长以后，都讯速围了上去，把满肚子的怒火发泄在了小谷和他保镖们的身上，有一位还边打边骂道：“都怪你们这些没用的垃圾，我老婆被炸死了.......”情绪激动的市民们围成一圈，你一拳他一脚，你用踢我用踹，只一眨眼的工夫，小谷就已经被打的晕了过去。照他现在的伤势来看，不要说十分钟内去见首相了，就是十个小时他也醒不过来了。
　　虽然没有等到小谷，不过首相蠢一郎还是了解到了爆炸案现场的大致情况，此时的他就像一只被激怒的虫子一样，冲着刚刚赶到的警备司令部部长黄泥一堆和一群内阁大臣们吼道：“我们帝国防守最严的官厅街竟然发生了爆炸案，先不要考虑这起爆炸案给我们带来了多大的人才损失，光是这起爆炸案的政治影响和社会影响就够我们受的！其他国家会怎么评价我们的安全能力？我们的百姓在看到帝国防守最严的官厅街都遭受到了恐怖份子袭击，他们又会怎么想？会不会引起更大的恐慌？黄泥一堆，你马上带着你的人给我封锁东京所有的出入口，在抓到恐怖份子以前不准任何人离开东京市。”
　　  

第五部〓血腥报复〓 第五十七章 混乱
　　第五十七章 混乱
　　为了安抚民心，十分钟后，首相蠢一郎坐在会议室里，面对着数十台转播设备发表了电视讲话：
　　“官厅街在今天早上遭到了恐怖份子的攻击，在此我要向狗日帝国的人民保证，帝国政府的所有的资源都已经被调动起来了，他们正在努力的挽救着遇难者的生命和帮助那些在爆炸中受到伤害的市民。我已经同我的内阁、国防部长、警备司令部部长会谈过了，我们已经采取了各种紧急预案，来保障我们狗日人民的安全。我们国内所有的自慰队目前都出于高度戒备状态，我们将利用这些安全措施来完成我们政府的职能，同时我们也会竭尽所能来保护狗日帝国和狗日人民。请所有的狗日人民与我一道，向那些奋不顾身抢救我们的同胞的勇士们表示感谢，向那些遇难者及其家属表示沉重的哀悼。我们的国家正在接受着严峻的考验，不能有任何失误，当然了，我可以保证，再也不会再有任何的失误。我们一定要让全世界的人民知道，我们能够经受得起这次考验.......”
　　今天注定是狗日帝国的恶运日，首相蠢一郎的电视讲话还没有结束，又一声巨大的爆炸声响起了，现场直播的电视讲话也突然中断了，无数的狗日市民们被电视里刚才传来的巨大爆炸声惊呆了。
　　这一次爆炸是雪原和贺红年的杰作，他们在凌晨时分成功的潜入到座落在东京市郊区狗日帝国最大的川崎发电厂和生鲜垃圾的发电厂（利用饮食店的残羹剩饭发电）安装了重水炸弹并在同一时间引爆了这些炸弹，成功的将这二家大发电厂内300多组10亿伏供电机组全部炸毁，造成了东京市大面积停电的情况。这一次爆炸就像给刚刚还在电视讲话里说：“保证不会再有任何失误”的首相蠢一郎脸上狠狠的抽了一记耳光。
　　一分钟后，得知郊区的二大电厂也发生了爆炸，蠢一郎现在不仅仅只是感到头疼了，如果有人细看就会发现，他的手在微微的颤抖。蠢一郎坐在椅子上一句话也不说，只是用二只手一个劲的揉着他的眉头。电厂爆炸就像在他的心口的伤处又洒上了一把盐，在场的内阁大臣们都知道他现在的心情已经糟糕到了极点，防守最严的官厅街在发生了爆炸之后，二大主要发电厂还被人炸毁了大部分的机组，造成的损失先不要说有多大，光是修复这二大电厂也需要很长的时间，如果从别的发电厂拉线接到东京，那么横滨、大板也会陷入缺电网络里，整个狗日帝国10%的工厂都要面临停产，经济损失已经不可估量了。如果说官厅街爆炸损失的是大量的帝国人才，那么二大电厂被炸几乎将狗日的经济彻底的逼入了低谷。
　　一位内阁议员走到闭着眼坐在椅子上的蠢一郎身旁轻声问道：“首相先生，这里的备用电机都已经启动了，您看是否还要继续发表电视讲话。”
　　正愁找不到出气筒的蠢一郎拍着桌子站了起来，指着这名议员的鼻子骂道：“你他妈长的猪脑子吗？二大电厂被炸了，全市停电了，我们这里还可以继续，可是你也不想想市民们在没有电的情况下还能看到我的电视讲话吗？！”
　　.......
　　浪人街一幢贸易大厦十一楼的西餐厅里，康六合上手机向正在吃早点的林辰他们讪笑道：“看来东京市要在黑暗中过上很长一段时间了，真不敢想像今天晚上没有电，我们几个要怎么过......”
　　......
　　连续二次大爆炸发生以后，虽然首相蠢一郎发表了半截子电视讲话，保证帝国各种资源已经充分被利用了起来，但是大批的外国游客和商人们还是感觉到了潜在的危险，东京市各大酒店的退房率在一小时内就达到了60%。上午九点，东京市国际机场几乎所有航线的机票都被哄抢一空，然而买到机票的这些人却被通知暂时不能离开东京，二美、英法等国的游客们愤怒了，眼见登机无望就带着行李拥向了各自国家设在东京的大使馆，要求大使馆出面安排他们返回国内。
　　整个东京市乱成了一团，知道发电厂被炸的市民们大都请假离开各自的单位返回了家中，顺路还开始抢购各种不需要冷藏的食品和饮料，一时间东京市的各种物价疯狂上涨，而发电机使用的柴油、汔油的价格涨幅更是高达500%，既便是这样，各种物质依然是供不应求。狗日政府不得不出面干预石油类物质，限制私人购买。一些总部设在东京的大公司们纷纷打电话要大板、横滨的分公司调集大量物质运到东京来，准备发发国难财，可是直到这些货物被运到东京郊外时，他们才知道整个东京市已经被彻底的封锁了，不能进也不能出。
　　大部分的东京市民在返回家中以后都不敢在屋子里待的时间太长，也不敢站在一些建筑物和汽车的旁边，操场、花园里到处都挤满了人，如果真的是恐怖份子要搞突然袭击的话，根本不用瞄准，随便一枪都可以打到一个人。一些狗日的特权人士外套里还穿上了薄薄的防弹衣。没办法，连续发生的二次大爆炸已经让大部分的市民对他们国家的反恐能力丧失了信心，感到了恐慌的市民们都在担心自己所处的位置会发生第三次大爆炸，猖狂一时的狗日人第一次发生死亡离他们竟然这么近......
　　各个国家的外交大臣们在安抚好各自的百姓之后都赶到了首相府强烈要求首相蠢一郎解除东京封锁，必须尽快让各国的商人和游客们返回国内，否则造成的一切后果要由狗日帝国全部承担。世界上大部分的国家也都纷纷发表声明，在谴责恐怖份子的同时一致要求狗日帝国首相蠢一郎能够保持冷静，不要因为封锁东京而引起事态的进一步恶化。
　　  

第五部〓血腥报复〓 第五十八章 靖国鬼社（上）
　　第五十八章 密谋鬼社（上）
　　此时的蠢一郎心里其实比谁都清楚封锁东京带来的各种后果，可是如果不抓住这些恐怖份子，内阁政府在失去影响力和号召力的同时，自己的职位怕是也坐到头了。在连续接到74个国家的正式声明之后，蠢一郎被迫向外界表态：只会封锁东京10个小时，这段时间内所有留在狗日的外国商人和游客们的吃住开销都会由狗日政府来承担。
　　除了二美、英法依然态度强硬的要求尽快遣返各自的国民以外，大部分的国家还是十分友善的，都清楚蠢一郎现在已经陷入了困境中，也都不愿意做出棒打落水狗的事情来，只是通知设在东京的大使馆在这10个小时内一定要尽力保证各国国民的人身安全。
　　还在处理友国事件的蠢一郎很快又得到了一条更令他更加头疼的消息：因为买不到一些急需的物品并且走不出东京市，很多市民都拥上了街头在怒骂政府无能的同时强烈要求解除东京市封锁，让他们外出避难。很多情绪激动的市民还和警察、宪兵们发生了激烈的冲突......
　　就在蠢一郎和内阁成员们正在为这一连串发生的事情发愁时，狗日帝国的证监会主席也皱起了眉头：恐怖袭击事件震动整个狗日的市场，日经指数从早上八点开始，连续下跌962.08点，重挫4.84%，现在14805点，照这样下去，到今天收盘时会跌破7000点。而近来走势强劲的加斯达克等新兴市场的股价指数也纷纷开始下挫。从个股和板块来看，网络科技股纷纷大幅跳水，软金公司二个小时不到就暴跌12%，雅猫日本公司更是下挫18.6%。迫于压力，证监会启动了紧急预案进行干预，但效果并不明显，对于狗日股市来说，今天是个不折不扣“黑色星期二”。
　　事后据狗日帝国官方数据显示，12月14日的这二次大爆炸共造成2600多人死亡，重伤6000多人，其中因抢救无效变成植物人的就有700多人。造成的经济损失初步估计已达到8900多亿美元，这还不算将来修复发电厂所需要花费和因为了没电导致很多工厂停产的直接经济损失。
　　一度被列为世界经济强国的狗日帝国从这一天开始，整体经济开始一蹶不振、陷入了低潮，当然了这是后话，暂切略过。
　　.......
　　离官厅街五里之遥的狗日帝国警备司令部对外事务部发展科科长的办公室里，几个制造这二起爆炸案的“恐怖份子”们正坐在一起商量着下一步的行动。
　　林辰在听贺红年和雪原述说完发电厂行动的始末之后，就向躺在老板椅上的康六问道：“我们的第一步行动已经完成了，几乎所有的警察和宪兵都去清查嫌疑犯了，我们下一步的行动是不是也该开始了？”
　　论年龄、论职位这里数林辰最大，不过林辰还是需要向昨天晚上选出来的行动小组组长康六请示一下，当然了这种请示林辰也是心甘情愿的。
　　康六点了点头，看着雪原问道：“雪原是本地人，能不能详细说一下靖国鬼社的情况，我们也好制定出详细的行动方案。”
　　早有准备的雪原当即拉开办公桌的抽屉拿出一份材料念道：“‘靖国鬼社’是狗日帝国为了祭祀在历次战争中战死的人修建的，里面供奉有战犯和其他的战死者，修建于狗日帝国明治时期，狗日帝国的政客们频频参拜的靖国鬼社里供奉着中条机英等14名二战甲级战犯和约2000名乙、丙级战犯的牌位。靖国鬼社已因此成为了日本右翼势力的精神支柱和聚会地。
　　靖国鬼社修建之初与其他神社在性质上没有什么不同，但随着狗日帝国不断对外侵略扩张，特别是20世纪30年代法西斯势力的急剧膨胀和大规模的对外侵略战争，靖国鬼社被一小撮法西斯军国主义分子用来作为愚弄和笼络国民感情的工具，靖国鬼社逐渐取得了国家神社的显赫地位，变成由国家护持(管理)的、‘超宗教’的祭祀活动的场所。
　　靖国鬼社既是国家宗教设施，也是军事设施，它从一开始就与军队和军国主义有着密不可分的特殊关系，并一直由狗日帝国的陆军省和海军省负责管辖(其他神社均由内务省管辖)。这里的防守也由这二个军部全面按管，我们下手的难度非常大，当然了如果容易得手，靖国鬼社早就被愤怒的韩国人给炸了。
　　靖国鬼社占地近10万平方米，成长条形。这个鬼社有围墙与外界相隔，中间被一条小路阻断为前后两部分。院前南端入口处耸立着一座青铜制的高25米、长34米的大牌坊(欲称“鸟居”)，走不远便是近代狗日帝国陆军创始人之一板村花次郎的雕像，后院有参拜殿等主要建筑。前后院之间的路旁有一对30年代建的展示狗日帝国军人“武功伟业”的石塔，上有表现“皇运进展”、“鏖战奋进”的浮雕，16面浮雕中有10面与侵华战争有关，又是“奉天入城”、又是“占领南京”，令我们华夏人不堪入目。在院内的东侧还有个陈列馆，称“历旧馆”，以前主要陈列从各国掠夺来的战利品，炫耀狗日帝国“皇军”的“赫赫战功”。如今展出的多为战死者的遗物，其中有前狗日帝国联合舰队司令山本六十五的军礼服和“鬼风突击队”队员的遗书等。“历旧馆”门口的空地上摆放着火炮和鱼雷等，此外，还有悼念在战争中殉职的战马、军犬和军鸽的抚灵碑。 
　　
　　  

第五部〓血腥报复〓 第五十九章 靖国鬼社（下）
　　第五十九章 靖国鬼社（下）
　　靖国鬼社中有一座被称为奉安殿的大殿。它建于昭和47年，供奉有明治维新以来250万军人的灵位，包括狗日帝国历次对外侵略战争中死亡的军人的灵位。其中，有戊辰战争中阵亡的将士，有为创建新政权而死于“佐贺之乱”、“西南战争”等狗日国内动乱的人士，但更多的是在甲午战争、日俄战争、侵华战争、太平洋战争等侵略战争中阵亡的军人。据统计，靖国归社里供奉的灵位中有80%以上是第二次世界大战中丧生的。靖国鬼社供奉有狗日历史上很多的著名人物的灵位，同时也供奉了一些不仅在日本历史上、而且在人类历史上也可算作恶贯满盈、臭名昭著的人物。
　　20年前，靖国鬼社在举行例行“秋祭”时，正式把14名甲级战犯的灵位放进了靖国神社。这14名甲级战犯分别是：侵苏战争、侵华战争和太平洋战争的主要决策者之一中条机英；窃取同盟国各国军事和经济情报的间谍头目、策划伪满洲国的首要分子土原卑鄙；华夏南京大屠杀首恶罪犯松井贱种；太平洋战争的主要策划者之一板村下流；以及广田挨刀、饭桶大四郎、武藤小人等。另外，还有被押期间因病死去的甲级战犯松冈垃圾、永野个跑；有被判处无期徒刑的白鸟混蛋、狗屎骐一郎、小矶粪坑郎、梅津淋病郎；还有被判处有期徒刑20年的向华跪罪郎。他们均犯有破坏和平罪、违反战争法规惯例及违反人道罪，都是双手沾满了亚洲人民鲜血的刽子手。这些人以及原先就祭祀在靖国鬼社内的乙级、丙级战犯，合计约1000多人。
　　靖国鬼社外围的防守有四层，分别由警察厅、宪兵司令部、自慰队军部和特种部队分别安排人员巡逻，我们凭着证件可以进入第二道哨卡内，但要突破自慰队军部的防线怕是有点困难了，第二道哨卡和第三道哨卡中间的树林中都安装有热成像检测仪，如果没有特殊通行证的话，除非你没有体温，否则就是钻进地道也很难接近第三道哨卡。”
　　“这种特殊通行证能弄到吗？”中间插话问的是贺红年这个急性子。
　　雪原摇了摇头，继续说道：“从第三道哨卡开始，所有的巡逻人员基本上都是固定的，二年一换，他们的容貌和身高体型都已经被输入了热成像仪的程控电脑里。特殊通行证也直接由首相蠢一郎亲自签发，我们也没有办法得到。第四道哨卡由特种部队组成，他们都擅长狗日帝国的忍术，躲藏的地方让人不敢想像。稻谷社的总部就设在鬼社的前院，稻谷社里有一个秘密部门叫影子部，这个部门除了社长以外没有人知道它的使命和真正的实力。”
　　“是啊，要不是一年前发生的事，我们还不知道稻谷社有这样一个组织。”说话的是林辰，他接过雪原的话说道：“一年前，世界杀手榜上排名第五的杀手默特里基和排名第六的松林平潜入狗日，在官厅街联手刺杀了稻谷社的前任社长道野痰盂，本来他们的计划还是很成功的，暗杀成功后他们很轻易的离开了官厅街，可是二个小时之后，就有人在东京市郊区的一个垃圾区发现了他们二个的尸体，他们的衣服上都写着‘稻谷依旧、影子相助’这八个字。默特里基和松林平可都是搏击和暗杀的高手，身手极其灵敏、反应特别讯速，这几年他们杀人的成功率都高达90%以上，就连德国首相哈本度基、荷兰国防部长亚蒙雷达都被他们暗杀了，可是这一次，他们却把命丢在了狗日帝国。这个影子分部也从此浮出了水面，被各国谍报组织列为A级目标高度关注起来。我和雪原用尽了各种办法，也只打听到这个影子分部由相扑高手和忍者高手组成，至于人数、装备都一无所知，不过可以肯定的是，这个影子分部也藏在靖国鬼社里面。所以说这次行动的难度和危险性都很大，先不说怎么通过四道防线进入鬼社里面，就是进去以后也有可能在行动中遇到这些影子分部的人，我看康六、奇古、陈汉还有我，我们四个人组成突击小组进去，雪原你和红年还有信子三个人就留在外面接应。一但得知我们行动失败，你们要快速撤走。同时为了以防万一，突击小组的人腰上都要绑上高浓缩炸药，如果任务失败就引爆炸药，绝对不能给他们留下任何证据让他们怀疑到我们华夏的头上，毕竟这是我们的个人行为，和祖国无关。”
　　见信子和贺红年的脸上留出了凝重的神色，林辰冲着雪原说道：“你带着信子和红年按照这次行动的目的去找一些特殊装备和器材，我们突击小组留在这里商量一下行动的详细方案。”
　　此时的信子早已经眼圈红了，她明白这个突击小组怕是有去无回了，为了让自己在康六面前显得坚强些，她强忍住泪水跟在雪原的后面走了出去。
　　林辰走到办公桌前，从抽屉里取出几本信纸和几支笔轻轻的放在了办公桌上，分别推到了康六他们三个人的面前，低声说道：“大家都写封‘家信’吧。”
　　静、很静，办公室里偶尔传来的写字声掩示不住现场安静肃穆的气氛，门外走廊里时不时传来的阵阵脚步声也使得这四个人的心头一紧一紧的。他们都清楚此行颇有壮士一去不复还的意思，所以都把自己最想说的话写在了纸上。能用自己的生命换到靖国鬼社的灭亡，这是他们无论何时何地都不会犹豫和后悔的事情。
　　四个人都在家信的最后都写道“无论做什么事，我都无愧于我的祖国，因此我可以理直气壮的说道：我绝不后悔！”
　　绝不后悔，仅仅只有四个字。可是大家知道吗？这四个字虽然是任何人都可以轻易说出来的词，可是在现在这种“只因豺狼尤猖獗，击起骇浪觊河山。愤青岂容胡虏吠，用我生命换妖灭”的时刻，又有几个人能做出这样无怨无悔的选择来？
　　时间已近正午，收起这些家信，林辰把他们放进了床底下的保险柜，如果他们回不来了，这些信就会被送回国内转交给信封上的收信人。 
　　“下一步我们怎么办？”
　　听到陈汉的问话，林辰皱着眉头想了想说道：“硬闯是肯定不行的，没有上千特种兵怕是攻不进靖国鬼社里面，当然悄悄潜入更是行不通的，鬼社附近一天难得见到一二个陌生人，我们也很难突破第三道和第四道防线。要想进入鬼社里面，不能硬攻就只能是想办法智取了。”  

第五部〓血腥报复〓 第六十章 山本家的晚会
　　第六十章 山本家的晚会
　　“林哥，听你这么说，莫非你有什么好的主意了吧！”奇古兴奋的问道。
　　“是的，我想到一个办法，而且成功的可能性很大，二天后的12月16日，是已经死去60年的山本六十五的生日，按照右翼势力的习惯，他的直系子孙都可以进入靖国鬼社里去祭奠。我们只要能和山本家搭上关系，就可以名正言顺的进到靖国鬼社里面。当然了，这种关系一定要很亲近才能行得通。”
　　康六看到林辰在说话的时候眼睛一个劲的在瞄自己，不由的打了个冷颤，心情不爽的问道：“别再吞吞吐吐的了，你直说怎么样才能和山本家搭上关系？”
　　几分钟后，在听完林辰的计划后，康六一口回绝了这个看似天衣无缝的计划：“先不说他们会不会查到我的真实身份，就算我.......可是......所以这件事我不干。”
　　一分钟后，在听完康六的反驳之后，陈汉站起来讪笑道：“我看这个计划行，林处长也不会做没把所把握的事，如果你实在不同意，那我们也不能勉强你，明天我们就扛着40火箭筒去硬闯吧，反正我们的命好像你也不在乎。”
　　康六无语，等一会雪原带着林辰说的“按照这次行动目的找来的些‘特殊装备’”回到这时时，他明白了，这一切都是计划好的，而自己早已经被算计了进去.......
　　富士金融集团的董事长山本大野今天也够倒霉的了，不仅损失了近亿日元的现金和黄金，还被当成了首相蠢一郎的出气筒。蠢一郎几乎把所有的怒火都发泄到了他的身上，什么难听骂什么，什么恶心骂什么，就连当时在场的一些内阁大臣们也实在听不下去躲了出去，可山本大野只能硬着头皮受着，他知道在这种时候还是不解释为妙，所以厚起脸皮站在蠢一郎面前低着脑袋听着，蠢一郎骂一句，他就“嗨”一声，足足过了一个多小时，口干舌燥的蠢一郎才挥着手把他赶了出来。
　　从会议室出来，山本大野连脸上的汗也顾不得擦，就钻进他的专车赶回了集团总部，招集集团高层领导查起运钞车远程监控录像了，可运钞车的车底下没有安装摄像头，所以结果可想而知。
　　忙了一上午也没有头绪的山本大野索性把这件事交给了几个副总，而他则匆匆赶回他在郊区的别墅，今天他还有更重要的事情要办。因为今天是他和他老婆杏子结婚30周年的日子，家里要举行Paty庆祝。没办法，虽然东京出了这么大的事情，可是早在几天前他就已经把请柬都送了出去。更重要的是他现在虽然名义上是富士金融集团的董事长，可手里并没有多少集团的股份，集团53%的股份还掌握在他岳父武道的手里。这几年，已经退位的武道在富士金融集团的很多事情上还是很喜欢插上一手、管上一管，集团的董事会也对这位老董事长言听即从，所以武道实际上还没有掌握集团真正的权力，说白了，他现在是有名无实。
　　武道今年已经61岁了，他一生没有儿子，只有杏子这么一个宝贝女儿，之所以不把股份都转让给山本大野就是怕他在翅膀硬了的时候把杏子甩了。
　　山本不傻，当然明白这其中的原委，所以这些年他基本上很少出去应酬，即使有磨不开面子的时候，他也会早早的返回家中，按摩、泡脚、找小姐这些事他从来都不干，晚上也从来没有在外面过过夜。他的努力没有白费，武道在他在接任董事长职位时给了他富士金融集团6%的股份，6%的股份虽然足有近亿元，但是并不能让一心想干几件大事的山本大野满足。早在上个月，他就决定要趁和杏子结婚三十周年的纪念日，隆隆重重的举办一场大型的庆祝晚会，在他岳父武道最开心的时候，开口索要富士金融集团董事长应该有的真正权力。
　　虽然东京市的二大电厂被炸了，不过停电这种事还轮不到山本他们这些豪门望族。山本的别墅里有自己的风力发电系统，再加上十几台超大功率的发电机，庆祝晚会筹备的一切顺利。
　　天色渐渐黑了下来，虽然从早晨发电厂爆炸以后再没有听到新的爆炸声，但是大部分的市民们还是不愿意太早的回家，在他们认为：天知道那些可恶的恐怖份子们会不会趁着天黑继续搞恐怖袭击。
　　山本在他的别墅里有一座专门用来开晚会的礼堂，这座礼堂的墙壁几乎都被钢化玻璃所代替，就连地板也是16CM的玻璃板制成的。礼堂里的装修虽然简单但还是可以轻易的嗅到欧洲一些国家的味道，桌子上的饮料和食品竟然也都带着浓郁的南非风情，这一切都充分展示着山本大野与众不同的生活情调。
　　礼堂门口的假山前，喷泉池里的水柱伴随着轻松的音乐开始有节奏的舞动了起来，时而鲲鹏展翅，时而彩虹架桥， 渐渐地，一条条晶莹透亮的水柱直冲云霄，在柱顶盛开起朵朵洁白的“莲花”，然后又缓缓的降下直到消失。随着音乐的跌踵起伏，那一条条“水柱”也时起时伏、时高时矮，既像一座座连绵起伏的山丘；又像一条条冲上云霄的白龙......
　　“静子，你知道吗？这些贱起的小水珠落在脸上的感觉轻轻的，凉凉的，真的很舒服。”水池边上，一位穿着和服的美丽姑娘向站在她旁边的另一个女孩说着她现在的感受。
　　静子是山本家的一名普通女佣，看着站在她面前的安雅小姐，她有点歉然的说道：“小姐，真的很抱歉，我太笨了，站在这里这么长时间，也没有体会到您的这种感受。小姐，这里的客人越来越多了，晚会还要等半个小时才能开始，我们还是先回房间里去吧。”
　　安雅是山本大野的的小女儿，今年20岁了，受她母亲的影响，性格十分内向，平时只是喜欢待在家里看书，很少走出这栋别墅。此时的她知道静子是怕自己在外面呆的太久着了凉，所以点了点头，很顺从的走回了她的房间。
　　12月的天黑的比较早，还不到晚上七点，天就完全黑了下来。抱着各种目的，一群群的宾客拿着带有防伪标志的请柬慢慢的涌进了山本大野的别墅山庄。
　　为了防止恐怖份子破坏他的“好事”，山本特意请来了稻谷社的“灰木”雇佣军，这些各国退役的特种兵们凭着他们脸上重重的油彩和魁梧的身材，使得每一位来参加晚会宾客都放心了不少。
　　整个别墅区里灯火通明，这里的客人似乎都忘记了今天早上爆炸案，到处都是欢声笑语。二百多名“灰木”雇佣军，有的藏在树丛中，有的蹲在屋檐下，有的站在大门口，都在一丝不苟的观察着每一位进入别墅区的客人。
　　这么盛大的晚会当然不会缺了我们的主角了。璀璨的灯光中，一身低胸装的信子挽着康六的胳膊出现在了别墅区的大门口，递上请柬以后，很快就有侍者招呼着他们向礼堂走去。
　　山本大野和他的妻子杏子此时正站在礼堂的门口热情的招呼着每一位到来的宾客，他们有的是商界名流、有的是政界要人，基本上都是在东京市能排的上名的大人物。  

第五部〓血腥报复〓 第六十一章 美男计（上）
　　第六十一章 美男计（上）
　　山本夫人穿着一件酒红色的低胸V字晚装，戴着泰坦尼克上的那种钻石项链，站在山本大野的身旁，仰着她那幸福的头向每一位来宾点头致意。
　　接过雪原精心准备的孔雀翎装饰品，大野显得非常高兴，这种南非特有的装饰品正是他最喜爱的东西，他指着雪原向山本夫人介绍道：“这位雪原君是雪谷先生的弟弟，他本人还是宪兵司令部的外事科长。”
　　听说来人是自己父亲武道最得意的门生、现任集团总经理雪谷的弟弟，山本夫人当即微笑着弯下了腰：“久仰雪原先生的大名，非常欢迎您的光临！”
　　雪原也露出了洁白的牙齿，毫不吝啬的把一大堆赞美祝福的话送了出去。谈话中他看到了远处缓缓走过来的一对宾客，不由的大吃一惊，看着大野低声赞道：“山本先生真的是很有本事，我们外事科也是今天早上才知道这位大名鼎鼎的人物已经来到了我们东京市，没想到山本先生的请柬竟然早已经发到了他的手里，看来我这个外事科长可真的是很不称职。”
　　山本大野老奸巨滑，虽然他并不认识走过来的这对宾客，不过既然能被雪原称为大名鼎鼎的人物，想必来头也不小，看来应该是自己的岳父武道请来的贵宾了。当即向雪原笑了笑，就挽着杏子的手迎了上去。
　　“您应该是山本先生吧？富士金融集团这几年在您的带领下可是越来越有魄力了，听说你们正打算收购IFC集团，这可是一步好旗啊，现在的网络工程可被人们称为‘软黄金’，潜力十分巨大啊。”
　　山本大野迎上来还没等开口，就被对方这劈头盖脸的一番话惊呆了。收购IFC集团的事只是他岳父武道最近拟定的一个宠大计划，同时为了不引起二美IFC集团的警觉，这个计划目前只有集团的几个高层知道，大笔的资金也是打着正常调配的旗号在暗地里集中。如今这么隐密的事被对方直言道出，山本大野更加肯定了：来人一定和岳父武道有着很深的交情，否则不会知道这个秘密的收购计划。他向面前的这对年轻人深深的鞠了一躬，口气十分尊敬的说道：“非常欢迎您的到来，您的光临将使今天的晚会更加有意义.......”
　　......
　　晚会如期举行了，玻璃礼堂的四周点起了熊熊的篝火，从南非请来的厨师们把一块块兔肉和鸵鸟肉切成四方块状，肉内放入杏果和豆蔻、丁香等各种香料，置于烤肉架上慢慢的烤着，香味很快飘散了出去。
　　礼堂里面，漂亮、文静的安雅似乎成了这种晚会的主角，她一出场就吸引了所有人的目光，一位位年青的公子哥在父母的示意下站起来，像苍蝇般围在了她的左右，希望能引起她的注意，成为富士金融集团的下一位掌舵人。
　　被大野尊崇为尊贵客人的正是康六，此时的他被安置在了晚会的正面贵宾席上。看着眼前弥漫着的一切，康六觉得很不习惯这种太过于“正式”场合。他甚至觉得眼前的一切正如雪原说的那样：狗日帝国的晚会其实说白了就是让刻守妇道的女人变得放荡不羁，让不甘寂寞的男人有机可趁。
　　他拿起一杯马丁尼，浅浅的品了一口，很绅士的又把酒杯放在了桌上。平时伸胳膊伸腿的，现在一举一动都要学得很绅士，康六觉得无聊极了，抬起手看了看手表，他似乎在等待着什么。
　　有几个妖艳的女人竟然主动走了过来，邀请康六跳舞，但都被他“礼貌”的拒绝了，他对那些女人丝毫提不起任何的兴趣，和她们跳舞还不如坐在这里看着自己今天的目标安雅在众多的苍蝇之间周旋！说实话，康六也认为这位安雅小姐真的很美，虽然身材比不上郝洁，脸蛋比不上信子，不过她身上的那种浑然天成、毫不做作的气质，还是让康六觉得耳目一新、好感倍生。
　　第三支舞曲响起的时候，安雅感到累了，很友善的拒绝了旁边另几只苍蝇的请求，向她的母亲走去。在安雅即将走到贵宾席的时候，陪一位贵妇跳舞的雪原不失时机的旋转到了康六的前面，手指向外一弹，一粒如黄豆大小的东西就飞向了安雅腿上的麻穴。
　　一切和计划好的一样，一声惊呼之后，即将摔倒的安雅小姐在为自己的大意感到懊悔的时候，一双厚实有力的大手接住了她，她能感觉到接住自己的这个男人有着墩实强壮身体，安雅紧张的不敢睁开双眼，心如鹿撞，竟然忘了站起来，依然傻傻的躺在了这个让她感到很安全的臂弯里。
　　康六也能感觉到四周那些苍蝇们射过来的杀人目光，他坦然的耸了耸肩，把安雅轻轻的放在了他的坐位上，很绅士的把早已经准备好的一块手帕递了过去，微笑着说道：“我叫亚历山大*玻特，很高兴能认识你，安雅小姐。”
　　“谢谢。”接过递过来的手帕，安雅闻到了她最喜爱的禅香味道：眼前的这个男人竟然也喜欢这种怪怪地味道，他的胳膊好有力......
　　“雅子，你没事吧？”
　　“雅子！”直到安雅的母亲呼唤了第二声，她才从暇想中醒悟了过来，顾不得想自己到底是怎么了，就赶紧站起来迎着她母亲关切的目光说道：“妈妈，我没事。”等她说完话以后才发现，面前的那个男人已经不在了，眼睛里顿时露出了失望的神色。
　　山本夫人当然看出了自己女儿的反常，对于那位自称是亚历山大*玻特的年青人，她还是很有好感的，这种好感不仅仅是因为这个年青人送了她一个她最想要的禅香木首饰盒，更重要的是这个年青人在帮了安雅之后，竟然没有像其他公子哥一样过多的纠緾安雅，言行举止都像极了一个贵族绅士。
　　把安雅叫到一边，山本夫人低声问道：“雅子，你不会是喜欢上那个年青人了吧？你没看到他的身边有一位比你还漂亮的女人吗？”
　　不知道为什么，安雅在听说有另一个漂亮的女人陪着他的时候，心里感到有点痛，不过她的嘴还是很硬的：“妈妈，你胡说些什么呀，我只是想把这块手帕还给他。”
　　“那就好，毕竟你还没有谈过恋爱，妈妈在这方面还是很担心你的，如果你仅仅是去还手帕，那么妈妈可以告诉你：那个穿藏蓝色西服的年青人应该去了外面的篝火旁了。”
　　  

第五部〓血腥报复〓 第六十二章 美男计（下）
　　第六十二章 美男计（下）
　　康六站在篝火旁拿起一串烤肉吃了起来，他的心里有点紧张，如果安雅小姐不跟着出来，那么就是自己的表演就算是失败了。为了今晚的行动他们几个可是做了很充分的准备，在研究了安雅小姐的性格和爱好之后，从雪原和大野的交谈到康六开口说的第一句话，从给大野夫人准备的礼物到康六抱着安雅小姐时的力度、表情，他们几个可是精心准备了一下午。
　　不安的等待很快就有了结果，安在衬衣领上的微型送话器很快传来了雪原的声音：“OK了，六秒钟以后开始。”。
　　康六向站在他旁边的信子微微的点了一下头，机敏的信子赶紧把嘴里的烤肉咽下，然后说道“少爷，我们来东京已经三天了，可是仍没有发生根恩占卜大师所说的事情，难道根恩占卜大师这次没有测准？”
　　“唉，我也不知道了，根恩大师这么多年来几乎所有的预言基本上都证现了，这次狗日之行如果没有任何收获，那么就应该是我的姻缘未到。我已经和家里通过电话了，明天一早我们就离开东京，返回巴黎。”
　　“明天就要离开吗？我们难道不多等二天？这可是爷您的终身大事啊。”
　　“临走前，根恩占卜大师还告诉我，这个能和我相伴一生的女人一定会在我离开东京时主动出现，如果明天上飞机前还没有人出现，那么我就没有必要在东京继续停留下去了，家族的很多生意还需要我回去打理。”
　　“少爷，难道您并不看重您的这段感情？”
　　“呃，并不是我不看重爱情，我只是觉得爱情是讲究缘份的，只有在合适的时间遇到合适的人，才能迸出爱情的火花。也许有人对爱情的理解是山盟海誓，暴风骤雨般，来的快，去的也快!而我却恰恰相反，我希望爱情是一种生活的润滑剂，浪漫、幸福就足够了，如果得不到真正的爱情，我宁可这么平凡的生活下去。当然了，如果明天我能遇到这个我命中应该出现的女人，我就一定会好好的爱她，对这份得来不易的跨国爱情倍加珍惜、呵护有加。”康六在背完这些话的时候他自己都想笑，赶紧低下头吃了一口烤肉，硬生生的把笑意憋了回去。
　　凭他的耳力，他很快听到身后刚才传来的脚步声在他们说话停下来的时候离开了。
　　勉强忍着醋意说完这些对白的信子此时也用力的在康六的胳膊上狠狠的扭了一把，然后酸酸的问道：“该走的已经走了，你还站在这里发傻，是不是又在动什么坏心思啊？”
　　康六可不想和这位性格古怪姑奶奶狡辩，正准备找个借口转移话题，他的耳边又传来了雪原讪笑的声：“放心吧，我可是心理学博士，对于这种没有谈过恋爱的单纯小女孩我有九成把握让她爱上你，要不然的话我为什么要让你在抱她的时候你的手指要用力而胳膊不能用力呢？又为什么要让你在她的耳边做几个深呼吸？......当然了，你给她的手帕可是被我用禅香和少量的催情剂泡过的，对于这个喜欢禅香味又没有经过人事的小女孩来说，少量的催情剂在使她身体略有点异常的情况下，很容易让她觉得这都要归根于你太吸引她了.......”
　　跑回卧室躺在床上的安雅，看着手里捏着的手帕、闻着禅香的味道，她的心里现在乱极了：自从自己懂事以来，除了父亲还就没有一个男人和自己有过这么亲密的接触，有力的臂弯、宽厚的胸膛、充满磁性的声音，这一切就好像是在做梦。如果不是要去还手帕，自己又怎么会听到他们说的这些话：占卜大师的爱情预测，从巴黎来东京寻找真爱，与他相爱一生的女人会在他离开前出现，等这个女人出现以后，他会倍加珍惜、呵护有加，天啊，这一切比做梦还要让人心动，就像是童话书里才有的爱情故事，甚至比那些故事还要让人心醉，更重要的是他的姓竟然“亚历山大”，天哪，这个亚历山大帝的画像现在就摆在她们家的大客厅里......
　　几乎所有狗日帝国的政务大臣们都因为在处理爆炸案的后遗症，没有来参加这场庆祝晚会，不过晚会还是举办的很成功，尤其是最后时刻武道亲自敲了一段打击乐更是将晚会推向了高潮。
　　夜已经很深了，参加晚会的人们都已经离开了，只有满地的纸屑和杂物述说着刚才的喧闹。安雅翻来覆去的实在睡不着，就爬起来按着灯看了看表，现在已经是凌晨四点了，闻着手帕上的味道，她的心早已经跟着康六飞走了，她一直在想占卜大师说的哪个会出现的女人会不会是自己？如果是的话自己明天真的有勇气去找他吗？万一不是，自己去的时候另一个女人也出现了，又该怎么办？不到20岁的安雅第一次为感情上的事真真的发起愁来.......
　　和安雅一样，康六和林辰他们也没有睡，都在对明天可能发生的事做进一步分析和估计.......
　　这一夜不仅仅是他们睡不着，狗日帝国的政府官员们和警察、宪兵们也都忙的焦头烂额......
　　12月15日，注定又是一个不平凡的日子，太阳已经冉冉伸起，肆虐的寒风似乎并不可怜这个承受了巨大灾难的城市，席卷着每一件它能卷动的东西砸了出去......
　　市民们还没有从昨天的爆炸事件中苏醒过来，因为短时间内无法恢复正常用电，因为东京市的封锁已经彻底解除，烦燥不平的市民们都在考虑该去哪个城市渡过这段没电的日子。突然间的停电，使得养尊处优的东京人发现一切都不方便了，电磁炉、微波炉成了摆设以后他们只能吃冰冷的食物；没有电梯坐却只能爬上几十层楼梯去上班，还没进办公室就已经迟到近一个小时了；最可怕是他们一直以来垂青有加的夜生活更是因为没有电失去了应有色彩......
　　安雅早晨起来眼睛红红的，她的母亲杏子很快看出了她的反常，在连续逼问了半个多小时后，杏子终于得到了她想知道的一切。“当局者迷、旁观者清”这个不变的真理让杏子老感觉有什么地方不太对劲，不过看到安雅面红耳赤的样子，杏子知道自己的这个宝贝女儿这次可真的是动了感情：“呃，我的乖女儿，为什么你昨天不把这件事告诉妈妈呢？这样也可以找机会多了解了解他，毕竟妈妈可是过来人，你说什么？欧，我的天哪，你竟然要去阻止他离开东京？不，不，妈妈不是想阻拦你，我的女儿追求幸福是没有错的，妈妈只是想告诉你，在你去之前，我会让你父亲对这个亚历山大*玻特做一个详细的了解，我可不希望我的女儿看上了一个伪君子.......
　　  

第五部〓血腥报复〓 第六十三章 雪谷
　　第六十三章 雪谷
　　运钞车是富士金融集团的，今天整个集团里到处都是宪兵和警察的身影，山本大野除了摇头苦笑，实在提不起任何精神考虑别的事情。接到杏子的电话，山本才算是露出了笑容：不食人间烟火的小仙女动了感情，实在不能不说这是一件很令人开心的事。
　　摁下呼叫器以后，外屋办公的秘书很快按照山本的意思找来了集团的总经理雪谷。
　　雪谷是花吉香子的大儿子，雪原的亲哥哥，有着经济管理学博士和市场分析学博士的双重头衔。凭着憨厚的长相和精干的能力，他一直深得前任董事长武道的信任。山本在接任董事长以后也很欣赏这位下属雷厉风行的作风和严谨务实的工作态度。
　　“雪谷君，我有件很重要的事情要去办，运钞车这件事就先托付给你全权处理了，我们集团是东京市的经济支柱，即使这起爆炸案牵涉到我们的一些内部人员，首相和内阁大臣们也会有一个‘合适’的处理结果，不会让我们这只正在不断发展的经济航母有任何的闪失。”
　　“是，我一定按照董事长的吩咐，妥善处理好这种事。今天早上我已经通知各部门要配合宪兵队的检查，目前看来那些炸药不是在我们这里安装的，运钞车应该是在浪人街被做了手脚。我们的运钞车实时监控系统是每三分钟自动传回一些现场录像，这些录像经过我严格‘审核’之后，昨天下午就已经交给了宪兵司令部。”
　　见山本满意的点了点头，雪谷走到门口时突然又站住了，扭过头突然说道：“董事长，我有一些话不知道该不该现在说出来。”
　　“雪谷君，说实话，你的工作态度和旺盛的精力就连我也很佩服，听我的秘书说，昨天你又在办公室加班到半夜二点多，你可得注意劳逸结合啊。说真的，你要说的事我很有兴趣知道，可是我有一些事情必须现在去处理，你看我们能不能再找个时间谈？”
　　“当然可以了，不过这些事跟集团董事会有关系，如果过了这几天，我怕......”
　　正在穿风衣的山本听到雪谷的建议是关于董事会的，当下就有点敏感了：不会是董事会要有什么变故了吧，莫非因为运钞车被炸损失了一些钱，董事会要开会攻击自己？好像这不太可能，这起事件完全是一个意外，何况自己早就提出过要加派运钞车的计划，只是董事会在表决时没有通过这个计划而已。难道又是岳父武道有什么新想法了吗？
　　“雪谷君，既然和集团董事会有关系，那么我再忙也得听你把话说完了。”
　　山本看到雪谷走在门口听了听外面的动静，心里更加不安了，也急忙走到办公桌前按下呼吸器吩咐道：“中村秘书，请不要让任何人靠近我的办公室，我和雪总要谈一些业务上的事情。”
　　“董事长，自从您担任董事长以来，集团在您的带领下取得了不少成绩，去年全年的综合经济指数比前年上扬了16%。不过由于股份的原因，您的权力受到了制约，还不能左右整个董事会的决定。”见山本大野听的很仔细，雪谷走到办公桌前继续说道：“就拿昨天的事情来说，如果二个月前董事会通过增加运钞车数量的方案，我们也不会一次损失近亿日元的现金和黄金。出于对集团未来负责任的态度，我考虑了好几天，认为您的能力绝对能带领我们富士金融集团进入一个全新的发展时代。我有一些粗浅的想法，希望董事长可以考虑一下。”
　　山本大野的心底里想的事几乎全让雪谷说出来了，如果不是因为他是武道的得意门生，又在集团工作了近二十年，山本还真怀疑他有什么不可告人的目的，压住心里的杂念，山本点了点头，示意雪谷继续说下去。
　　“这次运钞车爆炸案对于我们狗日来说不能不说是一次灾难，但是从另一种角度来看，对我们集团来说不能不说是一件好事。董事会这几年形成了一种很坏的习惯，遇到一些重要事情要不是犹豫不决，要不就是统一口径，您这个董事长就好像完全被架空了。我们可以抓住这次运钞车案件好好的整顿整顿集团董事会。您也可以直接找老董事长武道先生索要集团更多的股份，就说正是因为您没有足够的权力左右董事会，才使得增加运钞车数量的计划被搁置，才使得我们一次就损失近亿元。看得出您今天的心情很不错，看来应该是昨天的晚会举办的很成功，我想今天的武道先生和您一样，心情也会很不错，这种时候正是谈这些事的好机会。当然了，我知道您不愿意趁这种机会为自己谋取更大的利益，可是现在正是我们收购IFC的关健时刻，万一董事会不通过我们提出的先收子公司、再收总公司的阶段性收购计划，那么我们集团必定会因为一次性收购整个IFC集团公司而陷入资金周转不灵的困境中。出于这些考虑，我不得不提出了这样一个会令您发火的建议，希望董事长能好好的考虑考虑。”
　　借着运钞车的事和岳父索要股份确实不能不说是一个很不错的借口，山本不由得暗暗点头，这个雪谷很会做人，还把这件事归在了出于集团利益的立场上，用集团利益逼着自己去索要股份，即给自己留了面子，又给他自己留下了后路。
　　山本装了装样子，装出一付还在考虑的样子一直没有说话。
　　雪谷那会不懂山本的心思，当下又说道：“董事长，不要再犹豫了，不管成功与否我都会支持您的。您今天要办的事如果方便的话就交给我去办吧，相信我，我不只是集团的总经理，更是您的左膀右臂。”
　　这么坦诚的话立即赢得了山本的好感：“雪谷君，你说的事情我需要好好的考虑考虑，本来我正准备去一趟稻谷社，不过听了雪谷君的话，我也觉得还是集团的事相对比较重要，所以就只好麻烦你一趟了，请帮我去稻谷社打听打听一个叫‘亚历山大*玻特’年轻人背景，实不相瞒，我的女儿一见钟情式的喜欢上了这个年青人，出于为她的幸福着想，我必须知道这个‘亚历山大*玻特’的一切资料。”
　　等雪谷离开以后，山本拨通了岳父武道的电话：“爸爸，有一些事情我想能和你谈一谈，你看现在方便吗？是的，这件事很急.......”
　　坐在自己办公桌前的雪谷通过掌心里的一台微型监控显示器很清晰的看到了山本打电话的全过程。一声冷哼之后，雪谷把微型监控显示器放进了身后的保险柜里，然后摁下了桌上的呼吸器：“我要出去，帮我准备一台车。”
　　.......
　　  

第五部〓血腥报复〓 第六十四章 巧妙的安排
　　第六十四章 巧妙的安排
　　东京帝都大酒店的总统套房里，林辰和陈汉看到康六一口气连续做了五千多个俯卧撑之后，一同骂道：“真他妈的是个变态、怪物！”说完以后就把康六一个人扔在了房间里，而他们则溜到了楼下的餐厅吃早餐了。
　　康六有点郁闷：连续做五千个俯卧撑就成了怪物？自己最好的记录好像是一口气做了六个六百多个吧，照他们的这种衡量的标准，那么自己不是成超人了？想归想，康六对于他自己的这种体能还是感到很满意，洗了个凉水澡，站在镜子前，他发现自己眼角的二条疤痕已经退的差不多了，如果不细看就根本看不出来。满意的康六冲着镜子做起了各种各样的古怪表情，这种没有人打扰的自娱自乐方式使他的心情变得更好了。他并不知道，在他皱眉头的时候，他的脸上就会蒙上一层薄薄的杀气，会逼的人喘不过气来，在他舒展开眉头露出淡淡笑容的时候，这种逼人杀气已经消失了，取之而代的则是一种让人感到十分亲切的友善气息。他当然更不会知道这一切和他体内的“轩辕精神力”有着密切关系。如果不是不久之后的一次意外，他永远也不会知道这个秘密。
　　林辰临走前扔在床上的，是特意给康六准备的“正装”，这件衣服的面料用南非特有的醯麻丝制成，滴水不入，油腻不沾，衣服上的装饰也很简单，只是在衣领处镶上了一粒白金十字架，衣袖上的纽扣也都是纯度极高的白金制成，耀眼闪亮，无论走到那里，都份外招人眼。
　　拥有一米八O个头和英俊外表的康六穿上这样的一身衣服，就算在站在欧洲贵族们的中间也会将他特有气质表现的淋漓尽致，让所有人侧目。
　　......
　　武道的心情很不错，尤其是听说唯一的外孙女安雅也要谈恋爱了，心里更是乐开了花。对于山本大野片刻之后提出来的股份转让也没有一口回绝，而是直接打电话叫来了他的私人律师，表示要把自己手里53%的集团股份转给女婿山本大野30%，宝贝外孙女安雅20%，他自己只留下了3%的集团股份用来养老。
　　已经梳洗完毕准备去把手帕还给康六的安雅并不知道她现在已经拥了数百亿日元的资产。此时的她还正站在衣柜门前，看着自己的上百套衣服发愁：该穿哪件衣服？他到底喜欢什么样的颜色呢？
　　满脸堆着笑意的山本大野夹着股份转让合同回到了他的办公室，屁股还没坐稳，雪谷就送来了他需要的东西，看过之后，他干脆大声笑出声来了，嘴扯的几乎能放进他自己的拳头了，山本第一次发现天竟然是这么的蓝、生活原来是这么的美好........
　　“宝贝女儿，爸爸马上让人把一些资料给你送回去，这个谈恋爱和商战没有什么区别的，要知已知彼才能百战百胜嘛，哦，我的女儿竟然也害羞了，嘿嘿.......”
　　“妈妈，我的这身衣服真的像您说的那么好看吗？我怎么自己感觉到很别扭啊。”安雅已经坐在车里向帝都酒店出发了，一路上，这是她第五次问同样的问题了。
　　坐在拐角沙发边上的杏子没有回答她的这一次提问，在专心致致的看着手里的这些资料：
　　亚历山大家族的第一任族长就是2000多年前赫赫有名的亚历山大帝， 他只活了短暂的33岁，他人生中最辉煌的历史只有七年，但是在这短短的七年内他不但打败了当时最强大的波斯帝国，，还几乎把当时的西方世界全数纳入了马其尔顿帝国的版图，又将势力扩展至东方的印度，他几乎征服了半个世界，在巴比伦他的事业达到了颠峰，最后败落在印度的丛林中。在亚历山大帝的英年早逝之后，亚历山大家族慢慢的没落了，这二千多年来，最惨的时候亚历山大家族的成员还出过盗墓职业者。上个世纪在第二次世界大战时期，亚历山大家族的亚历山大*科文凭着军功成功的执掌了马其尔顿帝国的军权，在击败了整个马其尔顿帝国的叛军之后担任了马其尔顿帝国新的国王。很快，拥有亚历山大帝血脉的亚历山大家族的又迎来了它新一次的辉煌，出现了号称“外交天才”的马其尔顿外交部长亚历山大*蓝斯和有“天才商人”之称的亚历山大*霍格这样的精英人物。其中这位天才商人亚历山大*霍格更是巨资兴建了南非36家大型的钻石采矿厂，垄断了全世界40%以上的钻石行业，就连被杂志上评为世界首富的二美帝国不硬集团的总裁比尔盖兹都承认自己的资产相比亚历山大*霍格还差一点。
　　亚历山大*霍格生有四子六女，亚历山大*玻特是他的曾孙子，18岁时被马其尔顿帝国国王亲自授予了伯爵的爵位。他今年22岁，一直在接受家族内部封闭式的教育，直到一个月前才出面继承了亚历山大家族旗下的“皇权投资控股集团”，不过这个年青人生性淡泊，一直不愿意在媒体前太多的露面。下面的照片也是稻谷社属下的情报组织费尽心思才弄到的。
　　指着照片上的年青人，杏子笑着对坐在斜对面的女儿说：“他昨天送给妈妈的礼物是一个用近千年的禅香木做成的首饰盒，不管什么首饰只要在这个首饰盒里放上24小时，都会沾上这种淡淡的香气，香味会保留一年之久。你爸爸说他昨天就是因为你才去参加晚会的，要不然我们全家都没有邀请过他，他为什么主动参加我们的晚会，还准备了这种妈妈最么贵重的礼物？”
　　“妈妈，您就别乱说了，他根本就没见过我怎么会是为我去的，再说了，您也不想想，如果真是为我去的，为什么昨天那么早就走了，我看他去参加晚会可能是他因为他喜欢热闹，送给你禅香木首饰盒也可能是他的一种习惯吧。”
　　“傻孩子，确实有人喜欢送这种禅香木制成的首饰盒，妈妈就曾经收到过三个，可是那些都只是有几十年树龄的禅香木制成的，他送的这个可是带着暗红色纹路的，你爸爸说从纹路和颜色上都可以看出这个首饰盒是用近千年的禅香木制成的，禅香木本身就是一种使人延年宜寿的好东西，近千年的禅香树在整个南非也找不出十颗来。不是他格外重视的人他怎么会送出这么珍贵的礼物，我们家和他们家族可没有什么生意上的往来，除了你，妈妈实在想不出他别的用意了，所以一会见到他，你还是少说话为妙，一切由妈妈给你做主。”
　　如果定出这个计划的林辰听到这番话，一定会对这位山本夫人佩服的五体投头，如果杏子知道那个首饰盒上的颜色和纹路是经过高科技处理过的，她也一定站起来会把康六骂个狗血淋头.......
　　  

第五部〓血腥报复〓 第六十五章 嚣张子弟（上）
　　第六十五章 嚣张子弟（上）
　　接到雪谷的电话以后，林辰笑了，嘴巴扯的特别大，向众人笑道：“OK了，鱼上钩了，看来我们六子的魅力还是很大的嘛，早知道还不如直接派他去勾引二饼美佳子.....”
　　话还没说完，康六就把自己屁股底下坐着的椅子抽出来砸了过去，林辰匆忙间从原地跳了起来，椅子直接砸在了林辰身后的墙上。
　　拿起被砸断二条腿的实木椅子，仔细察看之后，见用胶也无法修复成原样了，林辰当下心疼的嚷道：“为了这次行动，外面停着的车、机场的包机、你们身上的衣服和住这总统套房的钱就已经用光了我的所有积蓄，我现在浑身上下只有不到几百块了，这些钱还不够赔这把实木椅子的......”
　　......
　　帝都大酒店的停车场门前，山本夫人用手把安雅头上的发卡轻轻的扶正，然后说道：“乖女儿，妈在车里等你，让静子陪你上去吧。”
　　还没等安雅回话，一辆加长的防弹商务用车在二辆拉着警报的警车的护卫下，从她们的身边轻轻的滑过，停在了酒店大厅的门前。
　　二名穿着水红礼服的迎宾小姐露出灿烂的微笑立刻向中间的商务车迎了上去。前后二辆警车里下来了八个荷枪实弹的警察，讯速的站在了酒店门口的四周，警惕的观察着附近的情况，其中一名警察很有礼貌的请二名迎宾小姐向后退了十多米后，才满意的走到商务用车的旁边把车门打开了，一名穿着黑风衣的男青年在二名保镖的陪同下走了出来。
　　“这到底是什么人呀？出门还摆这么大的谱。”见惯了大场面的山本夫人看着眼前的一切，有点不高兴的向安雅埋怨道。
　　“我们等等吧，正好我现在觉得有点紧张。”
　　......
　　乌七八糟的事情好像都喜欢往一块赶，本来林辰还想装装门面，特意花一百多万买了辆新车，准备在安雅进酒店的时候也开到门口，让康六和安雅来场偶遇。二套总统套房也退了，信子、林辰和陈汉陪着康六已经来到了一楼的大厅，结果看到门口被堵上了警车，无奈之下信子和雪原陪着康六找了个靠水池的沙发坐了下来，陈汉和林辰则留在了原地，通过门上的玻璃观察着外面的情况。负责开新车过来接人的贺红年也被拦在了离酒店门口足足有50多多米的地方，站在新车旁边听着狗日警察满嘴的鸟语，贺红年憋红了脸一句也没听懂，只能从对方的手势看出来，这是不让自己把车开过去。
　　看着穿着黑风衣的男青年在二名保镖的陪同下牛B哄哄的走了进来，边走还边嚼着口香糖，陈汉低声骂道：“真他妈妈的晦气，遇到这么一个丧门星。”
　　“她们也在外面等，我们就在大厅里稍微等一下吧，多一事还不如少一事，别忘了我们今天还有更重要的事情要做。”一旁的林辰用华夏语低声安慰道。
　　也该着出事，这个嚣张得走路都开始一摇一晃男青年斜着眼看到了陈汉和林辰在低在头相互嘀咕着，知道他们二个在议论自己，当下晃晃悠悠的走了过来，把嘴里的口香糖用力的唾在了离陈汉一米远的地上，拿出手帕边擦嘴边说着日语：“看你们的表情好像很不服气是吗？张开耳朵听清楚了，我叫望川二蛋，这家酒店就是我们家开的！你们现在觉得我有没有资本这么嚣张？”
　　身为情报处长的林辰当然知道这个望川二蛋是东京名门望川家的二公子，靠着家里的势力在外面到处沾花惹草、招惹事非，不过他今天还是准备忍一忍。
　　而旁边听不懂的鸟语的陈汉看着对方满脸的青春痘在不停的晃动，心里特别的不爽，当下向林辰低声问道：“这垃圾在说什么？”
　　望川二蛋耳力也挺好，听到陈汉说的是华夏语，当下取笑道：“噢，原来是支那人，怪不得看到我这们狗日的有钱人会感到不舒服。”旁边的二个保镖也跟着他们的主子夸张的笑了起来，其中的一位还笑弯了腰。
　　陈汉虽然听不懂99%的日语，但是以前在国内经常看一些关于侵华战争的历史记录片，对于“支那”这句日语他可是太熟悉了。没等林辰给翻译，陈汉就火气噌的一下上来了，牙齿个登一咬，纂紧拳头就要挥出去。
　　旁边的林辰现在也特别生气，不过他知道今天不能因为和这种杂碎计较而坏了自己们的大事，他用力揪着陈汉扭头走向了旁边的电梯。
　　陈汉已经愤怒到了极点：边和林辰撕扯着边大声的骂道：“放开我，我要揍死这个狗日的杂碎，你别拉着我。”
　　“闭嘴，办完正事以后我自然带你去找他！”
　　“这杂碎肯定是狗和他妈日下的，实在太他妈的没教养了......”
　　望川二蛋见林辰他们面对自己的侮辱选择了离开，当下更是笑的得意忘形：“嘿嘿，这二个支那人竟然也有脸？知道自己是个穷鬼觉得害羞了，跑了.......”旁边站着的帝都酒店的服务员没有了刚才淑女的样子，像个婊子一样的也跟着笑了起来，酒店里的保安们也附和着向他们的主子献起了殷勤，满脸的奴才样让人看着都恶心。
　　坐在不远处的康六很清楚的看到了不远处发生的这一幕，也听懂了望川二蛋说的话（轩辕精神力已经使得康六的记忆力超越了普通人的数百倍，日语这种鸟语太简单了），要不是信子一直在握着他的手，并且不停的在眨着眼睛，他早已经拿起手里酒杯砸到那个嚣张到极点的垃圾头上了，甚至还想把他的全身的骨头都打断。
　　“康，不要冲动，别忘了你现在的身份，你可是一位高贵的伯爵大人，和这种垃圾说话会降低你的身份，如果失去这次接近山本家的机会，我们很难再找到别的办法潜进靖国鬼社了。你要冷静，一定要冷静！”
　　康六闭住眼，用力的做了几个深呼吸，尽量调节着自己的心态和情绪，很快他就恢复了正常，睁开眼睛拿起酒杯向信子微微的晃了晃：“来，信子，让我们提前庆祝一下。”
　　信子以为他所说的庆祝是指今天的行动，当下也笑着举起酒杯喝了一口。其实康六提前庆祝并不是这个。在刚才闭着眼睛的时候，他已经下定决心，在离开狗日帝国前一定要把这座帝都大酒店也炸了，让这些可恶的垃圾们到阴间去慢慢的笑吧.......
　　酒店外面，见几个警察还守在门口，安雅有点心急了，跺着脚向她母亲撒娇道：“妈妈，酒店不会还有后门吧，我好怕见不到他，您快想想办法嘛。”
　　山本夫人现在的心情也不好，堂堂富士金融集团的董事长夫人竟然被几个小警察拦在了酒店门外，传出去还真要让人笑话死了。她一直忍到现在就是因为女儿说她有点紧张不敢进去，想先站在这里放松放松，现在见女儿发话要进去，当下来精神了，领着女儿向酒店走了过去。
　　  

第五部〓血腥报复〓 第六十六章 嚣张子弟（下）
　　第六十六章 嚣张子弟（下）
　　“对不起夫人，请稍等一下，不会耽误您太多的时间，我们很快也要离开了，离开以后您再进去。”见山本夫人和安雅的衣着十分讲究，门口的警察说话的口气也明显客气了很多。
　　“我叫武道杏子，这是我的女儿，我们有很重要的事情要进去。请你们让开！”
　　“对不起夫人，请您止步！”
　　“我能不能打听一下你们是在执行什么重要任务？为什么要连我们几个妇道人家都要拦住。”
　　“夫人，这是机密，请原谅......”
　　“够了！”山本夫人现在可火了，堂堂武道的女儿，山本大野的夫人，还从来没有受到过这种待遇，她现在的脸完全拉了下来，冲着还准备解释的警察凶道：“不要跟我说这些，我最后说一句：请你让开，我要进去，如果你还要阻拦，那么你很快就会后悔的！”
　　山本大野的专职司机在车里看在这一幕后，及时的跑了过来，给这名还准备继续解释的警察亮出了自己的工作证：“我是富士金融集团董事长山本笠跋壬淖ㄖ八净馕皇巧奖痉蛉撕桶惭判〗悖怯泻苤匾氖乱ィＭ忝遣灰枥梗裨蛭罅耸滤驳５辈黄穑?
　　这个警察当然知道山本家族也是东京的名门望族，一见对方的来头这么大，他吓得没敢去接司机递过来的证件，赶紧哈着腰闪到了一边。
　　“山本夫人的涵养还是很高的，并没有继续冲这名警察发火，冷哼一声之后，就领着安雅走进了酒店的大厅，昂着她傲慢的头，目不斜视的向酒店的服务台走了过去。
　　也该是望川二蛋今天倒霉，他今天来酒店就是给他包养在这里的一位小情人来东西来的，从楼梯上下来，他一眼就看到了清纯美丽的安雅小姐，生性风流的望川二蛋那肯放过这种猎艳的好机会，当即跟了过去色迷迷的说道：“嗨，美丽的小姐，能不能赏个脸中午陪我吃顿饭？”
　　听到背后传来的声音，没准备答话的安雅在回头的时候看到了正从远处走来的康六，她赶紧拉住她已经火冒三丈的山本夫人，冷冰冰的冲着站在面前的望川二蛋反问道：“真有意思，我以前以为河马的皮是最厚的，没想到你的脸皮比河马的还要厚上三层？我们好像根本就不认识吧？你有什么资本值得我陪你吃饭？”
　　久战情场的望川二蛋听到安雅咄咄逼人的反驳别没有生气，在他看来，越是这种难缠的女孩越有女人味，他以为眼前的这个美女也一定会和他别的猎物一样，在僵持一阵之后就会屈服于他的权势。
　　望川二蛋夸张的用手指了指四周，然后冲着安雅继续说道：“这座帝都大酒店就是我们家开的，你陪我吃顿饭，我可以给你1万，如果你陪我吃二顿饭，我可以给你5万，如果你可以陪我吃十顿饭那么我给你买辆法拉利跑车.......”
　　旁边的山本夫人像没听到蚊子在叫一样，笑呵呵的向已经走到跟前的康六打起了招呼：“您突然穿上这么一身衣服，我都差点没敢认。”
　　康六和信子在山本夫人和安雅走进酒店的时候就看到了，他们本想过来打个招呼，但是没想到望川二蛋这只讨厌的苍蝇会提前围了上去。
　　见山本夫人主动打起了招呼，康六很绅士的把帽子摘下来，微微的点了一下头，问道：“需要我帮忙吗？”
　　在得到山本夫人的点头示意之后，他才扭过头看着望川二蛋用流利的日语问道：“你的钱很多吗？”
　　望川二蛋本来已经和美女搭上话了，正准备发挥自己的特长，用流利的口才打动这位小姐时，被突然冒出来这么一个衣装什么华丽的年青人破坏了猎艳的气氛，不由的暗自恼火，现在见对方问出这么一个BC问题，觉得有点好笑，随口答道：“当然，如果我说我没钱，那么很多人都不敢说自己有钱。”
　　看着望川二蛋嚣张的样子，康六即没有生气也没有继续说话，他向旁边轻轻的打了个响指，信子就马上把一根安着纯白金烟嘴的特制雪茄烟放在了他的手上，然后用精致到极点的火柴帮他把烟点着了。
　　见康六轻轻的吸了一口雪茄，不远处端着酒盘的奇古也赶紧也向前走了一步，低着头恭恭敬敬的把盘子递到了他的旁边。信子拿起酒盘上一瓶贴着1682年标签的红酒，轻轻的旋开盖子倒在了一个水晶杯里，端给了康六。
　　康六的派头实在太大了，虽然没有说话，不过气势还是十分逼人的。望川二蛋见对方抽的是他父亲也只是在逢年过节才会抽的东印度公司特制的雪茄时，心情实在是郁闷到了极点，有点后悔自己出来的时候为什么不带几根这种烟，现在可到好，风头全让对面这个家伙抢走了。
　　望川二蛋轻轻的咳了二声，想说句话可又不知道该说什么，只好学着康六的样子也向身后打了个响指，希望自己的二个保镖能看懂他的意思，也会跟对面一样给他递上一支烟，等了一下见后面没动静，他扭过头又看到了让他更丢面子的事：身后的二名保镖不知道什么时候已经被自己刚才侮辱过的那二个华夏人用枪顶住了脑袋。
　　恼羞成怒的望川二蛋当下喝道：“你们要干什么？愚蠢的支那人，还不把枪放下，这里可是狗日下的国家，你们有什么资格携带枪支，你们这样做会后悔的！”
　　门口的几名警察在听到里面的叫喊声之后马上就冲了进来，为首的警察端着微型冲锋枪冲着林辰和陈汉喝道：“我们是警察！你们二个都把枪放下！”
　　望川二蛋一看自己的帮手来了，当下来了精神，冲着带头的警察说道：“这二名支那人竟然携带着枪支，一定要带回去严审！还有，我身边的这二名女子也和这件事情有很大的关系，统统都要带走。”
　　见望川二蛋用手指的是山本夫人和她的女儿，几个警察有点傻眼，不知道该怎么办。看到这几个警察愣在当地不动，望川二蛋更加重了语气喝道：“我说的你们都没听懂吗？”
　　“望川小弟，你是在开玩笑吧？你知道站在你身边都是什么人吗？凭你们望川家族能惹得起吗？”说话的是从远处走过来的雪原，他从怀里把自己的证件掏了出来，甩在了一名警察的怀里，板着脸训道：“帝国出了这么大的事，你们不去尽心尽力的查找线索，却跟着这种执跨子弟为虎做倡，你们是不是都想要调换一个工作了？”
　　没答理几个已经脸色发青的警察和呆在当场的望川二蛋，雪原走到康六跟前弯下腰深深的鞠了一躬，像条变色龙一样，用十分温和的口气说道：“尊敬的先生，您竟然也在这里。”
　　望川二蛋的脑子现在已经是一片空白，从那名看过雪原证件的警察脸色上他就可以看出这个突然出现的家伙一定有着很高的身份，现在又看到雪原向这名气势凌人的年轻人鞠躬，他有点犯晕——今天不会是惹上了不该惹的人吧？
　　微微的向雪原点了点头，康六知道样子也算是做足了，该说话了，当下看着额头上已经惨出冷汗的望川二蛋说道：“本来我不愿意和你这种不懂得尊重女士的男人说话，可是有些话我还是想让你知道，我不知道你到底有多大的身价能让你这么嚣张，难道没有人教过你怎么样做一个绅士吗？对于你这种人，我可以毫不客气的告诉你：如果你没有上千万的资产，那么你连见我的资格都没有；假如你没有上亿的资产，那么和你说话也许会脏了我的口；当然了既使你有上百亿的资产，在我看来，你还是只是一个标准的穷人！”
　　见望川二蛋有点不服，康六又讽刺道：“真不明白你的眼力为什么这么不好，难道你没有看到我身边的这位山本夫人胳膊上戴的翠玉手镯，是鑫兰首饰集团去年卖价最高的‘碧星镯’吗？当然了，也许你不懂的鉴赏首饰，可你也总该能闻过这位安雅小姐身上传出来的‘柠香’香味吧？带有这种纯正味道的香水可是亚特兰化妆品公司专门为欧洲一些国家的贵族生产的，一年只生产500瓶，很多名人想用都没有地方去买。假如你连这种香味也没闻过，那么我感到很遗憾，你根本不配在上流社会生存。”
　　  

第五部〓血腥报复〓 第六十七章 计划成功
　　第六十七章 计划成功
　　虽然听不懂康六在用日语说着什么，不过陈汉还是能从山本夫人和安雅小姐脸上满足的表情中看得出来，计划成功了。
　　雪原见戏演的差不多了，当下劝道：“伯爵先生，请您消消气吧，我和他的父亲有一些日常交往，请您看在我的面子上，原谅他的无理吧。”
　　望川二蛋感激的看了看雪原，还没等康六回话，连他的保镖也顾不上了，冲着雪原点了下头散开腿就跑了出去，就好像怕跑慢了会被叫回去一样。
　　看着望川二蛋的二个保镖和几名警察狼狈逃远的身影，安雅扑哧一声就笑了，清新的口气喷到了康六的脸上，香香的，鲜鲜的。
　　看着安雅犹如桃花盛开般的笑脸，康六微微的一笑，看着山本夫人问道：“很高兴能在离开东京前碰到您，不知道有什么事情需要我为您效劳吗？”
　　见女儿安雅红着脸低下了头，山本夫人很客气的说道：“伯爵先生，昨天没有能够好好招待您，我感到很抱歉，今天早上，安雅说要来感谢您昨天的帮助，并把您的手帕给您送来。”
　　“在当时的那种情况下，任何一个绅士都会选择这么做的，能为这么美丽的女士服务，也是我本人的荣兴。”康六把早已经准备好的话送了出去，再配上他甜甜的笑容，像极了一个真正的贵族。
　　安雅本来准备好了一些要说的话，比如为了表示感谢希望康六能留下几天，让她一尽地主之谊之类的话，可是现在站在了他在面前，竟然羞的一句话也说不出来了，还是山本夫人用胳膊轻轻的碰了她一下之后，她才红着脸把手里捏着的手帕递了过去：“昨天，真的很感谢你。”
　　“安雅小姐您太客气了。”康六接过手帕以后，一旁站着的信子向山本夫人笑着点了点头，然后冲着康六弯下腰说道：“少爷，您的包机还有一个小时就要起飞了，您看是不是现在该去机场了。”
　　康六听完以后扭过头看着山本夫人说道：“非常抱歉，不能陪您再聊一会了，我还有些事要回去处理。希望您和您的家人有时间去马其尔顿坐客。”
　　安雅有点心急，本想开口说话，不料又被她的母亲碰了一下。
　　山本夫人接过康六的话笑道：“本来还准备邀请您去我家坐客，没想到您马上要离开东京了，希望等您下次再来的时候能够让我们尽尽地主之谊。”
　　“当然，这次东京之行您和您的家人给我留下了很深的影响，相信以后我们还会见面的。”见贺红年把车开到酒店门前了，康六又扭过头向雪原招呼道：“非常感谢您的帮助，这张是我的名片，希望我们有机会成为朋友。”
　　双手接过康六递过来的纯金箔名片，雪原饶有介事的向他鞠了一躬，然后和山本夫人一同把他送到了酒店门外的车上。
　　“妈妈！”康六防弹轿车一走，安雅就冲在山本夫人质问道：“您为什么不留住他啊？难道他就令您这么讨厌吗？”
　　“乖女儿，还不到最后时刻，妈妈总觉得有什么地方不太对劲.......”
　　与此同时，坐在车里的陈汉也忍不住问道：“怎么她们没有开口挽留我们，难道我们的计划就这样失败了，我们真的坐着这架包机飞到马其尔顿去？”
　　“不要心急嘛。”看着陈汉面红耳赤的样子，奇古接过话来说道：“花光自己积蓄的人都像个没事人一样不着急，我们急什么啊，大不了再想想别的办法，我们又没有损失这么多钱。”
　　副驾驶位置的林辰向没听懂奇古话里的意思一样，嘿嘿的笑了二声，然后才说道：“我都不急，你们急什么，这种情况早在我的预料之中，康六出现在山本家的晚会上本来就显得有点康突，山本大野一定已经知道并没有人邀请过他，他们理所当然会生起一定的防范之心。为了把戏演得更逼真一些，我才花钱包下一整架飞机，只有让他们看到我们真的要离开东京了，他们才会相信我们和他们接触没抱有任何目的。到时候挽留我们就是必然的，你们没有看到刚才康六说要走了，那个安雅一个劲的在向她母亲使眼色吗？就是山本夫人不留我们，迷上帅哥的安雅小姐也一定会来机场挽留我们的，只要是她们主动留下我们，那么我们这几天的衣食住行、日程安排就都得由山本家负责了，如果康六今天再表现的好一点，能完全博得山本大野的信任，那么明天我们提出的一同去靖国鬼社的要求一定会被他们接受......”
　　山本大野很快就查到了飞往马其尔顿的包机将在40分钟以后起飞，这个时候他才意识到自己和杏子有点多虑，这位亚历山本家族的少爷去参加晚会可能只是兴趣所致，没有任何目的。
　　他在连续接到女儿安雅的三个电话以后，就坐不住了，再不去机场，怕安雅真的会像电话里说的一样：不会轻易原谅自己和杏子的。
　　“唉，‘女大不中留’这句俗语还说的真对。”摇头晃脑的山本大野很快坐在自己的专车里向东京国际机场赶去了。
　　东京机场高级贵宾厅里，贺红年已经第18次抬头看向前方电子屏上的时间了，他向坐在身边的陈汉低声说道：“还有15分我们就要登机了，10分钟后这里就要开始查验登机者的护照了，除了林处长他们几个，我们三个偷渡来的都要因为没有护照留在这了。”
　　林辰给康六冲了一杯咖啡以后，讪笑着说道：“不会是三个人，准确的说应该只有你和陈汉二个人会因为没有护照而被留下，康六可是今天的主角，他的护照可是马基尔顿签发的货真价实的东西。”
　　“为什么不给我和陈哥也办一个真的？”
　　“老大，你以为办这种护照很便宜吗？光办康六这本护照的钱就够我们住一个月帝都大酒店的，我现在想着都觉得心疼啊。”
　　还没等贺红年翻起白眼，他们几个都收到了暗中尾随到机场的雪原发来的信号，当下都从沙发上窜起来，面无表情的站在了康六的周围，像极了久经训练的职业保镖。
　　  

第五部〓血腥报复〓 第六十八章 轩辕大神的印记
　　第六十八章 轩辕大神的印记
　　一分钟后，山本大野出现在了贵宾室的门口，他已经从机场方面查验了康六本人的护照，对这位马其尔顿来的年轻伯爵已经没有丝毫的怀疑了。
　　“伯爵先生，我正在主持一个紧急会议，突然听说您要离开东京了，我马上就赶了过来，希望您看在我诚心诚意的份上，能够多留在东京二天，相信您一定会有收获的。”
　　“山本先生，我很高兴能参加您别开生面的舞会，这已经是我东京之行最大的收获了，可是我还有一些事情要回国处理，所以您的好意我只能心领了。”
　　山本已经从杏子的嘴里知道了康六此次东京之行的真正来意，他也很相信这种神秘古老的占卜。此刻见眼前的伯爵先生决意要离开东京了，他只好说道：“伯爵先生，也许很冒昧，但我又不得不说，我的女儿安雅非常感谢您对她的帮助，她现在也在楼下，只是一个女孩子，不好意思上来挽留您，她很希望能陪伯爵先生逛逛东京附近的名胜古迹，当然了，我和我的内子也非常希望您能够留下来。”
　　信子正在帮他们把杯里的咖啡添满，听到山本的这番话，当下走到康六身边，低声说道：“少爷，难道占卜大师的预言实现了，这个安雅小姐就是您命中的夫人吗？”
　　信子说话的声音很小，不过山本还是能够听清，他借着端咖啡的动作掩示着自己脸上露出的笑意。
　　“山本先生，说出来您可能觉得不可思意，我此次东京之行是按照根恩占卜大师的预言，寻找我生命中应该出现的女人，据根恩占卜大师说，这个女人会在我离开东京市突然出现并挽留我.......”
　　山本一看有戏，当下打断康六的话说道：“伯爵先生，我明白您的意思，对于占卜这种古老神秘的东西我也十分相信的，根恩占卜大师更是占卜界赫赫有名的奇人，我也一直很像请这位占卜大师帮我自己算上一算，说出来不怕您笑话，我年年开春就去预约，可年年就是轮不上我，没有办法我这几年只能找一些稍有名气的占卜大师帮我看一看这一年中的运气和流程了。既然安雅能在您临走之前出现，也许她有这个福气，能和您交往下去。”
　　话说到这个份上，康六要再装就显得做作了，当下站起身后，向身后的林辰吩咐道：“向机场方面打个招呼，推迟二天回国。”
　　林辰恭声答道：“是的，少爷，我马上去办！”说完之后就直接走了出去。
　　贺红年和陈汉在这个时候也快速的走到了门口，把门拉开以后，双手背后站在了门的二边，康六陪着笑呵呵的山本也一同走了出去。
　　安雅和她的母亲杏子也都站在机场大厅门口等着结果，见康六他们几个在山本大野的陪同下走了出来，安雅的脸变得更红了，低着头用力的捏着自己的衣角。
　　山本大野的家是三座连体别墅，院落大概足足有近万平米，如果说夜晚的山本别墅是一颗璀璨的明珠，那么白天的山本别墅就可以说是一座艺术的殿堂。
　　这三座别墅和附近的建筑集结了英式维多利亚风格和都陀风格，带着浓厚的古典韵味。那突出的塔楼、雕花的栏杆、竖立的烟囱，蕴涵着19世纪初英国维多利亚风格的古朴简洁。那竖立的烟囱更具有历史的厚重感，把时光带回到了维多利亚女王时代的伦敦。都陀式门拱，圆塔屋顶上的雕饰，都在蓝天映衬下显出无与伦比的纯洁和静美。尖耸的屋顶、宽敞的阳台、雕刻精细的栏杆及五米多高的立柱、白色的落地大窗、石材质的面砖、厚重的铁饰以及古典式的游廊，无论轮廓、颜色、立体层次及细节都体现出一种典雅的格调，整座别墅都散发着欧洲贵族的气息和生活质感。看得出建造这幢别墅的武道先生和资料中记载的一样，是一位很有艺术细胞的一天才商人。
　　走进同样具有北欧风格的客厅，首先进入眼帘的就是亚历山大帝的巨型画像，这位带给马其尔顿无数辉煌的人物似乎正在画中俯视着客厅门口这个冒充自己子孙的家伙，他藐视一切的眼神中使得康六体内的讯速出现了一团热流，让他感觉特别的舒服，康六并不知道这是已经沉寂在他体内三年之久的轩辕精神力重新被唤醒了。
　　轩辕精神力在康六的体内转了几圈之后，才把神视看向了亚历山大帝的画像，自言自语的说道：“怪不得，原来他的身上有着轩辕大神留下的印记。” 
　　康六并不知道自己的身体里发生什么事情，只是感觉到画上的人让他有一种说不出的好感。按照计划好的，他走到亚历山大帝的巨型画像前，把双手伸展交叉放在了自己的胸前，然后慢慢的跪了下去，恭恭敬敬的向画像上的亚历山大帝磕了一个头。
　　站在二楼护栏前的武道一生中最崇拜的人就是亚历山大帝，他喜欢亚历山大帝做事的风格和手段。他知道下面的那个年青人是在行亚历山大家族特有的礼节。
　　在场的所有人都没有注意到康六在行礼的时候，画上的亚历山大帝的眼神变得温和了许多。行礼完毕的康六慢慢的站了起来，看着旁边的山本大野说道：“没想到您会把亚历山大帝的画像画在您家客厅的墙上。”
　　“伯爵先生，可能是因为这幅画太大了，您才会觉得它是画在墙上的，其实是它是一幅画，是挂在墙上的。我的父亲一生都很崇拜亚历山大帝，受他的影响，我们全家也都对这位伟人有着说不出的敬意，这幅画算是我父亲最喜爱的东西了，他从来不让佣人碰这幅画，都是他自己亲自擦拭......”
　　站在门口的林辰和陈汉听着里面传来的说话声都忍不住赞道：康六的确很有演戏的天份。
　　20分钟后，偏僻的角落里，一个阴谋正在策划中。
　　“......”
　　“这么做合适吗？要是他知道是我们干的，会不会和我们翻脸啊？”
　　“我也知道这么做不太好，可是如果不这么做，我们的计划就很难成功。”
　　“问题是....”
　　“不要犹豫了，难道你希望我们的这二天的准备都白费了？然后去硬闯靖国鬼社吗？”
　　“......”
　　
　　  

第五部〓血腥报复〓 第六十九章 灵异事件
　　第六十九章  灵异事件
　　康六受到了山本家的热情款待，近十年没下过厨房的武道老先生还亲自动手做了一道法式特色菜“烟熏鸭胸肉”，配上意大利老醋和蜜糖汁，让康六味开大开。
　　山本家的西班牙籍厨师还特意做出了一道令康六等人大开眼界的美食———正宗的西班牙烤乳猪。这名大厨握着一个羊皮纸卷，展开后认真地唱读一遍赞美诗，大意是感谢小猪作出牺牲，令世人有如此美食。赞美诗完毕，这名厨师把羊皮纸卷好收起以后，向今天山本家最尊贵的客人做出了请的手势。恶补过各种知识的康六当下也不推迟，站起来走到烤乳猪前面，也不操刀，随手拿起旁边放着的一只盘子，将烤得松脆松脆的小猪“咔咔”的切成了十几块，并亲自端着盘子给桌上的每一个人前面都放上了一小块，二条猪腿都放在了武道先生的面前。
　　武道很满意的向对面坐着的山本点了点头，意思当然很明白：这个年青人不仅见多识广，而且很懂餐桌礼仪，确实是很有修养。
　　这顿饭一群人都吃的其乐融融，康六的个人修养得到了山本全家人的共同好感，面红耳赤的安雅更是使得在场的长辈们偷笑个不停。山本夫人也不停的给康六夹着菜，到这顿饭结束的时候，他的面前已经堆了八个装满菜的小碟子。
　　在康六简单吃了点水果之后，武道开口邀请道：“年青人，在你的身上我看到了亚历山大帝的影子，你身上散发出的贵族之气令我都觉得自愧不如。跟我到我的书房来吧，我们也许有很多的共同语言。”
　　武道的书房是一个阁楼。一张酸枝木桌案上文房四宝皆备，一盏橘黄的瓜灯泛着幽幽的烛光，玉石雕成的博古架上摆满了各种明清时代的陶瓷、烟壶和名家字画，墙角的雕花纹书柜里也填充着各样各样的线装书。这里的每一件东西都在渲染着武道本人的与众不同的艺术气质。
　　“我每天最少有五个小时喜欢呆在这间书房里，看看书赏赏花，很多富士金融集团的一些大事几乎都是我坐在这间书房里决定的，这间书房从建成到现在，一共只接待过不到十位宾客。”
　　在这间古色古香的书房里，康六这个粗人也感觉到了这里的文化气息，他接过武道递过来的茶水，忍不住赞道：“这里确实是一个修身养神的好地方，从这里的布置上，可以看出您是一位真正的艺术大师。”
　　俗话说千穿万穿马屁不穿，除了圣人以外没有人在听到别人的夸赞以后会不高兴，武道是个俗人，当然也不会例外了，就冲着“艺术大师”这顶帽子，他也对康六心里多了几分好感。
　　他用手示意康六喝了一口茶，然后说道：“找你来是想让你帮我解开一个迷。”见康六坐直了身体在听，武道当下也搬了把藤椅坐了过来：“不知道你是否相信这个世界上真的有神灵的存在？”
　　康六可没想到对方冷不丁的会冒出这么一个问题，他三年前曾经在坟场边的瓜棚里住过很长一段时间，也没见什么鬼魂出现过，没有鬼魂当然就更不会有神灵这一说了。不过他也明白能让武道这么郑重其事的问出来，肯定是发生过什么事才让武道有点疑神疑鬼了。
　　见康六不出声，武道只好继续说道：“楼下的那幅亚历山大帝的画像你已经见过了吧？这幅画是法国的著名画家默比默特一夜之间画出来的，可是这名画家在第二天就离奇的自杀了，后来这幅画落在了一个收藏家的手里，二个月后，这个收藏家也站在这幅画的前面上吊了，这幅画因此被人称之为凶画。五年前，我偶然从一个欧洲人的手里把它买了下来，当时我并不知道这幅画的后面还有这么多的故事，买来之后我就把它挂在楼下的客厅里，不久之后有一位懂画的朋友在看到这幅画后就嘱咐我赶紧把这幅画取下来送人。听完那些事，我也有点害怕，就亲自踩着梯子想把这幅画取下来，可是奇怪的事情发生了，挂着这幅画的二根铁钉不见了，这幅画已经完全融入到了墙壁中，看到画变成了墙，我当时就吓的全身发抖，连下梯子的力气也没有了，匆忙中我用锺子想把它敲下来，才敲了一小块下来，我就晕过去做了一个梦，梦里我来到了一个虚无缥缈的空间，碰到了好多我认识的人，我和他们说话，他们都不理我，在无比恐惧中我走到了一座宫殿旁，把守宫门的卫兵竟然就是亚历山大帝，他告诉我不要去惊动这幅画，因为这对我有利无害。他说完之后，我就醒了，令我更加不可思议的是，当我问朋友我晕过去多长时间的时候，他却回答说我没有晕过去，只是刚才有一点愣神。随后我就发现我敲下来的一小块画像也不见了，整幅画还是完好无损的。当我告诉他这幅画已经融到墙里的时候，我朋友笑了，说我被他说的故事吓傻了，把画当成了墙，还坚持要让佣人把我扶回房间休息休息。很快我就发现，除了我，所有的人看到的都是一幅画，只有我看到的和他们不一样。”
　　见康六的二眼发直，脸色惨白，武道苦笑道继续说道：“从那以后，我还做过几个相同的梦，亚历山大帝还告诉我，如果我再碰到一个和我一样‘与众不同’的人，就可以合力把这幅画取下来。”
　　康六现在的头上已经惨出冷汗了，他听山本大野说那是挂在墙上而不是画在墙上时，开始觉得自己眼花了，后来他又仔细看了看，发现确实是画在墙上而不是挂在墙上的，他吃饭的时候还一直在想为什么山本要当众把驴说成马？现在猛的一听武道讲出了这些事，他立马起了一身的鳮皮疙瘩：“您说的这些不会是您要和我开玩笑吧？”
　　武道看着康六现在紧张的表情不由的气笑了：“我再幽默也不会拿这种事来开玩笑，如果你不信，你可以问问你的保镖那幅画到底是挂在墙上的还是画在墙上的。”
　　
　　  

第五部〓血腥报复〓 第七十章 康六失身
　　第七十章 失身
　　饶是康六有一身特种作战好本事，猛得听说这件充满着鬼异的事，也不由得吓的全身发软、冷汗直冒，他甚至忘记了他是怎么走下阁楼回到客厅的，只知道围着亚历山大帝的画转了二圈，才泄出最后一丝希望，一屁股坐在了沙发上。客厅里只有安雅坐在沙发上，山本大野和他的夫人都已经不在了。
　　恍惚中，康六见细心的安雅在用关切的眼神询问自己，当下勉强笑了笑，直道没事，只是平时习惯午休了，今天没有睡午觉，感觉有点累了。
　　狗日帝国的女人都很懂得体贴男人，安雅明白这些话言不由衷，不过她还是很开心的把他带到了二楼的一间卧室：“你可以先在这里休息一下，隔壁就是我的房间，有什么事情，你可以叫我。”
　　回到自己卧室的安雅躺在床上闻着空气中熟悉的禅香味又开始睱想了，时不时嘴角有还露几丝甜甜的笑，可是身体上慢慢出现的一些反常现象让她从床上坐了起来：自己这是怎么了？为什么呼吸越来越急促，身体也感觉越来越热呢？......
　　听完康六的讲述，林辰和陈汉也傻眼了，从小接受的就是无神论教育，现在突然在异国他乡遇到了这种鬼异的事，他们二个了觉得这也太不可思意了。相互对看了一眼之后，陈汉还是觉得有点不能接受，当下看着康六问道：“六子，你真的看到那幅画是画在墙上的？”。
　　康六紧张的摸了摸自己的鼻子，没有正面回答，陈汉的问话无形中证实了这件事情的真实性，他看到的画也是挂在墙上的。
　　坐在旁边的林辰也有点沉不住气了，不过为了他的一个隐暗计划考虑，见时间已经差不多了，就安慰道：“异能类的事我听说过不少，不过这神鬼类的事我还是第一次听说，那幅画我们都看见是挂在墙上的，唯有你和武道先生看到的和我们不一样，这说明你也和这幅画有一定的渊源，你也不要太紧张了，没看武道这些年不也过的挺好吗？瞧他的身体多硬朗，好像跟个没事人一样，说不定这件事对你来说也未必就是是件坏事。不要再想这件事了，我们还有正事要办，你现在去找安雅小姐侧面打听一下明天去参拜的人数和规距，我和陈汉在这里等你，你回来以为我们再商量下一步的行动计划。”
　　康六敲了敲安雅的房门，见里面传出了轻微的响动，却没有人吱声，不由得吃了一惊，见四下无人，就直接从袖子里抽出一根细铁丝捅开了暗锁。推开房门，他看到了意外的一幕，安雅双鬓绯红，大口的在喘着气，惹火的身材在床上不停的扭曲着。
　　“安雅小姐，你怎么了？”康六走到床前想察看一下她到底是怎么了，却不料安雅伸出手一把抱住了他，滚烫的嘴唇也压了上来。
　　此时的安雅突然觉得康六身上的气味竟然是这么的特别，一种热的，烫的，炙烤出的男人气味，清刚浓烈。
　　我要你。我要你。她的呢喃就要把康六腌醉了。我要和你做爱。我要和你做爱。我要和你做爱.....滚滚的岩浆顺着这些模糊不清的话流淌出来，所到之处，房舍倒塌，森林隐没。
　　不好，这样不好，未经人事的康六说。对她说，也是对自己说。他懂得安雅的意思，他想推开她，可他的思想似乎已经由不得他自己了，他的舌头更是主动出击吞噬般的扫荡着安雅的全身，他并不知道林辰刚才给他喝的水里放着剂量不低的催情药。在他把二只手伸到了最敏感的地方之后，安雅抓住了他的手。
　　不可以。她说。
　　安雅能感觉到康六的心脏如锤，没有松开的双手青筋剧跳，狂硬的欲望正一怒冲天。是，这是对的。他还年轻，她也还年轻。孤男寡女在一起，这些事似乎顺理成章。可安雅自小受到的家庭教育却让她保留了最后一丝理智。
　　此时的康六疯狂了，他已经彻底失去了理智，用力的抱紧安雅说：“不要把身体看成圣殿，它只我们的乐园，我会娶你，安雅给我，好吗？”
　　我会娶你，安雅给我。安雅最后的底线被催情药和康六说这句话时可怜的眼神彻底的击洿了。他的眼神实在让安雅不忍心看了，一个男人到了这种时候，还真是可怜，为了让心爱的男人不再伤心，安雅松开了握着衣服的双手，用嘴唇回应了他的问话。
　　二个人都被林辰暗中下了催情药，都已经没有了羞耻之心，此时，安雅不再守身如玉，康六也露出贪婪的嘴脸，蠢蠢欲动的手指揭起了薄薄的衣衫，安雅所有的梦想都在一刹那变成了康六的胯下炮灰，康六所有的期盼也在一瞬间变成了安雅脸上的斑斑红云。
　　狼烟四起到烟消云散，安雅用她柔软空洞的下半身迎合着康六英姿勃发的下半身，用古老蒸汽机的原理非法制造了一场床头血案。散落在床单上的几根圈曲的黑毛似乎见证了他们志死不渝的爱情与日浪滔天的高潮。当然了，此时安雅在乎的是前者，而康六关心的只是后者。
　　疯狂的呻吟声响彻了整幢别墅，这个让安雅变成女人，让康六变成男人的经过也惊动了别墅里所有的人，有人在静下耳朵偷听，有人在暗自的窃笑，而山本大野此刻却发怒了，女儿的呻吟声音似乎在他的脸上狠狠的甩了一记耳光，才认识一天，就发展到了这种地步，怎能不令这位自认为出淤泥而不染的山本先生恼火。他冲到二楼的楼梯口时被武道拦住了，看着已经怒气冲冲的女婿，武道说，这是命、也是缘，既然发生了，阻止了又有何用，还不如顺其自然......
　　药效过去的时候，天已经黑了，黑暗中的安雅流下了眼泪，这泪不仅仅是为她失去了贞洁而哭泣，更是为了康六说的那句话：“我会娶你。”
　　..............................................
　　PS：票，红着脸希望各位大大砸点票吧，今天要是没票了，明天也行，唉
　　  

第五部〓血腥报复〓 第七十一章 变态
　　第七十一章 变态
　　伴着安雅的抚摸，康六从药效中慢慢的恢复了过来，眼前的一切，他都有印像，包括那句他在关健时刻为了得到她而说出来的那句话。娶她？难道真的娶一个狗日帝国的女人？可是如果不娶，自已做出的承诺怎么办？这种时候，他有点后悔，忍不住责怪自己这是怎么了，为什么会突然毫无理智的去占有她？一直以来都把“一眼之仇必复，一饭之恩必报”当成自己行事准则的康六现在有点发愁了，安雅是用她的初恋、初吻和初次换来自己的一句承诺，难道最后真的一走了之......
　　山本一家人在餐桌边等了近半个小时，终于看到康六扶着安雅从楼上走了下来，武道不由的叹道：唉，时间过的真快，外孙女也长大了.....
　　晚餐吃的很尴尬的，所有的人都没有说话，安雅脸上掩示不住的笑容也使得山本大野没有对康六横眉冷对，怎么说自己的女儿看起来心情还是不错的，也许这件事并不是一件坏事......
　　只顾埋头吃饭的康六很快就想通了整件事的原委，明白自己和安雅都被林辰给算计了。在饭后山本夫人把安雅叫上楼之后，他也不动声色的把他的二个保镖带到了别墅里的健身室。在用仪器确定这里没有监控设备之后，康六阴笑着扔给了林辰一副拳击手套：“来，我的精力还没有用完，现在很想教训教训你这个阴险的小人。”
　　在陈汉同情的眼神中，林辰戴上了拳击手套，对于康六，他自认为还是很有把握赢的。拼耐力，他可能比不上这个能一口气做几千个俯卧撑的康六，可要说起实战经验和搏击技巧，他还是很有自信的。
　　“我知道你事后会很生气，不过这也是没有办法的事，如果不这样做，明天他们根本不会邀请你去的。只有真正成为他们家的人，山本才会考虑带上你去，你既然要去，我们这些保镖也就顺理成章的能跟着去了。有些时候你不必要计较个人的得失，何况，我听到安雅小姐一开始直喊疼，从这也可以看得出来，你并没有失去什么，相反......”话在快说完的时候，原地弹跳的林辰挥出了自己的拳头。
　　康六早就防着林辰搞偷袭了，凭着他的眼神，可以很清楚的看到林辰拳头攻来的路线，就像是录像机里的十倍放慢......
　　陈汉在部队不止一次吃过康六的铁拳，每一次对决之后，他都要休息上好几天才能恢复过来，他太了解康六的眼力看得有多准，出拳的力道有多狠了。即使是整个黑豹特别行动队里也没有任何一个队员愿意主动和康六操练，这种对打的感觉实在是太痛苦了，要不是还不上手，要不就是击打无效......
　　林辰并不清楚康六的真正实力。在他看来：康六只不过是一个耐力强横的特种军人。一分钟后，他开始后悔了，自己的拳头不管怎样的出其不意，都会在快要击打到对方身上的时候被用他抓住了。反复几次之后，林辰傻眼了，把手套揪下来用力的砸在在了地上，劈头盖脸的骂道：“你他妈还是人吗？怎么这么变态？回国以后应该做个小白鼠解剖！”
　　瞧着林辰气急败坏的样子，康六很满意自己今天的表现，要是真的把他打伤了，可能会影响整体计划，所有一开始他就准备用这种办法“羞辱羞辱”这个敢拿自己当枪子的林辰，免得下回又在不知不觉中被他下了套。
　　山本夫人的卧室里，杏子将女儿安雅狠狠的骂了一阵之后才想起问女儿事情的起因了。
　　安雅脸红脖子粗的，那还好意思提下午发生的事，只是低着头不吱声。
　　见女儿不吱声，光是低着头，山本夫人以为自己骂的有点狠了，当下又心疼的劝道：“乖女儿，妈妈只有你这么一个女儿，怎么能不担心你呢？你告诉妈妈，是他强迫你的吗？”
　　摇头。
　　“是你主动的？”
　　“不知道。”
　　山本夫人气乐了，扶起女儿的头问道：“这种事你竟然不知道是怎么发生的？告诉妈妈，他用了什么手段骗你上床的？”
　　安雅红着脸推开她母亲的手，嘀咕道：“他说他会娶我的。”
　　虽然安雅的声音很小，像蚊子声一般，但是山本夫人还是一个字不露的听清楚了，她刚才一个劲的催问就是怕这位伯爵先生是个花花公子，完事后会拍拍屁股走人，不会对自己的女儿负责。现在听说他说过要娶安雅，当下也算是放下了心，在简单叮嘱了女儿几句之后，她就跑去山本大野的书房向她老公“通报”情况去了。
　　夜已经很深了，别墅里的人大部分都已经睡下了。重新把康六叫到书房后的武道，在他进门后还没坐下就伸出左手拍了拍他的肩膀，什么也没说，康六知道这位武道老先生的意思，是要自己善待他的外孙女。
　　“相信你已经核实过我说的事情了，这么晚把你叫来，是还想告诉你一件事。客厅里的画像并不仅仅这么简单，每逢阴天，画像上的亚历山大帝都会闭上眼睛。”
　　“闭眼？”
　　“是的，今天是阴天，我们一起到楼下去看看吧。”
　　客厅亚历山大帝的画像和武道说的一样，不仅闭上了眼睛，连眉头也隐隐皱到了一起，似乎很不喜欢这种天气。
　　站在画像前，康六的恐惧似乎渐渐的消失了，诡异的事情这时候发生了，客厅的灯突然熄灭了，康六靠着他不同常人的视力看到亚历山大帝闭上的眼睛也在这个时候慢慢的睁开了。
　　武道摁了几下开关，见不管用，以为是停电了，正准备去别墅的值班室找人，却见灯又哗的一下亮了起来。一暗一亮中勉强缓过眼睛的武道发现画像上的亚历山大帝睁开了眼睛，细看上去，他看到了原本挂着这幅画的钉子。。。。。。
　　  

第五部〓血腥报复〓 第七十二章 行动计划
　　第七十二章 行动计划
　　林辰没有向刚回房间的康六询问停电的事，拿出一张地图放在了桌子上，指着地图上的靖国鬼社说道：“我们的计划完成了一半，通过安装在山本大野书房里的监听器，我知道他和山本夫人已经商量过了，明天的参拜会主动邀请康六去参加，我们作为伯爵大人的贴身保镖也被考虑在内。明天上午九点会从这里出发，绕过官厅街走横滨大道，预计在10点15分就能进入靖国鬼社外围的第二道防线，到时雪原会找机会把一些我们需要的东西放到我们的车上。这种祭奠仪事一直很受狗日右倾势力的重视，很多东京贵族都会前去祭奠，整个参拜过程大约要进行二个小时，在他们奏哀乐的时候，按照习俗，所有在场的人都会低下头默哀30秒钟，这30秒就是我们行动的最佳时机，陈汉按照雪原的指点负责劫持在场地位最高的人，六子也一样，记下雪原告诉你的每一个人的名字和身份，最快的处理人群中隐藏的特工。由于里面除特工以外任何人都不准带枪，所以那些达官贵人们的保镖就不难对付了。为了安全起见，我们也都带着硬塑手枪进去，这种枪的威力你们也知道，起不了太大的作用，因此进去以后大家一定要小心，尽量不要四处张望，以免引进一些混在人群中安保人员的警觉，破坏我们的行动。”
　　见康六和陈汉都点了点头，林辰放心了许多，又从桌上的手提袋里掏出二块手表放在了桌上：“这种手表是我们国内最新研制出来的，主要是为防止意外事件的发生，专门配备给一些中高级情报人员使用的，是一个能显示时间的微型重水炸弹。万一我们在里面发生了什么意外，只要按下边上的这个按扭，附近五米内将不会再有体积在5厘米以上的东西存在，包括我们本人在内所有可能泄露我们身份的东西都会彻底的消失。”
　　等康六和陈汉把手表戴上，林辰又拿出二个紫色的小瓶子递了过去：“这瓶东西你们带上，完成任务以后，把它砸在奉安殿的四周，瓶子破碎以后就会喷出一种经过氯化钾压缩处理过的毒气，能在瞬间弥漫出直径大约在20米左右的迷雾，存留在空气中的时间大约是一个小时，可以有效的阻止他们去救援被炸毁的奉安殿。你们要注意，扔出去以后不要靠近形成的雾，这种雾对人的眼睛含有很强的腐浊性，能够让人的眼睛在几秒种内就彻底失去光明，终身无法治愈。”
　　“为什么不多扔几个炸弹过去，却要弄瞎他们的眼睛？”
　　“靖国鬼社里面的人很多都是掌管着各种权力和各个家族的人物，要是他们死了，很快又会有人站出来顶替他们，这些杂种就像害虫一样，倒下一批，又会滋生出一批，这种人渣是我们几个杀不完的。弄瞎他们的眼睛，可以让他们生不如死，失去眼睛之后他们的性情肯定会有很大的变化，行事恶劣、疑虑成性，不敢轻易相信任何人，到那个时候他们的手下和族人自然会替我们处理他们，我们的目的不仅是要炸掉供奉着灵位的奉安殿，更要引起狗日帝国的内乱，越乱越好。
　　见陈汉没有异议，林辰的手里又多了二副眼镜：“这种眼镜是一种很不错的偏光太阳镜，内置有微型摄影机，可以在第一时间将眼前的东西都传到雪原的车上，雪原和信子会根据这些影像查出特工人员的准确位置及时通知我们，为我们提供力所能及的帮助。”
　　桌子上的手提袋里似乎放着不少好东西，林辰又变戏法般的拿出了一件马夹：“为了防止制做工艺的外泄，这种马夹只发给华夏最高级别的特工人员使用，十几年来，我也只领到这一件，虽然样式有点老，不过穿上还是很暖和的，陈汉，你件衣服你穿到里面去。不要小看了这东西，关健时候它还是很管用的。”
　　见陈汉的脸色好像并不重视这件马夹，他当下笑了笑，把马夹铺在桌子上，拿出军用匕首就捅了下去。匕首很锋利的没入了桌子里。林辰示意陈汉拨出匕首之后，拿起完好无损的马夹说道：“这种材料非常的特殊，是我国秘密研制出来的，还没有大规模的使用，它韧度特别的强，普通的子弹和军用匕首都无法穿透它。到了靖国鬼社里面用枪的时候很少，狗日的忍者也喜欢用刀，到时候只要你运起硬气功，再是削铁如泥的宝刀也无法透过这件马夹伤害到你。”
　　见林辰又把手伸进来了手提袋里，康六不禁惊道：“晕死，你还有多少好东西啊？”......
　　初偿禁果的康六体力耗费太大了，感觉也太累了，睡得很熟，直到被安雅捏住了鼻子，他才慢慢的醒了过来，早晨清新的空气确实让他感到很舒服。
　　见安雅拿起床角的衣服要动手帮着他穿，康六赶紧连连摆手拒绝道：“不用，不用，我自己来就行了。”
　　“没关系的。”安雅羞涩的拿起一件内衣看了看正反，就套向了康六的脑袋：“我妈说，照顾好男人的起居是一个女人要学会的第一件事。”
　　康六接过已经挤好牙膏的牙刷，感到特别的舒心，脸上也不由自主的露出了幸福的笑容：原来身边有个贴心的女人真的是幸福死了，怪不得部队里的那些队员们都想着早点结婚......
　　早餐的时候，他答应了山本提出的建议，真诚的表示自己也很想去这个世界闻名的靖国鬼社去参观一下。
　　山本六十五的直系子孙并不是很多，出发的时候，包括康六的车在内，整个祭奠车队只有六辆车，其中的二辆坐着他们的保镖。
　　安雅被安排在了林辰开着的防弹车里，坐在康六的身边，她的脸还是有点红，握在康六手心里的手也能明显的感觉到旁边的这个男人和自己一样，也很紧张。他的手心里都渗出了汗.......胡思乱想的安雅见前面开车的林辰通过内视镜看了自己一眼，紧张的把被握住的手悄悄的挪到了身后。
　　
　　  

第五部〓血腥报复〓 第七十三章 意外
　　第七十三章 意外 
　　车队一路上都没有停，穿过已经明显冷清很多的横滨大街，经过层层严格的检查，康六的挂着山本家牌照的防弹轿车也顺利的驶入了这个被很多亚洲人说成是“靖国厕所”的地方。
　　祭奠仪事还没有开始，参拜殿要在规定时间才能开门，很多贵族们都站在铜制的大牌坊前面谈论着各自感兴趣的放题。在这种地方，他们的贴身保镖们都毫不担心他们主子的安全，除了隐藏在人群中的高级特工，这里没有任何人有资格携带武器。
　　康六从下了车到现在一直在握着安雅的手，一身黑衣孝装的安雅现在可是他最好的掩护。虽然没有多过的向四周张望，不过康六还是感觉到有一个恶毒的眼神在观察着自己这几人，顺着这种感觉，他很快从近代狗日帝国陆军创始人之一板村花次郎的雕像前看到了一个他在今天无论如何都不想看到的人——望川二蛋。
　　见望川二蛋的眼神不住的瞟向站在身后的林辰和陈汉，康六也有点紧张了，这个家伙知道林辰他们是华夏人，万一要是说了出去，那么自己这几个人必定会受到严格的检查和格外的关注。
　　通过陈汉戴着的太阳镜，雪原注意到了站在板村花次郎的雕像前的望川二蛋，他知道这位执绔公子也是一个有仇必报的人物，如果告诉别人林辰和陈汉是华夏人的话，那么他们几个的处境就会很危险。华夏人在狗日帝国右倾势力的眼力已经被看成了潜在的危险，最近一段时间，靖国鬼社的附近隔三叉五的会出现一些意图不明的华夏人，为了防止意外的发生，陆军军部已经通令五道防线的警戒人员严禁华夏人以各种借口靠近靖国鬼社。
　　通过放大境头，看到望川二蛋边看康六边向旁边的一个保镖叮嘱了二句，雪原就赶紧通过微型送话器要康六他们提高警惕。
　　康六看了看身边的安雅，觉得有点对不住她，怎么说她的第一次是给了自己，付出了这么多的东西换来的只是一场骗局，真不敢想像等安雅知道事情的真相时会怎么想。
　　“你在想什么？”安雅见康六光看着自己不说话，差涩的问道。
　　“哦，没什么的，我只是第一次来靖国鬼社，觉得一切都很好奇。”
　　安雅很聪明，见对方不愿意告诉自己，当下也不再追问了，摇着康六的手说道：“走吧，我带你去前面的祠堂看看，那有一座阁楼很漂亮，是用整根整根的木头搭起来的。”
　　跟着快乐的安雅还没走出几步，康六的耳边响起了雪原焦急的声音：“十几个安保人员已经从四周围了过来，看得出他们的目标应该是你们。”
　　康六没想到望川二蛋这么快就找来了安保人员，当下伸手拽住前面兴致勃勃的安雅，在她的耳边轻轻说道：“对不起，雅子，有人来找我了，我需要单独处理这些事情，你先去找你的父亲，最好让他带着你赶快离开鬼社，这里不是你待的地方。”
　　突如其来的话使得安雅紧张起来，顺着康六所看的方向，她看到了几个胸口绣着樱花的男青年正慢慢的靠了过来，年年都来参加祭奠的安雅当然知道这几个人是这里的安保人员，没有发现特别重大的安全隐患，是一般不允许走到大牌坊这里打扰宾客的，见他们的目标是自己身边的这个男人，不由得大吃一惊。
　　看到这些安保人员以后，安雅有点紧张，她看着康六低声问道：“玻特，这到底是怎么回事？”
　　已经把特制毒气瓶拿在手里的康六现在算是被儿女情长给牵扯住了，如果换成是以前，他一定不会这么优柔寡断，去向一个小女孩作出解释，可是现在不同，初食禁果的康六已经把安雅当成可以信懒的人了，这种时候，他也不愿意继续骗她，狠了狠心说道：“我不叫玻特，更不是什么伯爵，我只想利用你来这里而已，你快点走吧。”
　　这个已经把初恋、初吻和自己的第一次都交给了康六的女孩，猛得听到自己心爱的男人说昨天的一切都是慌言，完美的爱情也是骗局的时候，简直不敢相信自己的耳朵，晴天霹雳般的打击差点使得这个楚楚可人的姑娘当场晕倒。
　　安雅只觉得眼前一片空白，泪水像泉水般的涌了出来，伴着微微发颤的面容滴在了她的手上、蹦向了干涩的土地。
　　“告诉我，这不是真的，快告诉我这不是真的。”已经控制不住自己情绪的安雅抱着骗她感情的人用力的摇着，大声的哭着喊着，希望能听到这个她最想要的答案。
　　四周小声议论宾客们被这突如其来的哭声惊呆了，几名本来还想慢慢靠近的安保人员讯速的拨出手枪冲向了康六。
　　混在人群中的林辰在听到安雅发出哭喊声的瞬间，用力的抖了一下袖子，一把硬塑料手枪从袖子里滑了出来，落在了他的手里。见几名安保人员冲向了康六，他丝毫不敢犹豫，伸手揪过一个他早已经找好的目标，把枪顶在了他的脑袋上，恶狠狠的恐吓道：“可恶的猪锣，千万不要乱动，否则我马上打爆你的脑袋！”
　　被林辰抓住并且当做人质的是现场的这些人中间地位最高的一个———狗日帝国文书省负责人板川豆渣，按照惯例，靖国鬼社内的祭奠活动都由他来主持。
　　突如其来的变故使得这些狗日帝国的达官显贵们混乱了，冲向康六的几个安保人员见板川豆渣出事了，都不得不停下了他们的脚步，纷纷把枪对准了林辰。
　　陈汉也在这时候按照雪原的指点，用枪顶住了旁边一位妇女的脑袋，拖着她肥猪一样的身体挪到了康六的旁边。
　　
　　  

第五部〓血腥报复〓 第七十四章 凶狠
　　第七十四章 凶狠
　　康六不失时机的扯开了自己身上的衣服，露出了绑在身上的炸药包，跳在旁边的一个石墩子上用流利的日语阴笑道：“你们这群垃圾听着：都站在原地不要乱动！更不要把我的话当成是放屁！看看我身上的这些东西，它的份量比官厅街运钞车上的炸药还要多二倍，足够使这里所有的一切都化为粉末，如果你们不希望自己和身边的人都变成灰尘，那么快放下你们手里的武器，要不然我看到你们的枪就会感到害怕、就会浑身发抖，我甚至都不知道自己会不会不由自主的按下手里的遥控器。神啊，为什么我的手现在已经开始发抖了，难道你真的希望这群垃圾和我一起去下地狱吗？”
　　赤裸裸的威胁就像一颗定时炸弹，使得在场的所有人都慌乱了起来，这群狗日帝国的重臣们还没有从前天的恐怖袭击中缓过劲来，现在猛得听说官厅街运钞车爆炸案就是眼前的这些人人干的，当下都紧张了起来，他们毫不怀疑这些话的真伪，生怕激怒了对面的这些恐怖份子，纷纷让混在人群中的一些特工把手里的枪都放下，有几个怕死的杂种，见围堵康六的几个安保人员还拿着手枪傻站在当场，赶紧冲上去挥起拳头砸在了他们的脸上，把他们手里的枪夺了下来，扔在了康六的面前，然后点着头哈着腰退回了人群中。
　　早上还彬彬有礼的伯爵先生现在突然变成了凶悍的恐怖份子，这个转变也把山本大野和他的夫人杏子给吓傻了。
　　面对这群达官贵人的表现，康六十分满意，他示意陈汉松开手里已经被吓得尿湿裤子的“母猪”，到人群中去收集枪支弹药。
　　康六知道用不了多久，就会有狙击手围过来了，四周的地形对防守是很不利的，他跳下石磴，走到参拜殿的门前，“呯”的一声，就用手枪将门上面的铜锁打烂了。用脚踹开参拜殿的大门以后，他看着身后已经被林辰和陈汉用枪驱赶到一起的狗日杂碎们喊道：“我只数30秒，你们这些杂种一定要在这个时间内滚到里面去，谁晚了就会奖他一粒子弹，如果有10个以上没有按我的要求做到，那么我就引爆我身上的炸药，把你们这些杂种通通的都送上天堂，你们应该知道，我们既然进来了，就没打算活着走出去。”
　　来自陆军部的高级军官天赐贱二郎见这些“恐怖份子”这么嚣张，当下站出来喊道：“你们可以提出你们的要求，但是请不要侮辱我们，我们不是杂种......”
　　人群边上的林辰毫不犹豫的举起手枪，送给了天赐贱二郎一粒冰冷冷的子弹，让他带着他还没有说完的话飞上了天堂。
　　康六像什么也没有看到一样，冲着再一次乱成一团的人群大声的数道：“1...2...3.....”
　　几个想趁机跑到附近建筑物里的杂碎也很快在枪声响过之后，直挺挺的躺在了地上。尸体上的血洞“咕嘟咕嘟”的冒着鲜血，使得这些达官显贵们都明白如果不照康六的话去做，那么自己有可能马上也会登上天堂。
　　还没等康六数到“三”，50多个平时耀武扬威的大人物已经顾不得自己的身份了，都慌不择路的拥向了参拜殿。有位内阁大臣的鞋还被旁边慌乱的人给踩掉了，他怕跑慢了挨枪子，就忍着剧疼踩在碎石子铺成的路上向参拜殿里跑了过去，在康六喊道第28的时候，他正好跑到了参拜殿的门口，也活该他倒霉，临进门的时候又被旁边的一个人撞了一下，脚一疼还没站稳就摔在了门口，没等他爬起来，站在边上的康六一看时间到了，就“嘭”的一脚把他踹到了台阶下......
　　安雅此时象猫一样蜷缩在地上，已经哭成了一团，她根本不敢相信眼前的一切，只是蹲在地上不停的用泪水洗涮着自己伤口。
　　她看到父亲扶着母亲也跑进了参拜殿以后，就挣扎站了起来，用恶狠狠的目光瞪住了参拜殿门口的康六，摇摇晃晃的走了过去。康六不敢去看她的眼睛，努力使自己保持着镇定，在这种时候，他可不会傻到去扶安雅，让所有人都知道自己和安雅的关系不同寻常。
　　走到康六跟前的安雅突然抱住了他的胳膊，张开嘴用力的咬了上去，血瞬间就渗出了他的衣袖。
　　疼，太疼了，刻骨铭心般的疼，可康六没有去推开她，更没有去阻止她，只是咬着牙忍着，他知道只有让安雅发泄出来才能使她好受一点。也就是这种疼让他明白自己对安雅还是很在乎的，并不愿意看到她伤心的样子，也许这种感情不一定是爱，但终究是一份沉叠叠的责任。他想，如果有机会，一定让安雅先带开这。毕竟，她是他的女人，他不会更不能抛下她不管。
　　参拜殿的大厅里虽然涌进了几十个人，不过还是显得十分空旷，说话都有回音。50多个显贵们还没来得及看清楚是哪几个人因为进来的慢被杀了，就都被林辰用枪逼着蹲在了靠墙的角落里。
　　陈汉用20多张长条桌把参拜殿的侧门堵了起来，见还有一个通风管道，他又砸烂了一张桌子夹着一些碎玻璃片把入口彻底的堵死了......直到转了二圈见整座参拜殿再没有防守上的漏洞后，他才满意的回到了前门附近。
　　因为伤心过度已经浑身无力的安雅被康六扶到了门口的一张椅子上，坐在椅子上的安雅已经十分疲惫，她没有说话，也没有再继续哭，只是轻轻的闭上了她的眼睛，似乎不愿意看到眼前的康六，谁也不清楚她的心里此刻在想些什么，是在暗自责怪自己的有眼无珠，还是在回想着昨天的点点滴滴......
　　山本夫人从人群中站起来走到安雅的身边，用一块手帕慢慢的给自己的女儿擦着脸上的泪痕，安雅脸上的泪没了，她的脸湿了......
　　康六走到人质中间，不停的把一个个的显贵提起来，通过戴着的眼镜把他们的面容传给了外面的雪原，以便他尽快核实这些人的身份。当然了，山本太野成了例外，从他身边走过的时候，康六觉得有点内疚，他知道今天过后，愤怒的狗日帝国右倾势力一定会将山本家族全部处死以消他们心头之恨的。
　　  

第五部〓血腥报复〓 第七十五章 无助的蠢一郎
　　第七十五章 无助的蠢一郎
　　在收到雪原“已经OK”的信号之后，他提起一个软成一团的杂碎挡在了自己的面前，慢慢的靠近门口的玻璃窗，用自己与众不同的眼力，观察着外面的情况：附近的一些制高点和适合隐藏的地方都已经埋伏上了狙击手，不远处板村花次郎雕像的后面也能清楚的看到一点衣角。
　　康六把手里的杂碎扔回原地，然后清了清嗓子喝道：“现在你们这些垃圾都给老子听好了，担任职位的官员都爬到左边去，做保镖的都滚到右边去，剩下的都留在原地不要乱动，女人们可以先找个椅子先坐下来。”
　　已经被恐怖份子近似疯物噬血手段吓坏的人质都很听话的按照康六的意思做了，手脚并用快速的爬成了三堆。
　　把这些人质的名字和职务重新核对一遍的康六走过去拿脚狠狠的踹在了内务省的主办小泉淫二郎的头上，大声骂道：“杂碎！还想乱水摸鱼，这里可不是你这个垃圾呆的地方，赶紧滚到左边去，小心老子打断你的狗腿！”
　　.......
　　在车里看着现场监控录像的雪原这时也不由自主的赞道：“真他妈的是个出色的恐怖份子，我感觉他比拉登还牛B。”
　　一旁的信子也跟着笑了起来，雪原夸赞的可是她心里面惦记着的男人，怎么能让她不感到高兴。
　　雪原听到放在身边的一部专用手机的铃声响了起来，知道是奇古的电话，当下拿起手机问道：“怎么样，山本家也搞定了吗？”
　　“当然不会有问题了，有你大哥雪谷在暗中帮助，我怎么可能连这些小事都办不好，凡是见过康六他们三个的都已经被我送下地狱了，别墅里的闭路电视资料我已经都拿出来了。我现在最想知道的就是六子他们怎么样了？事情进展的顺利吗？快告诉我.......”
　　“......”
　　.......
　　]小泉蠢一郎现在正坐在他的专车里，向靖国鬼社赶去，一路上他都不停的挠着头，本来他头上就没有多少头发，要照他这种挠法，用不了几天，仅有的几根毛也都得被他挠光了。
　　蠢一郎现在十分的头疼，心里也很烦，特别的烦，你说他能不烦吗，官厅街爆炸案暂先不提，单说从昨天晚上到现在，先是帝都大酒店七名值班保安被打死，被劫走了大笔的现金，整座酒店的闭路电视监控系统被破坏，大堆的监控录像带被烧毁；后又是东京国际机场遭到恐怖袭击，放置有大型闭路电视监控系统主设备的机场安全部办公楼发生了大爆炸，现场有71人死亡，400多人受伤，其中有100多名伤者还是准备登机的一些外国旅客，这次恐怖袭击造成的国际影响十分的恶劣。东京国际机场由于正在进行大规模的安检，所以被迫暂时性的关闭了，所有的航班都顺延了16个小时，感觉到危险却又回不了国的外国游客们又再次涌到了各自己的大使馆寻求保护。一个小时内，包括华夏、二美、英法在内的37个国家纷纷向狗日帝国递上了照会，并且派出了专机来东京接人。
　　好不容易才渡过了这个难熬的不眠之夜，连续五个小时再没传来让蠢一郎头疼的事时，他还以为这些恐怖份子们已经“忙”过去了。可不是没想到，刚才又听说大批的达官贵人被恐怖份子绑了票，绑票地点还是帝国防卫最严密的靖国鬼社，恐怖份子的新举动几乎要让蠢一郎的精神崩溃了，他觉得这一切，都好像是老天爷在故意整他。
　　他也知道，处理完这起绑票事件以后，他的首相职务算是干到头了，先不说民愤现在有多大，单是帝国极端右翼势力的不满就会使得他屁股底下的椅子完全“变形”。
　　.......
　　守在参拜殿附近的稻谷社社长二饼美佳子心疼的看着已经愁出白头发的蠢一郎，把这里的情况向他做了汇报：“恐怖份子一共有三个，其中一个身上还绑着一大串炸弹，据他们说，这种炸弹就是重水炸弹，份量比运钞车上的还要多二倍。恐怖分子的头目并且公开承认这几天的恐怖袭击都是他们做的。”
　　“现在可以确定他们的准确身份吗？”
　　“还没有，望川家族的望川二蛋让他的保镖通过安保部的人说发现有可疑人物非法携带枪支，几个过来查看情况的安保人员也被扣下了，我们现在连他们的详细容貌都不太清楚。您也知道，为了给参观这里的一些‘贵客’保密，只是在外面的五道哨卡上安装了监控设备，鬼社里面并没有安装闭路电视。不过我听说这几个恐怖份子是坐着山本家的车来的，我已经派人到山本家了解详细情况去了。”
　　“他们这么做的目的是什么？”
　　“我们已经和他们沟通过了，他们的目的基本上很清楚，就是为了钱，只要我们向他们指定的帐户上存入5000亿日元，他们就会放人。”
　　“5000亿？胃口真大！走吧，我们去看看。”
　　康六不只是胃口大，手段也狠，从开始谈判到现在他已经杀了11个人了，索要5000亿只是他拖延时间的一个借口，他在等，等狗日帝国首相蠢一郎来了再做真正的谈判，在他想来，索性就来个一不做二不休，本来是要找机会炸掉靖国鬼社的主要建筑参拜殿和供奉着战俘的奉安殿的，现在阴错阴差的绑到了这么多达官贵人，怎么能让他不好好利用一下。用这么多“大人物”的命换陈汉、林辰和安雅的离开是他现在的真实目的。当然了，现在的林辰并不清楚康六的想法，在他看来事情演变成这样确实有点遗憾，真正供奉灵位的奉安殿才是他们的主要目标，如今到了这一步也只能是走一步看一步了，大不了到最后时刻来个鱼死网破。
　　蠢一郎走到后院的入口处，看到黄泥一堆和小谷三郎都蹲在参拜殿门前，当下向他们二个招了招手，想询问一下营救人质的可能性。
　　跟着他身后的二饼美佳子这时尴尬的咳嗽了一声，走过去说：“他们现在过不来。”
　　“怎么回事？”
　　“对方点名要黄泥一堆部长和小谷三郎厅长蹲到参拜殿 门前负责传话，本来小谷厅长觉得自己一个人过去就行了，让黄泥部长和您汇报营救方案，可是没想到对方见只过去一个人，当场就又枪杀了包括财政部专员小林君在内的5名政府要员。”
　　蠢一郎手现在气得有点发抖，他头上的冷汗也刷的一下渗了出来：好家伙，被当作人质的政府要员们可都是极端右翼势力派的人，死一个就够他受的了，因为没按他们的要求做到，这些“恐怖份子”就一次杀了六个，这跟杀鳮杀猪有什么区别，简单是把人命当草秸！
　　  

第五部〓血腥报复〓 第七十六章 条件
　　第七十六章 条件
　　“现在20多个最优秀的狙击手已经控制了附近的所有制高点，特种部队‘鬼风突击队’也赶到了，正在暗中查看地形，制定营救方案，我已经把我们社团的影子分部调了过来，准备随时配合他们的行动。”
　　“成功营救出人质的可能性有多大？”
　　“这些恐怖份子非常狡猾，都躲在参拜殿里面不出来，我们的狙击手连开枪的机会都找不到。目前，鬼风突击队的人正在做进一步的评估，在评估结果出来以前，我们唯一能做的，就是尽量稳住恐怖份子，尽量拖延时间，减少人质不必要的伤亡。”
　　瞅着蹲在前面空地上的二个政务大臣，蠢一郎知道现在只能等着评估结果了。
　　参拜殿门口的二个传声筒早已经看到了首相蠢一郎，可他们蹲在地上动也不敢动，更不敢过去打招呼了，他们二个都知道如果不按对方提出的要求蹲着，那么又会有新的死人被扔出来，到时候，这些新帐怕要记到自己的头上了，毕竟里面每一个人质都有着不低的身份和显赫的背景。
　　不停的在嘴里咒骂着眼前日本猪的康六一看到远处的蠢一郎，就马上向蹲着外面的传声筒喊道：“让你们的蠢首相来和我谈判，告诉他：要他放心，我是不会伤害他的！一分钟之内如果没有见到他的人，我就开始杀人，每十秒钟就会杀一个！希望你们都不要考验我的耐心！”
　　早已经蹲的腰酸腿困、冷汗直冒的黄泥一堆一看有了活动身体的机会，马上就站了起来，可是他晚了一步，看着小谷三郎抢先跑向了蠢一郎，他有点不服气的向地上唾了一口，又乖乖的蹲了下来，按照康六的要求，把二只手抱在了头上。
　　听完小谷的传话，依在蠢一郎身旁的二饼美佳子觉得有点不妥，当下劝道：“首相先生，这些恐怖份子可没有信用可言，要是万一您再有什么闪失，那么局面一定会更加复杂的，处理起来会更被动。”
　　“他们手里的人质全加起来比我在帝国的影响力都要大上几倍，这种时候如果因为我拒绝前去谈判再死上几个人质，那么这笔帐会算在我头上还是恐怖份子头上？”
　　二饼美佳子知道蠢一郎说的很对，他不过去就还会有人被杀，对于这个极端右翼势力领导的狗日帝国来说，里面的每一个极端右翼份子的重要性都不比首相蠢一郎差多少。
　　蠢一郎明白这是他在右翼势力面前表现自己尽职尽责的一个契机，也是他继续得到右翼势力支持保住首相位置的一个机会。他轻轻的推开二饼美佳子递过来的防弹背心，努力保持着镇定向参拜殿走了过去。
　　走到参拜殿门前大约一米处，蠢一郎压住心头的紧张，开口说道:“我是狗日帝国首相小泉蠢一郎，按你们的要求，我是来和你们谈判的，但是在谈判之前，我想看看这些人质还是否安全。”
　　里面没有人说话，大约几秒钟后，门吱的一声被打开了，一个人质被康六丢了出来，在这个人质快要扑到蠢一郎身上的时候，清脆的枪声响了起来，白花花的脑浆渗和着鲜血糊满了蠢一郎的脸，人质的尸体也从空中滚到了台阶下。
　　蠢一郎几十年来第一次和鲜血、脑浆做这么近距离的接触，这一切都太恐怖、太恶心了，他顾不得去想这个被打死的人质是谁，就“哇”的一声爬在了地上，用力的唾着溅到他嘴里的脑浆和鲜血的混合物。
　　蹲在不远处的黄泥和小谷还没来得及冲过去搀扶蠢一郎，康六魔鬼般的声音又响了起来：“这具尸体就是让你这个猪明白：不管你是什么人，都不配和我谈条件，在我的眼里，你们甚至连猪都不如！如果你不希望这里所有的人质都因为你的愚蠢而被打死，那么你必须按我的要求去做，张开你的猪耳听清楚了：第一，千万不要和我们讨价还价，按我们的要求去做，一点一毫都不能有差错，马上给我们刚才提供的帐号内打入5000亿日元；第二，如果没有百分之百的成功率，你们千万不要打营救的念头，否则，我每发现一次，就送给你十个死人；第三，让这附近的所有狙击手都撤走，尤其是参拜殿正面的那20个垃圾，看着他们露出的衣角和枪管我就感到恶心，他们根本不佩当一名优秀的狙击手；第四，马上去安排一架加满油的武装直升机，10分钟内停到参拜殿和奉安殿中间的空地上。顺便提醒你一句：也千万不要愚蠢的在直升机上面做手脚，我的人可都是这方面的专家！我的要求都说完了，你现在立刻滚回去按照我的要求去做！记住你只有十分钟，要不然每超过一秒，我送给你一具尸体！”
　　一身是血的小泉蠢一郎完全被这些“恐怖份子”的举动吓呆了——连考虑都不考虑，想杀就杀。现在听到对方让他滚，他马上站起来连话也顾不上回，就向远处的二饼美佳子跑了过去，跑步的姿势难看到了极点。
　　黄泥和小谷在蠢一郎跑过去以后，都伸出手擦了擦脸上被蠢一郎衣袖甩上来的血珠，直叹倒霉。
　　“您可是一国的首相，他们怎么能这么对您呢？太可恶了，这不仅仅是侮辱了您，更是侮辱了我们整个狗日帝国！等抓到他们以后，我一定要将他们千刀万剐，用十大酷刑让他们生不如死！”看着蠢一郎现在的惨样，二饼美佳子心疼的都要哭了，她边说边迎上去扶住了狼狈归来的他。
　　“我没事，快按他们的话去做，先让那些狙击手都撤下来，去准备一架直升机停到参拜殿左面的空地上，先稳住他们，顺便叫鬼风突击队的负责人来见我！”
　　三分钟后，鬼风突击队的大队长抽风二郎提出的营救方案又让蠢一郎皱起了眉头。
　　  

第五部〓血腥报复〓 第七十七章 脱困
　　第七十七章 脱困
　　抽风二郎看着已经洗过脸、换过衣服的蠢首相说出了经过评估的营救方案：“这些恐怖份子接受过专业的训练，在每一次向外丢尸体时都是让人质去开门，我们的狙击手连他们的人影都看不到。换上安装有热成像仪的狙击枪以后，发现里面的人数少了三个，看来他们的身上都穿着热能隔离服。由于恐怖份子的身上绑有浓缩炸弹，所有我们不敢轻易采取破门方法实施突袭，怕逼的他们自己引爆炸弹。整个参拜殿大厅的面积足足有二千多平方米，如果投放麻醉弹的话，数量少了怕不起作用，数量太多怕空气中psion浓度太大会造成部分人质死亡，所以目前唯一的办法就是在他们从参拜殿出来到直升机的这段路上找机会击毙他们，如果还不成功，那么就只有在他们登机以后将直升机摧毁，总之，经过评估，我们认为要活捉恐怖份子的可能性不大，要成功营救人质的可能性几乎是零。”
　　康六早已经用换位思考的方法，将可能营救出人质的办法都想到了，也把一些漏洞都堵死了。他现在做的就是等，等雪原找到最佳降落点以后就开始行动。
　　知道详细情况的狗日现任天皇斜眼歪嘴，及时的下达了新的指示，他认为靖国鬼社事件已经涉及到了狗日帝国的脸面，所以要求首相蠢一郎将这里的一切消息一定要严密的封锁起来，妥善的处理好这里所有的事情，不到万不得已，严禁采用威胁到人质生命的营救方案。也正因为这个指示，所以调到附近的几只特种小分队接到的都只是“参加临时实弹演习”的命令，东京附近的一个秘密军事基地里，就连备用的侦察雷达也已经启动了，它们锁定的目标都是一架安装有GPS先进定位仪的武装直升机。太阳空军基地最优秀的12名飞行员也都坐进了自己的战斗机，做好了随时出发的准备。三台安装有音呐收集器的远程监听车也已经开到了参拜殿的四周，成功的将里面的呼吸声也都一一记录了下来。一切都似乎准备就绪了，在蠢一郎看来，虽然现在奈何不了这些恐怖份子，但是离开靖国鬼社以后，他们的末日就要到了。
　　听到旁边传来了直升机降落的声间，参拜殿的门再一次打开了，戴着面罩的康六走了出来。
　　检查过直升机所有部件的康六回到参拜殿以后，第一件事就是冲着看守人质的林辰和陈汉用日语说道：“这架直升机被做了手脚，其中有二组高速发动机冷却循环器内的机油被放空了，如果我们架着这架直升机离开，那么在升空后的几分钟内，失去冷循环的发动机就会因为高温运转发生故障，我们就得被迫降落，成了他们的瓮中之鳖。”
　　林辰向听不懂日语的陈汉做了一个杀人的手势，然后走过去揪住望川二蛋的衣领把他提了起来：“杂种，我现在就要送你上天堂了，去那里享受生活吧！”
　　绝望透顶的哀哭声立刻就在参拜殿大厅里响了起来：“求求你们，不要杀我，不要杀我，不要杀我啊.......”
　　看着抖成一团望川二蛋，林辰阴森森的说道：“不要用这么可怜的语气和我说话，是你们伟大的首相蠢一郎先生没有按照我们的要求去做，用他的执着给你们买了踏上天堂的飞机票，到了天堂以后，你记得要为他多祈祷祈祷。”
　　还没等守在监听车里的蠢一郎为自己的行为后悔，残暴到极点的“恐怖份子”们又用行动让这位首相先生为他的草率付出了惨重的代价——五声清脆的枪响，又是五条活生生的人命。
　　扶住精神已经快要崩溃的小泉蠢一郎，二饼美佳子冷静的向身后的抽风二郎吩咐道：“马上给他们一架没有动过手脚直升机！”
　　参拜殿里，康六示意林辰走到自己的身边，拿出早已准备好的钢笔在纸上写道：“把一部分炸弹安在这里，多余的给我留下，我找机会去炸奉安殿，你们和安雅先坐直升机走，要带上这里地位最高的板川豆渣以防万一，我留在这处理其他的人，这些人知道我们的容貌，都得死！”
　　见林辰要抢过笔写，康六摁住他的手摇了摇头，又接着写道：现在杀死他们，我们一个都走不了，必须等你们安全了才能处理这些垃圾，与其全军覆没，不如留我一个。你不要劝我，不管怎样，我都不会让你留下的，你也别再逼我，只要我活着，我是不会离开的。
　　林辰明白谁离开谁就能活命，他更明白倔强的康六决定的事是轻易无法改变的。他抓住康六的手，把钢笔抢过来，用力的在纸下写道：我不劝你，你要保重，能活命不要去考虑手段，我们等你，别忘了你不是一个人，还有一个家。
　　“家”字写的很大，康六知道这个家代表着安雅、代表着黑豹更代表着华夏。
　　检查过新送来的直升机，康六再次让门口的二个传声筒叫来了狗日首相小泉蠢一郎。
　　“首相先生，你们已经用实际行动告诉我：你们根本不值得我信任的，所以我准备先让我的二个伙伴带着二名人质离开，我留在这等他们安全以后，会放了剩下的人质，等我们三个人见面了，带走的那二名人质也会回来跟你见面。我的安排你没意见吧？”
　　蠢一郎能有什么意见，他知道稍微有点犹豫，对方又会开枪杀人，当下赶紧点着头答应了。
　　见外面的首相先生答应的挺快，林辰拖着板川豆渣就拉开了参拜殿的正门，迎着刺眼的阳光，板川豆渣的眼睛睁也睁不开，他就像一只死耗子一样被林辰拖在手里扔到了直升飞机上。
　　见林辰一切都顺利，陈汉走过去准备扶安雅登机，却遭到了她的拒绝。
　　  

第五部〓血腥报复〓 第七十八章 恐怖
　　第七十八章 恐怖
　　安雅双力的推开了陈汉，她的二只眼睛血红血红的，脸色也白的怕人。看着神色憔悴的父母和门口的斑斑血迹，她把恶狠狠的目光又投向了康六的脸上，似乎想从他的脸上找出她想知道的答案。她带着恨意的眼神像针一般刺入了他的心里，他感觉心里特别疼。
　　康六本来想走过去说几句安慰的话，可这时候外面传来了“嗡嗡嗡”的声音，看来林辰已经预热了直升机，他只好狠了狠心，向陈汉使了个眼神，把头扭了过来，看向了角落里的人质。
　　戴上面具的陈汉抬手把安雅轻轻的打晕以后，抱着她来到了外面的直升机前，把安雅放进机舱里，他本来还准备返回参拜殿时却被林辰给拉住了。
　　他看得懂林辰的手势，知道自己这几个人要先离开，如果不是来之前警告过他不能说华夏语，他一定会开口问问这到底是为什么。
　　肩扛C_56型热能跟踪地对空导弹的抽风二郎，在直升机预热的时候就已经把手指扣在了板机上，只要他的手指轻轻的一搂，眼前的这架武装直升机就会瞬间变成了一团火球。
　　无色透明的阳光柔和均匀的撒在了直升机上，随着螺旋桨高速的转动却被撕成了各种碎片，融入了四周。宠大的直升机终于被螺旋桨产生的强大拉力拽了起来，慢慢的升向了天空。
　　由于没有接到首相蠢一郎的命令，抽风二郎只能眼睁睁的看着这架武装直升机慢慢的滑出了导弹的射程。他不敢擅自行动，知道还有一名恐怖份子留在了这里。把肩扛式地对空导弹交给身边的队员以后，他就急匆匆的去找首相蠢一郎，同时袭击三个恐怖份子他没有一定成功的把握，可要面对仅剩的这一个顽匪，他还是有一击必中的信心的。
　　“你肯定有百分百的把握？”
　　“当然，我可是狗日帝国连续四界军部搏斗项目的冠军，只要我能站在离他三米远的地方，那么我绝对有把握在他来不及反抗的情况将他击倒，抢下遥控器来。”
　　听完抽风二郎提出的新营救方案，二饼美佳子也觉得这个方案成功的可能性很大，当下就让下他去准备了。
　　林辰架着武装直升机缓缓的降落在了东京市区一处别墅区的简易停机砰上。跳下直升机以后，他就然后拖着死猪一样的板川豆渣带着陈汉钻到了不远处的一幢豪华别墅里。
　　一直在很远的地方通过GPS系统悄悄跟踪林辰他们的是二架写着“安全保卫”的天蓝色直升机。他们依据定位系统的提示，一分钟后也赶到了这幢别墅区的上空。
　　缓缓盘旋了二圈的直升机很快就把这片别墅区和附近地形的影像资料传回了靖国鬼社，二队已经出发多时的特种小分队也急时根据新的消息效正了前进的方向，向目的地移动了过去。
　　担任围歼恐怖份子任务的是狗日帝国的二个特种小分队，他们最擅长的就是营救人质和制造爆炸。对于这次营救任务他们很有信心，以往的营救任务是一定要保证人质的安全，可是这次营救任务却有所不同，上级已经明确表态：即使不能保证人质安全，也一定要不计任何代价发动猛烈进击，只要能全歼这伙恐怖份子就行。看得出，下这道命令的狗日帝国陆军部的负责人现在已经恼火到了极点。
　　参拜殿门口，小泉蠢一郎正在硬着头皮陪里面的恐怖份子聊着他的隐私话题。看着时间差不多了，林辰他们应该要着陆了，康六就停止了继续发问，蠢一郎的这些私事实在让他感觉到有点反胃，要不是为了拖延时间，他才懒的去问这些恶心的事情。
　　“蠢一郎，我们之间的谈话可以结束了，让你的人给我准备一架武装直升机，我不准备继续打扰你们了，马上要离开这个鬼地方。把直升机停在参拜殿的前面，还是那句话，附近所有人都退到前院去，要是你们敢耍花招，那么这里的人一个也活不了！”
　　等蠢一郎离开以后，康六端着枪又逼住了这群早已经吓成一团的人质们：“孙子们，我就要离开这里了，你们那一个如果还希望被大爷我送上天堂就赶紧站出来！晚了怕我的了弹会用完了！”
　　见没有人吱声，他又得意的冷笑了几声，晃了晃手里的枪，继续喝道：“既然都不想上天堂，那么你们这群垃圾就必须按照我的话来做，在10秒钟内脸朝脸的蹲成三排，开始：1..2..3......”
　　蹲的时间太久了，好多人的脚都已经麻木了，猛得听到要他们蹲成三排，还没等他们站起来，就“扑通扑通”的摔成了一堆。
　　让他们这些感到意外的是，这一次并没有听到枪声。他们并不知道康六早已经把他们当成了死人。
　　“赶快！都他妈的快点！最后五秒钟！.......好，就是这样，都把自己的腰带、领带解下来，然后把旁边人的脚和手都捆死，一会，我一个一个检查，谁他妈的要是搞鬼或者捆的松了，就等着挨枪子吧。老子可没有那么大的耐心陪你们这些杂种耍心眼！”
　　冷冰冰的回音之后，参拜殿大厅里又响起了解腰带的瑟瑟声，亲眼和死神擦肩而过、亲眼目睹死神降临的人们并没有太多的考虑，都机械般的照着恐怖份子的话做了起来，在他们的心里，唯一期盼的就是不要激怒对方，能够平安的活下来。在这种时候，任谁都会发现人性是软弱的，欺软怕硬似乎成了狗日帝国国民的共性，他们人性中的劣根性，总会在某些特定的场合表现出来，
　　有的男人很不幸的蹲在了自己妻子的旁边，面对恐怖份子的要求，这群人质都选择了顺从，没有一个人敢站起来反抗，他们的眼睛里透出的都是苍白和冷漠。有的女人亲手把自己和服上的缎子取下来，绑在了自己40分钟前还依偎着的爱人手上；有的保镖甚至用自己的领带捆住了自己曾经天天都在保护的主人腿上。在这种充斥着血腥味的场合，亲情、友情、身份、地位、职责都早已经被他们抛弃的无影无踪了，如何在这种环境中保全自己才是他们内心最大的欲望。
　　  

第五部〓血腥报复〓 第七十九章 王牌狙击手
　　第七十九章  王牌狙击手
　　等人质们相互捆好了，康六却并没有走过去检查，而是拿起刚才林辰递给他的遥控器重新检查了一遍。他让这些人质相互捆绑起来就是为了防止一会他离开以后，这群人渣会在爆炸前冲出参拜殿。
　　为了不给狗日帝国留下一丝一毫的证剧，这里的人都必须得死，只有死人才会忘记他们的面容和这里发生过的一切。这些已经在康六心里被判了死刑的人质当然也包括山本大野和他的夫人杏子，虽然从内心深处来说，康六也不希望让安雅失去父母，可是自古以来凡是成大事者都必须要懂得取舍，只有不拘小节、不计后果才能获得最后的成功，这句话是来之前林辰和他说的。
　　扮成直升机驾驶员的抽风二郎把武装直升机稳稳的停在了参拜殿前面的空地上，然后按照“恐怖份子”的指示，把面向参拜殿的舱门完全打开了。
　　重新检查过参拜殿里面所有塑胶炸弹的康六在确定万无一失之后，把一个人质挡在了自己的前面，拉开了参拜殿的大门，他用枪指着不远处的抽风二郎吩咐道：“把门口蹲着的这二个家伙四脚朝天捆起来，然后扔到了机舱里！”
　　抽风二郎懂得现在不是讨价还价的时候，也明白即使是首相蠢一郎在场也一定会同意这么做的。他当下从机舱里拿出二根麻绳把已经蹲的二腿发麻站不起来反抗的黄泥一堆和小谷三郎很利索的捆成了一团。
　　康六一直在冷着眼睛看着眼前的一幕，直到二个传声筒被穿着狗日帝国空军制服的驾驶员抱着放进了机舱以后，他才收回了目光。康六看得出眼前的这个驾驶员是一个优秀的特种兵，他可以毫不费力的将每个最少250多斤的猪锣轻松的抱起来、放进机舱里。他捆人的绳法用的也是G字结的一种。这种结如果打到最后绳头向里，那么除非割断，否则无论怎么也都解不开；假如从相反的方向打成G字反结，只要被绑的人轻轻一拉绳头，绳结就会麻利的解开。这名直升机驾驶员用的就是这种特种部队中很少有人能在10秒内快速打成G字反结，他打结的手法相当的纯熟，每次打结的时间大约都在7秒钟左右，这个成绩就是在黑豹部队里也算是十分优秀的。
　　停在参拜殿门口的直升机是美制的D—45BC型武装直升机，机舱直径5.9米，装备有比较落后的AGM-114D“长弓海尔法”导弹，这种导弹是二美帝国上世纪70年代研制、80年代装备的一种重型远程反坦克导弹。最大的特点是模块化设计和“一弹多头”，采用了毫米波雷达制导，可以说是世界上第一种直升机载、发射后不用再管的重型远程反坦克／反直升机导弹，可以有效的避免战场上雨、雪、雾、烟等屏障的干扰(这是激光半主动制导方式做不到的)。
　　按照首相蠢一郎的指示，为了以防万一，避免恐怖份子利用这架武装直升机发动更猛烈的袭击，机载的16枚AGM-114D“长弓海尔法”导弹都已经被抽风二郎暗中做了手脚。从外观上根本看不出这枚导弹已经成了死弹，只有等“恐怖份子”用机载火控雷达在确定目标后要发射导弹时，才会发现导弹上的毫米波导引头和助推器完全失去了作用。
　　直升机前面安装的的洛夫—35E重型机枪旁边送弹匣内的子弹也已经被换成了7.6mm仿真钢芯演习弹。也就是说这架武装直升机已经失去了它对地和对空的攻击能力，完全成了普通的单用途运输直升机。
　　等康六觉得一切都准备的差不多了，才把遥控器上的定时开关用力的摁了下去。伴着“针针、针针”的秒表声，他知道必须在三分钟内离开这里。重新确定了一下弹匣里的子弹以后，他用枪顶着手里的人质慢慢的走出参拜殿，向八米外的直升机走了过去。
　　八米的距离对于一个优秀的狙击手来说，实在是一个很理想的距离，足够使他们轻易的击中空中掠过的小鸟。八米的距离对于现在的康六来说，却好像是一里之遥，走出参拜殿的一刹那，他就感觉到了对方的狙击手带来的重重压力，虽然还不能确定附近守着几名狙击手，但是他清楚，能躲过自己眼力的狙击手一定不会是泛泛之辈。
　　爬在斜对面屋顶上烟囱后面的狙击手是唯一一个没有被“恐怖份子”发现并且轰走的的狙击手，他很庆幸自己找到了这么一个适合隐藏位置，身后的太阳在这个时间正好成了他的挡箭牌，谁也不可能老盯着刺眼的太阳看，即使看过来，也会因为迎着太阳光线太强而看不太清楚。他考虑的很周到，确实，就连视力惊人的康六也没能迎着太阳发现他的存在。
　　这名狙击手叫阿莫西林，是鬼风突击队的一名中队长，从入伍到现在已经七年了，七年里他共执行任务190多次，击毙歹徒时的抱头率更是高达100%，从来没有发生过任何闪失，他也是鬼风突击队五年来唯一取得“王牌”执照的优秀狙击手，不是十分重要、特殊的任务，他一般都不会参加，即使是参加了任务，他也只是负责“一号目标”，这一点从来都没有例外。
　　刚才，他在看到“恐怖份子”拉开了参拜殿的大门以后，就有点暗暗窃喜，以为这是上天又给了他一次立功的机会。可是十几秒钟后，他才明白今天遇上劲敌了，闪在人质身后的“恐怖份子”显然是经过专业反恐训练的，并不像那些普通匪徒一样给自己留下开枪的机会。对面的这个“恐怖份子”很懂得保护自己，露在外面的只是他身绑炸弹的身体，他的头一直在人质的脑袋后面没有任何规率的晃动着，使得阿莫西林手里狙击枪瞄准器里的十字线也只能是在人质和恐怖份子的头上不规则的交替着。鬼风突击队的队员都知道他的狙击枪里只装有一粒子弹，这是阿莫西林一直以来保持的习惯，他认为这是他这个“王牌”狙击手能力的体现，不管有什么险情，不管是什么任务，他都只需要一粒子弹就可以解决问题。他的想法是对的，七年来，他从来没有在那一次任务中开过第二枪，当然他也没有必要去开第二枪。可是今天，在现在，他的脑子里突然冒出了一个他自己感觉很滑稽的想法：今天也只带一粒子弹是不是犯了一个低级错误？
　　看到大队长抽风二郎把二个帝国政务大臣，像捆粽子一样捆好后扔进了直升机的机舱时，阿莫西林觉得仅剩的这个恐怖份子狡猾到了极点：在这种时候，小谷三郎和黄泥一堆对于接连受到恐怖袭击的帝国来说显得格外重要，假如连这二个掌管警察厅和宪兵司令部负责人也在恐怖袭击中死去，那么帝国丢的可不仅仅是脸了。直升机上有这么重要的二个人质，就是首相蠢一郎也不敢轻易下命令让附近的地对空导弹把这架武装直升机打下来。这也就是说恐怖份子只要能进到武装直升机里，就有70%以上成功逃跑的可能，到那个时候除非舍去小谷厅长和黄泥部长的命，否则这些恐怖份子们就等于又一次圆满的完成了他们的恐怖袭击。
　　想着想着，王牌狙击手阿莫西林就感觉到了一种无形的压力，这是他有始以来第一次在执行任务中感觉有点紧张，他清楚如果自己和队长抽风二郎在恐怖份子登机之前击杀不了这个狡猾透顶的“恐怖份子”，那么最后的结局不仅仅是给自己的狙击手生涯抹上了斑点，更是代表着恐怖份子在和狗日帝国的交锋中取得了最终的胜利。
　　一个优秀的狙击手最忌讳的就是在执行任务的时候走神。这一点，阿莫西林懂，他慢慢的闭上了自己的眼睛，轻轻的做了几个深呼吸，努力强迫自己的心神慢慢的静了下来。他想找一个100%能成功的机会，可是眼前还没有这种机会，现在没有并不代表着以后也没有，他在等，等一个适当的机会扣下板机，然后让子弹飞快的穿入这个“恐怖份子”的脑门。
　　按照阿莫西林养成的习惯，没有100%的成功率，他是不会开枪的，万一不能精确的将这名“匪徒”击毙，那么“恐怖份子”手里的人质——自己大队的直接领导、陆军部特种作战处负责人梅川内酷就会有生命危险，要是万一伤着了这个帝国右翼势力的新贵，那么后果实在是难以想像：服刑、退役还是处分？
　　片刻之后，还在胡思乱想的阿莫西林终于迎来了他等待已久的机会，看着康六走出了参拜殿，他的心慢慢的融入到了狙击枪里，变成了瞄准器里的十字线，继续在对方和人质的脑门上晃动着。
　　康六走的很慢，几乎是在一小步一小步的向前挪着，整个靖国鬼社的后院里十分的安静，几乎只能听到他自己和人质慢慢挪动的脚步声。
　　  

第五部〓血腥报复〓 第八十章 死神显威
　　第八十章  死神显威
　　不能不承认阿莫西林这个“王牌”狙击手确实是十分优秀的，他几乎把自己的身心全部融入到了瞄准器里变成了十字线，他的五官也都随着“恐怖份子”的脑袋在不停的晃动着。
　　没有人在极度紧张的情况下可以继续的做出无规率的动作来，康六也不例外，他的头虽然还在左右的动着，可是其中的规律很快就被这名“王牌”狙击手简单掌握了。你瞧，狙击枪瞄准器里的十字线已经不再跟着他的脑袋到处晃动了，有的时候还在比较靠前的位置停了下来，这是阿莫西林在计算着对方额头晃到这里的时间。
　　离直升机只剩下不到四米的距离了，本来这点距离康六一个冲刺就能过去，可是他现在不敢，机舱前还有一个假冒直升机驾驶员的特种兵在那里等着他。康六能清楚的看到他的二只手已经攥成了拳头，二只脚为了便于用力挪成了弓步。
　　这个时候的局面对于单人独马的康六来说，实在是很不利的，用“前有狼后有虎”来形容他现在的处境，丝毫都不过份。他明白这些人只要找到机会就绝对不会手下留情，在他们眼里他完全是一个噬血的恐怖份子。而在他的浅意识里，狙击手才是他最大的威胁，所以康六努力使自己的心神镇定下来，尽量不给对方的狙击手留下任何的机会，然而等他的脑袋再次要做出无规率晃动的时候，似乎已经有点晚了。
　　掌握了一点点规率的阿莫西林终于把自己的六种感觉都探向了远处的恐怖份子，没有确切的把握他实在不想开枪，功夫不负有心人，他等的机会终于来到了。就在康六努力使自己保持镇定的时刻，他的手指稍稍的用上了力，枪管里唯一的一粒7.62mm钢芯弹被镗焰推动着，以0.009秒/米的速度扑向了20米外“恐怖份子”的额头。sida—16型狙击枪哨音器使得这粒子弹喷出的声音小到了极点，就连阿莫西林也只是听到了自己扣动板机的轻微声音。如果不出意外，0.2秒钟之后，这粒钢芯子弹就会嵌入它的目的地，为它的主人再次赢来荣誉和信心。
　　0.2秒显然是一种无法用文字来形容的短暂时间，这么少的时间对于一个普通人来说，即感觉不到时间的流逝又做不了丁点的事情。一直努力使自己保持冷静的康六却因为“轩辕精神力”的缘故，凭着他的耳力，在这安静到极点的靖国鬼社后院里听到了他现在最不愿意听的一种声音，这是一种子弹划破空气的声音，这是一种带着死神呼唤的声音，轻轻的、瑟瑟的，飘向了这里。
　　就在他的大脑在努力识别这种声音并且还来不及做出任何反应的时候，时间已经过去了0.15秒，子弹距离他的额头已经不足六米了。寄托在他体内的“轩辕精神力”在此时已经露出了近乎绝望的表情。人在极度危险的情况下，都能潜意识的做了相应的反映，这种本能使得他的头稍微偏了了偏，他的脚步也因此停滞了下来，还没来得及分辩清子弹射来的方向，康六的眼睛里看到了冒出层层的血花，嘴角甚至感觉到了血的咸味。
　　全身所有的细胞都在注视着“恐怖份子”的抽风二郎也看到了血，虽然溅起的血花阻挡了他的视线，使他不能清楚的看到恐怖份子的现状，但是凭着他对“王牌”狙击手枪法的信心，他知道这种立功的机会是不能仅仅留给阿莫西林的，所以他的脚动了，向着三米外的“恐怖份子”冲了过去。
　　远处烟囱后面的阿莫西林在血花溅起的瞬间已经闭上了眼睛，等他压抑住心头的喜悦再次睁开眼睛欣赏胜利果实的时候，却通过瞄准镜看到了令他滞息的一幕：二个浑身是血的人还站在原地发愣，从服装上他很快认出了陆军部参谋长梅川内酷，他的脑袋已经变成了“凹”字型，显然是钢芯狙击弹给他改变了头型......
　　缺了上半个脑袋的梅川内酷只是在临死前感觉到身后的恐怖份子突然停了下来，他也被迫收回了已经迈出去的右脚，以后的事他就完全不知道了。
　　就在“王牌”狙击手阿莫西林脸色变得煞白的时候，准备上去扶住梅川内酷的抽风二郎也被一具尸体砸倒在了地上。没等他反应过来，一道人影已经越过他的身体扑向了旁边的武装直升机。
　　抽风二郎的脚步声惊醒了以为自己已经中弹的康六，按照正常的反应，他抓起身边的人质向抽风二郎砸了过去，然后冲向了四米外的直升机。
　　靖国鬼社里到处都充满着危机，二只手已经攀上舱门跳在空中的康六再一次听到了破空的“瑟瑟”声，匆忙中，他转过身还来不急跳回地上，一把长刀已经刺入了他的右腿，这一次留出血可是他自己的血了。
　　刀是狗日帝国特有的武士刀，使刀的人不是抽风二郎，而是一个擅用忍术的影子，他把自己缩成一团贴在了直升机的尾翼侧面，如果不绕到直升机的另一面，康六是不会发现他的。
　　这个影子是稻谷社团影子分部的精英，准确的说他是影子分部最优秀的年轻杀手，他不但懂得隐藏，另擅长暗杀。他走路没有一点声音，从尾翼上跳下来，绕到康六的背后也只是用了几秒钟的时间，如果不是对方听到刀锋破空的声音微微转了一下身，那么他的这把长刀就完全可以插入对方的腰部稍带着要了他的性命。
　　影子把长刀顺着喷溅而出的血柱抽了出来，然后用上劲按照他的预想把长刀递向了半空中，他知道对方中刀以后一定会跳下来，他的刀尖就是奔着对方的胸口部位刺过去的。
　　倒在地上的抽风二郎在看到影子暗杀成功后，马上从地上一个“鲤鱼打挺”就跃了起来，顺手从皮靴里鞋摸出一把军用匕首也扑向了挂在机舱门口的康六，他的脑子里还是刚才那个想法：不能让影子把功劳全都抢去。
　　康六算是大意了，凭他超群的耳力和视力，竟然没有发现直升机的附近还有第四个人的存在。对方锋利的刀尖在抽出去的时候还稍带着划断了他的地条腿筋，可见这第四个人是一位非常杰出使刀的高手。
　　  

第五部〓血腥报复〓 第八十一章 空中围堵
　　第八十一章  空中围堵
　　康六现在已经没有任何的退路了，他知道现在这种情形落回地上吃不了好，当下也顾不得去想腿上的伤有多重，二只手用力一撑，身体就跟着跳进了机舱里。等他扭过头重重的关上舱门时，影子的长刀被准确夹在了门缝里。
　　一粒汗珠从空中滑落，侵入了泥土，这是影子额头上流出的汗，他的刀境几乎要达到无为而至的地步了，每秒钟最少可以轻松的挥出9刀，按照他的想法，不管康六是上窜还是下跳，他都有把握用快刀结束对方的性命，可是现在他知道自己想错了，准确的说是他今天裁了，裁的有点离谱，堂堂的第一杀手竟然看不清对方的动作，自己的刀还被对方用舱门夹了个正着、抽都抽不出来，这把刀可是他最喜欢的一把刀。现在，他只能眼睁睁的看着它被舱门夹的变形了......
　　逃出一场死劫的康六这时候很庆幸直升机上的二个人质没有趁机解开手上的绳索向自己发起攻击，要是再来个里外夹击，他的命怕是今天就要丢在这了。康六并不知道从来没有亲身经历过这种恐怖事件的小谷和黄泥在听到对方要让他们上直升机的时候已经吓成了一团，他们脑子乱成了一团，外面发生的一切他们并不太清楚，到现在为止，他们还没有仔细看过自己手上的绳结是什么样的。
　　康六的右腿被划断了二条筋，基本上算是废了，为了解除点后顾之忧，他在在启动直升机的同时，扭过头冲着后面已经被捆成一团、缩在舱角的二个人质恶狠狠的威胁道：“你们二个听清楚了，要是不想让我引爆炸弹让大家一起完蛋的话，那么就蹲在原地不要乱动，否则的话你们连活命的机会也没有了。”智商已经如同六岁小儿的二个饭桶在这种时候当然不会有什么“反恐”的想法了，他们心里想的就是要怎么样才能活下来继续好好的享受美好的生活。面对康六的恐吓，他们二个不约而同的扯着沙哑嗓子像乖孙子一样“黑、黑.....”的答应着。
　　武装直升机的螺旋浆轻轻转了起来，慢慢的拽着机舱开始升空，四周的空气被螺旋浆抽打的变形了，变形后的空气化成狂风扑向了还在原地发愣影子和抽风二郎，将他们吹的站立不稳、东倒西歪。
　　通过临时架设的监控设备，小泉蠢一郎看到了这里发生的一切，康六成功的躲过影子的暗杀更使得他的心态发生了变异，蠢一郎现在已经顾不得自己的形象了，扭过头狠狠的瞅了一眼已经脸色铁青的二饼美佳子骂道：“这他妈的就是你们稻谷社最杰出的杀手？这就是你们保证100%的结果？你们都是帝国养的一群饭桶！”
　　连续执政七年的蠢一郎给所有人的印像一直就是道貌昴然的真“君子”（太会装比了，标准的一个伪君子），谦谦有礼，说话温和，考虑周全，他除了有“玻璃”爱好之外，并没有什么大的毛病，这也是他连任二界首相的根本原因。从来没有人见过他会像现在这样，表现的这么失态，冲着“美女”发这么大的火。
　　这种时候，没有人敢走上去劝一劝已经发狂的蠢一郎，就连在场的一些内阁大臣们也一样。整坐房子里没有了刚才的喧哗，安静的让人感觉有点可怕，时间也在慢慢的流逝着。直到直升机的螺旋浆旋转起来的时候，眼看“恐怖份子”就要逃逸了，国防部长亡国六郎终于沉不住气了，越过已经哭的鼻涕横流的二饼美佳子，走到手还在微微颤抖的小泉蠢一郎面前压着嗓子问道：“首相，恐怖份子架着武装直升机已经升空了，下面我们应该怎么做？”
　　“赶紧阻止他离开，如果你们连这一点都做不到，就应该提出下岗了！堂堂的大日本帝国，竟然被几个恐怖份子扰乱到这样地步，丢的可不仅仅是我的脸！更是你们这群饭桶的脸！”愤怒到极点的蠢一郎毫不考虑的发表了自己的想法，说话的声音也由开始时的平和演变成了后来怒喊。
　　面对无端被小泉蠢一郎指责成“饭桶”的现实，黄泥一堆的儿女亲家——内阁大臣灭日可待压住的心头的不满，站出来善意的提醒道：“首相先生，警察厅小谷三郎和警备司令部黄泥部长现在可都在这架直升机上，硬拦会不会伤害到他们？”灭日可待在提醒蠢一郎时特意提了提小谷和黄泥的身份，就是希望这位已经愚蠢到极点的首相先生能够妥善的考虑一下自己刚才的决定是否合适，如果连这二位负责治安的顶级人物也在恐怖袭击中死亡，那么造成的后果和影响将无法用数字来估量了。
　　这个道理小泉蠢一郎不是不懂，可是他没有别的选择，如果现在让恐怖份子逃逸了，他怎么去做天皇陛下交待？难道说在自己的“英明”领导下，狗日帝国面对任何的恐怖袭击都显得这么束手无策？难道说用了近20条人命和所有的帝国“精英”都没能拦得下最后的一个恐怖份子？......
　　“都不要再说了！在这种时候，我们不能再考虑这些个人问题了，帝国的脸面、帝国的尊严比人命值钱！小谷和黄泥如果在场也一定会同意我这么做的！”
　　冰冷冷的话音刺入了在场所有人的心中，有人的认为蠢一郎说的也对，帝国的脸面确实比人命值钱。可有人的不这么认为，他们在此时已经决定：如果有机会，一定得让这个愚蠢的垃圾早点下台！
　　灭日可待也没敢再吱声，他是个圆滑世故的人物，知道自己这个内阁大臣说白了只是一个事务参谋，面对刚腹自用的蠢一郎，他有时候说出来的话连放屁也不如。
　　“亡国六郎，马上让附近的武装直升机升空拦截，绝对不能让他们离开，在万不得已的时候，你可以考虑不计手段的用导弹把这架直升机打下来！”
　　“是！”
　　早有准备，已经停在靖国鬼社附近的五架武装直升机在接到命令之后的30秒内都陆续升到了空中，不停的盘旋在参拜殿的上方。每架武装直升机的机舱门口都蹲着一个机枪手，直径8CM的机枪管都指向了康六这架还在继续拨高的直升机。
　　“下面的直升机听着：给你最后30秒的时间，马上降落，马上降落，否则后果自负.......”
　　  

第五部〓血腥报复〓 第八十二章 迫降
　　第八十二章 迫降
　　四周的空气因为数架直升机螺旋浆疯狂的旋转讯速降下了温度，小谷和黄泥缩在直升机机舱里也感到有点冷了，他们尽量往一起凑着身子。
　　听着外面传来的声音，康六知道狙手击和影子没在半路上把自己干掉，小泉蠢一郎肯定已经是火冒三丈了，他这次是要不惜一切代价留下自己。小谷和黄泥这二个人质现在看来也起不了多大的作用了。
　　“下面的直升机听着：给你最后10秒钟的时间，马上降落，马上降落，否则后果自负.......”
　　对方安保人员的劝降声再次响起，此时康六架驶的武装直升机离地还不到15米。看清上面的几架普通多用途直升机并不是武装直升机之后，他的第一反应就是想用导弹为自己打开条空中通道。没有任何考虑，他把直升机拉成了45%度角，用激光指示器讯速的照射住了其中的一个目标，自动操作仪马上提示已经成功捕捉到目标反射的激光信号了，康六用力的摁下了手跟前的锁定按扭，准备用机载导弹先将这架不停喊话的直升机摧毁，然后把所有的导弹轰入奉安殿以后再架机逃逸。
　　结果可想而知，数字式自动操作仪并没有按康六预想的一样，向机载导弹的激光导引头提供制导指令和确定摧毁目标的飞行弹道，自动操作仪闪起了警告小红灯，康六知道这架武装直升机的机载武器已经被做了手脚，用机载武器冲开条路的想法被彻底抑制了。
　　这种时候，他清楚里面的安保人员现在不是在吓唬他，如果他再不迫降，对方一定会采取强硬手段，就在直升机刚升高的时候，他还看到远处丛林中有几架肩扛式地对空导弹。此时，他有一种非常强烈的预感，可能是第六感告诉他：自己今天怕是要把小命丢在这了。
　　被逼的眼睛通红的康六无奈的按照对方的要求开始缓慢迫降。在降落的时候，他不停的在考虑要不要摁下手中的遥控器按扭，先将参拜殿炸掉。如果参拜殿先爆炸了，自己现在所处的位置离爆炸中心点并不远。用自己一条命换狗日帝国几十条命和靖国厕所的奉安殿以及参拜殿，无论怎么想康六都觉得并不亏本。之所有还在犹豫，就是他想到了安雅，想到了张扬，没能最后见上张扬他们一面，心里总有些不放心，在康六看来，如果他有一线活着回去的可能，他都不愿意主动放弃。
　　小泉蠢一郎在一众内阁大臣的陪同下，从临时设立的监控房走了出来，抬起头看着半空中写着安全保卫的几架直升机完全形成歧角之势，成功的将恐怖份子的武装直升机逼着开始降落，他已经提在嗓子眼的心也不觉得放回了原处，他还在等，如果恐怖份子不按喊话的要求迫降，那么他只能下令用导弹将这架直升机打下来了。不到最后万不得已的时候，他还是不想舍去小谷和黄泥这二条对他自己十分忠心的“狗”。
　　就在康六陷入危机的时候，林辰他们也差点被狗日帝国的特种小分队包了饺子。
　　
　　  

第五部〓血腥报复〓 第八十三章 别墅枪战
　　第八十三章  别墅枪战
　　就在林辰他们潜进162号别墅后大约不到五分钟，二支特种小分队已经按照GPS定位仪围了过来，由于陆军部下的命令是可以不计任何代价，所以这二支小分队派出了六个狙击手，散在了林辰他们162号的四周，不是爬到附近房顶上就是到附近的灯塔上，黑洞洞的枪口不停的观察着162号别墅的窗户和入口，只要见到人影他们就准备开枪。
　　十几个手持突击步枪的特种兵在附近车辆和建筑物的掩护下成功潜伏到了这幢别墅的前门和后门。一个爆破手悄悄的在别墅的门口安装上了定时爆破炸弹，时间一到就准备强攻了。
　　200多个宪兵在十多辆军卡的运输下，在这个时候也赶到了这幢别墅区，并在162号别墅视线不及的地方设置了警戒线，不管是回家的还是路过的，几乎所有的行人和车辆都被拦截在了警戒线外面，162号别墅四周500米都已经被严密的封锁了。
　　雪原开着一辆宪兵司令部的专车也鲜有例外的被这些如临大敌的宪兵挡了下来。
　　当惯军官的雪原没有下车，只是摇下车窗问道““我进去有很重要的事情。快放行！难道你们不认识这个车牌号？”
　　查验过雪原的军官证之后，一名宪兵队队长客气的迎过来解释道：“雪科长，实在是没有办法，今天我们宪兵司令部只是担任警戒，你瞧，那些不戴红袖章的自慰队员都是特种部队的，按照陆军部的要求，这里已经被临时划为Z级重点防控区域，如果没有陆军部首长直接颁发的特许通行证，谁也不能进去，就算是我愿意放您过去，可那些特种兵就不一定愿意。当然了，如果您非要进去，那我就去和那些家伙沟通沟通，看能不能给我们宪兵司令部个面子。”
　　雪原虽然心里很急，很担心林辰他们的安危，可在这种时候如果显得过份特殊，相反还会引起不必要的麻烦，容易暴露自己，无奈中，他客气的下车向这名“热心”的宪兵队队长道说了几句皮都不痒的话，表示自己并没有太重要的事情非要进去，也并不知道这里临时被划成了Z级重点监控区域。
　　林辰拖着板川豆渣钻进别墅以后直接上了二楼卧室，这里有已经被雪原悄悄弄到这里，绑在床上的三个新人质，二男一女，他们的体型和林辰陈汉基本上差不多，这些人在林辰他们离开后就要陪着板川豆渣一起下地狱，这样也能给狗日帝国造成假像，恐怖份子已经在这里和板川豆潭同归与尽了。
　　简单的换上几套半新旧的宪兵制服之后，陈汉一个一个的把他们脱下来的黑西装穿到了这些新人质的身上。安雅还没有醒来，不过陈汉在这种时候也顾不得男女授受不轻了，直接给安雅套上了挂着宪兵上尉军衔的宪兵制服、换上了长筒皮靴。林辰踩着脚底下的板川豆渣，看着陈汉在不停的忙着，他也拿起手表看了一下时间，现在是11点21分，按照定下的方案，四分钟以后雪原会来接人，也就是说这里在四分钟后就要变成一片废墟。
　　换好衣服的陈汉从床底下摸出了三把突击步枪和四枚微型炸弹，这些都是雪原提前放在这里的，虽然子弹不是太多，不过也足够应付防身了。首先感觉到这里的不对劲了，刚才还有车辆鸣笛的声音，现在什么也听不到了，外面太静了，这种安静 很不正常。
　　他闪身到窗帘后面，慢慢的掀起一个角，正好看到了一个端着突击步枪的特种兵正钻在一辆汽车底下，贴着地慢慢的爬向了这里。
　　“他妈的，这些家伙来的真快！”
　　不用陈汉细说，林辰也明白外面的情况了，他用眼神提示陈汉注意以后，就提着板川豆渣闪身钻出卧室溜到了一楼大厅的楼梯口。他把已经软成一团的板川豆潭用绳子捆在了铁艺楼梯上，绳结打成了死结，然后把一个25B型微型遥控炸弹调设好慢慢的放在了他的口袋里，这种炸弹的威力并不是太大，即可以遥控又有触线，如果有人无意中使炸弹发生震动，那么不需要遥控就会爆炸。
　　伴着“嘀哒嘀哒”的声音，他把其他三枚微型遥控炸弹放在了大厅的墙角和沙发底下，然后把二把突击步枪也用绳子固定在了二楼二面的楼梯上，固定死以后，又用绳索拴住板机，把二个绳头慢慢拉到了二楼的卧室里。
　　回到卧室以后，时间已经是11点26分了，雪原没有在规定的时间赶来，林辰知道肯定是外面戒严了，他进不来了，计划有变，他只能临时打主意了——“牺牲自己、掩护他们”。进门后，他看到三个人质已经被陈汉打晕了，就闪身到窗帘后面悄悄观察了一下，然后扭过头直接说道：“情况有点不太妙，外面的这些家伙肯定不好对付，估计他们马上就要强攻了，你守在这里，我去大厅狙敌，一会在爆炸发生后，你想办法带着安雅突出去，要注意回避外面的狙击手，这幢别墅的北面的地形应该只适合二个狙击手隐藏，一会楼下发生爆炸后，你趁着外面的混乱赶紧离开，一定要保护好安雅，我们不能让六子分心。”
　　“要不要先把安雅弄醒，我抱着她怕让人怀疑。”
　　“弄醒以后怎么说？万一她不跟我们走怎么办？”
　　这确实是个问题，林辰也不敢保证安雅会配合陈汉，万一弄醒她她要是不配合，那就适得其反了，成了陈汉的累赘。可是如果陈汉抱着安雅又太扎眼了，不容易潜出这个包围圈。
　　林辰还正在想怎么解决这个难题的时候，就听到了大厅里的爆炸声，整座别墅都感觉摇了起来，卧室顶上的吊灯也在摇晃中掉了下来，险些砸在安雅的身上。林辰顾不得和陈汉说话，直接翻身冲出卧室，举着手枪爬在楼梯边看到了下面几个突击队员支离破碎的尸体，看眼前的情况应该是这几个突击队员趁机摸进了大厅，在扶板川豆渣时引爆了炸弹。
　　PS:今天周日，还有精华还有160多没放出去~~各位VIP书友多写点书评吧，随便写什么都行，一律送精，免得把这些精都浪费掉~~~~
　　  

第五部〓血腥报复〓 第八十四章 别墅枪战（中）
　　第八十四章 别墅枪战（中）
　　别墅的前门已经开了，短暂的爆炸声并没有阻止住狗日特种兵的进攻，三个穿着连体紧身军装的特种兵就在林辰还没有多眼前的景像中醒悟过来时，已经端着K454—B2突击步枪冲了进来 ，闪到了门口雕像的后面。“快走！”林辰急着向卧室门口露出头的陈汉打了一个手势，看到其中一把枪的枪口在爆炸中已经被震歪了，枪口冲向了楼顶，他赶紧弯腰像滚皮球一样滚到了把这种突击步枪旁，想把枪口对准了一楼上二楼的楼梯口。
　　早已经闪身进来的几个狗日特种兵毕竟是久经训练过的，显然经历过不少实战心理强化训练，面对亲密队友断成一截截的尸体，他们无动于衷，缩着分别躲在障碍物的后面，通过棱形反过镜注意着四周的一切。眼前的断胳膊断腿只能让他们更加警惕、更加小心。二楼的响动也没有瞒过他们的耳朵，在林辰滚向绑在楼梯上的突击步枪时，有二个特种兵已经把枪口对住了响动的方向，手指轻动，三连发的钢芯弹在膛焰的推动下讯速飞出了枪管，补向了响动的下一个落脚点，他们的判断很准，林辰在伸手扶枪管的一刹那，一粒子弹“扑”的一声钻入了他的右手，从手背后面钻了出去，来了个透心凉，要不是林辰反应过，脑袋向旁边偏了一下，也许现在已经被一枪抱头了。顾不得擦去溅在脸上的血，他用另一只手推了一下枪托，这一下大约只是用了不到一秒钟，在把枪口简单的做了个校正之后，林辰从手里掏出了一枚手雷，一边旋开手雷上的保险盖，一边翻身滚向了不远处的卧室。只等听到楼下的脚步声之后就把这枚特制手雷扔到下面去。
　　“你怎么了？”陈汉见林辰的身上全是血，右手也在不住的颤抖，赶紧上去扶住低声问道，声音中充满了担心。
　　林辰不想让陈汉有心理负担，当下急声说道：“我没事，只是伤了手，楼下还有几个特种兵，凭我的身手应该能解决，你快带着安雅准备离开，我从前门向外冲，牵引四周的火力，你从窗户上下去，在七点钟方向是一个停车场，你从那里混出去。”
　　见陈汉又要开口说话，林辰伸起食指放在嘴边做了个嘘声的手势，扭头出了卧室门。他知道陈汉是想提出他留下让自己的带着安雅走，做了一个已经严重违反特工条约的人来说，林辰还是觉得自己留下会更好一点，他已经抱定必死的决心了，要是活着回去，他真的还不知道该怎么和组织上交待，难道说自己这个15年工龄的老特工连无端惹事的轻重也分不清，难道说自己这个堂堂情报处长丢下一整套的情报系统不管，不去处理各种突发事务，竟然跟着一帮小年轻在东京发动了一场场恐怖袭击，这么做的起因就是因为自己也有热血想凭义气用事......
　　林辰现在也不是后悔，他个人觉得这么做值，可是他知道组织上也许不会这么认为，他们想的更宏观、想的更长远，他已经犯了情节特别严重的个人行动罪和滥用职权罪，回去以后，按照组织条例和特工条约的规定，他们百分百给他的处理结果肯定特别严重，搞不好还要在监狱里反省个十年八年，与其回去受罚、声名受损，还不如留在这掩护陈汉他们离开，最起码还能当个死去的英雄，也许还能赚个美名......
　　眼前的场景不容林辰想得太多，楼下又传来了一声爆炸声，看情况应该是又有特种兵触动了他放在沙发角上触动式手雷了。
　　楼下已经没有人了，看情况是这些执行行动的突击队员们觉得这里到处是陷阱退了出去，按照特种部队的行事准则，林辰知道自己这几个人最起码要被列为V级恐怖份子了，按照对待V级恐怖份子的国际惯例，对方下一步不会再采取硬攻了，肯定会使用麻醉弹或者毒气弹，搞不好还敢连这幢楼都炸了。
　　林辰想的没错，狗日B12特种小分队队长部队太水现在确实把他们列入了V级恐怖份子，在部队太水看来，这些恐怖份子安装炸弹的手法闻所未闻，使用的炸弹也十分的先进，害得五名队员在没有任何察觉的情况下被炸死。
　　部队太水领导的特种小分队满员也才22个人，现在死了5个，他能不心疼吗？现在他可不想再做无畏的牺牲了，他准确也上按照陆军部的最新指示：“万不得已时，可以不用考虑人质的安全。”来对付这些恐怖份子。
　　“这幢别墅主人的资料查到了吗？”
　　“队长，这幢别墅的主人去年已经去澳大利亚做生意去了，全家都移民过去了，这里只是雇了个佣人做经常性的清理，这个佣人我们现在找不到，我们已经从土地管理省的网上查到了这幢别墅的内部结构资料。”
　　“主人已经移民了？”
　　“是的。”
　　“那好，让狙击组继续负责监视，2组去疏散这幢别墅附近50米内的居民，3组马上准备肩扛C25导弹，一会瞄准这幢楼的卧室搞个突袭。”
　　“队长，这么做的后果怕是这幢别墅会烟消云散的，我们分队可从来没这么做过，您要不要再考虑一下？”部队太水的助手也是这支特种小分队的副队长没事找事说出了他的担心，这里可是富豪们住的地方，一幢楼被摧毁，影响肯定会很大，上面虽然没有进一步强调保密要求，可毕竟传出去，对他们的影响不太好，为了三个极端的恐怖份子，二支完成任务都达95%的特种小分队竟然选择了采取毁灭性的攻击，无疑是向世人承认他们的能力不行。
　　“不要再说了，出了事我负责，再说了难道你希望还有队员伤亡？他们设置炸弹的手法连你我都自愧不如，你有办法识破炸弹的位置和引爆的装置吗？不要摇头，我也知道你没有办法，现在我们只能这么做了，再说了，这幢别墅被炸了，上面自己会做出处理，又不用你我赔钱，你担心什么？”
　　  

第五部〓血腥报复〓 第八十五章 别墅枪战（下）
　　第八十五章 别墅枪战（下）
　　2分钟后，二台微型VE35远程导弹发射车缓缓的从一辆写有保密安全的集装厢车里爬了出来，从在发射车内的操作员用自动雷达锁定目标之后，摁下了自动操作健，二个导弹架随着自动系统的启动慢慢的升了起来，涂着黑白红道的导弹足足有1.16米长，银白色的金属头在阳光的照射下闪闪发亮，全都对准了别墅的卧室方向。只要部队太水一声令下，二枚导弹就会扑上去，这座六百多平米的别墅在瞬间就会灰飞烟灭。
　　林辰双手双端一把突击步枪躲在别墅大厅的窗帘后面，用枪口微微挑起一个窗帘角，正准备探头看向外面时，守在E点的狙击手向窗帘后的黑影开了第一枪，子弹轻巧的穿过玻璃、穿过窗帘、穿入了林辰旁边的墙壁上，溅起的墙渣飞砸在了林辰的脸上。
　　“他妈的。”林辰暗暗咒骂了一声之后，就向后面打手势叫陈汉抱着安雅向别墅的后门走了过去，时间已经不多了，他准备从前门硬闯了。
　　十几秒钟之后，就在部队太水准备下命令时，前门突然冲出了一团人形黑影，蹲在ACFGJ五个点的狙击手几乎在同时扣下了手指旁的钣机，五粒钢芯加长7.6mm高爆子弹同时穿入了这团黑影。守在前门外不远的四个特种兵在听到低微的狙击枪吼声之后见这团黑影还在向前冲去，以为狙击手们没有命中目标，苍促之间也把弹匣里的子弹喷了出去，守在这幢别墅不远处警戒线的雪原也听到了宛如爆竹般的枪声，他的心里个登一下，知道这是担任围捕的特种部队和林辰他们接火了，还没等急出一头汗的雪原想出什么办法的时候，巨大的爆炸声再次响了起来。
　　五个点上的狙击手每人只射出了一粒子弹，几乎在同时都通过瞄准镜发现了这团披着衣服的黑影并不是恐怖份子，而是一具已经死亡的尸体。他们正在换子弹的瞬间，又一团黑影从别墅里面闪了出来，附近的几名特种兵在听到前面的频频枪声之后以为恐怖份子从前门开始突击了，纷纷调转枪口，冲向了前门。守在前门口的四名特种兵还没有人刚才的激战中缓过劲来，又抱着万无一失的心态向再次冲出的黑影扣下了钣机，没想到这团黑影里包的竟然是二枚炸弹，尖锐的子弹触响了炸弹的引线，巨大的爆炸声疯狂的响了起来，别墅门口的二台锄草机也被炸弹炸的支离破碎，守在门口的四名特种兵虽然选择在第一时间滚向了安全地带，不过还是稍带着炸断了他们的手或者脚，滚滚浓烟冒了起来，几名狙击手的视线被这些浓烟阻挡住了。
　　林辰在炸弹爆炸时已经从别墅里冲了出来，戴着透视镜的林辰很轻松的看到了旁边的几个罩着头罩的特种兵，躲在墙角之后讯速开枪击中了其中的一名特种兵，然后把一枚手雷拉开引线扔在了前面的花坛边，从侧面绕向前门的几个特种兵的脸上、身上很快就镶上了手雷的碎片。
　　这些平时自认为精英的特种兵们面对突然袭击显得有点力不从心。身穿黑色紧身训练服的部队太水端着K_17式无托突击步枪在这个时候扑向了“恐怖份子”，巨大的爆炸声使得附近的一些狙击手们精神恍惚，给林辰的行动提供了足够的时间。
　　林辰提着突击步枪在扔出手雷之后就扑向了远处的轿车，他准备到这个停车场再寻找突围的办法，总之现在就是托延时间，能托多久就托多久，每多一秒陈汉和安雅就会安全一分。
　　场外的雪原对里面的情况完全摸不着头脑，他有点担心，实在无奈之下只好找到担任警戒的宪兵小队长，开口说道：“里面有我的家人，听到爆炸声我非常担心，你看能不能让我进去一下，我心里现在很慌！你也知道咱们的特种部队在有的时候是不会考虑人质或者附近群众安全的！我的家人就在被围的别墅附近，麻烦你了，请理解下我的心情。”说完之后，雪原特地给宪兵小队长鞠了一躬，以示自己心情的激动。
　　宪兵小队长看到雪原说话的语气很是焦急，当下就迎上去安慰道：“雪原科长，请您不必要太过担心，听这个爆炸声应该和刚才的那个一样，不会是炸弹的爆炸声，充其量也就是颗手雷，杀伤范围不会太大，如果您实在担心的话，那么您可以换上宪兵制服进去。陆军部那头就不要打招呼了，免得他们误会。”说完之后，这名宪兵小队兵招手叫过来一个宪兵，悄声告诉他让他领着雪原到车里换件宪兵队制服，然后陪雪原进去。
　　雪原换上宪兵队士兵的制服之后，为了防止这名宪兵小队长到处乱说，就走到宪兵小队长身旁，轻声的说道：“你的名字我记下了，回到宪兵司令部以后，我一定作战科打个招呼，当然了我不会提今天这件事，这件事终究不太好听，我会找个别人借口帮你调调职位或者军衔。”
　　在宪兵小队长哈腰的谢意中，雪原
　　
　　  

第五部〓血腥报复〓 第八十六章 营救（上）
　　第八十六章 营救（上）
　　身穿黑色紧身训练服的部队太水端着K_17式无托突击步枪在这个时候扑向了“恐怖份子”，巨大的爆炸声使得附近的一些狙击手们精神恍惚，给林辰的行动提供了足够的时间。
　　林辰提着突击步枪在扔出手雷之后就扑向了远处的轿车，他准备到这个停车场再寻找突围的办法，总之现在就是托延时间，能托多久就托多久，每多一秒陈汉和安雅就会安全一分。
　　场外的雪原对里面的情况完全摸不着头脑，他有点担心，实在无奈之下只好找到担任警戒的宪兵小队长，开口说道：“里面有我的家人，听到爆炸声我非常担心，你看能不能让我进去一下，我心里现在很慌！你也知道咱们的特种部队在有的时候是不会考虑人质或者附近群众安全的！我的家人就在被围的别墅附近，麻烦你了，请理解下我的心情。”说完之后，雪原特地给宪兵小队长鞠了一躬，以示自己心情的激动。
　　宪兵小队长看到雪原说话的语气很是焦急，当下就迎上去安慰道：“雪原科长，请您不必要太过担心，听这个爆炸声应该和刚才的那个一样，不会是炸弹的爆炸声，充其量也就是颗手雷，杀伤范围不会太大，如果您实在担心的话，那么您可以换上宪兵制服进去。陆军部那头就不要打招呼了，免得他们误会。”说完之后，这名宪兵小队兵招手叫过来一个宪兵，悄声告诉他让他领着雪原到车里换件宪兵队制服，然后陪雪原进去寻找他的家人。
　　雪原换上宪兵队士兵的制服之后，为了防止这名宪兵小队长到处乱说，就走到宪兵小队长身旁，轻声的说道：“你的名字我记下了，回到宪兵司令部以后，我一定作战科打个招呼，当然了我不会提今天这件事，这件事终究不太好听，你放心，我这几天就会找个别的借口帮你调调职位或者军衔。”
　　在宪兵小队长哈腰的谢意中，雪原闪身越过警戒线贴着墙角走向了别墅区里面，此时正是部队太水顺着林辰藏匿的方向潜伏过去的时候。
　　躲在一辆加长版厢车之后的林辰知道自己被困在这了，他听到了部队太水的脚步声，把自己的上衣脱下来挂在这辆厢车的反光镜上之后，他又爬到了不远处的别一辆反劫寺车的底下，枪口指的是停车场的入口。
　　部队太水拿的突击步枪弹匣内装有AB式双种子弹，一枚枚蓝底红线的穿甲弹和一枚枚高能爆炸弹环环相扣，一枚夹着一枚安在弹匣内，其中穿甲弹的有效射程虽然只有不到200米，不过它的杀伤力却是惊人的，10CM厚的钢板它可以轻松的击穿，只要瞄准轿车油箱的位置，它就可以引爆这辆轿车。部队太水现在就是把这种穿甲弹用螺旋式按扭调在了最前面。他现在就是想要林辰的命，至于停车场有多少高档车、会不会引起连环爆炸伤到附近的人已经不是他现在想考虑的了，手下的兵一连死了七八个，他有点沉不住气了，觉得要是不将这个恐怖份子马上打死，还真有点对不起死去的兄弟。
　　陈汉在听到外面的第二声爆炸声之后，已经抱着安雅冲出了后门，这个时候后面的S点狙击手发现了他，不过这名狙击手看到的只是一个手无寸铁的宪兵队上尉抱着一个女孩冲了出来，他不敢肯定这个宪兵上尉是不是恐怖份子，他怕开枪打错人，所以就忧郁了一下，也只是这一下，陈汉已经冲到了离别墅足足有15米的值班房里，这间房间里蹲在一名担任围歼任务的特种兵，这名特种兵也看到了陈汉向这里跑了过来，他也犯了一个同样的致使性错误，面对对方穿着的宪兵制服，他也显得忧郁了。
　　陈汉是按照林辰告诉他的路线冲到这间值班室的，他没有想到这里也藏有特种兵，焦急之下，他尽量使自己镇定下来，向这名投出询问目光 的特种兵打了一个刚刚练习过的手语。
　　这名特种兵认得这个手语，这是宪兵队专用的紧急手语，是叫自己冲进去救人，这次他没有忧郁，这可是立功受奖的好机会，他提起突击步枪快速的冲出了值班房向陈汉刚刚跑出的后门冲了过去。
　　S点的狙击手枪口一直在陈汉的头上晃动，准备在发生有异常时立即开枪，不过现在见里面的队友跑了出来，冲向了别墅的后门，他就放下了心，知道这个刚刚这个抱着一个女孩冲出来的宪兵不是危险份子，要不然他的队友也不会轻易的放过他。狙击手当下就把枪口移向了后门的位置，准备随时掩护队友。
　　部队太水冲着林辰可能藏匿的方向打出了第一发穿甲弹，一辆暗红色的跑车在枪声还没有落下的瞬间发生了爆炸，凶猛 的火焰足有三米多高，周围的几辆越野车被烤的发出了“吱吱”的声音，轮胎的爆炸声此起彼伏，借着这种爆炸声，林辰又闪向了别一辆车的后面。这一次他可没有刚才那么幸运，部队太水戴的可是防幅射的眼镜，透过重重浓烟他勉强看到了这名“恐怖份子”新的落脚点，用退弹扭退出一枚高爆弹之后，部队太水又一次扣下了板机，林辰身边的轿车再次爆炸了，巨大的气浪将他的整个身体掀到了空中，破碎的碎片有很多插入了他的身体，中华民族特有的热血喷洒在了这片邪恶的土地上。
　　部队太水透过火花看到了空中正在做垂直体下落的林辰，这一次他没有按退弹扭，直接就把顶在枪管里的高爆弹射了出来，底火圈外有一条黄线的高爆弹带着尖音飞向了远处的目标，这种尖音在现场这种爆炸燃烧的声音中显得格外刺耳，这种高爆子弹只要穿入林辰的身体，就会穿出一个能放进二只拳头的大洞，弹体随后就会发生爆炸。被击中的人没有例外都会身体碎裂而死。
　　林辰不是神，也没有能够救他自己一命的异能，他的生命在这一刻永远定格在了他的43岁。还没有落在地上，他的身体发生了爆炸......
　　林辰只是一个普通的人，不是神更不是仙，他也没有能够救他自己一命的异能，部队太水射出的高爆子弹准确的进入了他的身体，直接在他的腹部穿开了一个直径10cm的大洞，高爆弹的弹头也在进入他的身体后炸了开来......
　　
　　  

第五部〓血腥报复〓 第八十七章 营救（下）
　　第八十七章 营救（下）
　　林辰只是一个普通的人，不是神更不是仙，他也没有能够救他自己一命的异能，部队太水射出的高爆子弹准确的进入了他的身体，直接在他的腹部穿开了一个直径10cm的大洞，高爆弹的弹头也在进入他的身体后炸了开来......
　　这个从事了十六年特工生涯的情报处长为了掩护陈汉和安雅选择了这条路，也许他在冲出别墅时就已经想到了子弹会随时穿入他的身体，在他看来真正的英雄应该是死在战场上的，真正的男人是会为了国家献出生命的。这二点林辰做到了，只是不知道他想没想到他会死的这么惨，整个身体变得支离破碎、几近灰飞烟灭。
　　林辰死了，也许永远也不会有人知道他在东京的所做所为，也许他的妻子和儿女得到的只是他意外身亡的消息，但是他在同行们和了解这种事内情的人们的眼中他是一个真正的英雄、真正的汉子。新时代，有多少像林辰这样顶天立地的男人们死的不为人知，这怕是我们无法知道的了，不过相信一定有很多很多的人，他们为了国家、为了信念，真的愿意去抛头颅、洒热血、献出他们自己的一切。。。。。。
　　部队太水虽然亲手击毙了其中的一名“恐怖份子”，不过他还是高兴不起来，这次围剿损失实在是太大了，这些精锐的特种兵可都是从狗日自尉队精心挑选出来的军事尖子，都要去富士岛参加严格残酷的训练之后才能正式成为一名处理东京紧急事务的特种兵，他们每培养一个就要耗费军费近一千万日元。再次确认车库已经没有其他的恐怖份子之后，部队太水返身跑出了停车场向别墅跑去，他直盼着不要再发生爆炸了，他手下的这些特种兵打仗应该是好手，可并不是炸弹专家，现在对于这些安有特殊装置的炸弹他们还真是有点应付不过来。
　　似乎上天有意和他做对，还没等他跑回别墅前门，里面再次发生了爆炸，这次爆炸的声响比刚才的任何一次都大，强大气浪将部队太水整个人都掀翻在地。就连正跑向这幢别墅，离别墅还不到150米的雪原也感觉到脚底下在剧烈颤动着，这种炸弹雪原知道，这是他留言让林辰他们安在卧室里的日制VE—5型军用爆破弹，这种炸弹是日军自尉队内部使用的微型炸弹2颗这种炸弹的威力不下于1吨TNT，他曾特别告诫林辰，不到万不得已的时候，千万不要使用。现在听到爆炸声，他知道林辰他们一定是到了最危险的时刻才引爆了这二枚炸弹。雪原心急如火，也顾不得掩示自己，顺着浓烟滚滚的方向疯狂的冲了过去。他奔跑的速度就连他后面的宪兵队员都觉得很难跟得上，快、他跑的实在是太快了。
　　别墅主楼顿时像被推倒的骨牌那样炽热的坍塌了下来。这次爆炸虽然发生在别墅的二楼，不过还是在别墅底楼的地面上留下了一个直径8米、深达2米的弹坑。附近担任保障部队的陆军部后勤部队的医护人员立即赶到了现场，他们看到别墅门口附近有不少烧焦的尸体。所有在别墅附近的轿车都化为了乌有，而这幢别墅本身现在也只剩下靠北边的一堵墙了。据后来国际稀泥电讯社报道说，在东京南港区别墅园里发生的第三次爆炸的爆炸威力相当于至少1吨TNT炸药爆炸的威力，现场最少有7百名救援人员利用重型机械和警犬继续在别墅的废墟中艰难地搜寻幸存者，并清理瓦砾。爆炸案发生后大约二小时，据狗日官方表示，已经从废墟中挖出了大约能拼成21具尸体的残肢，其中有18具疑是狗日自尉队士兵的尸体。
　　安在二楼卧室里的炸弹是放在几个人质的身后的，值班房冲出来的特种兵按照陈汉的指点冲到这里抢救人质，见卧室里没有恐怖份子，他急忙放下枪冲过去去解绑在椅子上的绳子，无意中带着必然，触动了炸弹，将他自己和三个人质一共送上了天堂。
　　陈汉的手法有点重了，安雅从离开靖国鬼社一直没有从昏迷中清醒过来，直到这次足够击碎天上白云的爆炸声才惊醒了她，在整个值班室的剧烈晃动中，安雅醒了，看着抱着自己的陈汉， 她按照女人见到这种事的第一反应——大声叫了出来：“啊，，，你是谁？”
　　“我是玻特是一起的！”
　　陈汉苦笑不，只不过是换了身衣服，她就不认识自己了，也顾不得再做多余的解释，直接用脚踢开门就向外面冲了出来，令人欣慰的是，他跑的方向和雪原跑来的方向正好相反。
　　心急如火的雪原首先看到了慌不择路的陈汉和他怀里的安雅，他迎上去把二只手伸了出去，然后大声冲着陈汉喊道：“把她给我！”
　　见到雪原，陈汉算是放心了，他把还在挣扎的安雅远远的扔给了雪原，二只胳膊已经被陈汉铁拳夹得已经发青的安雅在空中做了一个漂亮的旋转，轻巧的落入了雪原的怀里。
　　安雅认得雪原，在帝都大酒店见过，知道他是宪兵司令部的人，现在以为他是来救她的，她认为她现在算是安全了，可她心里忽然明白自己安全了也意味着再也见不到“他”了。这个“他”当然是那位亚历山大*玻特王子了。
　　“不，，，我不要！”
　　雪原听着安雅的挣扎觉得有点奇怪。
　　安雅自己也不知道这是为什么，她突然有点不希望被人救走，虽然她知道亚历山大*玻特这个家伙虽然是冒充的，真实的身份是一个绑架政要的恐怖份子，可是她心里就是提不起恨来，刚才的浓浓恨意在见到自己安全的时候全跑的无影无踪了。再也见不到他了，这种感觉让她有点难受，她在这种时候竟然忘记想一想自己的父母是否还安全？
　　不能说安雅没有良心，换成任何一个女人，在第一次就经历了男人的17cm之后，她的心里还能容得下其他人吗？那怕这个人是生她养她的父母，在她的心里，他是最重的......
　　第八十八章 
　　“带着她先走！”陈汉果断的向雪原打了一个手势，然后夺过雪原腰里的手枪，扭过头想向别墅重新冲回去，他想去救林辰。
　　早已经跑的满头大汗的雪原顾不得身边还有个“跟班”，用手拽住陈汉骂道：“你他妈的有病啊，现在赶紧跟老子走。”
　　陈汉虽然听不懂雪原在骂什么，不过从他的面部表情和动作知道雪原现在很愤怒。他扭回头向雪原伸出一个中指晃了晃，这是他们这次行动之前定好的暗号，中指代表林辰，食指代表康六......
　　安雅听懂了雪原的骂语，她明白了：这个宪兵司令部的科长和康六他们是一伙的！从帝都酒店开始，她就迈到了一个骗局里面。
　　
　　  

第五部〓血腥报复〓 第八十八章 鳖鱼三郎
　　
　　第八十八章  鳖鱼三郎
　　“带着她先走！”陈汉果断的向雪原打了一个手势，然后夺过雪原腰里的手枪，扭过头想向别墅重新冲回去，他想去救林辰。
　　早已经跑的满头大汗的雪原顾不得身边还有个“跟班”，用手拽住陈汉骂道：“你他妈的有病啊，现在赶紧跟老子走。”
　　陈汉虽然听不懂雪原在骂什么，不过从他的面部表情和动作知道雪原现在很愤怒。他扭回头向雪原伸出一个中指晃了晃，这是他们这次行动之前定好的暗号，中指代表林辰，食指代表康六......
　　安雅听懂了雪原的骂语，她明白了：这个宪兵司令部的科长和眼前的这个恐怖份子以及亚历山大*玻特他们本来就是一伙的！从帝都酒店开始，她就迈到了一个精心准备的骗局里面，傻傻的付出了自己的一切。
　　拽住陈汉的衣袖，雪原毫不客气的拉着他向远处的警戒线跑去，边跑边吩咐旁边的宪兵：“赶紧去找辆救护车，有人受伤了。”
　　“是！”
　　这名宪兵对于这位队长亲自吩咐跟随的长官表现的极为服从，没有犹豫，直接拿出内部使用、带有双重加密频道的通话机向指挥部喊道：“S级临时警戒区宪兵执勤队1717号士兵向总部求援，请马上派一辆救护车，这里有伤员、这里有伤员......”
　　“收到。”
　　二分钟后，就在部队太水带着残余部队清点人数和查验现场尸体时，雪原和陈汉带着安雅已经冲到了警戒线附近，几个身穿白大褂的医生抬着单架快步迎了上来，把安雅送进了早已经启动的救护车里，雪原和陈汉同时上了救护车，他们要陪着安雅去医院。
　　执行这场任务损失了不少队员的部队太水在听完队员的现场查验报告的附近人员流动报告之后，立即拨通了陆军部的直线电话，向早已经等得焦头烂额的陆军部负责人汇报道：“喂，是烂菜叶子长官吗？我是第四特种中队中队长部队太水，围剿任务到现在已经基本上结束，一名歹徒被击毙，二名歹徒被他们自己的炸弹炸死，这些恐怖份子带到这里的二名人质已经死亡，现场多出了一具男性尸体，怀疑是恐怖份子早已躲藏在这里的同伙。”
　　“人质已经死了？”
　　“是的，现场发生了大爆炸，恐怖份子们安装的炸弹威力实在是太大了，我们从废虚中找到了人质和别二名恐怖份子的尸体，经过身高、身体残留物等各方面的对照，我们一一确认了他们的身份，部分残尸的提取物马上就会送到警察厅请法医签定，详细结果估计在六个小时以后就会出来。”
　　“难道你们这个优秀的特种兵就没有想过更好的营救办法吗？你知不知道人质中有板川豆渣？”
　　“可是我们接到首相府的命令，命令是通过军部总机传过来的，说是在万不得已时可以不用考虑人质的安全，我们......”
　　没等部队太水做完解释，接听电话的陆军部负责人牛黄心头就涌上了一团怒火，他冲着电话狂喊了起来，唾沫溅满了话筒：“够了，你真是只蠢猪，你也不动脑子想一想这件事的来龙去脉，今天靖国鬼社的事情你肯定也知道，在这种情况下，首相府可以下不要考虑人质安全的命令，可是我们能执行这样的命令吗？鬼社里我们很被动，有几十个人质被劫，可是现在你们二个特种兵中队的人竟然面对三名歹徒和二名人质时选择了放弃救援，你知道这样做的后果吗？你真的想要全狗日帝国的人笑掉大牙，说我们陆军部养了一群废物？！连三个恐怖份子也制服不了？”
　　“牛部长，请您息怒，我们最后选择放弃人质实在是没有办法，请您听我详细的解释。”
　　“这有什么好解释的，我要的是结果！我要的是人质的安全和恐怖份子的被俘，至于中间的过程我根本不想去管更不想去问！”陆军部作战部部长牛黄是狗日B级特种部队的直接领导，他之所以在一开始建议陆军部一号负责人由他的B级特种部队去执行任务，就是想通过这次营救人质的行动，使他的这二支B级特种兵中队能够轻松进级到A级特种兵。按照惯例，这二次部队进级之后，他就可以以“管理有方”为名找找关系名正言顺的升任陆军部的三号首长。现在的这场局面和结果，是牛黄最不想看到的，二队近40个特种兵竟然连三个没有配备先进武器的恐怖份子都大奈何不了，他不想听部队太水再解释什么了，没有成功救出人质就意味着失败了。性格“刚强”，一惯自信的陆军部部长牛黄先生现在如果真的听部队太水做个详细汇报，知道他最得意的二支B级特种兵中队不仅没有成功营救出人质，相反还拆损了近30名队员，他一定会疯掉的.......
　　“拍”的一声，部队太水听到牛黄部长生气的挂了电话，不由得有点郁闷，这种时候他这个负有主要责任的中队长一定得找找关系，要不然他的军旅生涯就算是到头了。
　　仓促中，部队太水想到了他岳父的朋友的三姐的二妹夫的小舅子——现在担任狗日帝国的外相的鳖鱼三郎，这位外相最近这几年也算是狗日帝国政治上的一匹黑马，尤其是今年以来他更是在各方媒体上大放撅词、多次侮辱华夏。这几年来，狗日帝国使用篡改过的历史教科书、对在华遗留化武问题消极解决、对华夏二战劳工消极赔偿、对南京大屠杀暴行一再否认、在慰安妇问题上存在含混、否认、掩盖事实的态度，在华夏内政TW问题上坚持错误的立场——这些惹得善良的华夏人民痛恨的做法基本上或多或少都有这个垃圾有点关系，他这么热情高涨的参与的每一件事中来的目的就是想搏得狗日帝国右翼势力的支持，只有这样进一步的讨好右翼势力之后，他才有可能在2004年的首相大选中战胜小泉蠢一郎，进而有机会赢得他啐咽三尺的首相一职。
　　
　　  

第五部〓血腥报复〓 第八十九章 无耻+脸皮厚=成功？？？
　　第八十九章 无耻+脸皮厚=成功？？？
　　鳖鱼三郎出身鳖鱼世家，家族历来就以脸皮厚著称于世，为了能够在一年后的首相大选中获胜，鳖鱼家族的所有成员都在为鳖鱼三郎到处奔波，到处帮人办事，以便使别人落下他们家族的人情，在大选时会做出相应的补偿。
　　小泉蠢一郎对于外相鳖鱼三郎在暗中拉票的事一直是睁只眼闭只眼，他自己不宵于做这种事，更看不起做这种事的人。他和鳖鱼三郎的关系在狗日政治舞台上表演的似近若离、颇让外界很多人摸不着头脑。一些公开场合，他还曾抓住鳖鱼三郎的把柄故意指桑骂槐，收回了部分应该属于外相的行政权力，使得对方的人气和支持度一度低落了不少。
　　靖国鬼社出事以后，鳖鱼三郎内心还是十分高兴的，自从官厅街出事以后，他就一直在暗中组织了一批对小泉蠢一郎有意见的内阁大臣们运作“首相罢免案”，准备以“行政无作为”当借口，将浑浑执政的蠢首相轰下台去。经过二天的暗箱操作，整个罢免案已经准备的差不多了，鳖鱼三郎还正愁着应该找什么时间将联名罢免议案递上去的时候，机会来了，当他获知恐怖份子劫持财政大臣板川豆渣离开了靖国鬼社时，就通过他的死堂——陆军部参谋长撵鱼啄三以帝国首相府的名义向担任营救行动的小组下达了“在万不得已时，可以不用考虑人质安全”的命令，当然了，这道命令首相蠢一郎根本不知道，因为这道命令就是想最终嫁祸给他，给他的政治生涯上再抹上一个浓重的污点。
　　事情有的时候就是很奇怪，像三流电视剧的剧情一样，部队太水在为执行这道命令感到十分担忧，并且把电话打到了认为能够救他的外相鳖鱼三郎——这个命令的出发地这里时，鳖鱼三郎有点想笑：看来不用自己主动去找人封口了......
　　简单的寒喧之后，部队太水向这位他心中的救命大神发出了求救信号：“鱼外相，（鳖鱼三郎不喜欢别人称他为鳖外相，喜欢被人称为鱼外相，因为他希望自己像条鱼一样在政界游韧有余），牛黄部长现在很生气，他认为我做事没有顾虑到陆军部的面子，可是这件事真的不怪我，这帮恐怖份子非常的职业，手段也特别的殘忍，最后是在实在没有别的办法的情况下我才采取了首相府传来的‘可以不考虑人质安全’的意见，下命令进行围剿。现在我真的很怕自己会被陆军部责令限期退役，您也知道，我熬到今天不容易，我知道这次营救行动进行的很失败，有一部分责任应该要由我来承担，可是我上有80岁老母、下有六个孩子，如果离开部队以后，我还真的不知道该做什么、怎么去挣钱养活他们......”
　　“够了，部队太水，你不要再继续说下去了，你的意思我明白，我希望你能忘掉那个‘不用考虑人质安全’的命令，就只当是恐怖份子主动发起突围造成的人质伤亡，你们根本就没有收到过陆军参谋部传达的首相府的命令，你们收到的只是首相办公室直接下达的命令！我的话你能明白吗？”
　　“可是牛黄部长........”
　　“够了，如果你不想为今天的这件事承担责任，那么请你按照我的意思去做，牛黄那里你不要担心，一切并不是你想像中的那么糟糕，我和很多人都知道你已经尽力了，当然了，如果你现在已经想起那道命令的发源地是首相府办公室的话，你的职位马上就不会仅仅是一个中队长了，你这种对我们狗日帝国做出杰出贡献的‘人才’应该去陆军部工作。”
　　部队太水是个单纯的军人，不过这么多年的军旅生涯，他也听到过一些政治上的事情，知道自己现在为一个政治陷阱奏响了前奏。外相鳖鱼三郎“应该去陆军部工作”的许诺让他感觉到很兴奋，一连串的点头示意之后，他放下电话就想去找最早传达命令的副队长，可是没走几步他才想起这名副队长已经被埋在废虚底下了，连命也没了还能泄密吗？
　　鳖鱼三郎在部队太水挂了电话以后，马上打电话到陆军部让他的死党立即去帮着安抚牛黄，并让他的死党代表他向这个“已经尽职尽责”的作战部部长承诺：“一个月内升职命令就会下来........”
　　一切似乎都已经布置的差不多了，狗日帝国最近四天内连续遭受了九次恐怖袭击，死伤人数已经超过3万人，2003年12月是帝国几十年来最难熬的黑色月份。一惯以防卫森严著称于世的东京竟然面对恐怖份子无能为力，这都证明了执政政府的无能和首相蠢一郎的无为。激起的民愤已经在一些人的刻意的指引下把矛头纷纷指向了担任首相的蠢一郎。认为是他的无能执政，才使得东京防卫有了明显的漏洞。尤其是官厅街死难者的家属，这些家属基本上算得上可以说是汇聚了整个东京上层的各派势力，只要这些势力顺着民意一同向天皇施压，那么“首相罢免案”就有70%的可能通过，如今靖国鬼社的恐怖事件又造成了十数位帝国重臣的死伤，这更会将蠢一郎打下深谷。如果说靖国鬼社恐怖袭击事件是陆军部主要负责人的责任，那么板川豆渣的死责任就要全归在毫不知情的首相蠢一郎身上了。一但天皇知道“可以不考虑人质安全”的命令是首相办公室下的，那么他一定会在愤怒之极听也不听蠢一郎的解释，直接提笔签字同意罢免这个愚蠢到极点的家伙了。
　　带着嘴角流露出的浓浓笑意，整个内阁倒台阴谋的策划家鳖鱼三郎向办公室要了一台车然后向天皇居住的南宫方向驶去。
　　靖国鬼社内，正在看着恐怖份子的直升机在迫降的狗日帝国首相蠢一郎并不知道他的首相生涯在几个小时后就要结束了。
　　此时的蠢一郎正亲自站在二饼美佳子的身边，等待着留下的这名恐怖份子落网。
　　
　　  

第五部〓血腥报复〓 第九十章 鬼社大爆炸
　　第九十章 鬼社大爆炸
　　雪原带着陈汉和安雅坐在救护车里向医院赶去，他的心里一直牵挂着一个人待在靖国鬼社里的康六，算了算时间，康六也应该离开了，可是直到现在还没有传来任何消息，他心里觉得有点急。
　　林辰为掩护陈汉他们牺牲了，当然现在雪原他们也并不知道。看到救护车已经远离临时警戒区了，计算了一下时间，雪原知道要是按现在的行驶速度，再过三分钟，救护车就会抵达医院，要是从陆军部直属医院逃出来，肯定还要费一凡周折，他揪了一下陈汉，用眼睛瞟了瞟装成病人躺在单架上的安雅，然后向外面指了指，意思很明确：现在该离开这了。
　　这辆陆军直属医院的救护车上只有三名护士和一名值班医生，开车的是个穿着陆军军服的上等兵，没有带枪。五分钟后，陈汉用枪逼着司机把车停在了路边，然后他们二个扶着安雅顺着小巷子里窜了过去。
　　逃到一个居民区的陈汉，松开安雅的胳膊，看着跑的面红耳赤的安雅他觉得有点不可思议，这个女孩竟然主动跟着他们跑了，中间没有犹豫，真让他有点搞不懂这到底是为什么了.......
　　就在安雅也弯倒腰大口喘着气的时候，又一声巨大的爆炸声响了起来，一团蘑菇云在东边慢慢的升了起来，离靖国鬼社足足有十几公里的地方都感觉到了脚上的土地在颤动。
　　“是靖国鬼社方向.....”
　　不等雪原说完，陈汉双眼盯着东方脱口问道：“不会是六子最后引爆炸弹，搞个同归与尽吧？”
　　还没有缓过气来的安雅也知道爆炸发生在靖国鬼社的方向，现在猛得听到陈汉说了句“同归于尽”，她的心里可有点接受不了这个现实，扶着墙的右手一软，就摔在了地上。
　　爆炸的确是发生在靖国鬼社，准确的说应该是靖国鬼社的参拜殿发生了爆炸。
　　在空中几架直升机的围堵下，康六无奈中被迫开始降落，凭着出众的耳力和视力，他知道自己驾驶的武装直升机只要一落地，四周最起码会冲出30多个全付武装的特种兵抓捕自己，照目前的情况看来，机舱里的二名人质算是没用了，既然对方在自己升空后将自己阻拦了，就是代表着他们抛弃人质了，用人质保存自己的想法是彻底行不通了。
　　离地不到二米的时候，就在康六考虑下一步该怎么办的时候，参拜殿的门开了，几个人质在地上爬到了参拜殿的门口，大声的向外面呼救着，附近丛林或者建筑物后面躲藏的保安有的已经向参拜殿跑了过去，情况十分的危机，这种情况下，康六没有任何选择的摁下了手里遥控器的按扭。巨大的气浪向四周喷涌而来，还差一米多落地的直升机整个机身都被强大的爆炸气流掀翻了过来，机翼折断的同时整个机身发生了爆炸，现场到处是火海，参拜殿上空的和几架直升机除了一架侥幸逃脱以外，基本三架的驾驶员连具体发生了什么情况都不知道就登上了极乐世界。
　　  

第五部〓血腥报复〓 第九十一章 返乡(上)(1)
　　第九十一章 返乡(上)(一)
　　爆炸了，靖国鬼社内的参拜殿已经从眼前彻底的消失了，离参拜殿不到50米的奉安殿也被炸成了半截子楼，方圆50米内到处都是又深又宽的弹坑，现场不片混乱，一百多米远的小泉蠢一郎虽然不是处于爆炸中心，但是依然被飞溅起来的砖块砸伤了脑袋，当场就昏迷不醒了。。。。。。
　　康六驾驶的直升机离参拜殿只有短短的十几米，也可以算是爆炸的中心点，他在直升机即将发生二次爆炸的时候，嘴里竟然在低声嘟囔着：“我不想死、我不想死......”他的眼前此刻闪过了很多人，有陈汉、有贺红年、有安雅，还有远在家乡的张扬、郝洁、刘秉义.......当然了，他知道这些人他再也见不到了.......
　　“爆炸会要了自己的命”这样的后果他早已想到，只是在这种时候他的心里难免又升起一丝无助，甚至在想他自己这么做到底值得不值得？有自已座右铭的康六现在脑子里一片混乱，他不知道自己炸掉靖国鬼社是在向谁报恩，也不知道自己这么做是在向谁报复，在他的内心深处的浅意识里，他的报恩报复的底线当然不会是丢了自己的命，他其实很希望自己能够多活几年，从叫化子变成军人以后，他还没有真正去享受过“幸福”的生活， 也没有得到过贺红年所说的“人上人”的感觉，他觉得这些都是他今生留下的遗憾了。在坐下的直升机也被发生爆炸的刹那，在身上的衣服被热浪打成灰尘的瞬间，在清楚的感觉到自己握着遥控器的右手离开自己身体的时刻，康六知道自己生命走到了尽头，这时，他的脑海里想的是：如果有来生，一定得好好享受享受别人能够享受的一切，比如.......
　　在直升机机尾油箱已经发生爆炸，机舱也马上就要支离破碎的时候，康六体内的轩辕精神力被参拜殿的爆炸热浪冲击醒了，他面对死神时产生的强烈求生欲望使得轩辕精神力讯速的明白了眼前发生的一切........
　　强大的轩辕精神力最终使得主角重新获得了一次新生，阴错阳差，他的灵魂不久之后竟然转到了一个死去的狗日年轻人的身上，最让人遗憾的是重新获得新生的康六竟然失忆了，以前的一切都已经想不起来，他甚至不知道自己出身在华夏，是个标标准准的华夏人.......（在波折起伏的经历中他会不会认贼做父？后面的章节还有待大家的继续关注.......）
　　靖国鬼社内的爆炸真可谓惊天动地，想不让人知道都难，离东京300公里的富川市都听到了剧烈的爆炸声、看到了纯白纯白的蘑菇云。事后据地质专家分析，如果炸药再多20倍，那么这座以东京为首都的蛮遗小岛就会被炸的完全沉没下去，到时狗日这个军权主义的国家将不会再存在于世。
　　最不想看到的爆炸终于发生了，在狗日天皇看来，真是怕什么偏偏要来什么，想对外瞒住靖国鬼社的事情已经是根本不可能的了，靖国鬼社参拜殿爆炸发生后不到2个小时，很久以来都没有在媒体发表过讲话的天皇最终无奈的站在了电视直播机前，向全狗日帝国的百姓发表了一段声明，虽然天皇的脸色表现的很平静，但是他说话的语气却让世界上很多关注此事进展的人都明白——狗日帝国这次真的被打疼了。
　　为了安抚民心、提高士气，狗日帝国的天皇在电视讲话中这样说道：“在我讲话之前，我请所有的百姓和我一样低头默哀30秒钟，因为今天注定又是一个我们狗日帝国的一个黑色记念日。”
　　狗日帝国的国歌在电视里奏响了，像极了用过的卫生巾的狗日国旗在天皇的身后不停的飘动着。无数的狗日百姓在看着天皇低头默哀的时候都在想着今天到底发生了什么事情？为什么五六年没有公开发表过讲话的天皇会突然出现在电视和广播里......
　　低着头默数了30之后，也不等狗日国歌奏完，天皇就抬头起看着电视转播机继续说道：“今天，我们的国家级祭奠地——东京郊外的靖国鬼社遭遇了新一轮的恐怖袭击，包括警察厅厅长小谷三郎、国防部长黄泥一堆、财政部部长板川豆渣在内的68名高层领导在这次袭击中遇难了，截止到现在为止，已经确认在此次恐怖袭击中共有497人死亡、247人受伤，在靖国鬼社驻防的陆军部一个满编特种兵大队就有近300人被炸死，可见这些恐怖份子使用的炸药有多大的威力，最为不幸的是带领我们狗日帝国创下新一轮经济辉煌的首相小泉蠢一郎在现场组织营救时也身负重伤，目下正在医院抢救中。
　　狗日的百姓们，疯狂的已经失去理智的恐怖份子们用行动向我们狗日帝国宣战了，现在我们不能再坐以待毙、听之任之了，我在此号召全体百姓都行动起来，那怕把我们国家的每一个角落都翻过来，也一定要把这些该千刀万剐的恐怖份子们的同伙揪出来，让他们为他们的一次次恐怖袭击付出惨重的代价。......（后面6000字略过不提）”
　　包括二美、英法在内的各个国家在监听到这段电视讲话之后，纷纷派谴精锐特工打听这些制造了新一轮恐怖袭击的恐怖份子们的真实身份。狗日帝国这个本质性主是侵略为主的国家在面对恐怖份子近似疯狂的恐怖袭击时表现出了它整个国家的劣根性。
　　  

第五部〓血腥报复〓 第九十一章 返乡(上)(2)
　　第九十一章 返乡(上)(2)
　　虽然恐怖袭击死伤了很多人，不过接受了狗日帝国这么多年低俗文化教育的百姓们又有多少人能够真心实意的站出来感受到他们的天皇内心真正的焦急和愤怒呢？
　　狗日帝国的文化最大的劣根性表现在对生命的轻贱上。玩过狗日帝国战国游戏的人都知道，里面的角色只要做事情稍有闪失，动不动就要切腹谢罪。狗日帝国的劣性文化培养出来的这些把自己的生命可以像破鞋一样扔掉的百姓们，很难想象他们在（除非自己亲属受到伤害）听到天皇的讲话以后，会尊重这些死难的生命，也许在他们看来，只要小泉蠢一郎和一些内阁大臣切腹谢罪就可以了，把他们杀掉是帮他们维护狗日帝国武士应有的尊严。
　　华夏国是在第一时间监听到了狗日东京靖国鬼社内发生的恐怖袭击，在鬼社内最后一次大爆炸之时，姚强国主席已经招集待在北平的国家重要军事部门负责人开始了秘密的军事会议。会议主题这一次十分例外的没有在开会通知上写出来。
　　北平市中南海第三国家议事厅里，姚强国看着会场内这些还摸不着头脑不停的在窃窃私语的高级军官们，心里也犯起了嘀咕，他见坐在不远处的军委办公厅主任打开了桌上的会议纪要本，知道开会的时间已经到了，当下清了清嗓子说道：“狗日东京发生的事情大家应该都知道了，突然招集大家来，是因为我接到了黄克强副总参谋长的一份报告，报告的内容就和这次东京恐怖袭击有关系，下面先请黄克强副总参谋长简单说一下这个报告的内容。”
　　早有准备的黄副总参谋长听到主席说完以后，马上站起来拿着手里的文件念道：“自从12月13日在狗日东京市的官厅街发生恐怖袭击以后，按照惯例，在李总参谋长的批示下，我组织总参负责反恐工作的同志们成立了最新情况分析小组，准备针对这起富有特点的恐怖袭击做一个全面的分析，为我国处理同类恐怖袭击提供一个合适的方案，在整理东京恐怖袭击资料的同时，我们从中情局获知一个消息，据潜伏在东京的‘S级特工’（负责监视林辰、雪原这些被派到国外招待任务的高级情报人员的秘密特工被中情局划定为S级特工）传来的消息，官厅街的爆炸案很可能和我国的几名高级情报人员有关系，甚至有可能黑豹特别行动队留在东京的四名队员康六、奇古、陈汉和贺红年也参与了这几起恐怖袭击。”
　　华夏军人有可能在狗日帝国发动了恐怖袭击，还炸毁了狗日右翼势力的象征靖国鬼社，这个消息就像一个晴天霹雳惊得在场的各个将军们目瞪口呆。如果这件事真的是华夏军人做的，那么华日之战马上就会打响，这些将军们并不是害怕战争，只是觉得来的有点太突然了，好多针对狗日帝国部署的尖端武器还没有经过最后试验并确定交付沿海部队使用......
　　见黄克强的开场会取得了这样的效果，主席挺满意，他向黄克强示意继续说下去。
　　“这个怀疑是有依据的，根据来自于一位被派往东京的最高情报处长林辰的日记，我们从中发现了这位情报处长的动机和参与行动的可能性。我现在给大家读一段他日记本上的一段关于华日关系的随笔：
　　来东京已经十五年了，中间只回去过二趟，这十多年来，我的工作一直开展的很顺利，可是除了我自己，怕是没有人知道我对华夏有着多少深的眷恋，我这个野外游子的心念只是想早早的回到家乡，可是我的工作却注定我的一生都要在东京渡过了，也许我死后才能有机会回到祖国。每当夜深人静的时候，我都不停去回想各种各样的事情，有的时候我甚至希望自己在有生之年能够参加一场轰轰烈烈的华日战争，将这个卑劣到极点的狗日民族彻底打入地狱。战争结束之后，只要能让我的灵魂回到自己的祖国，我就心满意足了。
　　来狗日的这些年，我无时不在处处掩藏自己的真实身份，就连跟我结婚已经五年的爱人都不知道我其实是一个有着华夏巨龙血脉的华夏人。最近我在网上看到一篇狗日少女的日记，这个小女孩才只有17岁，她在日记中这样写道：‘今天老师组织我们看了一片对华战争片，看到我们的士兵举起刺刀劈下华夏孕妇的头颅、鲜血四溅的时刻，我吓的一头钻时了老师的怀抱.......电影放完了，我们在老师的组织下站起来伸出拳头喊道：像我们的英雄致敬。......’
　　看完这篇在网上被纷纷转载的少女日记，我的心在滴血，可恶的狗日帝国用这种教育方法把它的百姓们都培养成了极具军国主义色彩的杂种们。我认为我严格的说来，是一个善良的华夏人，在狗日首都东京待了这么多年，我见惯了这里的杂种们做出的各种各样的事情，有的事情不用亲眼所见，即使是说出来也会让人呕吐不止。在和狗日百姓的多年的交往中，我真实的了解到，在狗日人的心中，华夏人的意志弱于狗日“小和民族”，所以被他们划成了劣等人（我不想提狗日帝国百姓人人都有的罗圈腿），是完全应该取而代之的。在狗日帝国，并不是少数右翼分子在上窜下跳，而是全社会普遍的瞧不起华夏人，而且人人明白，一旦占有华夏（甚至一个台湾就够了），狗日人就不用再担心会有灭族的危险（和平时期，不必再拿“法西斯必败”来自欺欺人）。
　　我工作的目的并不是窃取情报，只是为了防止狗咬人才来到东京的，我的工作就是收集所有可能对华夏不利的情报并加以分析。工作十分的单调，我有的时候真希望自己还是一名还拿着钢枪保卫祖国的战士，如果不是我对工作的责任心，我怕早就一个人去炸掉那个让所有亚洲人民痛恨的靖国鬼社了。
　　今天知道黑豹特别行动队的康六和陈汉他们来了，我的心里很激动，很久没有见到家里来的‘亲人’了，和他们做了个彻夜长谈，他们孤身三人潜入东京只是为了救一个小姑娘，他们的胆量和血性让我真的很钦佩。来接他们的奇古也被他们的事情感动了，加上雪原，我们六个人最终决定要采取一系列行动让这个杂碎国家付出惨重的代价，我知道我们这么做起不了多大的作用，甚至有可能把命都留在这片肮脏的土地上，可是面对小莲的惨状，是个华夏男人就不会无动与衷........
　　
　　  

第五部〓血腥报复〓 第九十一章 返乡（上）(3）{本章完}
　　下面写的这段，是我一直以来对华日关系的一点看法，希望在我死后，还有人能看的‘懂’它。”
　　念到这，黄克强副总参谋长停了下来，本来想喝口水，可是抬头看到面前的一些目光充满了等待下文的信号，当下又拿起日记本继续念了起来：
　　“以前我常常听到‘中日友好’、‘邦交正常化’、‘对日新思维’的论调，似乎国内人们早已淡忘了狗日帝国四处侵略、扩张成性的历史。
　　当然，一提到狗日帝国的侵略历史，总有人说：‘绝大多数狗日人民是爱好和平的嘛。’我一直以来也无法确定这句话是对是错，进而言之，我个人认为‘爱好和平’与‘是否能够和平相处’、‘是否能走和平发展道路’差距还是比较大的。
　　在狗日帝国这么多年，我感觉它作为一个太平洋上的小国能取得今天的成就，恐怕不是靠‘爱好和平’发展起来的。甚至我可以负责任的说，狗日帝国能够在世界上生存下来，靠的就 是它的侵略性和扩张主义。
　　来狗日待了这么多年，我十分清楚的知道狗日帝国的资源是多么的匮乏，面积还不到10万平方公里，大多为山地，森林面积占了20分之1，农用地占30分之一。有限的耕地中，又有大量的台地和山坡。有限的土地资源使这个太平洋上的小国形成了极具侵略性的民族特性。在生存压力较小的情况下，狗日民族会表现得彬彬有礼，但当生存压力加大时，他们就会成为一个疯狂扩张的民族，二战前的经济危机使得狗日帝国立即走上法西斯道路，军国主义少壮派掌握政权并获得其人民的全力支持，就毫无疑问地证明了这点。
　　狗日帝国的人在教育他们的下一代时总是说：‘我们狗日帝国是一个四面环水的岛国，资源极度匮乏，所以我们要奋发图强，通过一些特别手段才能在这个世界上生存。’其隐喻之意就是狗日帝国必须对外扩张了。每个狗日人从小就要意识到：狗日帝国这个民族要想存活下去就必须侵略别国。对于狗日帝国这些‘善良和平’的人民，你很难指望他们在狗日帝国右翼掀起侵略浪潮时会‘坚持和平’、‘爱好和平’。
　　狗日帝国特殊的地理位置也使狗日民族充满了侵略性，而且我们不得不承认，如果站在狗日帝国的立场上来讲，狗日为了保障他能长久的生存下去，不会淹没入历史的长流中，就必须站出来从事对外侵略了。
　　狗日帝国位于太平洋的西侧，靠着一系列的岛屿的延伸包围着华夏，朝韩，以及大俄一部分海况较好的向着太平洋的门户。狗日帝国因此也早已成为各国的眼中钉、肉中刺。即便狗日帝国是个中立国，二美、大俄这些国家也不愿意自己的海上交通要道笼罩在其阴影下。而同时，狗日帝国作为一个靠近大陆的小国，其海运也受到周边国家的威胁，特别是当华夏收复TW以后，其南下的海运航线就在华夏的控制下。形象的来讲，狗日帝国就像一个楔子、一把匕首一样插入华夏、大俄、二美、韩、华夏TW地区的要害部位，只是“匕首”暂时没有动静而已；华夏、大俄、二美、韩、华夏TW地区的命脉（经济利益、军事安全）被狗日帝国紧紧握在手里，在这种情况下，没有哪个国家会感到舒心畅意。因此，进入近代社会以后，狗日帝国和周边国家的关系可以说从来没有缓解过，从本质上来讲，也不可能有任何真正意义上的“缓解”。
　　鉴于狗日帝国所处的地理环境，一旦狗日帝国社会内部面临重大压力，有意于对外侵略的狗日右翼势力只需对国民说狗日帝国已经到了生死攸关的境地，或者说狗日帝国如果不对外扩张就会被其他‘民族’（这比说其它国家更有威胁力）所吞并，就一定会获得‘小和民族’的赞同。而狗日帝国又是一个民族单一的国家。除了少数努伊族人外，都是小和族人。狗日帝国的居民中还有一小部分外侨。其中朝侨最多，近50万人；华侨约5万人。而狗日帝国本国人口约有1亿4000万人，居世界前十位。也就是说在狗日帝国你几乎永远听不到不同的声音。
　　华夏和狗日之间尽管渊源颇深，但二国民族间有的恐怕只是竞争，而且在狗日人的观念中，似乎竞争中败的一方就只有（切腹）死亡，对国家来说就是灭国。
　　华日之间很早就有来往，特别是到了唐朝，狗日帝国的人来华夏广泛学习。这批古代的留学生把华夏大国的文化，经济，政治都介绍到了狗日。此时的狗日帝国上上下下都对中国极为推崇敬佩，但，决不是有着对华夏友好的情谊，华夏只是被其暂时视为了学习的对象，是迟早要超越的，而不是一个“海对面的堂兄”。
　　此时的狗日统治者仿照华夏唐朝封建制度，实行政治经济改革，也就迎来了狗日帝国的一次大的发展。华夏似乎没有试图侵略过狗日，因为狗日帝国本身也并没有什么有价值的资源，而华夏历朝历代统治者的视力也仅限于传统意义上的“天朝圣国”以内。除了元朝时，出于自身的本性，统治者把国界不断的向外推移，而狗日帝国在当时可能是出于“天佑”而未被元朝出海的大军所占领，如果占领了，今天的狗日也许和TW一样，只是华夏的一个行政省而已。对狗日帝国来说华夏却是一块看着都流口水的大肥肉，有着十分丰富的资源，是除朝鲜半岛外既离狗日帝国最近，又有着良好自然条件的肥沃土地。如果占领了华夏，就可以保障狗日帝国到印度洋和澳大利亚的运输，所以，不管如何，狗日帝国要向外扩展，其顺序必然是先华夏，后朝韩。
　　华日友好从来就是个神话。可能在古代，对于双方来说，狗日帝国不过是华夏旁边的一个偏远小国——琉球，对华夏没有任何的自然资源和经济利益，也没有任何地理上的战略价值时，华日友好是可能的，但这只是在没有利害冲突的蒙荒时代。但即使是那时，华日间也由于狗日人对华夏资源的窥视而使得两国间存在种种摩擦。如今，在人们已经认识了整个世界后，狗日帝国便成为一个控制着亚洲向东门户挺进的战略要地，是华夏、二美、大俄的经济利益、地缘势力的交汇点。同时也控制着亚洲向东的大片海域。而随着科技的发展，人类肯定会向海洋索取更多的、大量的资源，包括各种矿产、食品、甚至于空间。此刻，西太平洋这瓶美酒，被小小的狗日帝国握住了瓶盖。拿到美酒优先权的狗日人并不满足，他们色迷迷的眼睛依然在盯着华夏的油田和孤岛。而作为一个传承着善良本性、从来不喜欢主动侵略的国家，华夏在国力强盛以后，恐怕很难会对霸占欲、侵略欲十分强大的狗日帝国率先动武。
　　对于狗日帝国来说，它不仅和华夏有仇，和大俄国、朝韩、和它所有的邻居都有着深仇大恨，而偏偏它还限制着这些国家的海洋领域的发展，因此，狗日这个以侵略性为主的国家受到围攻的日子随时都可能到来。对此，狗日帝国的上上下下都只能寄希望于自己能够早日变成一个世界大国。他们都清楚，不管它夺取了多少小岛，它不能成为一个真正的大国，它只有夺取了大量的陆地以后才能算是一个真正的强国。（不是朝鲜半岛的山岭，更不是俄罗斯的冰天雪地，而是拥有广袤土地的中国。至于为什么，当初的‘田中奏折’说得很清楚吧。）
　　华日友好不是没有人提出过，不仅华夏人提出过，连狗日帝国的人也提出过。
　　据记载，在狗日帝国全面入侵中国前，当时的狗日帝国的近卫文人内阁就想把占领了的中国土地全部还给中国，共同建立真正的大东亚共荣圈，以便与欧美对抗，当时有一小酌心明眼亮的狗日人都是真心相信‘大东亚共荣圈’的。但是当时的日本愤青们不干，少壮派军人发动几次叛乱，后来这些内阁成员死的死，罢的罢，辞的辞。犬养毅当年是孙中山先生的密友，倾力支持辛亥革命，当上总理大臣后倾向华日亲善和解，压制军方的冒进路线，加上他是昭和天皇最倚重的老臣，谁也奈何他不得。犬养的对华路线就是在列强的强取豪夺中保证日本利益的同时，静观其变，释放一定的善意，对华夏的良性变革乐观其成，以便日后能够携手对抗白种西方。
　　近代史上，不管是华日任何一方要提出类似大东亚共荣圈的计划都会遭到自己国内‘愤青’及‘愤青势力’的反对，好心的计划只会成为战争的开端。不要以为人民都很理智，一旦自己的国家占优势时，全都会成为狂热分子，仅有的几个清醒的人能保住性命就不错了，这一点我真的希望华夏会是一个例外。
　　狗日帝国的繁荣有的只是软件（武士道文化），而我们华夏有硬件和潜在的软件。华夏的领导人必不会‘结交’一个将来会拖累我们的伙伴。我们打死都不能相信狗日人的‘拳拳之心’。‘华日友好’、‘华日联合’论调的下场都只会是东郭先生或者引狼入室。
　　狗日人不会甘心和别人共同进步的，特别是和华夏这种文化底蕴较深厚的国家。当初狗日帝国向二美学习，向德国学习，向整个欧美学习。但正如麦克阿瑟所说的一样：‘狗日帝国骨子里还是个封建国家。’即使在战后，在二美用大棒和胡萝卜同时进攻狗日帝国的思想领域后，狗日人的传统思想依然随时可以复燃，而且是狂热而炽烈的。它所需的，只是一点胜利的火星。一但这种思想复苏，那么它就会把它的朋友和它一起绑上装满火药的战车，让坟墓驶去。这些都注定了狗日帝国是个不可与之‘友好’的国家。
　　狗日帝国是不会受人指使而改变自己的，更不要说被其它国家同化了。狗日人以自己的传统而自豪。更重要的是，狗日帝国的生存严重依赖于狗日民族的这种自豪。不管是狗日人工作的高效率还是他们工作的努力，都依赖于狗日人的传统精神。他们的传统精神某种程度上可以说是华夏的一部分封建思想加上‘弱肉强食’的社会达尔文主义观点（这有些古怪，但确实如此）。狗日人也有紧密团结的精神，但在大多数情况下只限于他们相互之间，或者更明确的说就是你对我有利用的价值我才会帮你，而这一切都来源于狗日帝国资源的匮乏或一种流行的说法——‘岛国意识’。
　　狗日人的思想和其它地方的人格格不入。接受别人的同化意味着对自己的一部分传统思想的放弃，这可能使狗日人出现新的思想没有形成、而旧的思想可能已经放弃的情况。这将使狗日帝国无法抵抗不管是军事上的还是政治、经济、文化上的入侵，直接关系到狗日帝国的生死存亡。由于狗日帝国的传统思想是适应于它的地理环境的，如果加以改变，即使能很好的转型，它也很可能由于不适应国情而使狗日帝国陷入危险。所以狗日帝国将注定要永远保持现有的思想，也就是永远好战，充满暴力的扩张性。除非有一天狗日帝国不再为资源所困扰，否则它将永远是周边国家一个不可同化的敌人。
　　华夏到底应该对日本是个什么态度？最近几年国内不断有人提出要抵制日货。我觉得十分可行，从本意上来说，我也不喜欢日货，狗日帝国生产的一切东西，价廉是优势，但物美则未必见得。尤其是在在华夏市场销售的日货，其资源安排方式，在某种程度上是低估华夏人的智慧，比如在所有不需要专业知识就可以观察的地方，都精益求精；但是在不容易发现的地方，心思就难免用到降低成本上去了。相对而言德国人就实在一些，以西门子为例，在华夏生产家电，为了保证品质，宁可连续多年亏损也不肯贴牌生产，这种负责任的态度在狗日帝国商人身上很难看到。最近有关的对日话题的确很多，抵制日货的活动更是举国可见，人人都理所当然地把这种行为看作爱国，然则国家真正需要我们做的我们又能做到多少。偏执的爱国情绪不仅不会让一个国家强大，反而会损害国家的利益。作为一个贸易顺差国，我国需要引进全世界的先进技术来提高自己的生产水平，增强自身的经济实力，我们应该做的不是在口头上喊喊“爱国”，更不是采取那些偏激的方式，而应该用自己所学实实在在做点儿事，让国货真真正正地强过日货，以此来达到“抵制”的目的。
　　南海油田和钓鱼岛发生的事我都知道的很清楚，这其实就是狗日帝国侵略性的根本体现，狗日人的本性其实就是‘欺软怕硬’我们华夏的传统使得我们显得好欺负，所以狗日帝国不停的和我们华夏找事，如果华夏和二美一样，好战愿战，狗日帝国去钓鱼岛的时候就得考虑考虑后果了。有的时候东方睡狮该发怒的时候一定要显显威，要不然蚂蚁真敢去强奸大象了！.......
　　华夏面对狗日帝国有很多选择，即使像有人说的完全抵制日货，华夏也不过是吃点亏而已，只要坚持半年，狗日最少会有一半以上的人会失业！
　　狗日帝国在今天的世界上，已经没有多少选择。在世界上没有强大的实力是说不起话的，而此处的“实力”主要是指军事实力。其它什么经济实力只是一堆泡沫（上世纪七十年代狗日帝国池田首相在世界各处推销狗日帝国半导体产品，被人讥笑为“半导体首相”，狗日帝国被世人鄙夷为“经济类低等动物”）。曾经有狗日帝国的人提出用经济来壮大国家，用经济来合理侵略世界。但是不知道他们考虑过没有，经济武器只不过是蒿草做的矛，真正坚实的经济的背后永远是对暴力的真实掌握（政治及其附属——军事）。一旦其它国家意识到狗日帝国的经济侵略渗透到了自己的国家，它们只需一道行政命令就可以阻止了。
　　狗日帝国即使发展军事也不会有太大的出路。小小的狗日帝国、弹丸之地发展起来能有多么强大？最多也就是使他说话的声音大点，根本达不到对外侵略、保障对国内的原料供给的目的。
　　在现代，狗日帝国作为一个没有纵深，没有资源，严重依赖进出口贸易的工业化国家是经不起战争的。特别是没有纵深的问题，狗日帝国的工业集中，连转移的地方都没有，没有任何恢复力，使狗日帝国连一次打击都经历不起，没有十足的把握，它绝对不敢擅自行动。之所以现在不停的和我们华夏找事，其实说白了就是在找我们华夏的忍耐底线。
　　  

第五部〓血腥报复〓 第九十二章 返乡（下）
　　第九十二章 返乡（下）
　　在这种时候如果不让这个时刻准备侵略的国家遭受重大的打击，他们是不会考虑一切事情的后果的，为了一把古代的剑，他们旗下的谍报组织深入我华夏内地逼死铁山、还将不到十八岁的小莲俘到这里致成重殘，这不仅仅是藐视我华夏，另是欺我华夏无人能够阻止他们。
　　康六他们的出现让我很震惊，他们三个竟然孤身闯进有东京防卫第一的住宅区‘木板村’将负责亚洲区域情报的头子太野秘密弄出木板村，在这之前，这种做法在我这个老牌特工看来是根本不可能实现的，可是他们三个凭着他们的执着做到了。
　　在情报中心，我按照上级的指示，准备将遇事冲动的康六提前麻醉和其他人秘密送回国内，可是也不知道是麻醉剂失效还是康六体质太好，原本该昏迷着上飞机的康六听到了我和陈汉他们的对话，也知道了小莲被重殘的事情，当他握着奇古的手表示要请奇古无论如何帮他想办法留在东京三天的时候，我就有一种预感，东京要因为这些铁血年轻人的愤怒变天了，我的预感没有错，他们的确是要进行报复，在值班室看着他们四个黑豹队员情同手足的场景，久违的战友情又涌上了我的心头，让我想起了当初和我一同打过边境保卫战的红六连的兄弟们，也就是在想起我的老班长的时候，我内心越发的觉得这是一个机会，我知道这么做的后果是什么，不管成功不成功，我们的命可能就要在东京划上一个句号了，可是他们这些年轻人都不后悔，难道我这个半截子已经埋在土里的人还能说什么吗？”
　　念到这里时，华夏国主席姚国强心有所感的站起来看着一众将军说道：“不知道大家最近有没有想过，为什么国内的请战声越来越大，我不知道长期对这种声音执之不理会有什么后果，我只知道民心不可违这个道理，如果我们党在处理对日关系上让一些拥护我们的百姓失望，那么最后的结局必须是民心所失。在今天看来，听过林辰日记中写的一些话，正应了那句古话‘当局者迷、旁观者清’了，改善对日关系、‘华日合作’无疑确是东郭先生引狼入室，也许我们为了亚洲区域的稳定，在对日关系上做出的一些让步是错误的。”看到在座的一些高层有不少在点头附和，姚国强又扭了一下头，看着军委办公厅的秘书下达了新的指示：“请在今明二天尽快安排党和军委联合A级会议。”
　　还没有坐回座位的黄克强心里有说不出的高兴，执政党和军委联合A级会议是华夏国党和军委主要领导人共同参与的最高级别会议，一般是在商量决定国家下一步方向的真正能形成意见的会议，这种会议只是在打88年边境保卫战前开过一次，这次主动招集A级会议不仅是姚主席上任以来的第一次，更是16年来的第一次，他所代表的意义已经不同寻常了。黄克强是华夏典型的鹰派代表人物，他知道在这种会议上商量的必然是如何处理对日关系，而这种“改善”对日关系的做法他是双手赞成的。
　　参加会议的华夏国将军们对于主席提出的招开A级会议没有任何异议，这些华夏国的将军们都是从普通士兵一步一步熬到今天的，他们虽然没有经历过解放战争，有的甚至没有一辈子都没有上过战场，可他们都从军多年的习惯养成了忌恶如仇的习惯是不可能改变的。
　　2003年12月17日        星期五     早晨七点   阴  
　　华夏国北平市第一会议室三号厅内，党和国家领导人、国家总理、国防部长、二个军委副主席、四大军部一号首长齐聚一堂，商量着下一步如何处理华日关系。
　　虽然主席没有明确表态，不过在坐的各位心里都很清楚，光看参加会议的这些人就知道主席的意思了。
　　“今天凌晨一点左右，在狗日东京突然失踪达二天之久的黑豹特别行动队政委奇古和二个分队长陈汉、贺红年找到我们的驻日大使馆寻求帮助，由于他们可能涉嫌参与了东京系列恐怖袭击的行动，所以为了谨慎起见，早已经接到通知的驻日大使没有询问他们具体发生了什么事情，已经安排他们三个人从我们华夏五年来没有使用过的‘特殊通道’离开了东京，凌晨六点他们顺利回到了我国沿海城市深沪，为了不影响我们开会，中情局负责‘内政’的一些同志已经在深沪军区等他们了，准备保护他们安全的乘飞机抵达这里，如果不出意外，大约再过10分钟他们就会赶到这里来，为了慎重起见，我提议让他们三人在我们正式开会前到这里做一个详细的解释，不知道大家有没有意见？”
　　在坐的华夏政要们从昨天接到通知以后，都对突然招开这些的会议感到有点心慌，昨天一夜基本上都是碾转反侧、没有休息好，现在一个个也都是有着色泽不同黑眼圈，他们其实也是在等待着最后的确认消息，万一真是他们干的，狗日又获得了一些线索，那么按照狗日右翼势力的做法，他们一定会提前对华开战。今天的当务之急，就是商量出应对的办法来，打还是不打？打要怎么打？先防一下伺机而动还是主动打过东海灭了狗日？等等的这些问题是今天会议必须要商定出来的。
　　我们再回头看看昨天晚上发生的一幕。
　　回到早已准备好的躲藏点，雪原和陈汉依旧是一头大汗，奇古和贺红年已经在这里等候多时了，见林辰和康六没有跟着回来，他们二个心里就有点慌，觉得可能是出事了。
　　一群人谁也没有说话，静静的坐在电视机前看着狗日天皇在电视里唾沫横飞的讲话，安雅从他们几个的眼神中也看出了一些事情，在天皇说到靖国鬼社发生爆炸68名高官死亡的消息时，她又放声大哭了起来，哭的是翻天覆地，害得贺红年他们也跟着流下了眼泪。他们几个也很痛心，相处了几年的战友为救他们牺牲了，他们的泪珠里满是他们平时在一起的点点滴滴。
　　晚上七点，在核实了林辰被击毙的消息之后，又有新的消息传来了，雪原的一个谍报下线在帮助宪兵部的人员清理靖国鬼社内的尸体时已经证实了康六的死讯，康六准备突围的武装直升机都被炸成了一堆粉沫，何况里面坐着的人？
　　整个东京再次禁严了，雪原们藏着的别墅已经送走了三拨来检查的宪兵和警察，要不是雪原的证件和别墅的地下室起了作用，怕他们早就被脸色紧张的检查人员发现了。
　　由于部队太水在忠实的按照外首鳖鱼三郎的指示做着“善后”工作，将部分参与在警戒线附近执勤的人员派到了外面进行搜查，所以雪原进入临时警戒区并且带走一个伤员的消息竟然没有被更多的人知道，丢了病人的陆军直属医院怕承担责任，也没有将下午发生的事情上报，总而言之，以为自己已经暴露的雪原在午夜十二点时，接到了宪兵司令部值班室打来的电话，要他前去值班。放下电话以后，雪原连续拨打了几个线人和好友的电话 ，证实了自己没有爆炸的判断之后，就开着他的专车上路了，虽然已经是午夜零点了，不过街上的行人还是很多，更多的是站在各个路口忠于职守的宪兵们，有的路人在回家的途中最多受到了18次拦路检查。
　　雪原的车虽然在车身上面喷着宪兵司令部的字样，不过依然被一些宪兵和警察的联合小组拦了下来，进行了登车检查。当然，每一次检查过雪原的证件以后，雪原都向这些辛苦的士兵们流露出了同情的笑容，并没有过多的为难这个小虾小蟹，使得这些夜晚不能睡觉的检查人员们觉得这位宪兵司令部的科长真是友善极了。
　　奇古他们藏身的别墅离宪兵司令部有五里之遥，开着车当然只是打个眼花的功夫就会到了。领了值班表和口令之后，雪原打着上厕所的借口溜出去又开车返回了刚才的出发点，一路上很顺利，除了一组眼啄的鸟人第二次拦住他的车之外，其他的检查组对于这辆刚刚接受过检查的车辆还是十分礼让的，没有举旗拦车，一路高举绿灯让其通过。
　　华夏驻狗日帝国大使李朗到现在还没有睡着，他把办公室的灯熄灭了，黑坐在办公桌前，专心的等着他床头的一部专用电话指示灯闪起。按照这么多年养成的习惯，在东京出了这么大的事以后，负责狗日情报的情报处长林辰一定会通过秘道悄悄的赶来和他会悟，可是今天却成了例外，专用电话上的灯一直没有闪去，他已经检查过三次了，在又一次确信电话机一切正常之后，他的心里就涌上了一种不祥的预感。
　　李朗在傍晚时分就接到了国内的密电，要他准备好几套秘密回国的方案，在国内新命令下达时能够讯速离开东京潜回国内，李朗清楚，通常这种让他放弃身份暗中潜回国内的命令只会是在二国有可能开战前下达的，从接到这道命令开始，他就在等着林辰的电话，他要带着林辰走，说实话李朗的心里也清楚，对于华夏来说，他这个大使说白了还没如掌管一国情报的林辰重要，他可以留在东京，但是林辰不可以，林辰知道的东西实在是太多了。
　　正在胡思乱想的李朗终于在第五次检查过专用电话之后，等到了电话指示灯的闪动......
　　凌晨1时30分，狗日帝国东京市养伏渔场的打渔工人中正野具没有按照平时的习惯早早的睡下，原因是今天他接到了一个神秘的电话，五年来，他第一次听到他家的电话铃声断断停停的响了六次，再次确认过间隔响铃的时间以后，中正野具知道自己五年来等来了第一个任务，他从床上爬起来偷偷的溜到路边电话厅，在投入一枚硬币以后，他拨下了一串熟记了五年的电话号码，电话很快就通了，里面没有人说话，他的耳边只是响起了一首名叫“夜之春”的小提琴曲.......
　　得知林辰已经牺牲的消息以后，大使李朗的心情变得更加沉重了，他给潜进大使馆的奇古在纸下画下了一个地形图并且写下了一串人名，让他们......
　　中正野具在进渔场偷渔船的时候意外的发现渔场的副场长飘本这么晚了还站在渔场的码头上，他看了看时间，出海的人马上就要到了，他的心情有点郁闷了，从地上捡了一根木棒绕到对方的身后准备打闷棒的时候，飘本没有扭头就喊出了他的名字：“中正！”
　　已经把木棒举到头上的中正实实在在的吓了一跳，看着对方背后的左手捏成了一个接头手势，他有点呆了：飘本副场长的另一个身份竟然和自己一样，自己不知道他的身份，他却知道自己的身份，看情况他的职务比自己高不少.......
　　倒换了三次船的奇古他们带着安雅终于在四小时以后登上了这片让他们感觉离开已经很久的土地。一下船，几对黑装劲旅打扮的年青人就把他们带到了深沪市国家安全局，陈汉他们在这里接受了中情局局长安远的简单询问之后，被送上了飞往首都北平的直升机，神情憔悴的安雅没有一同登机，安远的意思是准备让她休息好之后，再找时间送她到北平，当然了，中情局长指的这种休息其实就是进一步的身份核查和反间谍试验了。
　　第一会议厅里已经等的焦头烂额的政要们终于见到了这三个风尘朴朴、东京系列恐怖袭击的制造者们。奇古和陈汉、贺红年的脸色都十分苍白，可能他们还没有从康六和林辰的死讯中缓过来吧。
　　就在他们三个相互补充着述说这几天发生的事情时，康六的灵魂被轩辕精神力带到了一片坟场，这里新埋着刚刚在恐怖袭击中死去的一些遇难者。
　　  

