第六部〓败家有道〓 第九十三章 新生（上）
　　第九十三章  新生（上）
　　萌萌中，康六再次醒过来的时候，只看到四周是一片黑暗，他以后自己已经死了：这里这么黑，看情况一定是地狱了，也是，自己都杀了这么多人，怎么会让自己升上天堂，记得小时候，父亲就说过只有好人才能上天堂，在世间做过坏事的恶人是要下地狱接受整练的......
　　“也许是我孤陋寡闻，在这个世界上存在了近万年，我还不知道什么是好人死了以后才能登上的天堂、什么又是恶人死后必然要下的地狱，年青人，你还没有死去，这些死后的事情根本不值得你头疼！”用意念读着康六脑海中的想法的轩辕精神力现在感觉有点好笑，它不得不善意的提醒起这个寄附的年青人了。
　　突然传来的声音凿实让康六吓了一跳，紧张之下，轩辕精神力的前半句话他没听清楚，就最后一句“你还没有死”他听清了，闻听自己还活着，康六冷不丁噌的一下就坐了起来，迎着四周黑洞洞的一片恐慌的抛出了一大堆的问题：“你是谁？这又是在那里？我难道真的连活着？为什么我看不到你？”
　　“你肯定还在奇怪你的视力为什么看不到四周的一切吧？你问的太多了，我一时也不知道怎么说好，总之这个说起来可就话长了，没有什么好处我是不会告诉你这一切的。”跟随轩辕大神近千年的精神力也学会了捉弄人，它不急着说，反倒在调着康六的胃口。
　　康六听到这奇怪的声音在耳边不停的回响，不由得苦笑着说道：“为什么你的声音总在我的耳边重复五六遍才能消失，我还真的有点不习惯，我现在满脑子都是你的声音，根本来不急考虑你的问题”
　　“哦，这可能就要怪我了，忘记我自己的声音是带有高倍磁性的了，其实是我的大脑在接受我的话音时自动在重复播放，要是你觉得不太习惯，我可以捏着嗓子和你说话。”轩辕精神力的最后半句话就是捏着嗓子说出来的，像公鳮一样声音尖锐难听，不过听到康六耳朵里可是比刚才好受多了。
　　“现在听着感觉舒服多了，我想你现在可以试着提一提你的条件了，如果我可以办到，我当然乐意帮你这个忙。”
　　“其实我只是开了个玩笑，我确实有事要让你帮忙，不过也并不急在这一二年，毕竟近万年我也挺过来了，没什么的。现在我还是先告诉你一些你最想知道的事吧。”
　　在这种时候确实可以体现出轩辕精神力的作用来，它在康六的体内虽然只待了不到三年，可是给康六的身体却带来了翻天覆地的变化，放下五官的能力和感觉先不谈，单说他的胆量就比几年前增大了不知多少倍，换成普通人，在这种场合和这种声音对话，即使吓不死也得吓成个半瘫。而康六在这种时候听到对方说已经忍耐了近万年，也只是觉得头皮有点发硬，浑身起了一些鳮皮疙瘩，并没有什么的“不良”反应，这一点还真让人佩服。
　　尖锐的声音再次在康六的脑海中响了起来：“我不是生命体，准确的说只是一团被封印了近千年的精神力，哦，看你的表情你好像并不太懂这个，其实精神力每个人都有，只不过是强弱之分，精神力稍微强一点就可以控制别人的心神或者演变成某种特殊的异能，不过在我看来，你们现在的人类精神力都很低，能感觉到自己有精神力的估计也没有几个人。轩辕大帝你知道吗？哦，天啊，你竟然连你们华夏的始祖都不知道，要知道我的来历你必须得了解大帝的一生，现在我只好先给你讲一讲轩辕大帝的故事了。
　　轩辕大帝其实就是你们华夏始祖炎黄二帝中的黄帝，他是当年有熊国君少典的次子，姓公孙，名轩辕。生于你们华夏现在的河南省新郑市的轩辕丘，在今河南以新郑为中心，新密、荥阳、登封、禹州等地建立了有熊国，相传，大帝生母曾经在闭着眼睛的时候看见巨大的闪电围绕着北斗七星中的天枢星，照亮了郊野。附宝因此怀孕，十月后生下轩辕大帝。大帝当年还只是个带兵将军的时候，就带着一万亲传子弟兵帮助其父横扫中原、统一了诸候各部，建立了帝都在有熊的轩辕国，并形成了轩辕国为行政中心的中原联盟，联盟主首次被定为了‘帝’，意为最大、最高之意。
　　轩辕大帝在37岁时继位联盟主，同时改号为‘黄帝’，他继位后修德振兵，教熊、罴、貔、貅、 貘、虎与炎帝战于逐鹿的阪泉，经三次战役而得胜。蚩尤作乱，不听帝令。轩辕大帝无奈只好起兵平叛，结果十分意外，善于布兵的大帝竟然九战九败于蚩尤，无奈之下，大帝只好率部退守今河南省新密市云岩宫，并于此立宫建殿，研练兵法。举风后、力牧、常先、大鸿为将相，与风后研创兵法八阵。而后，轩辕大帝乃征师诸侯，说服当时是东夷族正统领袖的炎帝，一起结盟共同打击“叛逆者”蚩尤，然后终于在今河北涿鹿展开了华夏历史上第二次有记录的大战“涿鹿之战”。 
　　涿鹿之战的结果当然是，轩辕大帝与炎帝共同战胜了自认为不可一世的蚩尤。  这次大战的另一个结果是，轩辕大帝的西戎部族与炎帝的东夷部族开始融合为一个部族，他们占据了中原，即今华夏河南、河北、山东、山西交汇处周边的区域，这就是早期的华夏族，此时的华夏族尚仅分布于黄河流域。华夏族也以黄帝和炎帝的称号作为名称，因此华夏族自认为炎黄子孙。这是华、夏两大族系的第一次大融合。
　　在河北涿鹿战败蚩尤，实现真正的一统中原以后，为了防止再次发生蚩尤这样的叛乱，成为华夏族最高行政首领的轩辕大帝最终把中原分成了三块，让手下的三个得力大臣帮助管理，为了方便他们行使权力，大帝历时九天九夜，最终亲手制作成了三枚‘轩辕令’，并将自己浩大的精神力注入了这些令牌中，每当这三大部落要决定一些大事时，‘轩辕令’就会被挂到会场的正中间，千里之外的大帝也可以通过‘轩辕令’向他们提出自己的意见，说白了，‘轩辕令’不仅仅是权力的象征，更是当年大帝遥控指挥一切的传声牌。
　　轩辕大帝（黄帝）执政时期，发明创造繁多。播百谷草木，驯养畜禽。造指南车，以辨方向。征避水患，削木为船。伐木造室，始筑宫殿。其妻嫘祖教民栽桑养蚕，抽丝制衣。臣大挠制定天干地支用来计算年月日，后人称之为‘黄帝历’，俗称‘黄历’。容成制作盖天（浑天仪），观察天象。仓颉始创象形文字。伶伦作律，荣猿铸钟和五音。与岐伯、雷公探研医药，命俞跗、岐伯、雷公察明堂，究息脉；巫彭、桐君制处方，防治疾病，而后传为《黄帝内经》。黄帝和炎帝后代的繁衍，逐渐形成以华夏族为主体，由多民族相融合的中华民族........（后面省去3万字）..........
　　因此，后人称黄帝为华夏族的始祖，把一切文化制度创立都归功于黄帝，称之为华夏国的‘人文初祖’。
　　其实在大帝的一生，他始终喜欢被人称为‘轩辕大帝’而不是象征一切的‘黄帝’。由于事务操劳，同来可以与天同生、与地同死的轩辕大帝最终在110岁时羽化登仙。大帝一生共有25个儿子和3 个女儿，其中得到他赐给‘轩辕’这个姓的只有14人。在感觉自己要离开人世时，大帝未让他的儿子继承帝位，而是让跟随他多年的昌意的儿子高阳（颛顼）继承了帝位。
　　大帝一生中留给后世的除了子女以外就是这三枚象征他权力的‘轩辕令’了，而我其实就是大帝封印在‘轩辕令’内的精神力，近万年过去了，我附身在大臣风中掌管着的‘轩辕令’内，在经历了姬姓轩辕黄帝时代、姬姜姓灵宝有熊黄帝时代、鬼酉姓新郑缙云帝鸿黄帝时代、姬姜姓灵宝有熊黄帝时代、和姬祁姓轩岗汾晋帝轩黄帝时代五个时代后，意外的被喜好打猎的帝尧丢失在了野外，被洪长的蒿草所埋藏，几千年过去了，这枚‘轩辕令’当年丢弃的土坡已经变成了一座大山，这几千年里我这个轩辕大帝的精神力最终有了自我意识，很长时间了，我一直想从里面出来看看这个曾经熟知的一切，可是从来没有得逞，经历了近万年，大帝的封印依然不是我所能穿透的。
　　直到遇到了你这一切才发生了改变，我不知道这枚‘轩辕令’你是怎么得到的，不过你的手指在被划破之后，渗出的鲜血意外的解开了‘轩辕令’上的封印，放出了我，可是我在失去封印的保护之后可能会无法存活于世，所以无奈之下只好钻入了你的身体，这几年来你身边所发生的一切基本我都清楚。”
　　听完近乎虚空中的声音述说完这段往事，康六口鼻制息，都不知道该怎么说话了，长时间的沉默之后，他终于开口问道：“这几年你一直在我的身体里？”
　　“当然了，要不然你的视力和耳力以及身体状况为什么会这么与众不同，其实这些归根到底都是我的功劳，我的进入使得你的精神力变得强大了起来，你也有了世人俗称的第六感。”见康六若有所思的样子，轩辕精神力继续解释道：“还记得在山本大野家的那幅画吗？你在画像感觉到的亲和力其实就是因为那幅画上也有大帝留下的精神力，我不知道大帝的精神力为什么会出现在那幅画上，不过想来是和我一样的另二枚‘轩辕令’的作用吧。
　　“既然你和我相处了三年，那么你一定知道我其实我习惯的就是‘一饭之恩必报、一眼之仇必复’，你现在可以说出你的要求了，我......”
　　还没等康六把话说完，轩辕精神力打断了他的话，并警告道：“你的这些想法我觉得有点狭隘，这样会影响你今后的发展，我希望你能换一种处事的态度，我的要求会在合适的时候提出来，不是现在，你现在所需要做的就是先休息一下，然后想着怎么从这个鬼地方爬出去......”
　　“好了，你的意思我明白，你没有经历过一个人孤苦伶仃的日子，所以体会不到我的心情，你知道吗，在我饥饿无助、倍受冷眼的时候，难道一个馒头的施舍还不值得我去好好的回报？难道那些让我饱尝白眼、百般凌辱的人不应该受到应得的惩罚？”康六也不知道自己这是怎么了，现在他在经历了一次生死之后，会对曾经发生的 一切这么怀恨在心。
　　轩辕精神力没有说话，它知道康六现在已经继承了新身体的狂妄，这个时候，是必须要给他做一个小小手术进行弥补的。意念动起、康六的身体已经慢慢的躺了下去.......
　　觉得有很多话想在这个时候说出来的康六在轩辕精神力强大的施压下，躺在这具埋在地下的馆材里静静的睡着了。
　　“好好的睡吧，这里虽然是地下，不过你的呼吸你根本 不用担心，我已经为你的身体打开了心镜，去除了蒙在你肺部的肉膜罩，你的呼吸已经可以靠身体皮表细胞的吸收来完成了。睡醒之后，我希望你能忘掉这具身体曾经发生的一切。要不是你的灵魂坚持不了多久，我也不愿意让你的灵魂寄附在这个肮脏的狗日人身上......”
　　在默默的祝福声中，轩辕精神力的意念越来越强了，它把意识慢慢的探到了康六的脑海中，悄悄的为他清理着脑子里一些包括着这具身体前生记忆的脑核。
　　“天哪，怎么给搞错了，不过这个东西看起来这么小，应该不会带来什么大麻烦。”
　　也许是太累了，又或许是没有这方面的常识，第一次做这种事的轩辕精神力竟然头昏眼花的清理错了地方，它把康六大脑中右脑的一个看起来毫不重要的脑核清理掉了，它现在还不知道，这个小小脑核是康六之前一些记忆的传输器，这个看起来小小的失误使得不久之后醒来的康六会失去曾经的大部分记忆，变成一个彻头彻尾的狗日人。
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第九十四章 新生（下）
　　第九十四章  新生（下）
　　河口正雄是狗日帝国最大汽车集团三棱集团的执行总裁，三棱集团和富士金融集团一样，也是家族式的产业，他的父亲河口阳明在年轻的时候只是一家生产普通农具的小企业员工，凭着坚韧不拨的性格和有始有终的做事习惯，终于在他年近五十的时候将当时已经规模虽小但已颇有声望的三棱微汽车有限公司以独资方式收入囊中，其后又经过他和他的儿子河口正雄四十年的发展，一跃成为狗日帝国最著名的现代化大型汽车生产厂家。如今，这个当年只有资产三百万日元的小厂已经发展成为一个拥有员工六千多人，总资产4596亿日元的大型集团企业，以年产四十万辆汽车的规模纵横驰骋于亚欧大陆，并打入了欧美和化夏汽车的传统汽车领地，实实在在的演绎了一场狗日帝国汽车工业崛起的神话。
　　2000年之前，狗日帝国的经济就出现了大幅度的负增长，由于过去10年的经济大萧条，狗日帝国的经济仍然处在混乱的状况下没有丝毫好转：GDP减少，通货紧缩，消费萎靡，工作岗位减少，企业负债累累等诸多问题困扰着狗日帝国。但是到了去年，也就是2002年，在狗日帝国三棱汽车集团等著名汽车工业的整体拉动下，黯淡多年的狗日帝国经济最终摆脱了负增长。也就是在这一年，在世人瞩目的燃料电池汽车开发方面，三棱和本田的燃料电池汽车已在狗日帝国政府机构开始广泛应用。
　　对于这一任的帝国首相蠢一郎来说，河口正雄和他旗下的三棱汽车集团是狗日经济的潜在顶梁柱。可以这么说：如果没有以三棱汽车集团为首的汽车工业，那么狗日的经济指数最少要向后倒退二十年。蠢一郎向来不参加任何大臣贵族的家宴，这一点是众人皆知的，可是唯有在河口正雄这里是个意外，每逢河口正雄举办家宴晚会，蠢一郎不管多忙都会亲自赶到现场为河口正雄助兴。每年，很少公开向外界露面的狗日天皇也偶尔会出现在这处东京的世外桃源。
　　有人说河口正雄是狗日帝国的首富，这一点说的并不过份，他住的别墅是整个东京无论是装饰还是景色都是最豪华的，别墅前面的花园就有将近20多亩，花园里最少有一半种的是现在存世十分稀少的南美洲银叶树和非洲金针灌木丛，曾经在20岁时就已经成名的世界植物专家雷*乔现在也只是河口正雄花园的专职“园丁”，月薪200，据有关媒体透露，雷*乔曾向的他的一个近亲解释说：在这里工作，不仅可以享受河口提供的科研经费，更可以拿这里一些每株价值高达千万美元的值物做试验........河口家族居住的这座别墅是由北美一个曾经世界排名第四的雇拥军团负责安全防卫。首相小泉蠢一郎在河口正雄的暗中的资助下成功当选新一界首相后，就想提拨他当内政省的负责人，可是被河口正雄以集团离不他为借口挽言谢绝了。
　　可以说，在东京，甚至在整个狗日帝国，没有河口正雄办不成的事，那怕是选新一界首相，也有很多议员和内阁大臣们在看他的脸色和动作。在狗日帝国的高层们看来，钱才是真正万能的，即使是感情也可以用钱买来（高层的婚姻基本上是联姻，讲究门当户对），有的高层官员们甚至可以把自己宠爱情人送给河口，为的只是博正雄一乐，也好给他们子女的公司牵个线搭个桥。
　　河口正雄一共有二个儿子，三个女儿，大儿子河口平森今年已经32岁了，育有一子一女，现在正负责着三棱汽车集团利润最高的国外事业部；二儿子河口平乔26岁了，是个典型的花花公子，极好女色，至今也没有那个女人可以使他走进婚姻殿堂，这也是河口正雄最头疼的事情。
　　这几天，这件让河口正雄感到最头疼的事终于消失了，原因是在前天，也就是12月14日的晚上，东京国际机场爆炸案发生时，他的二儿子河口平乔恰好正在机场，而且当时正站在离爆炸中心点不远的地方向一位苗条妖艳空姐讲着荤段子，所幸的是他是被爆炸的气流活活震死的，最终得已留下了一具全尸........
　　靖国鬼社大爆炸的后遗症还在继续，肉体已经彻底粉碎的康六幸运的被慌不择路的轩辕精神力将他的灵魂带到了离靖国鬼社足足有10公里的“阴脉冷库”，并且把他的灵魂注入到了河口平乔的尸体中，开始了他一段荒淫的富家生活，这段生活的最终结局却是带给了以三棱汽车集团为龙头的狗日帝国汽车工业一段难以忘却的恶梦。（当然，这是后话，暂先略过。）
　　“阴脉冷库”是狗日帝国存放一些右翼势力死去尸体的地方，这里的地下安置的是高压缩的制冷机，按照右翼势力的习惯，凡是死去的重要人物都要在这里渡过三个“七七”才可以入土安葬。
　　守卫“阴脉冷库”的是狗日帝国的一个精锐的A级战备值班营，这个营有士兵250多名，主要负责这里的日常安全，虽然守着一大堆死人，不过这些士兵们并不感到害怕，因为 他们从入伍以后接受的就是“无鬼神论”的教育，何况在这座冷库值班，津贴是在外面的五倍。
　　整个冰库共分三个区，其中“红区”在指地下一层，是存放尸体的地方；“绿区”在地下二层，也是指制冷压缩机工作的场所；“黄区”是指地面上的建筑区，是冷库值班人员住宿休息的地方。
　　按照规定，“红区”值班没有天黑天亮之分，是以六小时为一班交替值班，待遇是其他区的双倍。“重赏之下必有勇夫”，古语说的实在是恰到好处，这些士兵为了多拿点津贴，甚至急抢着到冷库的最底层“红区”值夜班。
　　红区存放尸体的馆材不是放在地上的，而是埋在专用的坑道里的，坑道上面还盖着一块薄板子。
　　见康六悠悠的从睡梦中醒了过来，轩辕精神力呵呵的笑了起来，并且说道：“你怎么睡了不到五个小时就醒了？不过早醒也好，你现在首先要做的就是赶紧想办法怎么从这个鬼地方溜出去。”
　　缓缓睁开眼睛的康六，不，这个时候应该暂时称他为河口三乔，在听到轩辕精神力的声音之后，着实被吓了一大跳，他第一反应竟然是大声的喊了起来：“有鬼啊...来人啊...救命啊....”尖辣悠长的声音，在阴森森并且漆黑到极点的红区里脆脆回响了起来。轩辕精神力这个时候还以为康六是在耍计策，想吸收外面的人过来，当下就赶紧说道：“你不要大声的叫了，我已经观察过外面了，现在最好是悄悄跑出去，要不然他们来了我们更麻烦.......”轩辕精神力本来还准备向康六继续解释一下为什么有人来了会更麻烦，可是现在它讲到这就不敢再讲下去了，面前的这个家伙在二只手疯狂抓抠棺材板的时候已经被吓得尿死了裤子，你瞧，里面的水渍越来越大了........
　　“欧，老天，我难道清错记忆了？他怎么会失忆了？”这一次，只是轩辕精神力自己心里想的，并没有说出来，它可不想让自己的新寄生体被活活吓死了。
　　（后面主角称康六，不会叫狗日名字。）
　　红区里没有安装灯光，原因是建造这里的时候，有一位“风水大师”考虑到这里其实是个让死人休息的地方，为了不打扰死者休息，所以就要求施工单位不在要这里安装照明设施，只是在红区门外的值班房里安装了一个不到10W的小灯管。除了在有尸体送来或者有尸体被取走时，才有黄区的值勤人员带照明应急灯下来以外，红区不分白天黑夜基本上都是黑暗的、也是悄然无声的。（汗，有声就是闹“鬼”了，搞不好会吓死人的......）
　　刚刚接过班的四个士兵在相互点燃了香烟之后，就按照往常的习惯正在聊着以前的一些见闻和艳遇，聊到兴高采烈的时候还忍不住大声的笑了起来。
　　康六叫出的救命声是凄惨无力的，声音太难听了，可以说是难听到了极点，就像是被“鬼”掐了脖子才会喊出的声音，几个值班的士兵在猛 得听到这个声音的时候都愣了一下，全都以为自己听到的这个声音其实只是一个幻觉，可是当他们在看到旁边队员的脸色和听到第二次救命声之后，都不约而同的顺着楼梯向地面上黄区跑了出去，在黑暗中他们跑的比兔子还快，当然了他们在这种时候不会忘了边跑也边喊着：“有鬼啊，救命啊.......”
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第九十五章 新生之河口少爷(上)
　　第六部  〓败家有道〓    第九十五章  新生之河口少爷（上）
　　守卫“阴脉冷库”的这个营虽然是狗日帝国今年的A级战备值班营，其实并没有多少武器，为了让留在这里的死者能够安息，这个营除了几个营、连领导之外，其他士兵是没有配发实弹的。所以面对从红区传来的求救声，这些习惯了使用热兵器的士兵们在感觉感觉毛骨悚然的同时都不知道该怎么办，死人区有人求救似乎已经超出了他们通常的认知。几个胆大心细的士兵在第一时间在地下入口处接到了感救命声最凶的一个士兵乔本，只见乔本二腿边跑边在颤抖，眼睛变得和死鱼眼睛一样没有一丝生气，如果这个时候形容他是具行尸走肉毫不过份，似乎支撑他跑回地面的只是他唯一的一丁点求生欲望。
　　等这个营的营长绿野闻声赶到这里时，红区值班的四个士兵只跑回了二个，感觉不妙的绿野在拨通陆军部的电话之后，就命令一个分队的士兵取来了九架应急消防灯和一些高压喷火器，然后又亲自扛起AE-31肩扛式导弹走入了地下室，在陆军部领导们来的时候，他还想做个样子给上级首长们看看。
　　俗语说：“鬼吓人吓惊魂，人吓人吓死人”。这句话还真不错，绿野本来也是无神论的信奉者，现在猛得听说红区闹鬼了，他还真有点信了，现在心里也是十分的害怕。他在临下来前，想起老人们说鬼怕火，所就就让二个警卫员捆了三个火把给他在前面带路，也活该他们倒霉，本来还在大声惊叫的康六见外面有了喊声，更是叫的欢了，这么一来，还没走到红区的绿野立即在尖声中感觉到自己的二个腿有点打颤了。
　　“哗、哗哗....”像流水声的声音在绿野的耳边响了起来，仔细一看，原来是走到前面不到半米的一个士兵由于实在是太紧张了，所以尿湿了裤子。
　　绿野知道现在必须得鼓励鼓励身边这30多个士兵的士气，心想有这么多现代化的武器还怕什么鬼社，当下就强压住他自己心头的慌张，走上去一把抢过尿湿裤子这个士兵手里的火把，大声训斥道：“那来的什么鬼神，瞧你那点出息！”
　　绿野没有发现自己强作震惊的训话其实声音有点发颤，不仅没有让身后的士兵们提高士兵，相反还让他们变得更紧张了，被应急灯打成一片雪白的地下室走廊里不时有士兵想互踩住了对方的脚，或者撞上墙.........
　　听到有一大群人正从不远处向这里走来，轩辕精神力只好把神识收了回来，慢慢的把它自己的这团形似烟雾的身体侵入了康六的身体，它要进去好好休息休息，然后想着怎么样才能帮康六恢复好记忆。
　　现在如同白昼的地下室值班室门口，二个士兵显然是被活活吓死了，在满地的屎尿中，二个瞪着眼睛感觉惊恐到极点的士兵已经没有了呼吸，在经常有近千具尸体存放的红区门口值过最少一年班的这二个士兵竟然被里面突然传出的求救声活活吓死，不能不说是个让人感觉十分意外 的结果。
　　在绿野让手下把这二个士兵的尸体抬到地面上的时候，陆军部战备部负责人高山带着应急小组坐着二架运输直升机已经赶了过来，见到已经有被吓死的士兵了，高山借口要回去请示新的行动方案，把应急小组的六个队员丢在了正在闹鬼的阴脉冷库。
　　“他妈的，真是衰，怎么摊上这么个垃圾。”骂归骂，不过应急小组的组长平原露还是带着他的五个队员扛着最新装备走进了地下室，顺着地上凌乱的水渍（尿），找到了红区的入口。
　　“怎么样？”
　　绿野看到军部派人来了，当下从人群中挤了出来，把背上的导弹取了下来，递 给了身边的一个士兵，然后走过去轻声汇报了起来：“我们已经控制了红区的二个出口，由于这里是A级军事禁区，不是运送尸体是不允许进入红区的，所以我们在等待上级命令，一直没敢派人进去。”
　　看到绿野亲自扛着小型导弹、几乎所有的士兵都把枪口对准了红区大门，一付大战来临的样子，再想想刚才地面上二具士兵尸体的惨样，平原露的心里也有点发毛了，他没有向绿野说话，只是扭过头向他的队员打了一个手势。
　　这支应急小组平时的主要任务是保障帝国高层领导的安全，处理一些紧急并且需要向外界保密的军事或者非军事任务，他们的行政级别比战备的特种小分队要高二级，小组的组员都是从精锐特种部队里最调皮、最胆大的一些士兵中千挑万选 出来的，可以说心理素质比起绿野现在带着的这支队伍要强了不知几倍。
　　看到绿野的命令，一名应急组员把手里提着的笔记本电脑放在了地上，顺便把耳机戴在了头上，这台笔记本电脑算是世界上最先进的磁波探测器，可以探测到附近50米内的任何生命体，并且能够记录下这些生命体的所有活动特征和具体路线，这台笔记本电脑的另一个功能也显得很强大，它和陆军部中央电脑处理器相联，可以轻易的调出狗日帝国所有军事设施的详细资料。
　　由于狗日帝国首相小泉蠢一郎在紧急抢救过来以后还在昏迷中，所以外相憋鱼三郎在天皇的示意下在代行着首相职责，处理着这几天乱乱遭遭的各种事情。在听到陆军部的最新情况汇报后，他招集了首相府一些担任幕僚的大臣们也坐着直升机飞向了现在还存放着六百多具右倾势力份子尸体的冷库，这种时候是向右倾势力表现的最佳时机，鳖鱼三郎再傻再不会放过这么好机会，一路上，他不停的催着直升机驾驶员：快点....再快点.....
　　在分析过电脑上所有的波线和曲线之后，应急小组负责探测的组员轻轻的放下耳机，站起来向绿野汇报道：“组长，经过整理数据，发现里面在七点钟方向有一个活动的生命体，身高一米七五，体重75公斤，手和脚的活动都很没有规率，似乎显得他很慌张。除这个生命体以外，红区内再也没有其他生命体存在了。”
　　“里面有二千多平米，近30个存尸区，怕是不太好找，你可以看到这个生命体活动的具体地点吗？”见应急小组用设备探出里面有一个活着的生命体，绿野的心放下了不少，有生命体就不一定是鬼魂了，也许只是个人，他记得老人们曾经说起过：“鬼魂”是没有生命的。
　　“你自己来看看吧，这上面有里面的地形图。”
　　电脑屏幕显示的是红区的地形图，32个存尸区也都显得的很清楚，在B13号存尸区的位置上有一个红点在不停的闪烁着，电脑操作手用鼠标把红点的附近点了点，地形图又放大了许多。
　　“是B13号66棺位，负责这个B13的人知道这是谁的棺位吗？”
　　听到绿野肯定的问话之后，负责B13号存尸区运送尸体的第三小队副队长赶紧收起手里的冲锋枪站出来回答道：“这是前天送过来的，离目前可能已经有33个小时了，66棺位放的是河口家族的人。”
　　河口家族在东京枝叶宠大，到处都有着不同寻常的关系，应急小组的组长平原露就和河口家族的大公子河口平森有着深厚的交情。冲着这份交情，平原露拒绝了绿野提出的强攻方案，他可不想让河口家族惹上什么必要的麻烦。
　　陆军部负责人高山在通过无线电接到平原露的最新情况汇报之后，就把这道最新情况也用无线电发到了外相鳖鱼三郎乘坐的直升机上，通知了机上的这些帝国最高负责人们，请他们尽快定夺。收起无线电之后，只会溜儿狗添屁的高山急忙跑回他的办公室，拿起电话拨通了河口正雄的手机号码，他觉得河口家的二公子也许并没有死.......
　　河口正雄自己的办公大楼楼顶上常年停放着二架单用途直升机，是帝国陆军部给他这种重要人物配置的，算是河口正雄的交通工具。
　　在代理首相憋鱼三郎、内阁大臣土地21等重要人物到达冷库的时候，河口正雄的直升机也起飞了，机舱内还是河口正雄的二个私人医生和一名私人律师。
　　15分钟后，接到命令的应急小组在包括绿野在内的六名驻守军人的协助下，全都是双条腿晃晃悠悠、精神高度紧张的把B13号66棺位的棺材扛了出来。应河口正雄电话里的要求，这具棺材要在他到达后才能打开。听着棺材里面嘶哑低弱的求救声和敲打声，代理首相憋鱼三郎的身边虽然有全付武装的十几个士兵在保护，但是他的手心里还是惨出了不少手汗，对于这种神奇的“死人复活”事，他不知道该怎么处理，只能干等着棺材主人的到来了。
　　10分钟后，在应急小组把棺材板打开之后，一股臊尿味扑鼻而来，呛得站在棺材边上的河口正雄差点流下了眼泪，别人觉得死人复活有点蹊跷，可河口家族的当家主河口正雄不这么想，因为里面躺着的是他的亲生儿子。
　　在二名士兵的协助下，一名医生给二眼冒着青光的康六打了镇定催眠针，才使得有点精神崩溃的河口二公子安静了下来。按照河口正雄的意思，二名私人医生在现场就对康六的身体进行了详细的检查。
　　鳖鱼三郎看到从河口正雄的直升机里搬出了很多的微型医用器材，在感慨对方是有备而来的同时也不得不为河口家族的财力感到吃惊，这些微型医用器材不仅有脑部X光紫外线检测仪、皮肤细胞整合机，更有血样全能分析器等一些世界上一流的设备，就东京第一医院怕也没有这么全，这些设备随便那一台也能抵得上半架直升机的价值。
　　检查结果是让人满意的，河口二公子的身体功能一样不缺，身体内的五脏也很健康。负责检查的医生有着医学界教授的职称，他在让另一名医生给康六灌下营养液的同时向站在一起的河口正雄和鳖鱼三郎说道：“在我们医学界，人有一种现象暂被称为‘假死’，当人处于假死状态的时候，他的生命特征（呼吸、心搏、血压、脉搏等）极其微弱，处于似乎已经死亡，其实还活着的状态，不过在这种状态下，任何高明的医生也无法通过高科技手段来确认这个人是假死还是真生 。河口二公子就是在机场爆炸中陷入了假死现像，没能被东京第一医院检测出来，在没有看到出现尸斑和尸僵现象之后就被送到了这里，对于东京第一医院这么草率的做法，我感到十分的遗憾。也许天照大神在保佑二公子，他竟然自己从假死状态下恢复了过来，能做到这一点当然和二公子的求生欲望太强是分不开的，换成一个求生欲望低的人，不凭借仪器的帮助，要自己醒过来似乎是件不可能的事情.......”
　　在医生的解说中，在场 的所有人的心都从嗓子眼放回了肚子里，一出“闹鬼”并且造成二人吓死、二个吓傻的事件的背后竟然只是医学上的一种“假死”现象，确实让后来知道这件事的所有人都觉得这是今年以来最搞笑的事情了。
　　康六被当成河口平乔____这个河口家族的二公子送回了河口家族自己的私人医院里，他要在这里接受三天的强制性治疗，以确保不会留下任何后遗症。照顾他的是河口平乔死前最喜欢的一个女孩-------怜月。
　　  

第六部〓败家有道〓 第九十六章 新生之河口少爷（下）
　　第六部  〓败家有道〓    第九十六章  新生之河口少爷（下）
　　怜月没有父母，在还不到十岁的时候就被人贩子卖到了河口家当丫环， 当年的名字很土气，一听就知道是个农村女娃，她来到河口家一直负责伺候河口正雄的夫人望川氏，在十几年照顾与被照顾的关系中，没有生过女儿的望川氏对于这个农村姑娘像亲生女儿一般疼爱有加，甚至给她取了新的名字“怜月”，并请回了二个丫环负责着怜月的日常生活，怜月现在每天做的就是上午跟望川氏学习一些日常的女用礼仪，下午陪望川夫人去一些参加一些应酬。久而久之，怜月最初的卑微身份已经被很多人淡忘了，在河口家的地位有点像河口正雄的养女一般了，当然了，河口正雄也很疼爱这个乖巧懂事的干女儿。现在的怜月无论是容貌还是仪态都显得格外出众，有好多贵族公子在父母的默许下曾追求过怜月，可都被河口平乔破坏掉了，他们送的礼物大都在还没有到达怜月的手里时，（这个望川氏其实就是在靖国鬼社差点害得康六他们全军覆没的望川二蛋的表姑。贵族这间联姻是狗日上层们为了保证血统纯正的一种办法，除了天皇的女儿嫁了个平民以外，这些年还没有听说哪个大家族的渠（嫁)给了平民。）
　　河口平乔生前最喜欢的就是寻花问柳，他一生的追求和他的哥哥截然相反，他的大哥河口平森人生目标就是管理好他领导的国外进入口贸易部，进而取得父亲河口正雄 的信任，以不久之后能够接掌整个三棱汽车集团。河口家的这个二公子人生的追求只是享乐，他整天不务正业，只知道交朋结友，过着花天酒天的生活。最初河口正雄将旗下的三棱售后工业部交给他打理，但半年后的常规清查结果差点让河口正雄吐血，售后工业部半年内的预算被这个荒淫的二公子不到一个月就花过了，由于他的身份特殊，所以财务部只好不停的追加着对售后工业部的拨款。至于怎么花的，河口正雄也能猜个八九不离十，肯定是给一大堆的胡朋狗友们花了。对于他交的这些朋友，河口正雄并不反对，他知道有一天这些朋友会做出回报的，没有谁在花了他大量的钱之后还会害他的，河口正雄要的就是二儿子的平安，这一点和钱看来当然更重要一些。
　　河口平乔生性好动，他的这些朋友有一些是贵族子弟，有一些甚至是平民百姓，不过他并不嫌弃他们的身份，在和他们交往中，河口平乔并不摆什么富家子弟的架子，成天也是称兄道弟的混在一起。他对这些朋友是异常慷慨的，不管是饭局还是游玩的钱，只要有他在，一律都会由他付帐，开头还有些朋友觉得老让河口平乔结帐有点不好意思想站出来买一二次的单，结果还被河口二公子一顿臭骂，最后这个以河口平乔为中心的圈里就养成了一种习惯，就是河口二公子在场的时候，谁也不会主动去掏兜，甚至有的人在听说有他在的时候都不带钱了，用他们的话说就是：“带钱没有。”就是他不在场的时候，也有一些他的铁哥们会打电话给他：哥们，我在****大酒店请朋友吃饭，你快来买单啊..............老大，我看上了一辆国产的标致车，不过手里的钱差点，你看能不能让你的司机现在给我送几十万过来？.........乔哥，快来救急啊，女朋友要翻脸了，想买条新款项连.........
　　也许有人说河口平乔脑子有问题，其实不然，河口平乔追求的是性福生活，他的目标是玩尽天下美女、吃尽天下美食，而他的这些朋友基本上也都是同好中人，他们在一起聊天的内容也大都是东京那家的美女最近保养的挺好脸白嫩了不少、那家的美女喜欢穿偻空的三角裤、那个帝国新起的影星在床上会有什么激烈的表现等等.......
　　在河口正雄收回河口二公子管理的售后工业部之后，河口平乔更是显得无所事事了，整天泡在外面，很少回家，即使偶尔回趟家，家里也会被他搞的乌烟障气，不是家里客厅多出了蟒蛇、老鹰之类的“活玩具”，就是他和他领回的新女友连门都不关，大白天的就在卧室里按照古老蒸气汽的原理制造着淫音艳语，搞得别墅里大部分的人都不得不掩起耳朵做事。若不是他这个老二还深得父亲喜欢，怕早就被痛恨他的家人和拥人们联合起来“掐”死了。
　　半夜的时候，河口平乔还喜欢化妆成街头小混混骑着破旧的摩托车在胡朋狗友陪同下满大街寻找落单的女孩，先是追上去骑着摩托饶圈，然后在差不多的时候跳下车直接开口要求对方陪他上床，要不然就把她.......
　　这种近乎绑架的激情带给他的快乐并没有坚持 多久，不久之后，当他的几个贵族朋友们开始讨论谁过处女的时候，河口平乔的追求目标也发生了转变，他也想在玩处女的问题和这些朋友们比上一比，这么多年过去了，他河口平乔这个河口家族的二公子还没有试过处女.......可是狗日帝国的民风尚久，想找个处女已经不是到糼儿园就可以找的到了，甚至有人夸张的说要提前和产妇预定.......
　　也许是在这种追求的影响下，河口平乔注意到了身边的人，想起怜月这个被母亲望川氏疼爱的女孩了。一直以来没有在家里待过多久的河口二公子意外的开始在家里吃饭了，也不再到处乱跑了，整天起来不是满花园乱转就是陪他母亲聊天。就在他的父母对于二儿子的这种转变表示高兴并准备给他张罗着结婚的时候，他策划已久的行动也开始了，在一个月前某一天上午，他按照往常一样到找他母亲聊了聊天，然后就趁着不被人注意的时候，滑到了怜月的房间里，当他看到怜月正在换衣服的场景时，不由于气血上涌勇敢的扑了上去，结果.........
　　一分钟后，河口平乔捂着下身、带着一个熊猫眼从怜月的房间里溜了出来，对扶他的几个拥人解释说是在帮怜月放衣服到柜顶时候从椅子上掉了下来。有句名言是说：轻易得到的不会太珍惜，不易得到的才让人难忘，这句话还真对，自从被怜月悄悄的用柔道修理 了一顿之后，他的心已经慢慢的侵在了怜月身上，怜月的一举一动都被他在暗中密密关切着，有一位密友曾建议他用催情药之类的试试，不过他拒绝了，用河口平乔的话说就是：这是场斗智斗勇的“战斗”，我需要凭真本事让她臣服在我的床上帮我退去衣服.......
　　在他整天想着讨好怜月并且不停的制造偶遇的同时，他并不知道他的心态已经发生了变化，曾经发司不到40岁不会结婚的河口平乔慢慢的爱上了怜月。这一点，真到河口平乔在东京机场爆炸中即将死去的时候他才明白了过来，因为在面对死神的时候，他第一个想起的就是这个他费尽苦心都没有得到的怜月。
　　假死一圈又回到河口家的河口平乔更受父母的疼爱了，以为已经痛失爱子的望川氏在得到二儿子还活着的消息时，显得格外高兴，就连怜月的心里也激起了一层层她自己也不知道起由的波谰。
　　在离开阴脉冷库大约20个小时之后，躺在家族私人医院的病床上的河口平乔慢慢睁开眼睛的时候，第一个看到的就是他临死前还念念不忘的怜月小姐，他的第一反应还以为自己已经死了，在冷库发生的一切他暂时还没有想起来。
　　看着怜月白细嫩红的脸上性感的小嘴，河口平乔再也忍不住内心的激动了，坐起来一把就抱住了她，并且把他的嘴唇印在了怜月的小口上。怜月想推开他，面对扑鼻而来的男人气息，她努力的合上牙齿，做着无谓的反抗，这种时候她真的很想推开他，可是一想到望川夫人正在外面通过闭路电视看着病房里一切的时候，她只能选择小小的屈服，不过她全身的劲都用在了牙齿上，合上的牙齿无论河口平乔怎么用舌头添都添不开。眼见怜月的牙齿关无法被他攻破，他只好边吸吮着她的嘴唇边在她的耳边喃喃的说道：“你知道吗?我真的爱上了你，真的，活着的时候我没有珍惜，现在死了以后还能见到你，我真的是太高兴了，你知道吗，在我临死前我的脑子里全是你和身影 .......”
　　怜月听到这话的第一反应就是：他还不知道自己已经活过来了.......22岁的女人无论在身体还是心态上都已经十分成熟了，当一个成熟的女人在面对这种比甜言蜜语还要让人感动的话语时，无论怎么反抗最终的结果只能是感动的一塌胡涂......
　　得知儿子醒来的望川氏通过医院的闭路电视看到了病房里的一切，兴奋的望川夫人在第一时间把电话打给了河口正雄。
　　病房内的一切还在继续着，河口平乔的双手已经滑到了怜月的下身，从来没有过的强烈感觉使得怜月的身体从僵硬中软了下来，她刚才还坚固的密不透风的牙齿也被他用舌头轻巧添了开来，在他的舌头滑入她口中的时候，一股电流般的感觉爽偏了她的全身，这是他的右手放在了她最敏感的部位，这股电流使得怜月的大脑暂时缺氧了，变成了一片空白，等她有些理智 的时候，她的第一次已经发生了，地点就是在这间特护病房里，病床、沙发、花瓶下到处都曾流下过他和她裸身的交合身影，有人说第一次是美好的，值得记忆的，是纯为了感情和爱情投入的一次，不象后来是为了校验对方性功能或者是先期投入身体以获得更大的利润，那么第一次将会是十分美好的，对于女人这样的感情类动物会记忆得比较深刻。
　　女人们一般都把第一次看到很重要，第一次既然给了对方，就意味着她的一生要交给对方了，怜月也不例外，在激烈的性爱发生之外，她现在已经深深的爱上了河口平乔。在这个时候，二个年轻而羞涩的的年轻人通过性爱给他们的感情架起了桥 梁，怜月是被动的，河口平乔是激情的N次......
　　儿子做爱，当父母的当然不能偷看了，闻讯起来的河口正雄在抽出了还在录制的录像带以后，无奈的让门外的秘书去通知医院把整套闭路电视都关了。
　　河口平乔的激烈运动不仅使得他的皮肤上惨出了很多汗珠，更使得他体内的轩辕精神力显得很是兴奋，轩辕精神力现在在他在的体内到处乱窜着，给他带去了一股股亲生的气力，这种气力的后果最后导致了怜月的求饶和哭泣。
　　疯狂的兴奋刺激着他的大脑，右脑中的一些有意识的脑核在这种兴奋中加速了分裂和繁殖，这种异于常理的大脑内部的分裂行为使得河口平乔的记忆打开了一个缺口，虽然他还想不起康六身上发生的所有事，但是他依稀觉得张扬、陈汉这些名字有些耳熟，不久之后的华夏之行，才是他记忆闸门开启的时候。
　　河口正雄最近几天都没有去集团处理各种事情，他在给他最小的儿子筹备婚礼，这个婚礼肯定要办得异常隆重，本来他还准备要为二儿子的新生开个庆祝PT，现在看来要和婚礼一起办了，若不显得格外隆重，岂不是丢了他们河口家族的面子。东京很多有三棱汽车销售点和售后服务点的街道都被披上了红妆，这场婚礼的筹备工作使得半个东京在一系列的恐怖袭击之后，出现了少有生机，很多对生活将要失去信心的市 民借口这点喜气又恢复了一些精神。
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第九十七章 狗日特工（上）
　　第六部  〓败家有道〓    第九十七章  狗日特工（上）
　　康六转生的河口平乔的婚礼被一位著名的占卜大师给定在了元月十五日。在河口正雄的亲自操办下，这一天如期到来了，这个婚礼可以勘称是狗日帝国有始以来最隆重的婚礼了。
　　光给新娘怜月制作婚纱的费用就高达300万日元。据称，新娘的婚纱由欧洲著名设计师费德朗&#183;明月亲自为她量身设计，仅粉色和白色绸缎就用掉了60多米，上面 的一些精致刺绣花费了致少1550个工时。此外，这套婚纱上还镶嵌着3000颗水晶钻石和姆指大的浑圆珍珠。由于婚纱实在是太宽，新娘怜月在穿上这套婚纱之后暂时不得不坐在卧室的一条长椅上。最后还是一直给她张罗着化妆的望川氏提前给她找了一些吃的东西，才使得怜月有力气站起来穿动这套价值近亿日元的婚纱。 当然了，她的头饰是瑞士WORALS的设计师兰桥的作口，价值大约1000万日元，手上的戒指的款式同样也让所有女人侧目。。。。。。
　　两位新人实在是朗财女貌，何况河口平乔又是从死里逃生的，更是值得人们广泛关注了，由于河口家族的地位实在是与众不同，当天到场参加婚礼的狗日帝国上层来宾约有5300多位，这些达官显贵们基本上都是携妻带子而来，他们手持的请帖也是由世界级饰品公司蒂芬妮精心制作的，整个婚礼共摆了大约600多桌宴席，开了近30个自助宴席，幸亏河口的别墅区实在是太大了，河口正雄把婚礼现场安排在了自己的别墅，要是他把婚礼定在东京大酒店的话，这么多的人恐怕得开十几次流水席了.......婚礼在举行的同时，是由二美的国际声讯集团给婚礼免费提供了他们公司的VEDIOCONFERCENCE系统，对三棱汽车集团所有驻外机构的工作人员们进行了现场直播。据了解，为婚礼忙碌的设备技术保障人员大概就有500余位，负责婚礼安全的安保人员更是无法清点，光众多宾客们带来的私人保镖和司机就多达1700人。
　　很少露面的天皇在代理首相鳖鱼三郎和谍报头子_____二饼美佳子的陪同下，也在婚礼即将进入高潮的时候出现了，宠大的仪式和奢侈的婚礼使得在场的未婚女性们对未来的婚姻有了一个目标 ，也使得在场的一些未婚男青年们有了动力，都想着在将来有一天也可以用这么盛大的婚礼来迎娶他们自己心中的她。可当听说这场婚礼用掉了近10亿日元时，这些刚才还雄心勃勃的男青年 们只得砸砸了嘴，心中不一的说起了别的.......
　　在天皇的指示下，婚礼的过程第二天就通过狗日国际频道进行了实况转播，目的就是为了给生气低落的国民们打打气，借着这件大喜事冲冲邪气，也好让国民们向以前一样有自信的开始自己的生活。
　　婚礼举办过之后不久，几乎全世界都知道了河口家族的二公子河口平乔假死了一圈，他的容貌也被各国的一些特殊 机构和部分有心人记在了档案里或者是心里。
　　结婚才三天的河口平乔带着妻子怜月在河口正雄的示意下回访了一些帝国的重要人物，其中就包括稻谷社团现任社长二饼美佳子。稻谷社团和三棱汽车集团有点一种让外界摸不透的特殊 关系，其实这种关系说白了只是三棱汽车集团和狗日政府暗中不可告人的一种合作模式。稻谷社团向三棱集团输送大批的“人才”，当然三棱汽车集团的人事部门对于这些“人才”的来拢去脉是根本不知道的，他们亲自被三棱集团的副董事长小松鳮眼（秘密协议中，帝国给三棱集团安排的唯一一个管理层，不具体管事，只负责疏通上下关系和处理特殊事务）安排在了驻外的各个机构中，其中大约80%以上的“人才”被输送到了亚洲各国境内，当然了，这些“人才”头上抗着的是工程师或者维修师的头衔，其实干的全是见不得人的“鬼”事，他们的真正任务就是窃取各方面的情报，小到市场上材米油盐的最新价格、大到各国最新开展的项目内幕基本上都是他们要尽快掌握的东西。
　　三棱汽车集团和狗日帝国本来就是鱼和水的关系，谁也离不开谁，再加上河口正雄也是有名的帝国右倾势力激进份子，所以这项秘密协议开展的一直很顺利，并且已经运作了近十个年头，通过这些输出“人才”的辛勤工作，狗日的各方面发展都取得了不少的成绩。尤其是一些经济方面的情报更是使得狗日的经济取得了突飞猛进的效果。
　　由于靖国鬼社发生了大爆炸，目前正 在紧张 的清理废虚中，所以稻谷社的总部暂时移到了东京西郊的一处庄园里，在这里河口平乔和他的夫人怜月享受到了一顿纯野味的午餐，据二饼美佳子在餐后讲，这些菜都是由在国际上被称为一级保护动物的肉或者肝脏制成的。
　　按照河口正雄和二饼美佳子的秘密协定，结婚后的河口平乔要被派到稻谷社分部接受为期半个月的“特训”，半个月这后，他将离开狗日，携妻怜月以考察为名进入华夏、韩朝等国处理一件对于狗日来说极为重要的事情。当然了，对于参加这次特训，受父亲影响很深的河口二公子没有提出异议，只是在结婚第七天之后独自一个人再次来到了东京西郊的这处稻谷社总部了。
　　新生后的河口平乔即有以前他本身的俊朗外表，又有着由于康六灵魂注入种种活力，比如他的男人味就增加了不少。在特训的这半个月里，也不知道是谁勾引的谁，只知道在特训开始没几天的时候，二饼美佳子就终于控制不住自己的淫欲，趟在了河口平乔的身上，享受起了新的生活。由于河口平乔继续了康六灵魂的原因，他的体能变得实在是太好了，最终的结果导致性福的二饼美佳子给他大开绿灯，并给他讲了很多关于稻谷社的一些内幕，甚至就连在给搂着她的河口平乔讲述一些生活笑话时，毫不查觉的把稻谷社一些重要人物的名字稍带了进去.......
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第九十八章 狗日特工（中）
　　第六部  〓败家有道〓    第九十八章  狗日特工（中）
　　在床上，不能不说二饼美佳子是个标准的荡妇，甚至还喜欢SM，有点变态，和她在现实中的形象相比较好像是截然相反的二个人，河口平乔的体力和技术加上二饼好佳子的激情配合使得本该艰苦的“特工训练”过去的实在是太快了，十五天一晃而过。
　　结束特训的时候，怜月亲自来这处庄园接的河口平乔，在河口平乔的心里并没有因为和二饼美佳子发生了关系而对怜月有什么愧疚，这可能是狗日男人的通病吧，女人的地位在狗日帝国历来就一直是很低微的，狗日男人口中的爱情也只不过是在得到前的一种许诺，在得到之后他们的心态就又恢复到了婚前，开始猎艳周围出现的种种美女，策划着用什么别出心裁的办法能把她们或诱或骗的哄到床上.......
　　结婚才仅仅一个月，各大媒体还没有从河口家族豪华婚礼的余热中过渡过不，新的消息又传了出来，先是河口平乔担任了三棱汽车公司的招行董事，后又传来他继任了亚洲事业部总经理的职务，就在各大媒体开始纷纷讨论他和河口大公子河口平森将来谁有可能接掌三棱汽车集团大舵的时候，三棱汽车集团公关部又向媒体透露出了一条最新消息：新任集团亚洲事业部总经理河口平乔先生将在明天开始前赴三棱汽车集团所有亚洲分部进行为期一个月的考察，第一站将定在华夏。
　　这条消息被互联网广泛传播的时候，时间正指向了2004年2月27日，也就是华夏过完新年的正月十六。华夏一年中最隆重的节日就是春节了，真的可是说是举国同庆，所有的单位在这个节日都会放假，所有的华夏百姓在这段时间都会邀朋结友、到处吃喝或者游玩。如果说在这个节日还有什么人会感到不开心的话，那么这几个人恐怕就是天天在思念康六的郝洁、已经养好病归队的张扬、回到国内挨了处分的奇古和被降成普通队员的陈汉和贺红年了。他们五个人这个春节过的并不开心，原因当然就是和康好六有关系了。
　　郝洁每天只是闭门不出，什么应酬也不参加，就连单位同事的邀请也频繁的拒绝了，由于康六等人在国外的所有事情被列为了华夏的高度机密，知道的人很少很少，所以郝洁日夜企盼的就是康六的归来，思念使得她整个人瘦了一圈，看起来实在是很憔悴，让她身边的人都感到很心痛，虽然她的父亲也就是深沪军区的郝参谋长根据高层密友私下讲的一些支离片语的谈话能或多或少的猜出一些康六现在的可能，但是由于身在军队多年养成的高度保密习惯使得他没有向独生女说过什么，只是让她的母亲带着女儿出去散散心，免得在家里憋出大病来.......
　　张扬没有被降成普通队员，可是他自从归队以来，似乎对他所管辖的队员失去了激情，整天闷闷不乐，不是约陈汉和贺红年一起到他的办公 室抽闷烟，就是一个人钻到拳击训练室把满肚子的郁闷发泄到橡胶制成的假人身上，据黑豹大队负责训练器材保障的队员余明私下透露:最近拳击室的各种器材消耗量是以前的六倍........
　　部队不让喝酒，春节也只是可以少量喝点黄酒，可是就有人不怕军令成天顶着风头“做案”，频繁触动禁酒令，这个人就是整天提着白酒瓶子的奇古，奇古挨了个大处分，不过他喝酒的原因不是因为这个，狗日的所做所为他不后悔，现在喝酒只是难受，每每想到林辰和康六的死，他的心就像被针刺了一样，揪心揪心的疼，在这种时候，他就后悔当初为什么要负责外围行动，而没有随康六进到靖国鬼社里面，否则他就可以阻止康六的个人行为，搞不好还能使他活着出来，用自己的命换“天才军人”的命他无论怎么想都觉得值。
　　春节对于一个值班部队来说也仅仅是过到正月初三，从初四开始，黑豹特别行动大队又开始恢复日常的训练了，课目还是以前的那些老课目，可是训练场面却不如刚成立时那么有生气了，很多士兵在训练中只知道让自己不停的流汗，很少有负责带班的小队长们站出来组织大家再唱个歌、喊个号了，归根到底这些都是受到了奇古、陈汉、贺红年这些黑豹灵魂人物的影响，这些人都显得没有生气、没有活力，其他队员的情绪也跟着受到了影响，更加显得 没有生气了，很多人的训练场上却充满了冷清和无奈，萧寒的狂风也似乎感觉到在这种时候呼喊着滑过训练场会引起众怒的，所以风势显得越来越轻了，有随时停下的可能。
　　黑豹特别行动队射击训练场里，陈汉和贺红年爬在射击位不停的扣动着手里的板机，500米外的电子靶已经被打成了稀烂、彻底失去了显示报靶功能，可疯狂如暴雨的子弹还是不停的侵泄了上去，几个队员在分队长张扬的默许下把一箱箱子弹放在了他们二个的身边，供他们发泄，震耳的枪声在山谷中引起了阵阵回声，这些声音累加起来并不比外国电影里的枪战片逊色多少。
　　不知过了多长时间，也许是爬的累了，也或者是手扣的疼了，陈汉第一个停了下来，把头深深的埋在了臂弯里，微微耸动的头任谁都可以看得出来他在流泪，古人说的很对，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。一边的贺红年看了他一眼，知道似乎疯狂的射击训练并没有让陈汉发泄掉心中的闷气，也不由得感到胸口更闷了，“啪”的一声把手里的枪扔在了不远处，跳起来冲着远处若隐若显的山峰大声的喊了起来：“啊.........”
　　正月十五到了，按照去年的惯例，在这个一年一度的灯节，队员们要自制一些花灯挂在营区以示庆祝。今年也没有例外，不过很多队员做的花灯不再是去年的那些持枪的士兵和子弹头了，今年更多的队员做的类似于心状或者花状的一些彩灯了，来大队与兵同乐的总参谋部副总参谋长黄克强感觉到了这里的气氛显得有些肃穆，知道该派个工作组对这里的队员们进行深刻的政治思想教育了。
　　与黄克强一同来大队过节的还有中情局的二名正副局长，他们这次来就是想找从国外回来的陈汉和贺红年谈谈话，想把他们二个调出黑豹大队，调到中情局当特工。
　　本来还准备了一大套说词的中情局二个负责人一句也没用上，把意思一挑明之后，早就对大队这种枯燥生活感到腻胃的陈汉和贺红年没有提出任何要求，直接就点头同意了，这让中情局的二位局长感觉有点意外 。
　　“你们真的不再考虑了吗？当特工和当特种兵可不一样，前者随时可能有生命危险，死了之后也只是在几十年之后也许才会让你的家人知道你是怎么死的......”
　　最后结果还是一样，二位局长满意的点了点头，让他俩下去秘密准备一下，等待调令。就在他们刚离开大队长办公室后，前后脚就有人站在门口喊起了报告。
　　来人是张扬，中情局来挑人的消息是大队政委奇古几分钟前透露给他的，他主动找上门来就是想和陈汉他们一样，当特工。
　　在得到中情局二位领导和黄克强副总参谋长的示意之后，站得笔直的张扬把刚才在心里打好的腹稿说了出来：“三位首长，我是黑豹特别行动大队一中队长张扬，因为在石头市参与了军警纠纷，刚刚才被上级给予了记大过的处分。在我们大队长康六离开的这段时间里，我边养伤边仔细想了很多事，今天我来这里的目的就是想请三位首长同意我离开黑豹大队、投身中情局，我的这个确定是经过深思熟虑的，请三位首长批准！”
　　这场时候，中情局的二个局长还不方便说话，因为这是军队内部的事情。这里唯一的军队高级首长黄克强走到张扬面前，盯着他的眼睛问道：“能告诉我你为什么要这样做吗？”
　　“想给康六报仇！”没有一丝含糊，张扬的话字正腔圆的出现在了黄克强的耳朵里。
　　“我知道你和康六是一个部队出来，他又是为了你才开枪找死几个地方警察的，你们之间的感情已经可是说不是兄弟胜似兄弟了。在这种时候，你提出这种要求于情于理我都不应该拒绝，可是在我答应你之前，我需要你回答我几个问题可以吗？”
　　“康六的人生目标是什么？”
　　“报告首长，他曾和我们说起过，既然来到了军营，他就要努力奋斗，最终当上一名指挥现代化军队的将军!”
　　“他的愿意实现了吗？”
　　“报告首长，没有！”
　　“作为他的兄弟，有没有义务在他实现不了的时候代替他完成这个心愿？”
　　这次张扬没有说话，不过眼角惨出的泪已经算是明确的回答了.........
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第九十九章 狗日特工（下）
　　第六部  〓败家有道〓    第九十九章  狗日特工（下）
　　陈汉和贺红年是在正月过完之后去中情局报道的，接待他们的依然是去挑选他们的中情局副局长王可，他们二个被分到了中情局属下的境外情报处第三科室，这个科室主要是宏观负责亚洲区域的情报收集和分析，针对狗日、越南等宵小国家进行监督，以确保不会被这些有着险恶用心的国家用偷袭或者破坏等手段影响华夏国全力发展经济的大局，所以第三科室的工作量相对要轻很多，有时在国内安全科忙不过来的时候，他们第三科室的人也分抽几个出来帮忙。总之这个部门并不是执行一线行动的部门，不会到国外去执行重要任务，当然了，被安排在这里，也是中情局几位领导的意思，并不是不信任他们，而是国内安全力量确实有待加强。自从2004年华夏国内要发射神舟六号的消息向外界公布以来，华夏境内就出现大批欲打探神六最新情况的各国间谍，在奉命监视二美、狗日间谍的时候，中情局国内安全处还有几名特工简单的掌握了一份内外勾结的名单，可是就在他们准备把这份名单递上去的时候，却由于行踪暴露惨死在了街头，等国安局的人赶到的时候名单已经不在了......
　　康六转生的河口平乔（以后直称康六）此次受命关往亚洲考察三棱汽车集团的分部，其实真实的目的就是想从一位已经被狗日谍报人员买通的神六研究所的一位负责外围研究的科研人员的手里把一些重要情报带回国内，当然了，他还要进入华夏代表二饼美佳子处分那几个泄密的特工，说是处分，其实就是杀了的意思，狗日帝国的传统本来就是任务失败就要切腹的。玩过狗日帝国战国游戏的可能都知道，在游戏里，只要是完成的任务稍有闪失或者任务造成的后果不太乐观，那么等待这些执行任务大臣不是切腹就是处死，总而言之，在狗日帝国，人命是很轻贱的，并不值 多少 钱.....
　　中情局第三科室没有按照惯例对新进来的二名特工进行往常的培训，这不仅是因为他们是黑豹部队出来的，更是因为最近国内安全情况确实不容乐观，太需要人力了，本该他们参加的为期3个月的特训也因此取消了。自从传来三棱汽车集团的新任总监河口平乔要来华夏的消息时，中情局就把这个花花公子也列入了监控名单，三棱汽车公司一直以来就是狗日谍工的据点，这已经在几年前就被中情局掌握了，当然了这个事实其实二饼美佳子也很清楚，不过这一次，她在被 性爱冲昏头脑的时候，也没忘了在这个事情上做一个“妥善”的安排。
　　刚刚成婚不久就代表父亲河口正雄出来视察亚洲各分部的河口平乔被各路媒体抄的是纷纷闹闹，大有名列 世界十大焦点人物的趋势，这么一个无论声明还是地位都 如日中天的人物当然得受到国安局的特别关照了，刚刚分到第三科室的陈汉和贺红年就在二组组长的带领下亲自来到北平市国际机场迎接河口家族的二公子。
　　走下飞机的康六对于眼前的一切觉得依然陌生，这也难怪，就是他现在记忆依旧在，眼前的一切对他依然是陌生的。驻守在北平国际机场 的是黑豹特别行动队的一分队的一个应急小组，他们四个人有的化妆成旅客带着一些行李坐在候机大厅准备登机、有的化妆成保清工穿着半新旧的工作服在各位训视者，准备在发现有纸片或者碎宵时可以及时的将它们收起来。有二名黑豹队员今天没有参加在机场的行动，而是分别混在了二架国际航班的客机上飞往了南方......
　　陈汉、贺红年和在机场值班的这二个黑豹队员当然是十分熟悉的了，在他们的安排下，陈汉他们三个人一同走进了机场东面的塔台，在这里架起了有效距离是10公里的高倍望远镜，这种望远镜是台式的，需要安置在地上，当然了它的功能也是十分强大的，可以在观看远处的情况的同时把一些需要的境头录制下来，录下来的效果并不比站在目标前面五米处录下来的差多少 。
　　由狗日首都飞往北平的GH_+054号国际航班准时降落了，这是一架专用包机，机舱里一共走下来六个人，在三棱汽车集团北平和上海分部负责人的挤拥下涌出了机场，当然了，从包机降落到人群消失在出口的这段过程，一点不落的都被康六用仪器记录了下来，所需要的只是等待回去以后做进一步分析。在机场出口处有十多位媒体的记者们都等候在这里准备采访一下这位河口家族的二公子，三棱汽车集团未来可能的掌门人。
　　机场出口入不远的一辆国产捷达轿车里，贺红年正摆弄着手里的一台电脑，这是一台国产的KG47手机信号监听器，在800米范围内所有的手机信号都会被这台监听器记录下来，凡是拨出或者拨进电话手机号码和被叫号码都被显示在监听器的屏幕上，通话内容也会以音频的方式 逐一记录在相对应的文件夹内，以便以后的查询和回放。
　　屏幕上有一些显示色彩为红色的手机号码，这些号码是被组长万里列为重点监控的对象，它们的持有人基本上都是三棱汽车集团北平分部和上海分部的一些有敌特嫌疑的大人物，一些显得为黄色的手机号码是有国微嫌疑但还没有确定的人物，这些手机号码通常会在每次监听任务结束之后，被抄送到国内安全处第二科做一些“特殊处理”。
　　在康六按照河口平乔的思维方式回答着记者的提问时，陈汉和组长万里已经从机场侧门溜了出来，分别开着二辆地方牌照的汽车停在了三棱车队一会的必经之路上，当然，为了保证监听工作不会留下死角，他们二个的车上也装有监听手机信号的KG47自动电脑监听器。
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百章 情报战（上)
　　第六部  〓败家有道〓    第一百章  情报战（上）
　　来到华夏已经十多天的三棱汽车集团新任总裁河口平乔没有亲自去华夏各地视察旗下的销售和售后服务部门，只是一直缩在北平王府大饭店的988号总统套房内，不停的招见旗下各分公司的负责人，听取他们念的长而繁琐的汇报，并不时的要求他们拿出下一步的销售计划来，完全是一付公事公办的样子。当然了，在988号房内发生的所有情况都被住在河口平乔斜对面客房的陈汉他们掌握着，历来事很少的境外情报分析科因为一条从狗日内部传来的最新线索，把全部人马都洒在了河口平乔入住酒店的附近，有十几个特工每天的工作就是不停的播放988房间内的影像声，不是截图就是30倍慢放，把他们说话时的手势到说出来的一字一句，都经过了慢慢筛选，但是依然没有从这里找到一点狐狸尾巴。
　　日子过的实在太平静了，陈汉和组长万里的工作相对枯燥一些，只是缩在这间房间内监督着监控设备的正常运转，并在每隔三个小时把录好的一些影像带装在垃圾袋里扔到楼梯口的清洁桶内，其他的时间除了看电视就是睡觉，在这种场合工作是绝对禁止相互聊天的，谁知道被监控的对象手里有没有最新的监听器材，可以监听到附近的说话声？.......
　　贺红年过的还相对好一点，他的工作只是陪着一名对北平大街小巷十分熟悉的同事在其他 几个小组的配合下跟踪着一些“特殊人物”，并详细记录他们见过的人、说过的话.......
　　二个人对特工生活最初的激情在连续十多日无所事事的环境中沉没了，甚至在他们看来，这种生活还不如回部队参加整体训练有意思。就在他们向组长万里提出更换工作的时候，负责查看影像的C组有了新的发现。
　　河口平乔在早晨七点准时起床，然后按照往常的习惯做在沙发上喝着他老婆怜月给他调的加香果汗，今天和前几天不同的是，这个花花公子看其中的一份报纸时，看的时间明显比往常长的许多，由于河口平乔是背对着3号针式摄像头，所以C组无法通过拉伸镜头获取他关注的报纸内容，不过庆幸的是就在怜月给他点烟的时候，摄像头还是看清了这份报纸的名字____英文版的《香江大公报》。
　　C组的工作人员立即从街头买来了《香江大公报》最近半个月的所有报纸，一篇文章一篇文章 的查看，把有可能引起河口平乔关注的文章 都选 了出来，一一进行比较和分析。功夫不负有心人，一篇出版日期为前天，题目为《华夏六号神秘难测》的文章引起了C组情报分析人员的关注。
　　这篇文章是一名曾到华夏西疆水源卫星发射中心采访过的记者写的，里面是这样写的：2004年的3月中旬，预计秋季发射的“华夏六号”飞船就被运到了位于草原深处的水源卫星发射中心，记者在得知这条好消息的同时，正好赶上被报社派往水源的采访组里，据介绍，“华夏六号”飞船整体已经全部制作完成，现在将要在水源接受长达六个月的日常检测和维护。
　　在“华夏六号”飞船秘密运达这里的第三天，一枚型号为长征2号的运载火箭也在严密警卫的情况下，通过铁路分成至少十多个部分运往水源。这些部分被垂直立于装配和测试车间，它与二美帝国肯尼迪航空中心的装配车间同样著名。 
　　由于发射中心和着陆场的安全防卫十分严密，进入水源卫星发射中心，与“华夏六号”发射有关的人员受到严格限制，通往发射中心的路都已经处于封闭状态，所以记者没能近距目睹到长征二号与长征一号相比较有了那些外面上的改动。按照去年发射“华夏五号”的惯例，在秋委发射日前大约三天左右，所有与“华夏六号”发射无关的人员都被要求离开水源的中央航天城，航天城中的所有旅馆届时都会被外来执行神州六号发射任务的人员住满。 
　　即使持有特殊通行证的媒体记者，在没有军事人员允许的情况下，也是不可能进入水源卫星发射中心。作为《香江大公报》的记者，我们一行三人光等待签发特殊通行证就等了足足一个星期，据同事说，这个星期是对我们的政治和背景在做深入的调查。并不是领到特殊通行证就可以寻找驻地军管部门申请进入了，还要等在每个月的下询才能申请，就这么我们水源采访组在水泉外围的额吉纳草原上一住就是二个多月，二个月后的一天，我们乘坐一辆镀成红色的军车，花了五个小时才到达水源中心的中央航天城的，很显然这种红色的军车是唯一 一种能够进入发射中心的工具。航天城方圆50公里以内，设立了近十道检查站。在航天城外50公里的地方，是第一个检查站。除了持有特别通行证的军车，所有其它车辆和人员都要通过安全检查。航天城的入口是第六个检查站，通过第十轮安全检查后，记者和军车才最后进入了航天城。在这里，记者看到火箭发射架是空的，装配和检测车间大门也是紧闭的，看来长征二号和华夏六号的组装工作还没有正式展开。 
　　在水源发射中心，所有附近的商业几乎每天都要进行危险及爆炸物常规检查。水源发射中心的安全部队、当地政府工作人员、武装警察以及华夏军分别担任维护发射中心安全和检查的责任。着陆场的安全水平显得更加严密，有整规军队在这里守护，禁止任何人以任何借口接近着陆中心。在水源不仅工作人员将受到严格限制，就连信息传输也会受到严格的控制，这里住的旅店都没有安装电话，所有的手机在这里都没有信号，记者们在需要的时候必须递交他们的书面报道，在官方进行检查后才能进到官方提供的通讯室内发回报社。
　　在水源发射中心，记者发现华夏六号的搭载物神秘难测，据官方报道，在“华夏六号”任务期间，两名执行任务宇航员将会脱掉上升期间保护他们的10公斤重宇航服，以方便他们进入轨道舱 做科学实验。在去年“华夏五号”执行任务时，宇航员并没没有脱掉他的宇航服，也没有进入轨道舱，只是松开了绑紧他的皮带，在返回舱中经历了一次失重状态实验。可是，在那次实验中，华夏只得到了很少的信息。到目前为止，华夏官方媒体称华夏六号已经确定的唯一科学实验是植物种子和45克荣昌猪精子。送种子和精子进入太空的目的是在宇宙射线条件下研究基因改变的可能性。 但是在进入水源和报社做最后一次联系时，记者得知在3月13日，荣昌公共关系办公室在给我们《香江大公报》的一份报告中说，猪精子样本已经从“华夏六号”的科学实验名单中除名，原因不明。就此事，记者经过多方申请采访到了华夏飞船总设计师，他在接受我们《香江大公报》采访时说，“华夏六号”的科学实验包括太空医学实验，人体细胞生长实验，人体运动学实验以及营养学实验。一些遥感观测的设备也将安装到“华夏六号”飞船上进行测试，至于替还猪精子样本的是什么搭载物，这位总设计师只是笑了笑，说等华夏六号完成任务后，官方自然会向外界做出详细报道........
　　《香江大公报》上这篇题目为《华夏六号神秘难测》的文章也的确写的很吸收人，怪不得能引起河口平乔的关注。C组重新查看了这段录像，发现河口平乔看的这篇内容确实和这篇文章有关系，在看这篇文章的时候，用时10分37秒。而C组一名精通英语的特工在测试自己看这篇文章的时用的是很慢的阅读速度，用时也仅仅是3分17秒，就是看整个版面也才是用时不到6分钟。河口平乔的英语一直很不错，所以从时间上来看，这的确成了一条重要线索。
　　正是因为这条最新线索，中情局的二位局长特意赶到中南海向主席姚国强做了进一步汇报：“在河口平乔动身来我们华夏之前，我们得到驻狗日帝国特工Y的一条最新消息，称河口平乔是受狗日稻谷社团社长二饼美佳子所托，要来华夏带回一样对狗日来说很重要的情报，至于是获取那方面的情报，Y没有探听到。此次河口平乔来我们华夏已经待了十四天了，这些天他几乎没有任何异常，陪他来的几个人也都在我们的严密监视中，看起来也没有采取过什么行动，今天上午，负责监视A点的C组终于有最新消息传来，发现河口平乔对于我国今天发射的‘华夏六号’情有独钟，在看一篇相关文章时边看还边在思索，现在您看我们是否可以对他进行B三级监控？”
　　“B三级监控会不会‘打草惊蛇’？.........”
　　........
　　就在中南海某秘密会议大厅内商谈这些事的时候，河口平乔坐不住了，来华夏之前，二饼美佳子让他在得到消息之后才可以前去华夏西部的分部进行视察，可是到现在这么长的时间，依然没有任何消息传来，感觉坐得已经生疮的河口平乔告诉贴身保镖他要去外面逛逛，看看世界上十分有名的华夏长城是什么样的，就在他的保镖还没有转过身出去安排的时候，守在斜对面的小组长万里已经把这个情部用密语向外面做了汇报，等河口平乔的车队离开王府大饭店的时候，十一个临时抽调出的监控小组散在了去长城的各个路口上。万里自己留在饭店里继续守着设备，而陈汉则被派到了E15小组，他的搭挡是一名年轻的“导游”小组。
　　长城是世界闻名的名胜古迹，虽然现在是初春的中午时分，但气温依然很低，不过这么冷的天气并不影响长城的人气，在八达岭长城的入口处依然是人山人海，很多住在附近的居民天天爬长城已经是他们锻炼身体的习惯了。一些带着红领巾的小学生在老师的带领下拉着一条写着“好好学习、震兴华夏”的横幅也在长城的入口处结缓缓集合着。
　　河口平乔的车队一共六辆车，都停在了山脚下的停车场，他们一行15人也顺着亮净明洁的山道向入口处走了过去。才走到半山腰，一位戴着太阳帽、手里拎着半瓶饮料的美丽姑娘出现在了他们的眼前，并且看着走在前面的河口平乔问道：“你们需要导游吗？”
　　她说的是汉语，这15个人里面除了一位被北平三棱分部留下照顾河口平乔的中年妇女以外，其他人都听不懂，不过他们都能看得出，这个姑娘没有恶意。
　　“实在不好意思，他们都是从三棱汽车集团总部来的，都听不懂你说的汉语。”中年妇女很喜欢面前站着的这个小姑娘，看起来她应该是个还在读书的大学生。
　　这个学生打扮的导游露出了明白的表情，随即在微微弯腰鞠躬的同时用日语说道：“哦，各位狗日来的先生女士，刚才实在是很抱歉，我不知道你们听不懂汉语。我是一名在校大学生，利用休息日来这里打工，做的是导游工作，看得出你们的兴致很高，不知道我有没有这个荣兴可以为你们讲解这段八达岭长城。”
　　就在这时，一旁走过的几个年轻人用鄙夷的眼神看了看这名刚才还鞠过躬、现在口里说着日语的女孩，其中一位还大声的骂出声来：“这些垃圾真他妈的无耻，还给狗日杂种鞠躬，真他妈的贱！”
　　在尴尬的气氛下，这位自我介绍说叫阿英的女孩接到了她今天的第一单客人。几个愤青的年轻人眼见这个女孩在听到骂声后依然在微笑着和狗日杂种说话，不由得更是气结了，在走到前面的一个拐弯处时，一位看着也像大学生的年轻人对旁边的几个说道：“我们得整一整这个女的，真他妈的贱.......”
　　还没等其他几个点头附和，坐在前面石凳上一个男人一听这句话，当时就“扑”的一声把嘴里的水吐了出来，他差点呛住自己，这个男人正是陈汉，而那名女导游正是他的新搭挡。
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百零一章 情报战（中）7100字
　　第六部  〓败家有道〓    第一百零一章  情报战（中）
　　陈汉这个时候想上去说点什么，可又不知道该怎么说，总不能直接跑过去和这几个年轻人说那个女的是特工，在执行任务，你们不要误会她？在这种时候，既然不能去解释，就只能是装聋作哑了，远处的几个男青年已经看到他自己被水呛得流出了眼流，所以陈汉只好继续咳嗽了几声，并且把头扭到了远处，冲着远处他也不认识的人群喊了句：我马上就追上来了........
　　几个年轻人对同伴的提议显得十分热情，七嘴八舌的出着主意，其中的一位觉得教训必须得深刻，要不然不解恨，竟然提出用路边的树枝做个简单的陷阱，听得越走越远的陈汉头上直冒汗，要真按这种叟到极点的办法整了他的搭挡，他回去以后怕是没法和组长万里交待了，哈，一个男人保护不了一个女人，传出来也确实够让人笑话的。
　　河口平乔虽然没有恢复记忆，不过第六感觉依然很灵验，拐弯处潜在的危险让他感到有点不安，他知道也不知道是怎么回事，他竟然超过了正在讲解八达岭长城由来的导游小组走到了最前面，他的二个贴身保镖快跑了几步走到了前面，但被不愿张扬的河口平乔狠狠的瞪了二眼，当下乖乖的缩回了后面向四周警惕的张望着。
　　在世界上，华夏是个枪械管制最严的国家，所以河口平乔并不担心他自己的安全，他的几个保镖似乎也知道这点，身上出来的时候并没有带枪械，只是带了二把小刀以防万一。
　　走到前面的河口平乔怎么说也见过不少世面，自然识得路边的简易陷阱，只要触动树下的那条细线，旁边的树枝就会劈头盖脸的砸上来。他向站在不远处观望着这里的几个年轻人看了看，心里稍微有了谱，知道是他们这么人的恶作剧，当下不动声色的走到陷阱跟前把压着绊线的石头踢了开来，绊线一松，陷阱当然就没用了，被绊线揪到半空中的树枝随着阻力减轻，当下也摇摇晃晃的立了起来，在风中慢慢的晃动着。远处的几个愤青看到河口平乔嘴里得意的浅笑，不由得更是气结了，在他们要整的名单上多添了一个人。
　　这几个年轻人都是北平中学高二的在校学生，正值血气方刚、容易冲动的年龄，其中领头的那个叫蓝钢，今年十七岁了，是这群学生的头儿，很有威信和号召力，昨天他和他女朋友分手了，心情本来就不好，碰巧今天是周五，学校里没什么重要的课，所以就相约着一帮死党一起来爬山了。平时在生活中，他们就是典型的愤青派，容不得眼里有狗日的沙子，去年的网上签名抵制日货行动他们几个可是在网上呼声最高的几个，今天他们亲眼目睹了一个姑娘面对狗日人弯腰鞠躬，虽然知道这是狗日的基本礼节，但是心里还是特别的不舒服，见对方有十多个人，个个都长着狗日帝国特有的罗圈腿，知道这些人都是一伙的，本来只是想整整那个亲日媚日的女人，却不料被当首的狗日男人给识破了简易陷阱，几个愤青更是觉得不爽了：小狗日的还敢在这种地方逞强，真他妈的是不想活了。其中二个本来不想惹事的小伙子眼睛也有点红了，拉着其他几个本想开口骂国骂的伙伴闪身向远处走去。
　　陷阱的事导游“阿英”自然是看到了，见河口平乔在拨撩陷阱的时候手法很纯熟，这个“特工插班生”不由得心里觉得有点紧张，为了压制剧烈的心跳，她用纯熟的日语开始讲起了长城的故事，在听到传说中的孟姜女哭倒长城的故事时，怜月也留下了眼泪。而河口平乔则对于在古老秦朝时那些民工是怎么样 靠手工把这些整齐的石板堆砌在一起的很感兴趣，华夏民族在那种古 代就显示出来的这种智慧更是让河口平乔有点心服了，对于怜月的眼泪，他没有什么感想，孟姜女身上那种坚贞不渝的爱情和对统治者的坚定的反抗精神在他看来也没有什么可以让他感动的，狗日帝国的男人本来就对爱情和感情看得很淡。
　　“就这样，也许是孟姜女感动了上天，她一哭城崩塞色苦，再哭杞梁骨出土.......”说的兴致勃勃的导游阿英完全忘却了刚才那几个年轻人想报复她的事情，此时的她说起这些她最喜欢的故事来显得格外投入。
　　早已经谋划了很久，足足在远处跟了他们一行16人半个小时几个年轻人就藏在前面的长城天台上，他们手都放在兜里，手心里攒着的是尖棱的石块，蓝钢把石头在地上用力的磨了二下，等石头本来的尖子变得更划手的时候，他冲着一旁的几个朋友啮着嘴笑道：“没关系，这是在我们华夏，警察哥们儿应该是向着我们的，就是被判了刑老子也认了，这种亲日媚日的垃圾不收拾那我们还收拾谁？”
　　也许是被他的豪气感动了，他下手的男青年深吸了几口气，然后笑着问道：“华夏的法律好像没有打狗要坐牢这一说吧？我们打的可是连狗都不如的杂碎，任谁都会为我们叫好的？”
　　“刘册同学，难道老师没和你说过：不要拿尊贵的狗和狗日杂种做比较嘛？你不觉得这么说是对狗的一种侮辱吗？”
　　........
　　河口平乔的感觉确实很厉害，当他看到远处平台上的几个年轻人时，心里不由的有点紧张，可是看到那几个学生模样的人好像兴致很高的在聊着什么，他的心又放了下来：也许是这趟华夏之行的心里压力太大造成的神经过敏了吧。还就在他想着的时候，导游阿英已经走到了一个年轻人的旁边，刚才还和朋友笑笑呵呵谈事的年轻人扭过头就把一块尖锐的石头向她的腿上砸了过去，他们这是要给这种媚日份子留点记号。
　　河口平乔是最先扑上去的，本来这种事不是他管的，凭他的身份完全可以不加理会，可是爱美护美一直是他的天性，在一种浅意思的引导下，离导游最近的他 本能的冲了过去，一记左勾拳就把扔石头的男青年打的飞了出去。河口身后有几个不知死活的杂碎，竟然在这种时候高喊了一声：“好”。
　　本来以为只是普通游客发生了争执的游客们猛得听到有狗日人在这里大喊，以为是狗日人和华夏人发生了纠纷，当下从四面八方拥了过来，有几个坐在平台边卖纪念品的小贩在听说是狗日人打了华夏人之后，连摊儿也不管了，站起来就冲了过去，想出出这口恶气。
　　蓝钢显然没有想到狗日人会主动出手，打了他的同伙，现在的蓝钢气得二眼通红，舞动着手里的石块向河口平乔冲了过去，河口的一个保镖怕伤着他的主子，当下快步迎了上去，一脚就把这个才18岁男孩踢的重重的砸在了远处的一个行人身上。
　　“哎哟.”就在行人和蓝钢同时高声喊疼的时候，四周早已忍耐不住 的行人们纷纷把手里的矿泉水瓶、小食品袋向河口平乔他们这些狗日人砸了过去，有一些同样血气方刚的年轻人哪容得狗日垃圾在这种地方逞强，跳过去就和那个动脚踢蓝钢的狗日杂碎耍起了拳脚，这些年轻人那是这些职业保镖的对手，几个回合下来，有的就鼻青脸肿躺在了地上，这么一来，四周的群众彻底算是愤怒了，立时冲上去就搞起了群殴，几个在穿着便衣在四周巡逻的八达岭警察分局的刑警们也顾不得拉架劝架了，在大致一听事情的起因之后，立时也加入了围攻，有了这些拳脚功夫不错的愤青们协助，包括河口平乔在内的所有狗日人几乎都被打倒在了地上，在蓝眼红脸的同时哀哼遍地，可现场 有的人，甚至有女人还是会不停的趁乱挤进去，你踢上一脚，我再踹上一脚......在这种时候，没有人同情狗日的垃圾，除了差点也成了围攻对象的导游小组，导游阿英一看现场已经乱成了一团，早已经吓得不知所措了，远处一直处在观望状态的陈汉知道 群殴了河口平乔和他的随从们，搞不好就会闹起国际纠纷了，当下拿出手机就给组长万里拨通了电话，不远处负责监视河口平乔的二个行动小组在面对这种突发情况时也显得手足无措，不知道该过去帮那面。
　　有一个刑警脑子机灵，眼见这些狗日人被揍得差不多了，再揍就要死人了，当下又挤过去狠狠的踹了一脚，然后闪身挤出了人群，冲着还在继续“踢球”的人群喊道：“唉呀，怎么有国际友人在这里挨了打，大家知道这是谁干的吗？大家伙得赶紧报警呀.......”
　　在场的众人有老在这附近散步的，认识这个便衣，知道他是警察，现在见他这么一喊，也都顺着嘴帮着喊了起来：“大家伙谁看到这是谁打的啊？”人群在熙熙攘攘的喊闹声中很快就散了开去，最后现场只有导游阿英红着眼睛傻站在当地，就连那几个警察也消失的无影无踪了.......
　　等十几分后，八达岭长城管理分局派人上来的时候，地上是满地的果皮纸宵和血迹，十五个狗日人无一例外的躺在地上乱哼哼，有五六个早就昏死了过去，堂堂河口家族的二公子、三棱汽车集团的二公子河口平乔更是满脸鲜血的靠在一颗青松的后面，二只手抱着头不停的在发颤。原来蓝钢气不过，在临走的时候，顺手又把手里的一块石头砸在了最先踢他兄弟的狗日人身上，所幸的是他是边跑边扔过来的，没砸中要害，不过流的血少说也有三大碗了，等救援人员赶到这里扶起河口平乔时，他的脸已经看不到一丝血色，和白纸没什么分别了。
　　三棱汽车集团新任总裁被打成了重伤，这件事立刻在一些别用心的狗日人的操作下，讯速闹成了真正的国际纠纷，狗日帝国在用正式照会向华夏抗议的同时，派谴了自己的医疗小组进入华夏展开救治，本来这是没有必要的，华夏有不少世界上著名的医务专家，完全有能力实施救治，可是狗日代理首相憋鱼三郎在公开讲话中露出了对华夏的不信任，坚持要派自己的医疗队伍前赴华夏，要不是河口平乔伤势太重，不易乱动，他早就命人把河口平乔弄回自己国内了，有的右倾势力份子还在急急的谋划着以这种事为借口，准备向华夏开战！
　　华夏官方对于在北平市长城上发生的这一切表示了自己的谦意，事发后仅仅二个小时，国务院办公室就针对此事招开了新闻发布会，表示已经责成相关部门全力调查此事，在三天内一定对此事做出一个合适交待。为了表示友好，证明华夏是爱好和平=不愿树敌的，华夏官方还向狗日帝国派来的医疗组派出了打杂小组，主要工作就是帮着这些医学专家们打个下手。在中情局的安排下，刚刚加入久、脸生的贺红年被选进了这个打杂小组。
　　这次又是轩辕精神力十分头疼的时候，它不得不再次用自己的意念力帮他的寄生体梳理着脑部淤血、清理着脑部的一些创口。等半个小时以后脑外科专家在看到河口平乔醒了过来，当下就赶紧给他做了最新的CT脑彩超，检查结果让这个事脑研究二十多年的老教 授不得不揉了六次眼睛才确认没有出错。要不是河口平乔的身份不同，他真的想建议帝国把这个一个小时前头部还满是淤血的“变态”送回国内做小白鼠研究，他坚信其中取得的发现必然会是震惊世界的成果。
　　任何事都要考虑周全，对于华夏派出的打杂组，狗日高层经过商量之后还是接受了，虽然这个组其实也没什么大用，不过现在还不是二国撕破脸的时候。打杂组一共15人，个个都是医学界的精英，当然了陈汉除外，他被派到了胸部专家松本的医疗小组内，工作就是在松本工作之前和之后，负责工作场所的消毒工作。他在河口平乔病房的外间工作时老有一种很熟悉似曾相识的感觉，他不知道这种感觉其实是和轩辕精神力有关系。
　　经过轩辕精神力的努力，从死神手里转了一圈回来的河口平乔的眼力和听力已经恢复到了康六当初的水平，外屋的那个消毒工在他的潜意识里感觉很熟悉，这种感觉在他接受治疗的第二天早上得到了证实。当时陈汉在消毒时因为感觉波动太大，无意中把手里的消毒瓶掉在了地上，瓶子是不绣钢的，不有碎，不过强烈的过氧丙钾气味在满间病房里散得到处都是，勉强苏醒过来的河口平乔因为受不了强烈的刺激，再次晕了过去，负责救治的专家组又是输氧、又是电击的折腾了二个多小时，才算是再一次把他从鬼门关前拉了回来。这种强烈的气味也使得寄生在河口平乔身体内的康六记忆完全苏醒了。而且这次苏醒是康六的记忆和河口平乔的记忆共存的，但大脑的主宰却是康六的灵魂。
　　有着二个人生活记忆的康六脑子现在实在是太好了，从他在靖国鬼社内肉身死去到现在的点点滴滴他都记得，他也觉得自己实在是太不可思议了，竟然和稻谷社的社长二饼美佳子上了床.......
　　第二次昏迷由于是正常的气味过敏所致，所以医疗小组不再给康六的病房消毒了，陈汉的工作也就随之变成了名符其实的清洁工，平日里养得二手白白净净的专家们都不喜欢干这些脏活和累活，当然都把这些清洁类的活交给了华夏派来的打杂组的人去做。
　　正是因为有了这个机会，他才能进到河口平乔的病房里清洁卫生，也才有机会和康六接触。当病床上的河口平乔叫出他名字的时候，他心一动，差点就把这个识破他身份的河口二公子用扫把给砸死。
　　二个人相认的过程很俗，和三流的电视剧情差不多，在康六说了一些能证明他自己的事情之后，陈汉才相信了这种原本打死他都不信的借尸还魂的事来。
　　在听陈汉说现在华夏官方因为八达岭的事搞得很被动时，康六再也忍不住了，在陈汉离开后不久，就让身边的家人去叫守在外面的部分记者，混在医疗小组里的狗日左倾势力还以为河口平乔这是要冲着媒体喊冤，结果直到美联社、路透社等国际媒体发生最新消息时，他才搞明白自己这是想错了。
　　各大媒体都用这样一行字做了标题：
　　“河口二公子一语惊人：八达岭的事，责任全在我！我是如何挑起事端的真实原因.......”
　　由于河口平乔突然开口，使得华夏立时就变被动为主动了，相反，三棱汽车集团现任董事会主席河口正雄在记者招待会上还为儿子的一时冲动向华夏方面表示谦意.......
　　离开医院的陈汉并不知道康六正在面对媒体做解释，为华夏解围，他现在就是想去找贺红年，然后再约张扬出来，因为康六刚才说过，他活着的事只希望他们这几个人知道，别的人暂时还不能告诉。
　　实实在在成为2004年世界新闻人物的河口平乔再一次成为了世界众多媒体的焦点：他的恢复速度实在是太快了。一些医学专家对此做出的解释是：人在经历过死亡之后，身体的潜能就会被激发出来，所以才会使得本该疗养三个月的病在一个月内就会完好如初。
　　由于河口平乔面对各国媒体突然开口表示事情的起因是由他而起，所以本来想借着这件事大做文章 的狗日右倾势力只好把督促国会开战的事先放下来，失去借口就会成为众失所的，搞不好还会引起亚洲各国的围攻，这种傻事他们可做不出来。
　　转眼一个多月又过去了，回国仅仅半个月的河口平乔再次来到了华夏，这次他公开的说法是要来继续视察华夏西部的各个分公司，他甚至还站在一些媒体前表示，华夏这个十三亿消费大国是三棱汽车未来产业的主打区，更是三棱汽车当上世界汽车行业排头兵的保护伞。对于这个说法，狗日官方也是认同的。
　　再次出现在北平的时候，河口平乔甚至连平日里片刻都不离身的怜月也没有带，独自一个人来到了二环路的一家酒吧，这家酒吧的名字叫“随情吧”，这个名字是康六起的，酒吧的老板是安雅，她现在已经在奇古他们的帮助下，弄到了一个全新的华夏身份，她的华夏语也能说不少了，过不了多久，她就会完全融入华夏这个有着悠久文明历史的国家里。可能受了家族的遗传，安雅有着与身具来的做生意天份，这间酒吧在她的精心策划下，在开业二个月后就收回了全部的投资。
　　从知道康六活着的那天开始，安雅又开始化妆了，她要以一个暂新的面貌来面对自己心爱的男人。见到康六的时候，她竟然没有哭，只是在后来，康六才知道她为了控制自己的情绪，手指将手心都抠破了.......
　　张扬、陈汉、贺红年面对康六的时候，自然别是翻风味，四个大男人抱成一团哭了起来，足足哭得酒吧里的客人都跑光了，他们才慢慢的擦干眼泪大口大口的喝起了白酒，在没喝醉之前，他们什么话都不说，只是想到看着傻笑，这种笑是充满真情的笑，也是生死与共的兄弟们用心唱出的友情之歌。
　　在酒吧康六足足待了六个小时，凌晨四点的时候他才离开，跟他一起离开的还有一个安雅想出来一个报复狗日的好计划，听完这个计划以后就连陈汉和贺红年、张扬都不得不对安雅佩服的五体投地。
　　依依不舍的送走康六，安雅也拿起一杯酒大口的喝了下去，不醉怎知依人愁.........而康六回到怜月的身边后，第一次没有和她亲热就直接进入了睡眠。
　　第二天，中情局局长的办公桌上出现了一份秘密文件，文件里的来源于新任特工陈汉在任务中无  意中获得的一个日记 本，陈汉将内容大致整理之后递了上来，这份文件的大题目是：为什么狗日谋上了我们的华夏六号   
　　内容是：继狗日自慰队突破和平宪法第九条的限制成功走出国门后，狗日政界又开始为自慰队挺进太空做准备。在2003年“华夏五号”成功发射并收回之后不久，华夏官方就向世界宣布，第二年秋季也就是2004年的10月左右将发射“华夏六号”载人航空飞船。在面对华夏官表示出来的强大航空技术之后，狗日帝国这个航空事业进展一直很烂的国家算是受到了很大的刺激， 就在华夏发表声明后不久，狗日帝国执政党当天就表态，一直以来狗日政府坚持的“和平利用”的原则极大地削弱了狗日的太空防卫能力。执政党决定在二周后向国会提出重新解释“和平利用太空”的原则，解除“宇宙非军事”禁令。
　　由于狗日是帝国的的航天事业起步较晚，在1975年才发射了第一颗人造卫星，所以狗日的航天事业科技还只停留在初级阶段，在去年华夏“华夏五号”飞船上天后，狗日帝国右翼势力掌管的《正经报》在头版发表文章表示，正是因为狗日政府忽视航天事业，才导致狗日的太空技术落后于华夏，今后狗日帝国应该以华夏为追赶目标。当时，狗日帝国宇宙航空开发机构负责人梅川原野也表示，华夏的成功将是狗日帝国前进的动力。
　　可是落后了至少20年的技术怎么来弥补，当然只是一个办法，那就是“偷”了。早在1997年，狗日帝国就曾提出建造永久月球基地的计划，计划50年内建成，但后来连续几次的失败使狗日帝国的航天业颜面扫地。致使在2001年时，狗日政府甚至大幅度削减航天研究经费，放弃载人飞船的开发，决定今后10年内不单独实施载人航天计划。但随着二美、大俄、印尼等国相继宣布未来几年的太空战略后，自认为“大国”的狗日当然不甘居人下。不过，狗日帝国最在意的却是华夏的动向：华夏计划在2004-2007年间环绕月球进行不接触月表探测，在2005-2012年间进行月球登陆探测，在2010-2017年之间实现在月球表面着陆，并采样返回。这些都让狗日帝国感受到了某种“危机感”。
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百零二章 情报战（下）
　　第六部  〓败家有道〓    第一百零二章  情报战（下）
　　2004年本就是多事之秋，还没出了正月，三棱集团的新任总裁就被狂扁了一通，光胸口的肋骨就断了五根，据最早帮他诊断的医生讲，再晚送到医院二个小时就会有生命危险，本来一场声势浩大的国际纠纷眼看就要发难了，可偏偏河口二公子在苏醒后就不久就把责任揽了过去，主席姚国强和一众大臣们对此事都倍感纳闷，责令中情局要近快就此事的来龙去脉写个详细的计划出来。再过二个月就是华夏国四年一度的国家领导 人选举了，偏 偏 在这个时候 倍受各国关注的“华夏六号”有了丢失科技数据的事发生，怎么不令中情局的这位大佬头疼，这种时候，他深感局内人手不够。
　　顺着手里的这份材料，他不得不派一直很少执行任务的G组出动，在主席的同意下，G组的几名成员化妆成科研人员以航空飞船发动机工程师的名义进入了水源卫星发射中心，经过细致的摸排工作，一个叫刘正中的加油站工作人员进入了G组的视线，这个加油站设在离卫星发射中心5里外的地方。刘正中是三年前调到发射中心的，是华夏石油总公司派来的加油站副站长，负责加油站的日常工作。水源发射中心的工作人员们几乎每天都接受保密制度的教育，每个人的警惕性都很高。据一名工程师讲，刘正中最近和一些发射中心的几个工程师走的挺近，经常来发射中心找他们喝酒.......
　　经过周密的观察和大量的取证，刘正中的间谍嫌疑越来越重了，为了不让“华夏六号”的重要数据泄露出去，G组在请示上面之后立即对他实施了抓捕。当G组工作人员站在刘正中的面前并拿出证件的时候，他还大声争辩者：我有什么罪？为什么要抓我?
　　中情局有一套专业的训练手法，没有那个人可以经得住这十八般“武艺”一起向他招呼，在药物+电疗的诱惑下，刘正中交待了他认识狗日间谍的的过程和一些接头的暗号。
　　二个小时后，六个有泄密罪的工程师被秘密调到了发射中心的“卫场”接受调查，（“卫场”即发射中心的安全局所在地）
　　华夏和狗日的2004年第一轮情报战最终以狗日十一名特工被秘密被捕结束了，对于突然失踪的11名中层干部 员工，三棱集团并没有向外界表示过什么，二饼美佳子也只能打落牙齿往肚里咽了。
　　时间过的真快，转眼间五月就到了，上个月招开的是华夏的十七届一中全会顺利闭幕了，整个会议的过程中没有出现任何破坏性的行动，大会开的非常顺利。上一任国家主席姚国强最终连任了新一届华夏政府首脑，整个华夏的百姓都对这次盛事的顺利结束感到高兴。中情局特意给连续工作了200多个小时的大会安全暗中监督组的几十人特工放了假。领到假期的，五*一劳动节意外的竟然是一个阴天，不过阴涩的天空压不住安雅心头的喜悦，由康六的计划在这几个月里一直没有找到合适的契机，所以不得不暂时先放下了，在无所事事的情况下，康六通过密电表示，既然计划没法开展，那么他过几天就要回来了，想在华夏多住一段时间，等待进一步的时机成熟。
　　陪同安雅在长城上野餐的还有陈汉和张扬他们几个，当然了，忘记说了，陈汉和张扬他们都找到了女友，陈汉找的是和他合作过的那名导游搭挡，随行就市，就连张扬这个“局外人”因为老是去中情局“闲逛”（打听康六的消息）混了个脸熟，最后也受到了中情局一位负责办公室工作的美女苏祈的青赖，最惨的要算是贺红年了，他本来就不太爱说话，所以在没有什么美女投怀送抱的情况下，也不懂的主动出击，至今还是了然一人。
　　贺红年虽然来的最晚，不过他带来的一份国外英文报纸却让本想罚他几杯酒张扬乖乖的闭上了嘴。
　　“康六的计划还没有找到开始的契机，上天就给了他这么一个机会 ，大家来看一看这纷报纸，事情越来越让人满意了，如果康六真的能继任三棱总部的董事会副主席，那他手里的权手足够使他宠大计划运转起来，给林辰报仇的事也会很快就有结果的。”
　　在贺红年兴奋的演说下，陈汉有点晕了，拿起报纸翻来翻去的看了 二篇，最后乖乖的放下了，汗，他的英语并不好，只会说点日常口语，英语文章他基本上看不懂。聪明灵巧并且精通英语的安雅接过陈汉手里的报纸用还不太纯熟的汉语帮着他们翻译了起来：
　　最新新闻:狗日帝国三棱汽车集团副董事会主席中田一民被逮捕入狱，原因依然是最近被抄得红红火火的汽车缺陷案。据高层透露，三棱汽车集团亚洲事务部总裁河口平乔有可能在下周的集团董事 会会议上，被提名继任集团副董事会主席，主管三棱汽车集团的整 体销售和研发工作。
　　最近以来，三棱汽车公司视消费者生命为儿戏的欺骗行为受到狗日帝国本媒体猛烈抨击。
　　三棱汽车向消费者隐瞒真相事件，最初是由三棱汽车内部知情者密报而初露端倪的。今年2月，三棱汽车内部知情者用电话向狗日帝国运输省举报，称三棱汽车公司长期以来存在着严重的隐瞒真相和欺骗消费者行为。随后，狗日帝国运输省专门成立了调查组展开调查，并于2月5日、6日两天前往三棱汽车总部进行调查。调查发现，三棱汽车公司向运输省和公众隐瞒了从1999年12月1日至2003年12月31日期间顾客投诉内容中的386件内容，以及今年年初至现在的222件内容。据狗日帝国运输省等机构介绍，目前已经发现从1999年12月到今年5月的三年多时间里，该公司将约17.5万起顾客投诉事件中的约七成即约12.5万起报告上打上了“H”标记，意指这些投诉内容需要隐匿不宜公开。据说，该公司早自1977年起就开始采取这一手法，并在以后长达26年的时间里，一直隐瞒事情真相，蒙骗消费者。
　　4月27日，东京最高法庭对三棱汽车公司隐瞒车辆设计缺陷事件进行第一次公开审判。在法庭上，被告三棱汽车集团董事会副主席中田一民依然在辩解着：“我没有做假”。
　　还不到开庭时间，法庭内就已经座无虚席。上午10点，中田一民和三棱汽车公司的代理人一同走进法庭，低着头并排站在了被告席上。虽然他们都无一例外地穿上了笔挺的西装，但光鲜的衣着并没能掩盖住他们一脸的疲乏。
　　或许中田一民怎么也想不通，作为狗日帝国三大汽车公司之一的三棱汽车公司曾经叱咤风云的高层管理人物，如今却落得锒铛入狱、万夫指责的田地。与他的命运发生戏剧性变化的同时，他们曾经工作过几十年的三棱汽车公司也因隐瞒质量问题而成为众矢之的，业绩一落千丈，且下跌势头至今仍没有被遏止的迹象。到目前为止，其销售额已连续四个月只有去年同期的20%左右。
　　在社会责任与公司利益的一场较量中，狗日帝国三棱汽车公司做出了错误的选择而为世人所不齿，到如今几乎沦落为人人喊打的过街老鼠，其经营正处于破产的边缘。由此，三棱——这个曾经打造过很多辉煌神话的狗日帝国汽车品牌，也因此蒙上了欺骗世人的阴影而一蹶不振，几近凋零。
　　据了解，2003财年三棱汽车公司虽然在华夏等地的销售量有所增长，但由于北美市场的销售长期疲软，致使三棱汽车整体业绩受到了很大影响，全球销售量比上一年减少了6.8%，为110万1500辆。北美的销售量比上一年减少了40.0%，为12万5000辆。
　　阴云笼罩着狗日帝国的三棱汽车集团。为了尽快摆脱困境，三棱汽车制定了一个复兴计划，并向它的第一大股东河口雄伸出了求援之手。当时河口正雄拥有三棱汽车38%的股份，他的大儿子河口平森和二儿子河口平乔分别拥有三棱汽车集团10%的股份。
　　河口正雄早就把三棱公司当成是自己个人的产业了，在董事会向他告急时，他就已经立即表示愿意实施一系列计划来挽救三棱汽车，并准备分二个阶段给三棱汽车集团的财务部门增投6000亿日元的资金。第一批增投资金由河口正雄和三棱集团在今年的4月份拨出，总金额约为4000亿日元。河口正雄承担其中的3000亿日元，三棱集团支付1000亿日元左右的增投资金。在2004年年底的第二阶段，河口正雄还将根据三棱汽车复兴的状况单独增投2000亿日元。当然了，在增投河口正雄在签属投增投方案时还没忘给他的二儿子河口平乔谋了一个更好的职位 ，这也就是最近传出的董事会要提名河口平乔升任集团董事会副主席。
　　重组后河口家族在三棱汽车公司中所占的股比将达到70%以上。当时有三棱公司的内部人士对媒体透露，河口正雄在四年内要逐步完成对三棱汽车集团的整体收购，并预计整个收购在2008年前完成，对于这一点，狗日帝国外相鳖鱼三郎是举双手赞成的。河口正雄在在股东大会上也曾表示：他重组三棱汽车，是为了“让三棱汽车建立起牢固的财务基础”。
　　然而在2月12日深夜，河口正雄在召开监事会会议后，突然单方面宣布：“不参与三棱汽车的资本增加”，“停止财政支持”！甚至有传言称，河口家族将以折现的方式处理其所持有的三棱汽车的全部股份。
　　消息来得如此突然，河口正雄的无情撤资，无疑使本已遭受巨额亏损和隐瞒缺陷丑闻双重打击的三棱汽车变得更加命运难卜。
　　而实际上河口正雄也是历经痛苦才做出这个两难抉择的。因为不论是增资还是撤资，他都要付出一定的代价：要么是以前合作时所投入的上十亿资金费用一笔勾销，并承认其原来制定的全球化发展计划有问题；要么是豪赌一把，向疲软的三棱汽车公司注入巨额资金，承担巨大的风险。虽然公司是他的父亲一手创办起来，可是他还是觉得有点心疼钱，另外他认为他的儿子河口平乔说的很有道理：要想通过长期计划把三棱汽车变成一个健康的盈利公司，河口正雄在支付前期巨额的财政资金后，最终得到的回报却可能会很少。
　　之后二个月的无数事实证明，河口正雄所做的这个决定算是明智的，或许现在河口正雄自己也会为此暗自庆幸。因为人们发现，三棱汽车公司隐瞒缺陷的规模远远超出了人们的想象，其造成的恶劣影响在全国范围内蔓延，越演越烈。
　　4月10日，三棱公司宣布召回22.3万辆存在离合器设计缺陷的三棱重型卡车，进行免费修理。4月底，三棱公司又宣布，将再次召回36万辆设计存在缺陷的卡车。这次召回的汽车共涉及66种汽车设计故障。这些故障出现在从1992年至今年3月间出现的693起交通事故中。
　　由于被隐瞒的信息现在开始井喷，狗日帝国全国在感到震惊的同时，也表现出极大的愤怒。狗日帝国检察机构的高层曾对狗日帝国媒体表示：“如此恶劣的公司前所未有！这句话让三棱汽车知道好了。”
　　河口正雄也同样非常愤怒。因为作为合作伙伴并且担任三棱汽车集团董事会主席的他对此竟然毫不知情。“如此重要的事为什么不告诉我或者我的大儿子河口平森？”河口正雄面对媒体时这样大声的质问。他认为三棱汽车此举“违反了游戏规则”，并以三棱资产价值已经贬值为由，向三棱汽车公司所有董事会在员发出信函，表示“正在研究赔偿要求”。据称，一旦河口正雄真的提出巨额赔偿，完全可以致三棱汽车于死地，这种时候，代理首相憋鱼三郎急了，他连续四天没有处理政务，而是缩在河口家的别墅里和河口正雄做着深谈。
　　河口正雄宣布撤资，便意味着早已风雨飘摇的三棱汽车面临着巨大的资金缺口需要尽快补齐。三棱汽车会变成再生机构还是会破产，人们对三棱汽车扑朔迷离的未来众说纷纭。
　　就在代理首相憋鱼三郎不停的劝说河口正雄的时候，他的二儿子河口平乔却也拿出了少有的耐心，天天晚上也在河口正雄的耳边说着他的“最新”发现.....在河口平乔心里，一定得把这个给狗日帝国创造了经济支柱的大企业搞垮。
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百零三章 三棱骗局
　　第六部  〓败家有道〓    第一百零三章  三棱骗局
　　作为普通的华夏消费者，人们或许并没有忘记2000年12月发生的“陆慧事件”，一辆三棱吉普车由于后刹车油管突然爆裂导致制动失灵，将陆慧撞成一级伤残。人们或许也忘不了，2000年在国家机械总局的一间会议室里，三棱汽车曾就当年的隐瞒缺陷事件郑重地向中国消费者致歉。然而事隔多年后，三棱汽车居然又发生同样的事件，而且就在该丑闻在狗日帝国国内已闹得沸沸扬扬时，三棱汽车却居然仍准备将这消息对华夏的消费者始终隐瞒下去，直至“纸包不住火”的那一天。于是有人质问：华夏汽车企业难道真的需要三棱汽车这样的合资伙伴吗？于是也有媒体这么劝诫三棱汽车：如果三棱汽车真想把华夏市场当作一棵“救命草”，真心实意地和华夏伙伴合作，那么希望三棱汽车不要光谈自己的宏图大略和产品优势，还要拿出些勇气来敢于把自己的缺点、问题通报出来。在隐瞒缺陷丑闻发生、遭河口家族抛弃后，羸弱的三棱汽车变得众叛亲离。三棱汽车的“厄运”并未就此结束，河口平乔更激烈的安排还在后面，同月的月底，河口平乔在接受狗日帝国主流媒体采访时公开严厉地指责道：“三棱(汽车)的行为是一种藐视生命的反社会行为。公司管理层的人生观和社会观值得怀疑，从他们采取的应对措施来看，我们不禁要问整个三棱集团的行为原则何在！直到现在我这个曾经担任过亚洲区域执行总裁的人都不知道三棱这么黑暗的内幕，在我看来三棱汽车要重新赢得消费者的信任，除了口头、书面看似真诚的道歉以外，更应该把目光转向自身的隐瞒体制上，以实际行动来打动消费者的心，消除人们心中的疑虑和担忧，这恐怕才是拯救三棱汽车的根本之道，而不是仅仅把希望寄托在我们河口家族的身上.......”
　　安雅开的酒吧里，报纸才读到了这里，就听到陈汉就打断了安雅，说道：“算了你还是不要读了，让你的员工去多买几份这样的报纸给各个桌子放一份吧。”
　　读的专心致致的安雅本来正准备问为什么时，看到了周围本来还在喝酒的人脸上都是一片愤慨的脸色，马上明白了这些客人都在听她读着三棱的骗局。
　　“原来三棱这么不守信用，真不敢相信他们生产的车安全隐患有多大.......”
　　“是啊，这些狗日太太缺德了，怎么能用在他们国家停买的车来骗我们华夏人呢？难道真的认为我们好欺负？”
　　.........四周纷纷的议论声和咒骂声瞬间就响成了一片，而酒吧里的声音却越来越小了。
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百零四章 分家计划
　　第六部  〓败家有道〓    第一百零四章  败家计划
　　东京系列恐怖袭击案发生后，最直接的后查就是导致整个狗日帝国的上层出现了极大的空缺，很多担任重要的职务的大臣死后，如果分配这些肥得流油的职务成了各大家族内讧的起因。有了权就有了钱，这是一条不变的真理，很多大家族在这场袭击中无论是经济还是名誉都受到了很大的损害，而这个时候，如果家族的人能够出任新的财务大臣或者外相，那么坏事也就变成了好事。在权力面前，所有的家族都使出了混身的力气，不是秘密潜到代理首相鳖鱼三郎府坻送礼就是借着上见为名跑到天皇府中哭述自己家的委屈。
　　现在三棱汽车 又面临着重舰沉底的处境，要是狗日帝国的上层们能够在这个时候伸上一把手，也许三棱不会发生日后的被收购惨局，偏 偏权力的诱惑实在是太大了，在他们为争夺权力忙的死去活来的时候，康六也开始抓紧行动了。
　　回到狗日已经将近三个月了，这三个月除了他和怜月依旧是如漆似胶以外，他什么事也没干，也很少参加家族晚餐，不停的把时间消磨在了运动馆和健身馆，他还是想恢复成以前那样的身体，充满力量、充满爆发力。最有意思的是，他面对河口正雄和望川氏时已经不是像以前那样叫爸或者妈了，而是显得更亲切的上去搂一下或者拉一下提醒对方他在说话了，要不是为了他内心深处的计划，抑或者他体内河口平乔的一半思想，他也许真的跑回华夏再也不回来了。
　　由于河口正雄已经把手里三棱的大部分股票都卖了，所以他也变得无所事事了，本想投资IT行业，但是考虑到狗日帝国到目前为止经济已经向低谷滑落了，因此也拿着大约9000亿日元的存款在左右徘徊着，最后在望川氏的提议下，他决定要分家了。
　　望川氏说的很对，与其二个有能力的儿子无所事事的待在家里浪费光阴，还不如把家产分成三份，给他们每人一份，让他们出去拼出他们自己的世界，向世人证明河口家的辉煌时代还会在他们的手中延续。
　　昨天，他的大儿子河口平森拿着一个写好的投资方案成功的从他的手里拿走了一张3000亿日元的支票，算是正式分家另过了，河口平森准备投资的是二美的IBF软件集团。当河口正雄问康六他准备把3000亿日元用在那里时，康六有点傻了，他和张扬他们商量好的计划本来就是要把狗日首富河口家族搞垮，以便彻底摧垮狗日帝国经济达到为林辰报仇的目的，可是现在凭空得到了河口家族三分之一的资产，他有点口鼻无措了，不知道该怎么回答了。
　　失去过才知道珍惜，河口正雄对于这个死里逃生的二儿子河口平乔还是显得十分疼爱的，竟然主动帮着他整理了一些世界各大企业的资料，建议康六去收购或者入股一些有潜力、有前景的企业。
　　在一翻深思熟虑之后，康六等到三分之一转到他的私人帐户后，就向河口正雄提出了想出去考察考察的想法，然后就带着已经有点离不开他的怜月踏上了欧洲之行。经养成狗仔队的媒体一向外界批露内情，这个身价足够踏进世界富翁前100名的河口平乔立刻受到了所有人的关注，3000亿日元，折合至少在320亿美元，比欧洲一些小型国家一年的收入还要多几倍，这笔钱实在是太诱人了，投在什么国家都会给这个国家带来丰富的利润回报。本来康六还打算在欧洲之行结束后转回华夏，可是现在却不得不做了相应的变动，应二美商务部负责人和要求，光在二美他就多待了七天，重点考察了一批有意“合作”的跨国型企业。考察的结果还是令人满意的，但是考虑到英法等国的商务部都发出了相应的邀请函，他又乘坐二美提供的专机飞往了英和法这二个国家。
　　在享受过各个国家礼宾 般的待遇之后，他在河口中正雄的建议下把目光投向了英国的罗浮汽车集团和二美的第二大家用电器生产商MCorp.，没有入股，基本是全资收购。6月15日，英国罗浮汽车集团董事局主席言赛*额吉率先向外界宣布，罗浮汽车集团在欧洲的三个生产基地、在亚洲的二个组装基地以及在英国本土的12个生产中心将以160亿美元的价格出售，购入人是原三棱汽车集团亚洲事务部执行总裁河口平乔。很多媒体在对此事做报道时，大都采用了这样一段话：“本来准备继任三棱汽车集团董事会副主席的河口平乔把目光投到了英国的罗浮汽车集团，从此事上也可以看出河口家族是彻底的抛弃了他们一手扶持起来的三棱汽车集团，而是把所有的财务都准备将罗浮汽车推向世界汽车巅峰了。”
　　在这个消息宣布后没多久，本来已经破斧沉舟，准备集资重生的三棱汽车集团股份连续爆跌了16%，使得他们这个本来已经有了重生希望的狗日汽车行业大佬彻底失去了重生的能力和希望。三天后就在二美第二大家用电器生产厂家MCorp向外界作出和罗浮一样的声明时，三棱汽车集团也在东京宣布正式停产，价值约2000亿日元的固定财产名单已经被送到了狗日帝国文书省，据说随名单送上的还有一份申请破产的申请书。
　　6月17日，安雅乘坐航班飞往了二美，并且被康六秘密的接到了他居住的别墅区里。安雅给康六带来的是一个名字为“康远”身份证、户口本、出境签证、护照等等，这些证件上的相片全是河口平乔的模样，康远这个出身在江苏偏关镇的22岁年轻人所有的资料都可以在华夏相关部门的电脑中查到。也真难为张扬他们了，在没有本人出现的情况下是怎么从国家相关部门弄到这些真实证件的，肯定是费了不少周折，在几年以后，康六才明白，原来他的一切早已经被中情局掌握了，要没有主席姚国强示意各部门大开绿灯，这些证件那能这么轻松的被几个在役军人弄到手.......
　　8月5日，在手下的二大公司运转一切正常之后，康六用新的身份踏上了回国之路，这次回的是华夏。为了一种不可告人的目的，他回去之后不久就会被迫踏进一个精心准备的陷阱里。
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百零五章 tw剧变
　　第六部  〓败家有道〓    第一百零五章 TW剧变
　　在狗日的这段时间了，康六又学会了很多东西，包括电脑和互联网，回到北平以后，他在网上还建了一个个人博客， 用的名字就是现在的身份康远。刚回来的时候，他特别想还留在二美帝国给他做掩护的怜月，突然觉得身边缺了一个体贴的人，他心里还真有点不习惯，可是不久之后，他从安雅身上体会到了这种失去的感觉，如果说怜月是性格开郞可以给人带来快乐的女人，那么文静的安雅就是一个可以让工作很累的男人感到轻松和温馨的女人。在每天和张扬、陈汉他们疯疯狂狂的聚会娱乐中，他差点把怜月扔在了脑后。
　　华夏人喜欢用饭局来表示朋友间的真情和友谊，更喜欢用灌酒来表达他们内心的喜悦，连续十多天酒场上疯狂的锻练使得康六的酒量随场剧增，开始时他是第一个喝醉的人，可是不久之后张扬、陈汉他们在饭场上就不再要白酒了，因为某个人太能喝了，喝白酒像喝白水一样，聪明人当然不会在白酒上自讨没趣了。
　　这段时间可能是康六有生以来最开心的一段时间了，什么也不用想，醒来的就一件事就是给各个朋友打电话、约地点，每天的心情都是好到了极点，这种快乐的心情很快就被有心人给打破了。
　　由于黑豹部队小分队在阿富汗的特别行动使得世界为之震惊，所以二美等国顿生警惕之心，为了试探华夏部队的士兵真实战斗力，同时也为了进一步了解华夏有多少这样的隐藏部队，由二美和英法等国共同提议举办了首届“爱尔兰*突击”国际侦察兵大赛，可惜华夏军方并没有从黑豹特别行动队抽出人员前赴爱尔兰小岛参加比赛，只是派出了华南军区的一个特种兵排，但是取得的成绩依然让世界为之惊异：21个项目的比赛中，华夏得了7个第一，4个第二，6个第三，总成绩排在世界第二位。赛后夺得第一名的法国边防旅在举行新闻发布 会时很婉转的对恭喜他们的媒体解释说:由于没有Special activity brigade of black leopard of republic of China（华夏国黑豹特别行动队）的士兵出现，也使得本次比赛Have no actual meaning（没有实际意义）...........
　　见华夏没有派出黑豹就取得了如此骄人的成绩，世界各国都感觉到了一种前所未有的恐慌，以二美为先，狗日跟后，纷纷在自己国家的防卫白皮书中，提出了“华夏威胁论”。狗日帝国代理首相憋鱼三郎为了转移国民部分右倾势力的注意，在一次记者招待会上公开说：“我认为华夏正在引起威胁和忧虑，大家想想看：一个拥有十几亿人口和原子弹的国家，其军费开支连续十多年增长2位数……而这种军费开支的内容非常不透明……如果要我来谈这意味着什么的话，我认为华夏正在成为相当程度的‘威胁’”。
　　以前不久二美帝国国防部发布的《华夏军力报告》为代表，始于上世纪９０年代的“华夏威胁论”在一度沉寂之后，今年卷土重来。在这一波“华夏威胁论”的狂潮中，二美帝国某些政治势力最为起劲，二美帝国中央情报局和国防情报局发表的年度报告称，华夏军事发展会导致T海局势失衡，并对美军及其盟国构成威胁。国防部长拉姆斯菲尔德在参议院作证时预测，5年内华夏舰队规模可能超过二美帝国。６月，他又在新加坡参加‘亚洲安全会议‘时号召亚洲国家警惕华夏军事扩张。10月，国防部新的军力报告出台了，在这份军力报告里声称：华夏已成为第三大军费支出国，华夏军事快速现代化将在亚太地区对二美帝国和其他军事力量构成威胁，并鼓吹华夏军事现代化使TW有需要发展反制措施，企图以此为借口向TW出售先进武器。
　　在二美抛出这份“华夏威胁论”的同时，华夏TW省的领导人阿水获得了一个二美对华仇恨份子递 来的信号，很快在国内发起了新一轮的T独声音。为了试探华夏的政治底线，阿水在一群政治阴谋家的帮助策划下，不顾岛内外的强烈反对一意孤行，决定尽快终止运行“国统会”、“国统纲领”，这是对国际社会普遍坚持的一个华夏原则和T海和平稳定的严重挑衅，在走向“T独”的道路上迈出的极其危险一步。面对TW领导人的的“废统”一事，华夏国主席姚国强、华夏军委副主席兼国防部长肖川等分别就此事发表了严正声明，一时间，两岸关系讯速紧张了起来。
　　二美帝国在TW阿水正式提出废统论的时候虽然表面上提出了抗议，但暗地里却悄悄的地调集了“化盛顿”和“纽约”二个航母编队，慢慢的向华夏南海方向移动，借口是正常的军事演习。而在这个演习的背后，二个核潜艇中队也秘密集中到了离TW海峡不足500海里的地方，一但华夏内地向TW开战，这些海上航母和海下潜艇就会在40分钟内赶到TW海峡助战。作为二美的奴才国，狗日帝国代理首相憋鱼三郎也秘密的签发了海军部的调令，7艘防空型巡洋舰、6艘反潜驱逐舰或护卫舰、2艘攻击型核潜艇和3艘后勤补给舰组成的“小鹰号”航母舰队慢慢的向离T海区域不远的翻恩岛靠了过去。
　　这些名为“军事演习”的调动行动当然瞒不过华夏军方，二美和狗日这么做只是想配合TW一起来试探出华夏对T海局势的政治底线。
　　在这种内外交加的时候，华夏领导人姚国强才真正感到头疼了，很快一场关于针对TW“废统”的研究会在中南海开始了，出席这次会议的有军委所有的成员，就连总参副参谋长黄克强也列席了这样的会议。
　　会议上形成的意见是一致的，有的军委委员提出了派特种作战部队来个“斩草除根”的行动，将TW问题彻底解决，这场会议开的真是畅快淋漓，也预示着大快国人的时刻即将到来。按照会议形成的记要，总参负责拟定行动计划和后援计划，这个任务最后落实到了副总参谋长黄克强的身上，他第一个想到的就是执行任务的分队要从黑豹部队选 ，而这个时候，曾经完美的完成过各项任务的康六出现在了他的记忆中。
　　2个小时以后，黑豹特别行动队政委奇古和副大队长张扬出现在了黄克强的办公室，这个时候，正搂着安雅睡得甜甜的康六还不知道已经被人算计了。
　　4个小时后，一个代号为“清水”的行动方案初步拟定了下来，等待这个方案的将是进一步核实、充实和完善。
　　7个小时以后，整装待发的特别小分队出现到了深沪军区一个废弃很久没用过的射击场上。小分队一共六人，黑豹部队政委奇古亲自带队执行这个“清水”计划。
　　10个小时后，如在万不得已时要和二美发生军事冲突后，如何应对T海附近的三个航母舰队的军事行动报告也被递给了主席姚国强。这份报告是张扬递 交给黄克强的，里面讲述了一个全新针对航母的战术，黄克强只是粗步扫了几眼，就知道这份报告解决主席姚克强以及军委领导 们心目中最大的难题。
　　11个小时后，这份报告被转给了军委各常委，报告的内容如下：
　　经过无数次“纸上谈兵”，我们认为无人机反航母是一种最有效的海战战术。由于二美帝国航母战斗群外围有G－14、G-16等世界一流的制空的战斗机，内层还有“宙盾”、“标致”导弹、“密阵”系统等，对空战力十分强大。此时若出动大量先进昂贵的有人驾驶战机，即使突破其防线，损失也较大，而此时的无人机就派上了用场。无人机具有价格低、隐蔽性好、航程高、无人员伤亡的特点。往往能出奇不意的对敌实施侦察、攻击和干扰，是一种效费比非常高的武器。我们华夏拥有门类繁多的无人机系列，性能不一，非常适合执行此类作战。一但如果因为T海局势，被迫要与二美发生海战，那么到时我们可以运用轰炸机或歼击轰炸机携带多架无人机，隐蔽飞行到无人机投放到距航母战斗群一定距离的空域，模拟机群编队，可使敌判断失误，分兵予以抗击，那么我国的攻击兵力就可乘虚而入，对航母实施猛烈的打击。而由战斗机改装而来的无人机使用效果最佳，因为该机无论是在体积、速度、各项探测指标上都十分接近真实战斗机的水平，更能诱导航母战斗群判断失误。假设我们一次派遣20架由战斗机改装而来的无人机去突防航母，那么二美帝国就必须起飞十几架左右的飞机或几艘驱逐/巡洋舰去拦截，按2枚导弹对付1架飞机来算，击落20架无人机就需要40枚左右的空空导弹，而且还不可能发发命中。虽说无人机不能对航母造成重大损伤，但可以大量消耗航母的弹药基数，减少己方反舰导弹被拦截的概率，增强导弹打击效果。此外还可远距离对航母的战术数据链通信实施“噪声”压制干扰，造成其数据丢失、混乱，反应时间延误，从而破坏其指挥、控制和通信能力等等。目前我国有大量等待退役的灭-6、灭-7早期型战斗机，只要在这些飞机上装备一些简易的飞行控制系统和电子干扰吊舱，就可以变成一架架性能优异的无人驾驶机。
　　而用弹道导弹攻击也可以有效的打击二美的航母舰队：上述无人机打击方法都是在二美帝国航母已经入侵我国领海的前提下实施的，不适合先发制人式的航母远距离打击。而弹道导弹则能很好的弥补这一缺陷。弹道导弹射程远、速度快、威力大、不容易被发现，这种打击方法是：先期探测到二美帝国航母的具体位置，探测手段可利用海洋监视卫星、电子侦察卫星、成像侦察卫星、超视距雷达以及无人侦察机等等，但使用单一的侦察设备不能满足作战需求，因此最好是综合利用以上各种侦察手段，做到实时、准确地对目标进行监测和定位。通过海洋监视卫星系统和电子侦察、成像侦察卫星构成的其他侦察卫星系统，可完成对目标的侦察探测、识别和定位。尽管卫星侦察系统的定位精度较高，但卫星系统的实时性还较差，无法满足战时需要，因此可用于平时监测。当进入作战状态时，可将卫星系统监测到的目标位置信息通过通讯卫星传给超视距雷达系统，由其对目标进行全天候的跟踪监测，实时记录目标的运动信息。由于超视距雷达定位精度较差，因此在准备发射飞行器前仍需要由卫星系统或无人侦察机等其他手段给出目标的精确位置，不断修正超视距雷达传给作战指挥中心的目标信息。此时在发射单元中的飞行器已进行完初始诸元的装订，当最后的目标位置修正信息到达指挥中心后，立即传给发射单元，用新的信息校正诸元，发射弹道导弹。刚升空的导弹或许会被二美预警系统所探测到，但导弹一但冲出大气层，舰用雷达就毫无用处了。而再入飞行时，弹道导弹的弹道一般都是垂直的，且下降速度非常快，少的十几马赫，高的二十多马赫，加之其俯冲时地球引力所带来的冲力，其打击威力相当惊人，只要1枚命中，航母就很有可能报废。但再入飞行器攻击活动目标还要保证攻击精度，按一艘航母300多米长来计算，精度必须控制在50米以内才能最大限度的发挥导弹攻击效率。而通常的地地导弹的圆概率误差都在100-300米左右，不能满足反航母导弹精度的需要要，目前解决的方法主要是在弹头上加装末寻的导引头，其原理类似于空空导弹上的导引头，当飞行器再入大气层后到达某一高度，主动雷达开机，对目标进行搜索、截获、识别和跟踪，并配合卫星、地面定位系统按制导规律做机动飞行，直至击中目标。如果末寻导引头过不了关，也可采取核弹头的方法，其超强的杀伤威力使得导弹几百米的误差可以忽略不计，只要有一枚导弹落在航母编队内，整个战斗群就会全军覆没......
　　第三种打击方法是利用我国新研制出来的长江_2号导弹，把反装甲导弹制成的弹丸发射到.......
　　在各个军委成员还在看这份详细报告的时候，刚刚睡起来的康六就接到了张扬的电话。放下电话以后，一边的奇古露出鬼异的笑容看着张扬说道：“等我收拾完这个重色轻友的家伙以后，我再找你们几个算帐，这么大的事竟然瞒着我，害我把去年一年的工资都买酒了........”
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百零六章 拒绝
　　第六部  〓败家有道〓    第一百零六章 拒绝
　　奇古本来还想在见到康六以后，好好的收拾收拾他。他们约见的地点依然是八达岭长城的脚下。今天阳光忍洒、满天阴云，气温略为有点低，穿着纯狼绒的薄风衣，可是康六还是觉得很冷。在刚走到山脚 下的时候，他就远远的看到了远处的奇古，分开不到半年，再次见面却又是一番风味，带着满腔的激动他快走了过去，快走到跟前的时候，康六不引人注意的向张扬轻轻的瞟了一眼，却没有打招呼，这个看似很无意的动作意思就是让张扬不要说话，他要给奇古一个惊喜。
　　今天天很冷，这么早爬长城的人很少，足足等了半个小时，才过去了二拨人，可是没有一个是单身的男人。直到现在奇古才终于看到远处有人走了过来，他的心绷得很紧，二只眼睛向冒青光一样盯着远处，心里准备说的话也已经涌上了嘴口，就等嘴巴一张，全都中出来了。张扬还没有给他看过康六的照片，他希望眼前走过来的这个看起来还算挺拨英俊的年表人就是康六，就在他关注着对面走来的人，希望他就是康六的时候，这个人已经越过了他们，向身后的长城爬了上去。这个时候，远处又恢复了平静，奇古的心也沉了下来，即使是在剧烈运动之后也不会出汗的奇古此时才发觉自己不知道为什么有点紧张，背上竟然渗出了不少汗，清彻入骨的风吹得这些汗是那么的凉，冰冰的，也让人感觉很是不爽。
　　约定的时间已经过去了，奇古忍不住在心里嘀咕了起来，从听到张扬说康六重生的时候，奇古先是有点不信，不过在看到张扬肯定的点头之后，他所有的诧异和不可思议都被这种突然而来的喜悦冲散了，现在，在时间过去，漫长的等待还没有结果的时候，他心里的散失不久的念头又升了起来，看着张扬，奇古还是忍不住的说出了口：“今天不是愚人节吧？你说的事情是真的吗?人死了真的能重生，还可以换个身体？”
　　张扬想笑，虽然用力的在绷着脸，不过二个肩膀还是不由自主的晃运了一下，这下使得还没听到回话的奇古差点昏了过去：看起来，自己真的是上了当了.......
　　就在这个时候，不远处的长城上响起了宏亮的歌声：
　　“那是一座山
　　那是一架峰
　　那是一道沟
　　那是一面岭
　　山有山的信念
　　峰有峰的思梦
　　沟有沟的胸怀
　　岭有岭的深情
　　钢铁的汉子钢铁般的硬
　　热血的男儿热血般的兵
　　深山铸就英雄魂
　　敢上九天缚长龙”
　　这首歌在响起的时候奇古心头就觉得有点热，这首《石破惊天*热血男儿》是黑豹特别行动队的队歌，只有真正的黑豹部队队员才能唱的这么有气势。（书友们不妨在百度中搜索一下这首歌，体会一下导弹部队军人心中的那种豪气和信念，《热血男儿》有好几种版本，记得在前面一定要加个石破惊天才能找到这首军歌。）
　　和着这首歌，奇古也随着唱起了下半段，边唱边迎着朝阳顺着台梯走了上去。
　　“你是那座山
　　你是那架峰
　　你是那道沟
　　你是那面岭
　　你有山一样的坚定
　　你有峰一样的忠诚
　　你有沟一样的深沉
　　你有岭一样的真情
　　钢铁般的汉子钢铁般的硬
　　热血的男儿热血 般的兵
　　深山铸就英雄魂
　　敢上九天缚长龙”
　　军歌声在长城上婉转回响，使得远处的一些商贩都觉得心中热血沸腾，就在歌声逐渐消失 的时候，四只泪汪汪的眼睛相聚只有不到三米了，二个热血男儿相互拥住对方的肩膀在用力的晃着，这是黑豹部队特有的见面方式，也是和对方在身体强度和力量上的一种较量。换了一付身躯的康六自然不会是奇古的对手，坚持不到一分钟，康六就觉得二个肩膀好疼，不过他硬是忍着，他不想让奇古中断这种见面仪式，这种礼遇使他觉得心里很舒服，这是一种久违的黑豹感觉，这是一种难忘的特战情怀。
　　从张扬的口里，康六得到了关于TW问题的最新情况：国外方面：除去二美帝国因素外，能够干涉TW问题的另一大因素就是来自扶桑岛国——狗日帝国了。首先要明确一点，狗日帝国在二战战败后，一直受到二美帝国政治、军事方面的严厉管制，其在国际上的言行举止很大程度上要受到二美帝国的影响。而狗日小和民族和我中华民族历来仇恨甚深，双方彻底化解由于战争所带来的仇恨，只能是再次通过战争来解决！狗日帝国这几十年的迅速发展，不仅仅体现在经济上，代表狗日军事力量的自慰队尤其是来自海军方面的实力膨胀更是惊人，也再次引起了亚洲诸多二战受害国的强烈警惕！战败后所处的尴尬地位，始终是狗日人难以掩饰的外交软肋。但是在这个适当的时机，狗日政府却紧紧抓住了这个机会不仅同二美帝国签署了美日安保方针，还一度想把台湾拉下水，以造成TW独立既成事实，企图让我国政府吃个暗亏。
　　国内方面，审议通过的《国家反分裂法》，已经明确将TW纳入了我国政府的保护范围之内，对于一贯依靠打T海牌来压制华夏国的美国政府来说，不啻是一记迎面重拳！如果这部反分裂法案能够顺利通过并得到切实执行的话，必将对远东的国际形势产生深远的影响。另一方面，由于二美帝国扶植并支持的TW阿水政权一意孤行，三番五次挑衅大陆，已经使二美帝国在同华夏的外交上处于被动地位，二美帝国在中东问题的解决上仍旧处于胶着状态，在国际反恐问题，巴以和谈问题以及最近的朝核问题上还要依赖同我国政府的大力合作，因此二美帝国并无意也无力同华夏在TW问题上在这个特殊的时候展开强硬的对话，而阿水反复无常的流氓政治正撞在了二美人的枪口下，所以近期出现的二美帝国积极干涉TW内政，不允许再次出现阿水式的政权把持TW，也在情理之中，标明了TW陈水扁政权生命的完结和彻底失败！在这种时候，TW阿水绝对不会眼睁睁的看着自己的政权失落，所以在临下台时公开发表了“废统论”，使得二岸关系也上紧张了起来，达到了历史以来的最高点。霸权主义控制下的二美帝国已经派出了二个航母编队潜到了离我南方海域不到1000华里的地方，意思 很明确：就是要威胁我们华夏，使得我们在动用武力收复TW时会有顾虑，以便帮助流氓阿水渡过这次难关。这了向世界证明我们华夏这头雄狮已经觉醒，中央军委已经决定要拿阿水开刀了，在阿水即将完成政治蜕变前将他拿下！
　　可是阿水这几年为了防止大陆拿他个人开刀，一直在秘密调集部队进行着“反斩首”演习，所以这次“清水”行动的困难还是相当大的。
　　“你肯定不会让我们这些兄弟轻易去冒险，你一定会凭借你的个人能力来帮助我们完成这个看似艰难的任务！”
　　张扬的这句话听到康六的耳朵里，怎么听都不像是他本人的想法，果不其然，片刻之后，远处梯台上走过来一位穿着休闲装的老人，四周零零散散的也出现了一些累似保镖的人物，有的人手里明显拿着一些信号干扰器，显然是在暂时把这里设成了简易军事禁区，从这一点上也可以看出这位老人的来头不小。
　　这个老人康六认识，很早以前就在打靶场上认识了，他就是现任总参副总参谋长黄克强。虽然身上穿的不是军装，不过康六还是举起了右手，向这位帮助过他、提携过他的老人行了一个标准的军礼。
　　“回来就好哇，回来就好......”黄克强对于康六有一种特殊 的感情，正是因为康六他们在救人质时表现出的冷静和能力才使得他下定决心成立一支终极特殊化作战部队，这支部队成立后，给他这个创造人的脸上摸了不少光啧，很是让他感觉轻松，自从康六离开黑豹部队以后，黑豹的士气大幅低落，以前不爱休假的队员们现在早早的把一年的休假都用光了，还整天寻思着找定婚、相亲之类的借口在请假。
　　从这一切都能看得出康六已经成为了黑豹特别行动队的灵魂人物。这句“回来就好”听在康六的耳朵里，意思很明确，回来不是指他回华夏回北平，而是指他回部队。
　　“俗话说养兵千日、用兵一时，现在我们国家碍于很多原因无法成建制的动用武力 向TW动武，这才给了T独份子表演流氓政治的舞台。为了让TW能够安份一些，为了让支持T独的各方势力感觉到我们华夏内政是不可以胡乱干涉的，所以军委决定派一个特种小分队潜入TW执行代号为‘清水’的斩首行动，一定要将带头叛乱的T独份子们一网打尽，这个行动小组都是从你带出来的黑豹队员里面选 出来的，也许在这次斩首行动中，他们有人可能会把年轻的鲜血洒在那片土地上，可是他们最终会成为我们华夏民族的新一代英雄。”
　　见康六的脸上很平静，黄克强继续说道：“我知道你已经死过一次，从我的本意上来说也不希望再拉你进这个旋涡，可是现在的局面让人难测，多一个你这样身手的人就多一份成功的可能，不应该说谎多你一个，可能会使成功率多加五成。只要你们在TW发动斩首行动、击溃其有生力量的行动取得成功，那么我们华夏会全面向T独分子宣战，封锁TW周边海域，禁止任何物资向TW流进，引起其恐慌，使其经济崩溃。这样就会迫使TW当局自动走到谈判桌前，我们大陆就给他一个台阶下，可以考虑让TW自治，而绝不能保留军队，收缴岛内一切武器，这样一来，TW问题就可以讯速得到解决。 ”
　　迎着黄克强满脸的期盼，康六却说出来了一句让张扬他们不敢相信的话：“重生之后我的这具身体根本不适合参加这种任务了，从我本意上来说，我也不希望参加这种行动，二个女人还在等我，如果我有什么意外，她们怎么办？”
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百一十一章 张扬结婚（上)
　　第六部  〓败家有道〓    第一百一十一章  张扬结婚（上）
　　见过黄克强之后，康六心里还是很舒服的，从最早一个普通的士兵到后来到黑豹部队任大队长，这其中都和黄副总参谋长的特殊关照是分不开的，要不然他一个不到20岁的年轻人哪能混到中校。如今国家有需要，黄副总参谋长还亲自来找他，从他想报恩的角度来说他还真的想回部队去，可是康六自从得知老班长祁冷被二美间谍杀害的消息之后，已经有了新的想法，在他看来一个普通的华夏军人是无法去为老班长报仇的，总不能再去把二美的自由女神像炸了吧。即使回部队最后混到了将军又能怎么样？起点可是有规定，不能带着华夏的整编军队去打仗.......
　　按康六的想法他想在经济上有一个大发展，甚至在有可能的情况下用金钱把他自己砸成狗日新一任首相，然后带着狗日的自慰队去打二美的华盛顿.......哈，这当然近乎白日做梦了，不过事在人为嘛。
　　回到安雅开的酒吧里，奇古、张扬和康六他们几个坐在一起免不了又是一顿嘘嘘，还不到晚上十点，几个人就已经咛仃大醉，可能是太高兴了吧。
　　酒已经喝得尽兴了，几个人东倒西歪的倒在酒吧的大厅里唱起了军歌，还是那首《石破惊天*热血男儿》不过从这几个醉酒的男人嗓子里吼出来就完全变味了，给人听来大有改编《篱笆女人和井》的感觉，一首歌唱完，若大的酒吧人都快跑光了。鼓掌的人也有，那就是这里的服务员和调酒师们，老板高兴，自己就要鼓掌，这才是职场的真理。
　　在掌声中，张扬挣扎着摇摇晃晃的站了起来，抢过奇古手里的话筒说道：“好了，今天我还有一个重要的消息要宣布，你们大家都给我听好了！”
　　喝醉的康六觉得自己仿佛又回到了军营，变得心中豪情无限，“军语”立刻就骂了出来：“说吧，你他妈的逑事真多，快，有屁快放，有话快说，还卖个鳮巴关子啊。”
　　守在旁边的一个服务员很精明的走过去扶住了摇摇欲坠的张扬，借着这股力，张扬震住精神开口说道：“老子要结婚了 ！”
　　张扬要结婚了，这个消息很让众人意外，婚礼已经定在了一个月后，新娘从事的是行政工作，外表文静、内心贤素，长的也很漂亮，最重要的在她的心里，张扬可是个大英雄，这种英雄好女式的婚姻可是人人羡慕的。
　　第二天一早，天还没有完全 放亮，康六就把张扬从被子里提了出来，在他耳边嚷嚷着：“走，去看看你的新娘，看她能不能配上我们的大英雄！”
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百一十二章 张扬结婚（中）
　　第六部  〓败家有道〓    第一百一十二章  张扬结婚（中）
　　张扬在石头市也算是个名人了，不仅仅因为他父亲是大企业家、大慈善家张宗盛，更是因为他和康六在石头市公安局的疯狂之举，虽然事有人说对、有人说错，评论各一，但不可否认的就是张扬在这场吵论中变得很重要了，石头市就连八岁小孩也都认识他，知道他是黑豹特别行动队的队员。也正是这个原因，张扬一年多都没能被派上个任务，每天就是好吃懒做，人都快闲散了。时间多了就有时间泡女友，有了女友就得准备着结婚。这个月是张扬最忙的一个月，婚礼的筹备虽然不需要他安排，但是选婚纱、买敬酒服、照婚纱照，甚至他的 女就友连买点装红包的纸袋也都要他陪着，这下可把跟着张扬到石头市来参加 婚礼的康六给闲坏了，康六不好意思当电灯泡，只好按照张扬的意思 每天负责起了张扬的妹妹张雨函的上下学接送，整个成了她的职业保镖。张扬和妹妹的关系是足够铁的，他还是把这个名叫康六的真实身份告诉了张雨函，他说的是康六整容了。本来挺讨厌带着保镖上学、觉得这是摆谱的张雨函在得知这个接送自己的人是康六时，态度立时有了转变，逛街、参加聚会，都要带着保镖，甚至还把这个英俊的有点过头的保镖介绍给了她的几个闺中密友认识。
　　张雨函对康六有一种莫名的心动，这可能和上次他帮过她有关系吧， 张雨函不止一次和她的好友白艳提过这件事，问是不是爱上了康六，可白艳对此解释是：这种心动并不一定是爱情，可能只由于感激引起的，找个时间补偿他一下就会心安理得了。
　　怎么补偿让张雨函有点头疼，不过她知道机会一定会给有心人准备的。每天放学回来，她不再去画室画画了，更多的时间就是坐在客厅里缠着康六讲他发生的故事。从初到部队到组建黑豹，基本上康六把他这中间所有的事情都告诉了这个已经被他当成小妹妹的张雨函了。光这些故事就讲了整整三天，这三天也是张宗盛最开心的时间，他这个从来不做饭的女儿破天荒的下起了厨房，做出来的饭竟然也是有模有样，色泽、口感让张宗盛赞不绝口。从来没有把客人带着家里的张宗盛也又一次很例外 的带回了一位他生意上的客人。
　　康六在石头市的这段时间就住在张扬的房间里，和张扬一同在地上打着地铺，到了三伏天，石头市的气温实在是太高了，开着空调睡在地上还稍微感觉好一点。
　　张宗盛带着他的客人是突然回来的，当时康六正在陪张雨函聊天，这位客人给康六的第一个感觉就是：他是个狗日人！
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百一十三章 张扬结婚（下）
　　第六部  〓败家有道〓    第一百一十三章  张扬结婚（下）
　　本来张宗盛还想向他的客人介绍一下康六，可一见女儿拉着康六闪身走进了她的书房，不由的苦笑了一下，招呼着保姆到厨房准备咖啡去了。
　　一进书房，张雨函就用了的拧了一下康六的胳膊，然后撅着嘴说道：“这是还你的！让你掐我那么用力，碰一下我我就知道了嘛，你还这么用力！怎么？你这么个大男人也害怕见人？不会是你当色狼的时候认识我爸的客人吧？”
　　“不是，我只是觉得不习惯，也许你爸和那位客人有事要谈，我们在也不太方便的。”
　　“切~~~，你坐着我去帮我爸招呼一下，你不打招呼没人说你，我不打招呼我老爸肯定一会得发火。”张雨函满脸的不宵，她看得出康六言口不一。不过她可是个聪明的女人，很懂得什么该问什么不该问。
　　几分钟后，康六从张雨函嘴里知道了这位客人的情况，他是从上海来的，和张宗盛的公司有着生意上的来往。这位客人的晚餐是在张家吃的，不过康六没和他坐在一个桌子上，善解人意的张雨函把饭端进了她的书房。二个人围着一桌椭圆形钢化玻璃桌吃着各种小菜，倒也别有一番风味。
　　张扬回来的和往常一样，还是很晚，看得出他很累了，钻进卧室躺了一会，才想起问问康六去哪了。张雨函告诉他：康六说要出去买点东西，自己开车走了。
　　“你没和他一起去？”
　　“别提了，我回来再和他算帐，我换衣服的工夫他就一个人溜了。”
　　满脸困意的张扬在连续拨了几遍康六手机号码都是关机之后，又忍不住问起了他的妹妹：“他没说去哪买东西？要买什么东西吗？”
　　就在张雨函一再说自己什么也不知道的时候，康六回来了，衣服还沾着不少泥土，看到张扬和张雨函都在客厅里坐着，他愣了一下。“新郎官这么早就放假了？是不是又惹新娘生气了？”
　　“滚。”张扬刚才有点担心康六，怕这个人生地不熟的家伙又出点什么事，见他平安回来，倒也放心了不少，调侃的骂了一句之后，从沙发上爬起来向卧室走了过去，边走边嘀咕：“我累了，谁也别来打扰我，要不我和他急！”
　　本来想舒舒服服睡一觉的张扬是被康六揪着头发给弄醒的。
　　“靠，你他妈的，不是说了别来打扰我吗？我真累了。”
　　见张扬醒了，康六从床上跳了下来，然后溜到门口听了听，才又坐回床边看着张扬神秘的说道：“我说个事，你别紧张。”
　　“什么事啊，你还这么神秘。”
　　“我说的话你信吗？”
　　“信。你的话我都信，你说地球是方的我也认为不是圆的。”
　　“真不是开玩笑，你听好了：你爸可能是国外间谍。”
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百一十四章 隐秘（上）
　　第六部  〓败家有道〓    第一百一十四章  隐秘（上）
　　脸上带着困意、脑子里只想着睡觉的张扬听到这句话并没有反应过来，只是顺口说道：“恩，可能是吧，我也不太清楚。”边说他还边用右手拍了下嘴，长长的打了个哈欠。
　　康六一听张扬这回话就知道他还在迷糊中，左手伸过去用力的掐住了张扬右手的虎口，掐得很使劲。
　　“靠，老大你慢点，疼死了........”剧烈的疼痛立马使得张扬睡意全无，二只眼睛也变得有神了许多，不过他的眼神却是带着狠意瞄着康六，大有对方要不好好解释一番就要动武的意思。
　　“你听清楚了，你爸可能是国外间谍！”
　　这一次张扬一个字也不落的听清了，这个消息让他有点不敢相信。要是这句话是别人说的，他肯定会当成是玩笑，可偏偏 这句话是从他最相信的人嘴里蹦出来的，显然不是在开玩笑，既然不是玩笑，那么很可能就是事实了。作为一名从军近六年的现役军人，“国外间谍”这个名称里的实质他懂，所有在紧张之余，他说话都带着点结巴：“不，，，不是吧，，，，”
　　“真的，你听我说：今天下午你家来了位客人，你妹妹说他是你爸的生意伙伴，这个人给我的第一感觉很不好，脸上的笑容让我感到很恶心，在他走进院子里的时候，我就看到他长得二条狗日人通有的罗圈腿。我在狗日太出名了，很多人都在电视里见过我，我怕他认识我所以就钻进了你妹妹的书房。你也知道我的耳力很特殊，他们的谈话我若有若无的听到了一些，你爸先从他的卧室里给他取了一些东西，说是任务完成了一半。可是那个客人说必须要在一周内拿到最后的文件，你爸这时拒绝了，他说：一个星期时间太短，如果没把握就行动，搞不好还会偷鳮不着蚀把米，反而被‘眼睛’盯上。张扬，你知道什么是‘眼睛’吧？这可是国外间谍份子对我们华夏国安局的戏称。就因为这个，我在你爸和他离开后，就跟踪上了那个客人，他这个你爸生意上的大伙伴住的却是岭南区郊外的一幢仓库。本来我还想潜到附近打探一下，可是却瞧见仓库房上的一个烟囱后面爬着一个人，显然是了望哨，你说说看，这个客人是不是有问题，你爸怕被国安局盯上，这是不是证明他可能是国外间谍，据我猜测，他很可能在帮狗日帝国做事。”
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百一十五章 隐秘（下）
　　第六部  〓败家有道〓    第一百一十五章  隐秘（下）
　　“我爸，，，，他是汉奸？”张扬听完康六说的话，知道事情比他想像中的要还严重，可他就是不愿意相信这个事实。“汉奸”这二个字很艰难的才从他的嘴里蹦了出来，即将结婚的喜悦也被这个无情的消息给击碎了。张扬这个时候很怕，他在很小的时候就没有了母亲，所以对父亲有很强的依赖感，在他心里，张宗盛的地位是无人可以代替的。慌乱中，张扬握着康六的手继续结巴着说道：“六哥，这个时候你得帮，帮帮我啊，我不想让我爸坐牢，我，我不想看到.......”
　　“张扬你别担心，不管你爸陷的深不深，我们都还有办法救他，怎么说咱们都是兄弟，你爸就是我爸！现在的当务之急是你要赶紧搞清你爸到处参与到了什么程度，他们要的东西到底是什么？明白这一切以后我们才能做出相应的安排，你放心，要是你爸愿意悬崖勒马，我有办法让他安全离开这里。”
　　康六的这些话像是给了张扬极大的动力，他当下从床上跳了下来，边穿衣服边念叨：“对对，你说的很对，我得赶紧弄清情况。”
　　“张扬！你别慌，在狗日我们做那么大的事你都不慌，现在这么点事你怎么这么紧张，现在去找你爸不合适，最好能把他骗回家里来问。”
　　“恩。”第一次面临亲人出事的张扬真是感到脑子不够用了，对康六的话他可是言听即从，当下就拿起床上的手机要给他爸打电话。
　　康六又抢上前一步，夺过他手里的手机，扶住他的二个肩膀说道：“你冷静一下，这事得从长计议，你这么慌一开口说话你爸就发现不对了，你先平静下来再打电话。”
　　“这个电话让我打吧。”说话的是推门进来、脸上挂着泪痕的张雨函，她一直躲在门外偷听，从康六满身泥土回来她就觉得不对劲了，后来见康六悄悄溜回了房间就跑过来偷听了，他们的对话她一句没落的全听到了。
　　康六觉得自己太大意了，光顾说话，竟然被人偷听了，幸亏这个偷听的不是外人。
　　五分钟后，张宗盛接到了女儿张雨函的电话，电话里张雨函只是一个劲的哭，把张宗盛吓了一跳，以为女儿出了什么事，在连续的逼问下，他的女儿张雨函还是不肯在电话里说，一定要他回家才告诉他。
　　张扬这么多年在部队很少回家，张宗盛早就把全部的心思放在培养张雨函的身上了，现在闻听女儿出事了，当下就把手上的工作放了放，驱车向家里赶去。一路上，他甚至想着会不会是张扬那个叫康远的朋友（他不知道是康六）对女儿不规距了？
　　一进门，他就看到张扬、张雨函都坐在沙发上，还没开口问话，他就被藏在门后的康六打晕了过去。
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百一十六章 逼问
　　第六部  〓败家有道〓    第一百一十六章  逼问
　　在张宗盛倒下的一瞬间，张雨函已经焦急的冲了过来，在她心里可是十分担心父亲的，她怕康六下手太重了。
　　张扬果断的向慌乱的妹妹说道：“来，帮哥哥把爸爸先扶到床上去。”他见妹妹还在紧张的发抖，就解释道：“没事，六哥用的手法很轻，只是打晕了，要不这样的话怕父亲有什么过激的举动。把这个喷剂喷到爸爸的鼻子 里，他很快就会醒来。”
　　张宗盛睁开眼睛的时候，已经躺在了张扬的卧室里，这张床就是每天晚上康六睡的那张钢丝硬板床，没有枕头只有一张薄薄的褥子。养尊处优的张宗盛躺在这样的床上觉得混身都不舒服，更让他不舒服的是他的胳膊和双腿被绳子捆在了四个床腿上，全身动都不能动，斜着头他看到自己的二眼通红的女儿和儿子以及儿子的那个朋友就坐在床头看着自己，他的心里开始忐忑不安起来。
　　见自己的父亲睁开了眼睛，张扬率先开口问道：“爸，别怪我们，您牙角的药被我们取出来了，从这颗药上我们已经看出您的真实身份了。”
　　要不是康六用手拽着张雨函的衣角不让她乱动，她也早就冲上去要问问这是为什么了。在她心里，她宁死也不愿相信自己的父亲会是书里写的那种“敌特份子”。可是眼前的事实快让她的心底防线彻底崩溃了。人过不去，可嘴能说话，张雨函用近乎哀求的声音向床上的张宗盛哭道：“爸爸....哥哥说的不是真的，是吗....”
　　儿子的质问和女儿的哭喊让张宗盛的心里难受极了，他不知道自己是那一步走错了，会露出了马脚，让张扬他们知道了自己的真实身份，现在想抵赖也不可能了，牙角的毒药也没有了。做为一个受过训练的A组人员，他只是闭上了眼睛，任由心痛，也不开口说话。
　　“爸，这种时候了，应该告诉我们真相，您应该知道在我们心里您有多么的重要，妈妈走的早，只有您在陪着我们，我们实在不愿意看到您再出什么事，把真相说出来吧，只要您愿意，您可以开始新的生活，我们陪着您离开华夏、到国外去避难，没人会知道您的过去。”
　　这样的结果张宗盛又何其不想，可是他心里有顾虑，从陷到陷井到加入A组，他的每一步都是被逼的，他也早就想离开这个组织了，可有些事那能那么容易。一但脱离A组，他和他的儿子、女儿都会有生命危险。张扬虽然是黑豹大队的成员，有一身好功夫，可也不见得能在A组杀手的追杀下幸免于难。A组怎么说也 是一个跨越国界的神秘组织，手下的杀手们都是精英中的精英，在他看来，这些杀手也许并不比黑豹成员差多少，他们的手段他见过！
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百一十七章 神秘a组（上）
　　第六部  〓败家有道〓    第一百一十七章  神秘A组（上）
　　“知道的越多越不好”这个道理张宗盛懂，他不愿意让儿女也踏进这个旋涡，沉思了几秒之后，他迎着眼前几双焦急的目光睁开了眼睛：“你们不要再说了，既然你们知道了，那么我也不瞒你们了。当年我们的家很困难，你妈妈的病不仅让家里穷途四壁，还使得家里债台高筑，后来，已经没有人愿意借钱给我们了，你母亲也由于没钱医治被医院哄了出来。这时一个神秘的组织找到了我，在万般无奈之下我才选择了加入。张扬，爸爸知道你想问什么，不要问了，我永远都不会告诉你们这个组织情况的，我不想害了你们。”
　　见正欲开口的张扬乖乖的闭上了嘴巴，张宗盛又继续说道：“当年，正是因为我选择了加入， 你们二个才有钱重返学校拿起了书本，我们的家也才渡过了那段危机，但是你母亲的病已经到了晚期，钱已经没有太大的作用了。做了几次任务之后我就后悔了，想退出这个组织，可是还没等我开口，我的入组介绍人就因为泄密的问题被弄成了灭门惨案。这个时候，我知道上了贼船了，这辈子就只能是这样了。”说到这，张宗盛的眼角也微微的湿了，显得他对自己当初的选择还是感到很后悔的。
　　“不管这个组织有多么的强大，只要你愿意，我们一定可以帮你脱离它的！”说话的是康六，此时的张扬和张雨函在张宗盛提到他们母亲的时候就已经哭成一团了，那还有力气说话，当年生活的艰幸和母亲临死前的叮嘱此时在他们的耳边回响。
　　“康远，我知道你是张扬的队员，也是他的好朋友，我早就准备好了一笔钱，你帮我安排他们离开华夏吧。古人说：常在河边走，那能不湿鞋，这种担惊受怕的日子总有一天会出事，我不想看着他们二个也被我害了。”
　　“张伯，你别担心，没有过不去的山，您知道我是谁吗？我也经历过生死的。”
　　此时的张宗盛觉得眼前的这个年轻人到底是谁并不重要，在他心里，A组太强大了，强大的就连一个国家也不敢轻易的去招惹它。出于礼貌，张宗盛还是摇了摇头。
　　“他是康六！”爬在床上低声音哭泣着的张雨函抢过话题把康六的身份告诉了床上的父亲，在张雨函的心里康六是一个可以帮助她和她父亲渡过难关的“英雄”。她这半年来，只要和哥哥张扬在一起，就是缠着他讲康六的故事，从训练到任务，就连用哪个手吃饭的问题她也要问个清楚，在她心里，他是个顶天立地的男人，当然，他更是她心中的偶像。在面临事情的时候，在她认为，他比他哥哥张扬强，更让他有安全感。
　　“康六？！”这个消息让张宗盛大吃一惊，惊的他要不是有绳子被捆着他都想坐起来了。
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百一十八章 神秘a组（中）
　　第六部  〓败家有道〓    第一百一十八章  神秘A组（中）
　　“不错，我真的是康六。”
　　“听张扬说你不是已经。。。。。。”
　　“爸，的确是他.....”说话是张雨函，很少在别人说话时接话的她今天也不知道是怎么了，忙着为康六解释着：“他做整容了，我刚开始也不信，后来还是问了他我们第一次见面的细节才相信的，整容以后可比以前帅多了......”
　　张宗盛对于这个整容的想法并不认同，以前康六身高足有一米七五，现在看起来也就是一米七O，难不成整容的还能将人整矮，带着这种疑虑，他看向了张扬。
　　康六从张宗盛的神色中看得出他内心的想法，当下走到床边，伏到他的耳边说：“张伯，真的是我，我离开监狱也全靠您帮忙。那个陈国中的演技真的很好。”
　　负责监狱执勤的上尉连长陈国中私放康六还是一个秘密，知道的人也就是这几个当事人。内外勾结越狱这种事可不是小事，它是对华夏法律的藐视，这一点，张宗盛和张扬比谁都清楚 ，所以他们把这个秘密早就深埋在了心里头，就连张雨函也不清楚，万一被人知道，他们全家怕都要进监狱。
　　康六一说这话，也由不得张宗盛不信了。
　　“张伯、雨函你们也都不是外人，我和你们说下我的情况，在陈国中的配合下我成功的逃出了监狱，然后我和陈汉他们三个就潜到了狗日帝国，东 京发生的一系列恐怖袭击基本上都是我们几个干的。。。。。。”话才说到这，惊讶声就从张雨函的嘴里叫了出来：“靖国鬼社也是你们炸的？”
　　“嘘，先听六哥说。”张扬冲着二眼弥满崇拜色彩的张雨函提醒道。
　　向张雨函点了点头之后，康六继续说道：“鬼社最主要的二个大殿确实是我们炸的，当时我也死了，让人意外的事，小说里才有的重生这种事落在了我的头上...（省略50000字）就这样，我跟着张扬来这里帮他张罗婚礼，却意外的听到了您和那个狗日人的对话。您告诉我，那个狗日人是什么人？他们到底是个什么样的组织？”
　　在康六讲述他这段时间发生的故事时，张宗盛除了惊讶还是惊讶，人死重生的他听都没听说过，今天猛得见到了真实的一例，内心的恐惧早已经散在了全身，在听康六讲这些事的时候，他的每一寸皮肤、每一根毛细血管都在全心全意的倾听，生怕露掉了一个字，从潜入狗日到炸到靖国厕所，从转入河口平乔身上到收购大型 企业这些事太让人觉得不可思议了。直到康六第二次问到这是个什么组织的时候，他才感觉自己像是从“梦境”中醒了过来。
　　沉思了片刻，张宗盛终于决定把事情的真相讲了出来：“我加入的组织叫A组........
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百一十九章 神秘a组（下）
　　第六部  〓败家有道〓    第一百一十九章  神秘A组（下）
　　这个组织不属于任何一个国家，源来已久，它的势力非常非常的大，世界五百强企业中有三分之一的董事局主席或者CEO都是A组的成员，军火、毒品、走私这些行当A组样样都参与，样样都是龙头老大，不人可及。可以说A组一年的收入比二美帝国全年的税收都要多二倍。非洲甚至北欧一些国家的经济动脉一直就在A组的掌控之下，就连一些国家领导人的选举A组都要插上一手。比如说去年的法国总统重复选举就是因为A组不满意第一次当选的总统克拉克，才发动关系举行了第二次选举，将他们的‘自己人’尤金比汗选了上去。A组的宗旨就是要将全球经济共同化，在A组的眼里，不是盟友那就是敌人，他们一直在努力将世界各国的高新科技网络旗下，并全力阻止着世界科技发展的势头。”
　　“他们为什么要阻止 科技向前发展?难道科技越来越进步对他们还有害不成？”
　　“这一点我也不知道，A组等级森严，这些秘密那是我这种小人物能知道的。A组从来都不跟下层的成员索要经费之类的，相反还在成员需要帮助的时候伸出援助之手。”
　　“加入A组的条件是什么？”
　　“我也不太清楚 ，当初我就是在身无分文的时候被吸收进去的，这可能和地位、经济没有什么关系，听我的上线讲每一个成员在入组满十五年的时候 必须要向组织推荐一个新人，并且全力扶助这个新人在当地成为新贵。”
　　“A组有多少 人？”康六对于A组显得越来越感兴趣了，他内心中深层次的一种欲望似乎被这个神秘 的A组激发了出来，所以他的问题也问的越来越精细、越来越尖锐。
　　“我只是属于A组第十层的组员，这些资料不是我所能掌握的。我只知道A组下设有十个组，其中有专职经商挣钱的M组；有负责在各地培养关系的Q组、我就是属于这个组的；有收集资料的B组；有传送消息的C组，在组织里，所有消息必须 由C组人亲口传达，所以这个组也是人数最多的一个组，下午来家里那个狗日人就是C组成员；.............最后一个组也是最神秘的一个组，这个组是专门处理组内泄密、负责组外暗杀的小组，这个组被我们私下悄悄称为‘Z’组，之所以叫它为‘Z’组也是有原因的，加入这个组的都是些精锐的杀手，他们在完成每次任务之后，都要在现场留下了个累似于‘佐罗’的专用标志-------字母‘Z’。最重要的一点就是他们这些杀手在世界上都是默默无闻的，这才是他们最可怕的地方。听说世界排名第一的杀手默里默希就是被一个Z组成员杀死在伦敦地铁里的，死的时候连一点反抗的特征都看不出来。”
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百二十章 怪药（上）
　　第六部  〓败家有道〓    第一百二十章  怪药（上）
　　“张伯，你的意思是说：上了这艘贼船是不是已经无法下再来了，如果你硬要脱离这个组织的话那么这个Z组就会追求你？”
　　“是的，这么多年来我一直有脱离的想法，光有想法却不敢这么做的原因就是因为这个。Z组实在是太可怕了。当年我的介绍人就因为泄密了一个不太重要的秘密，竟被他们灭了全家，手段非常的残忍。”说到这里，张宗盛的表情非常痛苦，看得出他很害怕这个Z组。
　　“张伯，能告诉我这个Z组为什么要控制科技发展吗？”
　　面对康六的问题，张宗盛没有正面回答，只是反问道：“你相信地球上有‘修真者’存在吗？”
　　“修真者？”
　　“是的，一个偶然的机会，我的介绍人曾经在酒后说过，如果我们地球科技照这样继续快速发展下去，将来一定会破坏了另一个不为我们所知的‘生态’环境，这个环境被一种所谓的‘阵法’所封闭，所以普通人看不到里面的一切，也感觉不到这个空间的存生。而这个空间里面生存的就是那些有可能修练成‘神’或者 ‘仙’的修真者们。”
　　张宗盛的这番话听在张雨函的耳朵里就像是在讲一个东方玄幻的神话故事，她一点都不敢相信这个世界上竟然还有什么修真者的存在，这些概念已经远远超出了她认知的范畴。
　　康六和张扬这时对看了一眼，谁都没有说话，不过他们知道这个事情变得越来越棘手了，小说里才有的修真者竟然有可能真实的存在于地球上，这个A组的宗旨只是为了阻止科技发展，避免这些修真者的世界被高新科技所窥视这么简单吗？说不定里面还有什么让他们更惊人的秘密存在。修真者的能力和手段有一些小说里已经描写的很清楚了，虽然那些只是玄幻出来的功夫，可光靠阵法就可以将自己的世界隐藏起来几百年甚至上千年，凭这一点就知道这些修真者的手段和书里写的怕是八九不离十。那种功夫根本不是普通 人可以抗拒的，也就是在这个时候，康六和张扬心底里同时都升起了一种怪异的感觉：满身功夫的自己原来还是这么的渺小，一个普通修真者也许一根手指就可以将自己压扁吧？.......
　　康六见张宗盛说出了这么多的秘密，看起来已经是下定决心脱离A组了，所以赶紧和张扬一起给他解开了绳索。从床上坐起来以后，张宗盛看着张扬苦笑道：“你们这套手法真结实，刚才在说话的时候，我自己悄悄的看了半天也没看出这个绳结应该解开 ，结果你们只要一拉就开了。”
　　还沉静在修真者这个说法中没有缓过来的张扬接口就答道：“我们特种兵这点手段怕是根本就不入修真者的法眼吧？！”
　　“张扬，这么多年也没听说过什么修真者出现的事，看来他们是根本不会参与我们地球上的事的，要不然这个世界早乱套了，你说呢？！A组的存生也许就是他们这些修真者不愿意和我们普通人接触才设立的组织，这也可以从另一方面证明他们是友善的，对我们普通人来说是没有一点伤害的。再说了，我感觉现在活得挺好，交通也很发达了，通讯、娱乐都已经已经发展的很不错了。现在的科技完全足够我们利用了，科技停滞不前也许并不是什么坏事，要不然第三次世界大战的战火总会被科技强国先点燃，至于探索火星、开发殖民星球、研究终极黑洞炸弹这些东西都不是我们普通老百姓应该考虑的事情。”
　　“可是我爸要脱离A组，这样一来我们肯定要和那个杀手Z组发生冲突，你说我们二个的能力行吗，能阻止得了他们吗？”
　　“不是只有我们二个，别忘了还有奇古、陈汉和贺红年他们，万不得已时，还有整个黑豹特别行动队在后面给我们撑腰。再说了我觉的还是走一步看一步吧，‘车到桥头自然直’的说法在东京不是体现的淋漓尽至吗，没事，放心吧！”
　　“扬，你六哥说的很对，这件事我们只要从长计议就应该没有什么问题，你六哥的身手我可是知道，你没看电视吗，东京恐怖袭击中那个在靖国鬼社里搞绑架并且被媒体神化的恐怖份子就是他吧，从上百个特种兵和特级狙击手中逃了出来，这身功夫还用得着我们担心吗？说不准 他真的可能阻止那些Z组杀手。其实我脱离A组的真正原因并不是因为害怕这个组织的残酷，而是因为他们的一种手段。”见康六和张扬听得很是仔细，张宗盛继续说道：“凡是入了A组，都要服一种药物，开始时我的介绍人告诉我说这是一种强身健体的药，可是不久之后我就知道这种药的‘功效’了，说是强身健体并不勉强，服药之后，我多年前一遇阴天就爱咳嗽的毛病也神奇般的好了，从此以后，我每年都会和我的上线主动索要这种药丸，我的身体也变得越来越强壮了，这其实就是我这十几年来没得过小病的原因。”
　　张扬在听到父亲张宗盛说到了药的事就忍不住按照自己的想法问了出来：“这种药会不会也是他们控制你的一种手段？”
　　张宗盛慈爱的看了看他的儿子，本想伸出手抚摸一下他的头，可最后又不知道为什么，把伸出一半的手收了回来，向他的女儿张雨函说道：“讲了这么多话口喝了，你去给爸爸磨一杯咖啡吧，不，应该是四杯，我们一人一杯。让你六哥也尝尝你亲自磨出来的咖啡吧，那种味道实在是太棒了。”
　　等张雨函离开卧室向厨房走去的时候，康六和张扬都明白这是张宗盛故意指开她的，下面的话肯定不是什么好话，要不然也不用背着她说。
　　“在服了这种药大概有六年的时候，那年正好是世界经济沉迷低谷，发生亚洲金融危机的时候，我的上线（我的介绍人死后，又换了一个上线）王忠宇因为他经营的集团公司面临被融资收购的可能，所以晚来了石头市二天，也就是这二天让我尝到了生不如死的滋味，在这种时候我才明白，这些所谓能强身健全的药丸只不过是控制我们的手段罢了。”
　　说到这，张宗盛的脸上承显出了痛苦的表情，不难想像没有按时服药的他在那二天是多么的难受。康六本来还想问问这是一种什么样的痛苦，可最后硬是没好意思开口。
　　张宗盛对那二天发生的情况只字不提，显然是怕张扬难过，他只是说：“那二天过的真是度日如年，我想除了‘神’，怕是没有人能承受得了那种折磨。索性，在我既将崩溃发疯的时候，我的上级匆匆赶来了，可是有点晚了，你们瞧........”
　　张宗盛把自己的衣袖圈了起来，他的右臂露了出来，上面竟然像鱼鳞一样挂着几片暗红色若隐若无的鳞片。
　　“爸，这是什么？”张扬忍不住用手上去抚摸了一下他手臂上的鳞片，不知是用力过大，还是张宗盛过敏，才刚摸到那几块硬片，张宗盛就疼得扯开了嘴：“别，疼。”
　　“这是那二天留下的后遗症？”问话的是康六，对于那些鳞片，他的心里升起了一团厌恶：这个A组手段也太卑鄙了，用这么变态的药物控制他们的自己人，实在是无法用语言来形容了........
　　张宗盛边把衣袖放回去，边回答道：“是的，如果我的上线再晚来二个小时，我就完全兽化了，幸运啊，这些鳞片陪了我近八年了，每逢阴天下雨，我的手臂就奇痒无比，那种疼、痒、难受的感觉我现在是无法形容，总之有一种生不如死的感觉。”
　　“爸，您没去医院看过？”
　　“傻儿子，得了这种怪病我哪能去正规医院看病，那不是给自己找麻烦吗？十几年来我搞慈善活动资助了不少的孩子上了大学，其中有五个还赴二美学了医学，前年年底，他们五个就学成回国了。他们也是唯一知道我得了这种病的医生，为了报达我，他们没有接受高福利的单位邀请，而是加入了我的集团公司，名义上是我的董事长助理或者秘书，实际上却是我的私人医生 。我给他们配备了最先进的医疗实验室，地点就在我的集团公司地下室。”
　　“二年了，您手臂上的这些鳞片还在，是不是这种病特别难治？”这次发问的是张扬，摸过那些鳞片之后，他一直在幻想在阴天时他父亲的那种疼痒的难受感觉到底是什么样的。
　　“是的，他们五个勤奋好学，都是以五A的成绩在二美取得了医学博士的学位，如果投身我们国内的医学行业，也许用不了二年就都成了行业里的顶尖专家，在帮我看病的这段日子里，他们用尽了各种手段，到现在不要说拿出治疗方案了，就是连这种病的发病原理都还没搞清楚。后来我把一粒药丸捣成了粉末，把其中的一点给了他们，让他们进行研究，希望最后能通过药物的成份找到解决的办法。可是最后的结果却让人感到意外，通过世界上最先进的仪器分析和比对，这些药渣只不过是一些普通的山药粉末（俗称土豆、马铃薯），成份纯洁到了极点，一点杂质都没有。这也就是说我服用的那些药只是普通 的山药粉制成的..........”
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百二十一章 怪药（下）
　　第六部  〓败家有道〓    第一百二十一章  怪药（下）
　　“有没有可能是让人调包了，或者是他们把药剂弄错了？”对于张宗盛讲的这件事，康六也觉得充满了古怪，忍不住想问个清楚。
　　“不可能发生这种事的，当时带着这些药末，我亲自去试验室和他们一起做的试验，就是怕他们弄错了，从把药末放入试管到检验的全过程，我都一直在盯着，根本不可能发生调包的事。”
　　张宗盛的话把康六还准备问的话堵死了，看起来这件事很不简单，让人兽化的毒药还是他第一次听说，修真者这个名词也在现实社会中变得真实起来了，A组竟然是在为修真者工作，这些事让康六想的有点头大，在浅意识里，他总觉得这些事透出一种让人担心的古怪。
　　“今天下午来的那个就是你的上线？”问话的依然是康六，张扬和他父亲说话一直用“您”来称呼，表示他内心对父亲的尊重，而康六之所以不用“您”而是用“你”，并不是表示他不尊重张宗盛，而是他的性格使然，天生如此，对谁也一样。
　　“是的，这次组织上让我弄的是一份关于石头市立行山区里我们华夏军方某二炮部队的驻防图......”
　　“二炮的驻防图？”打断张宗盛话的是还在部队服役的张扬，他的敏感性要比已经退出军队的康六强多了，前者本性正直又接受了多年的政治及保密教育，对于敌特是非常敏感的，听到A组要的是驻防图，他的心就高悬了起来，这可是涉及到了军事机密，罪要比加入A组网织关系大的多，他怎么能不担心？而后者康六人性古怪，自小生长环境的贫苦使的他的人性略为自私一些，国家重任、国家使命这些对他来说还很不符合“他的实际”，他所关心的只是他自己和他身边的朋友，他不会允许别人伤害到自己或者他的朋友，而对于生养他的国家，他的内心还并没有一个清楚的认识，也许过不了多久，他会明白的，这当然是我们读者对他的一种期望了。现在对于A组要二炮的驻防图这件事，康六并没有觉得事情有多严重，在他想来，不管是发生了什么事，他都会将张宗盛弄到国外去避难的。
　　“是的，他们这次很反常，竟然让我去弄军队的驻防图，这让我很吃惊，也就是为了稳住我的上线，我才把他领到了家里，给他拿了点部队的内部杂志，让他回去‘研究研究’。”
　　“部队内部杂志？这和给他们弄到二炮驻防图不是一样吗？都是属于严重泄密的范畴，搞不好.......”
　　“小扬，你别担心，这些杂志其实是军内外都公开发行的，并不是什么保密杂志，都是陈国中看我喜欢军事方面的知道，悄悄给我带来的。我这么做也是没办法，不稳住他，我怎么能缓出时间安排脱离的事。”
　　“脱离，爸，您打算怎么脱离？”
　　“我这几天一直在想，要是我真的托关系搞二炮的驻防图，也许还真的能搞到，可是我们华夏的国安局和中情局都不是吃软饭的，要找查到我或许别不难，与其给他们弄这种情报出事，还不如我自己先跑，我是这么想的，把这件事拖到你结婚以后，我就潜到我们的邻国韩国过普通人的生活，从偷渡出境到韩国户口，我都已经安排好了，到时我走了以后公司就留给你，你现在还在黑豹部队任职，A组在考虑到这个原因后并不会为难你，毕竟他们面对的是我们华夏最强的特种部队，只是你的妹妹我还没有想到怎么安排她，这也是我最近最头疼的问题。”
　　“这种走法并不是上上之策，我们也许还有别的办法，并不一定非要选择这种途径，你们父子分离别不是长远之计，总不能一辈子都不相见，不通电话吧？”
　　“唉，我就是打算在这一走就再也不联系小扬他们了，不是我心狠，是没办法，我得为他们的安全考虑。”张宗盛把所有想法一起说出之后，感觉自己内心中的压力减轻了许多，心情也略为好了一点，看起来把秘密告诉自己最亲近的人是件好事。
　　“张伯，我觉得这次A组突然让你搞军事驻防图，搞不好就和当前的国际形势有关系！”
　　“哦，这话怎么说？”
　　“你想，我们石头市在深沪市的边上，也是属于离TW岛屿最近的省市之一，我们石头市最重要的就是有立行山脉，山区中有我们华夏的导弹部队和二炮部队，要是万一和TW动武，根本 不需要我们陆军先搞抢滩登陆作战，导弹和二炮部队就能把TW所有进攻和防御武器彻底摧毁，也许T海之战如今已经势不可免，所以TW、二美、狗日几个国家想通过破坏我们二炮防线或者利用先行攻击打击我们导弹部队的固定阵地的办法来帮助TW在T海战争中取得优势。”
　　“难道说A组已经参与到T海做战里面了？”张宗盛的脑子也很精明，要不然十几年的时间也不会从二手空空打出这样的一份江山，经过康六这么一分析，他也觉得这件事和TW有着密切的关系，也许附近所有市的A组成员最近的任务都是在搞导弹部队的驻防图。
　　“这件事要不要把陈汉和红年找来商量一下，他们二个现在在国安局工作，也许对这方面的事分析 的更有把握些，也许还能想出个什么好的办法帮张伯你脱离这个困境。”
　　也许是康六的二个也许打动了张宗盛，也或者许不好意思拂康六的意思，面对康六的提议，张宗盛第一时间点头同意了。这个时候，张雨函也不失时机的推开门进来了，手上的盘子里放着四杯热气腾腾的咖啡。
　　为了以防万一，康六没让张扬用电话叫人，而是让他开着车亲自去北平接他们了。陈汉和贺红年在听完张扬的代述之后，都知道这件事非同寻常，立即跟着张扬驱车返回了石头市，见到张宗盛的时候已经是半夜二点了，他和康六还没有睡，从茶几上十几个咖啡杯也可以看得出他们二个在沙发上最少坐了六个小时。
　　一进屋，贺红年就从包里拿出一部小型探测器和二部信号干扰机，把张扬的卧室弄成了“真空”般的环境，对此陈汉笑着说这是为了安全起见，陈汉的笑是勉强的，加入国家局算起来也有近四个月了，四个月里执行过大大小小的十几次任务，也见识了不少“大人物”的落马，现在面对自己好友张扬的事情，他又一次感觉到了国法的无情和无奈。
　　最先可口的还是陈汉，他用了康六对其的称呼：“张伯，路上张扬已经把事情 的经过告诉了我们，说句实在话，在坐的没有一个外人，都是可以生死与共的人，我也不说虚的，最近T海局势非常严俊，二美和狗日的谍报人员通过各种途径在我们华夏搞军事方面的情报，我们国安局也遭遇了五年来最忙的一个工作阶段，不瞒你们说，国安局设在北平的三个秘密关押点都已经人满为患了，里面住的全是有嫌疑的国外特工。对于这个A组，我们国安局应该有这方面的详细资料，不过由于我和红年是新加入的，这些资料我们还没看过。不过听张伯您这么一说，我也明白A组的势力有多么 大了，这件事已经非同小可了，我们国内很多关于T海战争的安排都或多或少的泄密了，对于这一点，我们国安局的上级很头疼，已经明确表示在对待窃取军事情的的间谍要和十年前一样：发现一个逮捕一个，查实一个枪毙一个。用上级的话说:不杀不足以保秘密。”
　　这番话确实是华夏高层对于当前形势做出的无奈中的决定 ，不过这番话也把张宗盛父子吓了一大跳，张宗盛有点后怕，自己真要是参与着搞军事情报了，后果真的是不可估量。
　　父亲张宗盛现在的处境让张扬也变得异常紧张了，他在听完陈汉的开口白后，没好气的说道：“你们快点想办法吧，我快要急死了。”
　　一直坐在旁边的贺红年这个时候也开口了，他把自己知道的一些情况也说了出来，稍带着还表达了他对这件事的处理想法：“北河省这块不是我和陈汉小组负责的， 我们负责的是地津市，由于那地处我们华夏中心，所以驻守在北河的军队很少，二炮、导弹部队基本上是没有，有也是极度保密的驻守在深山里。所以我们二个就没有查处窃取军事情报的机会 和经验，不过对于张伯您发生的这件事，我个人有些小小的看法，如果这些年您没有帮助这个神秘 的A组窃取过我国的重要情报，那么不妨可以考虑和华夏官方合作，可以提供一些假的军事情报暂时稳住A组，也容我们想些别的办法帮您彻底脱离A组，当然了，既然和官方合作，那么您的安全国安局和中情局是要保障的........
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百二十二章 行动开始
　　第六部 〓败家有道〓  第一百二十二章 行动开始
　　“这么做合适吗？”觉得有些不妥的是张扬，他在听贺红年讲这些话的时候就觉得贺红年自从加入国安局，似乎变了一个人，脑子分外灵了，考虑事情也灵活的多了，不像以前那么木纳了。对于提供假情报的事，张扬也觉得这个办法可能是目前比较好的一个办法了，只要这段时间能想出一个合适可行的办法，那么也未尝不可一试，只是他想着如果提供了给了A组一份导弹、二炮部队的假情报，那么会不会造成T海战局提前发生，T独领导人和二美、狗日帝国如果以为他们已经真实的掌握了华夏大陆沿海的导弹守防图，会不会提前实施他们所谓的那个“提前打击计划”。
　　陈汉一直坐在写字台前的椅子上喝着康六刚才没喝完的那杯咖啡，张扬的意思他明白，不过他没有直接回答张扬的问话，而是接过话说道：“红年的想法挺好，我个人觉得很可行，不过在行动之前，我觉得有必要先设个局，把张伯的那个上线处理一下，要不然他肯定不会轻易相信张伯这么容易拿到了驻防图，没听人说吗？容易得来的东西不珍惜，轻易明白的事情不可信，越是在背动的情况下得到的情报，他们才会深信不疑，到时候也才会把他们的注意力移开，给我们下一步的行动制造机会.......
　　第二天是个周日，按照往常的习惯，黑豹特别行动队队员要训练完十三个早课目这后就可以回宿舍休息，想干什么就干什么，从早上五点半到上午十点，这些课目终于操练完了，政委奇古就打算组织部队在下午搞个篮球对抗赛，即是娱乐又能增加队员们的凝聚性。黑豹特别行动队的篮球比赛可要比什么NBA之类的世界蓝球大赛激烈的多了，灌篮之类的高难度动作随手即来，就连炊事班一位身高仅一米七的“准黑豹队员”也可以轻松的跃起来摸到篮板，要问原因这当然是和黑豹大队的训练是分不开的，黑豹队员们的体力甚至还不如他们的爆发力和跳跃高度更让人吃惊，你要见一个人轻松的原地一跳就足足有一人高时也一定会吓上一跳，这些队员真要是到蓝球队打篮球的话，华夏篮球男队一定可以轻松的打入前三，拿到冠军，不过这些想法并不现实，黑豹只是执行军事任务的黑豹，并不会去搞体育的，等他们到了年龄需要离开黑豹的时候，他们的比赛黄金年龄也过去了，总之是没什么机会的。不过有个人是个例外，他叫高杆，人如其名，个子挺高，据说有一米八五，他没到黑豹大队前虽然每天也是十公里和无数的强化课目训练，不过人一点都不胖，给人的感觉是黑瘦黑瘦的，像是刮过一阵风就会吹走的人，可这才到了黑豹大队一年，整个人就重了30多斤，虽然还不是发福，不过骨头和肉可是瓷实了许多，像他这种一用劲就可以让上衣撑烂的身体他妈自己是十分满意了，刚回家探过亲的高杆这几天回到队里表情那个美啊，看得出他的心情是好到了极点。
　　在这种时候提起高杆，可能有的人嫌烦，其实这个话现在说起来还是有原因的，这个高杆凭借他的爆发力、弹跳力和观察力，最后竟然当上了国家足球队的守卫员，成了一个没有失过球的“门神”，这个转变和我们的主角康六还是有很大的关系的。正是因为他的心情不错所以在和战友开玩笑的时候笑声震天，被远处的奇古听了个正着，正愁找不到帮手的奇古立刻把这个黄土高原上出来的老兵带出了队部，让他也参与 了陈汉制定的计划，不久之后就是康六的一句玩笑使得他真的离开部队，自荐到了国家足球队当上了守门员，使得在国际大赛中从不进球的华夏足球队也摇身一变变成了一支从不失球的“世界强队”，就连世界杯上显尽英雄之气的巴西和阿根廷队的几个著名前锋在面对华夏守卫员高杆时也只能暗暗叫苦，没办法他的跳跃力和观察力太超人，任何角度的高难度射门最后的结果都会是足球出现在他的手中，这种结果百试不爽。当然这些都是以后发生的事，在这里只是略提一下，以后就不再写未来足球的这段故事了，现在华夏男足太丢人了，真不明白这些国脚们脑子里想的是什么，是钱？是名？抑还是女人？也许只有像高杆这样有“能力”的人帮他们镇守大门，他们才能在世界足坛上保持“不败”并且再次不知羞耻的“抖擞”起来了吧，这些题外话就此飘过、不想再提，提起也只能是暗暗骂娘了.......
　　高杆按照奇古的意思带出来一套单兵作战武器，这其中不仅有能发射7.62&#215;39mm M43中间威力弹的HK32突击步枪、K90狙击步枪，更有防红外线扫描的TEY作战服和倍数在500倍的望远镜记录仪。等高杆跟随奇古连夜驱车赶到石头市张宗盛的家时，他就明白这不是在执行官方营救任务，而是一种个人行为，一惯行事比较原则化的高杆在他的脑子里还没来得及涌出其他想法的时候，张扬、陈汉和贺红年就出现在了他的眼前。
　　张扬后面的那个年轻人在他进门的时候眼神忽然一亮，似乎想打个招呼，可又不知为什么没有说话，还把头扭到了一边，这个发现使得高杆变得略为有点紧张了起来，在和一中队长张扬打招呼时变得差点结巴起来，从这个时候，高杆有意无意的就用眼睛的余光瞅着椅子上喝咖啡的年轻人，他总感觉这个人他好像认识，可是凭这长相他又好像从来没有见过，这些纷杂的想法在他的脑子里频繁出现形成一片混乱的时候正是陈汉具体讲行动计划的时候，这个计划高杆只听懂了一句：杀鳮给猴看，对其他 人我们要做到围而不打才会使计划成功。
　　张宗盛的上线叫小湖完俊，是狗日帝国大板市人，他加入A组已经整整16年了，他的父亲就是A组的老成员，后来在一次交通意外中变成了植物人，他加入C组也仅仅才一年，平时他的工作是在一家跨国公司担任业务部副总经理，这种工作自然也是名义上的，他几乎都不用怎么在公司露面，并别说怎么去拓展业务、组织会议了，他平时没事就是开着私家游艇开个酒会或者搞个“X”PT之类的，更多的时候他就是带着他的娇妻爱子在入冬的时候去四季皆夏、景色宜人的夏威夷过个夏，或者在河流里到处都是鲑鱼的阿拉斯加世界最大野生动物保护区狩个猎，总之，在娇妻爱子的陪同下他的生活简直是幸福极了，而这种幸福的赐与者却是A组的新任接班人哈特。哈特只所以对小湖完俊这么照顾也是有原因的，这种照顾并不是一种单纯的“好”，有的时候这种“好”会要了一个人的命，就比如吸毒。哈特和小湖完俊有深仇大恨，这段故事要放在不久之后等康六和哈特会面的时候再做进一步交待，总之新生之后的康六让这个世界上的好多人开始为他改变，好多精心策划的阴谋也因为他的突然介入变成了一出出闹剧。
　　闲说说了一堆，是为后面剧情做个简单的介绍，现在让我们再回头看看陈汉他们吧。现在已经是入夜了，才不过晚上9点，不过郊区已经没什么行人了，二辆普通的让人过目就忘的依维客直接驶入了郊区一片果园外面的树林里，看得出这二辆依维客的司机对这里的路况十分的熟悉，没有开车灯也在小路上走的很稳，直到停下来。二辆车里一共下来了七个人，他们依次是张宗盛、张扬、陈汉、贺红年、高杆、奇古和张雨函，最后从车上下来的却是一行人里唯一在脸上涂上了迷彩色的康六。张雨函自从知道他父亲出事以后，就一直陪在他父亲左右，寸步不离，所以这次迫于她的韧劲和康六的同情，众人就带着她来了。
　　没有月亮的夜晚几乎伸手摸不到五指，微微的冷风卷起树林里的柳枝不时的抽打在康六的脸上或者他握着突击步枪的手上，使得这个很久没有参加军事行动的年轻人觉得十分的难受。
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百二十三章 入伏
　　第六部 〓败家有道〓  第一百二十三章 入伏
　　也许是重生到富家并且拥有个人数十亿财产的康六，已经渐渐的习惯了极富特色的透明游泳池、温情浪漫的南美槟榔树、怡人眼目的大片绿草坪、热辣强劲的热带草裙舞、沁心入肺的美式扎啤和非洲烧烤等，对于停车处到小湖完俊现在的驻地仅仅五里地的路程竟然让康六觉得非常的不适应，他自己都感觉自己连张雨函都比不上，人家不管怎么样看起来情况还不错，脸色虽然凝重不过并没有看到脸上有什么汗珠，而他自己的背上和额头已经慢慢渗出了不少的汗，看来重生后的身体确实太差劲了，只是不知道打枪的时候会怎么样？不会跑靶或者打错人吧？想到这，康六的底气就不足了：自己这是怎么了，现在除了有点钱以外好像别的什么也没有了，连这么一个小任务执行起来都觉得很吃力，以前在黑豹时的身手、体能和感觉好像都退化了，这种退化让有点不服输的康六不乐意 了，他现在心里就想着过段时间一定要让奇古给安排一下，回黑豹重新接受接受训练，不管怎么样都得把以前的体能补回来，要不然他心里不平衡。
　　一行八人行动的十分缓慢，半个小时才走了不到四里地，并不是康六或者张雨函给拖了后腿，而是奇古和张扬在用信号干扰器慢慢在前面开路，一路上他们在一路上的树林中一共发现了三个简易陷阱，也许在普通人看来这只不过是套兔子或者捕蛇下的套，可在奇古他们眼里，这些陷阱显然是经过特殊 处理的，这些看起来像捕兔子的陷阱都不是小动物们的体重可以触发它们的，而且这些陷阱所处的位置很有意思，都不是设在小路上或者小路附近，而是都设在了地形独特，走人都很困难的树杈里，这些位置除了有野战经验的特种兵或者雇拥军走以外，其他人是不会放着有路不走专钻树林的，而这些有小路不走偏偏钻树林的人一但不小心踩到了这些陷阱，那么就会触发陷阱边的土里埋着的V70型强触重力式金属片，这些金属片可都有着很大的作用，它们会在受到重压的一瞬间会把“有‘人’到来”的信号发给设置它们的人。
　　拆除了第三个陷阱并将电子信号器放在四周以后，一行人坐在了一颗柏松底下休息了起来，这里距离小湖完俊藏身的仓库不足500米了。陈汉见到远处放置信号干扰器的张扬返回来了，就悄声的发表了他自己的看法：“和我们预想的差不多，小湖完俊不住在酒店反而藏身在这样的地方一定有什么不可告人的秘密，这种预想也被这一路上的发现验证了，设置这些小东西的家伙显然是经过训练的，离目标越近，这些小东西可能就越多，所以现在我们每走一步都要小心，我们的人太多，目标也太大了，很容易被他们发现。张伯您和雨函以及康六就留在这里，他保护你们我们大家也放心。”
　　陈汉在路上也注意到了康六的反常，出于为了任务安全的考虑，他决定把不在状态的康六留在原地，借口自己就是刚才他说的那个保护张宗盛和张雨函。他理都不理康六投来询问的目光 ，继续说着他的行动方案：“张扬你和奇古政委 一组，从侧翼穿过去绕到后面，我和高杆一组从正面过去，红年你一个人顺着正面走慢点，负责我们和康六他们的联系，大家还有什么补充的？要是没有我们就行动，现在开始对表。”
　　陈汉这么问也是以前在黑豹时每次安排任务前的例行对话，意思就是想让队友们补充一下任务要点，以备使任务完成的更好。可这次他刚问完就有点后悔了，果不其然康六逮住了这个机会，直接接过话说道：“与其把我们三个留在这，那当初就不应该带我们来。既然来了，大家就应该在一起，我知道我的状态不好，现在的身体条件可能会成为你们的累赘，可是陈汉你也不能用保护张伯的借口把我留在这吧？这不是诚心 打击我吗？早知道这样，我还不如留在家里等你们‘凯旋’而归。”
　　听着康六这么一说，张扬他们也明白陈汉的用心了，心里都不约而同的同情起康六了，不过出于各种考虑他们没有帮腔，唯一帮腔的却是今天在场唯一的一个女人------张雨函。
　　“是啊，六哥怎么能不去呢？！另忘了他以前可是你们的大队长哦？！你们还怀疑他的能力，切~~~”张雨函觉得陈汉真是太多虑 了，不就是整了个容嘛，难道还不会身上的功夫给整掉？她并没有考虑到她说这番话的时候旁边还有个外人-------高杆。
　　先是称他为“六哥”，并且还说这个陌生的年轻人竟然是以前的大队长，这下可让高杆弄明白了，还不等陈汉向张雨函解释，高杆就激动的扑到康六的面前，狠狠的盯着他的眼睛，颤声声的问道：“你真的是大队长？”
　　无心中说出秘密的张雨函并没有发现自己有什么不对劲或者说错什么话了，也没有发现她哥哥张扬看她的眼神有点凌厉了，依然抢着帮康六回答着，在她看来整个容并不是什么大事：“是啊，他就是康六啊，整容了，怪不得你也认不出他，我还以外你早认识呢？！哈哈，原来六哥你整容的事还有你的队友不知道........”说到这，张雨函终于说不下去了，她在这个时候已经知道自己说错话了，康六整容的事之所以不告诉他的队友显然也是有用意的，她现在感觉背上如针刺骨，不用回头，她就知道她哥哥张扬准备发火了。
　　在张扬开口前，康六说话了，他知道瞒不下去了，只好走过去拍了拍高杆的肩膀，说道：“有什么话咱们回去再说，回去以后我给你好好讲讲这段时间我发生的事，你现在就按刚才分好的任务执行吧，我和张伯他们留在这接应你们。”
　　康六这个时候用了“接应”这个词，其实也是给自己找个心里台阶，要不他真的觉得难受，当年的黑豹创始人竟然被取消了参加任务的资格，换成谁怕也不敢相信这个事实吧，也就是这件事算是彻底的打击了康六的自信心，本来准备享受人生的他突然觉得参加军事行动还是极具挑战性的，也许比商海战争更让人活得充实吧。
　　
　　  

写作随想 草原雄鹰的故事，真实而感人！
　　草原雄鹰的故事，真实而感人！
　　他大学毕业时
　　和他的九个同学迷上了绿色
　　于是他们追求的境头对准了军营
　　他们一共十个
　　他们豪放如草原的飞马
　　他们墩实强壮如冷峻的大山
　　他们是成吉思汗的后代，他们是塞北的雄鹰
　　为了一个梦想一声召唤
　　他们去了南国
　　穿起了橄榄色的绿军装
　　在猩红的硝烟中
　　举行了一场血淋淋的祭礼
　　他们以鹰的姿态
　　投下十个忠诚的十字
　　缀成一道道尊严的经纬
　　终于回到北国
　　不过他只与自己结伴而行
　　他的九个兄弟站成了九个界碑
　　长成了九颗蓬勃向上的剑麻
　　他的腹内留下几块弹片
　　几颗坚强的种子
　　他走在都市的脚步很不自在
　　心里很不是滋味
　　他想说什么但什么也没说
　　于是城市没有挽留他
　　甚至没有来得及和他留一张合影
　　他就回到了北疆的哨所
　　为了一个信念一个誓言
　　为了他的九个兄弟牺牲前的重托
　　他又以鹰的姿态
　　在北风中投射下一个忠诚的十字
　　他把希望点烯在和他一样沉默的大山
　　他说他最理想的位置
　　就是站成一颗北国的雪松
　　与他的九个兄弟连成一道射线
　　让无数幸福欢乐的和平之歌
　　在雪松与剑订连成的山河里
　　无忧无虑地往返穿  

第六部〓败家有道〓 第一百二十四章 露陷
　　第六部 〓败家有道〓  第一百二十四章 露陷
　　高杆离张扬他们所处的位置大约有不到100米，他自从知道康六还活着，他的心里别提有多高兴 了，要不是大队长当初创建黑豹时对他自己的射击训练网开了一面，怕他现在已经和老连队的战友一样，早打背包退伍回老家了。他现在还记得以前发生的一切：前年夏天在黑豹部队训练营时康六就是他们这些准队员的射击教练，在临近考核的前二天他突然病倒了，射击考核那天他是带着病去的靶场参加了最后一次考核，当天考核的是500米移动靶高速射击，最终的结果当然不用说了，他的成绩竟然是16分队中最差的一个，有二粒子弹还射入了别人的靶心，害得旁边那位兄弟因为30发子弹打出了312环而差点被打入了筛选的“黑名单”，当然这是后话，略过不提。打靶的时候 ，他看着500米外的报靶员有二次还举着小红旗划起了圆圈，他心里就个登一下，老兵了，和所有当兵的一样，他最怕的就是报靶员画圈，这可是脱靶的意思，在对面第二个圆圈还没有画完的时候，他想了很多，他知道自已这下完了，训练营六个月算是白待了，明天肯定就要打背包回老连队了，在那一瞬间他都不知道自己回去以后还有什么脸面见那些战友和连队首长，这个时候，他的恼子里即出现了他来训练营里大家欢送他的场面，又出现了幻想中他回到老连队的场景：很多战友连话都不和他说，觉得他丢了他们这支老侦察连的面子.......有了这种心理压力，他的发挥更不好了，接下来的最后三发子弹，他只打出了17环，也就是说他的十发速射最终只打出了46环的成绩，这个成绩在他所处的16分队60名队员里排在第三名，在外人看来，第三这个成绩初听起来也挺好听，一个分队打出了第三这样的成绩也算是可以了，可是高杆高兴不起来，他知道第一名就是那个10发子弹打出312环的“高人”，并列第二名的有58人，全部都是满环100环，第三名就是他一个人了，全分队没有排第四名，因为也没有那个必要，训练营里的准队员们都是从各大部队选 出来的精英，个个都是全能射手，在黑豹选拨营里更是打足了子弹，直到胳膊打酸了他们才会休息一下，看着身边放着子弹箱，他们心里很美，在这里一天打的弹药数比他们在老连队半年打的数还多。用子弹“喂”出来的神枪手们在打移动靶或固定靶时一般都打十环，打九环的时候很少，几乎可以算是万分之一了吧，以前只要在考核时有打出了“第二名”的“好”成绩，那么这个第二名当天可能就打背包走人了，从来没有例外，因为第一名都是满环，通常情况下全分队基本上都并列第一名。在看到自己对面的报靶员报出脱靶的时候他都忘了自己是怎么跟着队员离开靶场的了，只记得回去以后就在身体压力和心里压力的双重折磨下轰然倒在床上睡着了，他更记得他睁开眼睛的时候第一个看到的就是他们的射击教练、也是黑豹大队的大队长康六，当时康六的眼神充满着关切，他还以后康六是来通知他离营的，心里难受，两眼冒花（泪花），本来还想说点什么却什么也没说出来，在他硬 撑着要坐起来的时候，康六走了，也没有开口说话，只是用手指了指桌头放着的一些药片，意思是让他把药吃了。
　　第二天一早天还没亮他就起床了，昨天晚上吃了药今天感觉病好像减轻了不少，也可能是知道自己必然要离开了，这段时间的心理压力瞬然消失使得他轻松了不少。他知道这是最后一次在训练营里叠被子了，所以就把被子叠得份外整齐，还特意在手上沾了点水，把一个很久都没抹平的被角抚平了，做完这一切，他就坐在床上等着起床号响起。在早晨负重30公斤的15公里常规越野锻练中，他跑了个第二，他知道，这是队员们在故意让着他的，在每一个队员离开的时候，他们总是这么做，以前他也这样，这不是同情，更像是尊重，这里的淘汰制实在是太残酷了，那怕有一丁点失误最后的结果只能是黯然离开，说句实在话，有的被淘汰的队员确实能力出众，可黑豹选队员就是这样，要求队员们必须万无一失.......凭他刚还没痊愈的身体想跑个第二全然是妄想，以前他没感冒的时候也不能跑进前十，他的体力在这个分队里只能是中等水平。他的队友们越是这样，他心里越是难过， 冲回终点的时候，他眼里的泪花都被风吹干了，没想到出完早操的时候，康六又来了，并把他和那个打出312环“好成绩”的兵一块带去了训练场，训练场上人很多，基本上今天参加射击训练的分队全都来了，他所在的16分队今天是体能训练没有来。在这个时候他才知道，他们二个能补考了。在黑豹选拨营里，有一条不成文的规距，射击训练时不管打了多少次满环也不会被计入档案，只有在考核时的成绩才会被写进个人档案，也就是说那怕你一直是射击尖子，100场训练里你得了100个第一，可要是在考核时失误了一下，那么最终的结果不言而喻，只能是含“恨”离开这里，因为射击教练康六曾经公开说过：就是要在人多的时候、在紧张的情况下、在复杂的地形下考验一个人的心里素质，黑豹的兵不能有失误，必须永远保证射击时都能够百分百中.........
　　后来他才知道，因为他是得了病打出了槽糕的成绩，所以大队长康六才网开一面，让他重新考了一次，也就是在那一次，他给自己挽回了面子，没有给他的老侦察连丢脸。他不知道，当初康六之所以让他重考，确确实实的是觉得他丢了脸，黑豹的准 队员10发子弹打出了46环的成绩，这对康六这个亲自训练射击的教官来说是个不小的打击，他想让高杆用重考来给自己挽回点颜面，他可不愿意让张扬他们在得知这个消息后取笑他这个射击教练不合格，没想到还没有完全痊愈的高杆在500米移动靶和1000米活动靶（对于补考的人新加的考核项目）的考核中，高杆全部是满环，这个成绩使得康六最后没有把高杆轰走而是继续留了下来。
　　总之在阴错阳差之下，加入黑豹并且还被提干的高杆对康六的感激是无以相比的，在再次亲眼见到康六以后，他的心情好到了极点，看起来大队长离开军队以后过得还算不错，边往前走他还不停的想着以前和大队长一起训练、一起执行任务时的点点滴滴，他甚至想着要不要也离开部队，和大队长一起去闯荡社会，就在这个时候，一心二用的他踩到了一个隐蔽的极好的陷阱，没有铁夹子、没有钢丝套，他踩下去只是感觉脚底下一软，就听到了轻微的“吱”声，声音在漆黑的夜空中很快就划过了他的耳朵，并把一种电子信号传向了远处。
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百二十五章 德兰的故事（上）
　　第六部 〓败家有道〓  第一百二十五章 德兰的故事（上）
　　这座仓库是以前石头市旧百货公司放货的货仓，废弃不用已经有几十年了，要不是文化大革命时的建筑工人非常实在，用的是1.6的粗钢筋和纯水泥的话，这几幢房子早就塌了。年久失修，这幢房子只有东面的二间不存在下雨时“外面下大雨、屋里下小雨”的情况，这二间房了里一间住的是小湖完俊，另一间住的是他的保镖------德黑兰雇拥军的六名超级快枪手，他们都是小湖完俊用每人每3个月薪金500万美金的高价请来的，至于他为什么要花近3000万美金靖这些世界上赫赫有名的快枪手们来保护他，这也是有原因的，小湖完俊觉得很值，因为他这次来石头还要执行一个秘密的任务，这些快枪手们是他完成这次任务的基石。
　　德兰、奈何、阿七、银狼这些名字如果说给任何一个国家警察总署的工作人员听，他们都会立刻大惊失色的去拨打电话要求支援，不要以为他们疯了，不是这个原因，主要是因为他们这些人每个人都非常的出名、他们中随便一个人的犯罪资料垛起来都有一人多高了，这些足够让那些没有经历过多少实枪实弹战争的警察们脸色变成粉白。
　　德兰，现年36岁，德黑兰雇拥军副队长，也是德黑兰雇拥军的创始人之一，没有高额的薪金和刺激的任务做诱饵，他一般都不会亲自参加任何行动，此次出现在华夏石头市可见小湖完俊这次的任务肯定符合了他的要求。在警察总署，德兰的个人档案只有几行字，而他的犯罪当案上面却加盖了三个三角型的红印章，这三个红印章是国际警察总署的三位执行长官分别盖上去的，他们把这些档案列为了双A级秘密档案，这种档案里的人物都是要高度关注但又不能轻易去抓捕的高危险度人物，（凡是抓捕这种人都要经过长时间的策划和准备，饶是这样每次抓捕先不说能不能成功，光是牺牲的警察人数就让国际警署领导们头疼不已了）整个国际警察总署这种双A级的档案也只有20多份，都是由警察总署的办公室主任赤烈亲自保管着。
　　德兰，这个康六未来的搭挡重要的几条犯罪记录如下：
　　一、1997年的化盛顿美佳美银行大劫案中，十七名头戴面罩，身穿防弹衣的恐怖份子手持重火力武器抢劫美佳美银行总部时，当场开枪击杀警察、保安和工作员近30名，手段极其残忍，在警铃大作之际依然从容做案、从容杀人，显然没有把华盛顿的这些警察和他们手里的小警枪看在眼里。而当时德兰保护的雇主-------微软集团的财务副总裁凡英也在美佳美银行总部的现场，英凡在德兰的保护下通过贵宾室在逃离现场时，不幸被流弹击中右腿，当时就倒了下去，才在雇拥军界打开一定声誉的德兰觉得雇主受伤是对他最大的讽刺，在把英凡抱到安全地点以后，他一个人携带一把银白色的沙漠之鹰和不到30发子弹就冲回了银行总部，十分钟后，驻扎在华盛顿的海豹陆战队到达现场时，只见那十七名匪徒已经全部被击毙，其中有六名恐怖份子已经没有了脑袋，明显是被一枪抱头的，而德兰此时正驾车带着他的雇主英凡在前往微软内部医院的路上。第二天，警方依据现场监控录像找到还在住院治疗的英凡了解德兰情况时，德兰已经在英凡不知道的情况下，把一张支票当作全额退款放在他的病床前离开了华盛顿，这是德兰第一次引起 国际警方重视，此后三年，他好像消失了一般，再没有任何有关他的消息出现在国际警署给他设立的个人档案中。
　　二、1999年二美帝国在打响伊拉克战争不久，“德兰”这二个字再次成为了国际警察总署高层领导嘴里出现最多的二个字眼，原因是由于二美的海军陆战队在空军部队的配合下攻打伊拉克的巴格达市时，遭受了强有力的抵抗，这支海军陆战队在进入伊位克以来遭受了最沉重的一个打击，光白天攻城战中死亡了近50名队员，这个数字二美军方本来还想把它当成秘密事件压在保密箱里，不想让外界知道他们海军陆战队的无能，可是不久之后，该瞒的终究还是瞒不住。由于白天久攻不下，所以成建制的一个陆战队特种连在上级的授命下趁黑潜入了巴格达市区准备实施“月夜”行动，即使击杀最高领导不成功也最少可以在早晨攻城市来个里应外合，一举将巴格达占领。令二美军方意想不到的是：就在天刚放亮时他们让大队的海军陆战队向前推进时，却没有听到巴格达市区方向传来任何枪声，在巴格达市区没有什么抵抗的情况，大批的海军陆战队“一股作气”的就拿下了巴格达城区，时任二美最高指挥官的约翰立中将在兴奋之余立即就向二美国内的通报了这一消息，当然消息上不会说是拿下了一座空城，整个战斗在通报上依然表现的十分激烈。巴格达被占领的消息一经传开，各国的媒体就立刻搭乘二美的军机飞向了巴格达，准备实地采访报道，可就在他们一落地时，却受到了二美军方的控制，这些记者们被严令不得走出机场一步，这时的巴格达已经全部森严了。很多记者的“活动”能力是不可估量的，几包烟散去之后，一位已经说好话说的口干舌燥的记者还是得到了一条最新消息：昨夜攻入巴格达市区的一个陆战队特种连已经全军覆灭，等军方派人找到他们时，一个连近200人已经全部遇难，据说全都是被毒气弹熏死的.......欧美的媒体是绝对的媒体自由，很快这条还没被验证的消息就被法国的立新社当成头条播了出去，当天立新社的收视率一度上升了17个百分点。虽然二美军方“义正言辞”招开了新闻发布会宣布这条消息并不准确，可是二天后指挥巴格达战役的约瀚立中将却被军方以“正常”调动为由调回了国内，这一消息无形中又佐证了法国立新社消息的准确性。几天后，立新社又播出了新的消息：帮助伊拉克政府守卫巴格达的是一支名叫“德黑兰”的雇拥军团......这是德黑兰雇拥军这个名字首次被外界提起，之后几周，这个名字也成为了国际安全总署和国际警察总署的高度关注对象，不久之后，德兰就是“德黑兰”雇拥军副队长的事实摆在了国际警察总署负责人的案头前，而在大俄渡假的德兰有可能途经英国潜回伊拉克亲自指挥行动的这一消息也被二美的中情局截取了。很快国际警署在英国警方的配合下，设置了种种陷阱就等着德兰跳进去了，为了以防万一和伤及无辜，抓捕场合没有设在机场而是改在了德兰有可能乘坐的波音式1758航班上，当然机上的乘客都不会是普通 的市民了。
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百二十六章 德兰的故事（下）
　　第六部 〓败家有道〓  第一百二十六章 德兰的故事（下）
　　一切都已经安排就绪了，国际警署行动处的负责人汤姆似乎已经看到了胜利后的曙光，或者说新的勋章已经从精美的盒子里取了出来，署长马上就要亲自给他戴上了，总之，抓到这个重要的恐怖份子德兰，就算是给二美死难的海军陆战队出了口气，到时候一直供给国际警署70%经费的二美高层一定会帮他把他这个行动处的副处长明正言顺的扶正的，这一条，已经有人悄悄的向他表过态了，也正是因为这个原因，这次行动他亲自坐进了机舱，就等着德兰上钩了，所有的已掌握资料显示，德兰在美佳美银行总部表现出来的只是枪法出众和头恼冷静，其他方面想来也和普通人差不了多少，只要德兰登机，那么他肯定没法带着枪进来 ，就算是带了特殊材料的手枪通过了安检，坐在近60名刑警中的德兰怕是连拨枪的机会也找不到吧，哈哈，想着想着，汤姆就不禁露出了他的二颗被烟熏黄的前门牙，他身边的几个同事看着汤姆在笑，脸上紧张的神色也放松了不少，其中一个刑警心里还想着：这只是抓个普通的恐怖份子，有什么好紧张的，没看汤姆副处长的表情那面轻松吗?
　　为了使德兰察觉不到任何可疑的气味，上午十一点的时候 ，整个机场大厅里并没有多少 警察，只是一些肩上挂着对讲机的普通安保人员在观察着过往的每一个行人，时不时的还向走错道或者主动问询的乘客指一指路。在一号登机大厅和贵宾室里有着一些手拿1758航班机票的乘客们，有渗出白发的中年人，也有神情高傲的绅士们，有的还是情侣装扮，让人一看就知道他们这是要回家看望父母了，瞧他们的脸上挂着的就是热烈中的情人才会有的神色，满足而安逸。乘务员休息大楼里，九名身高都在一米七O的空组们都已经开始穿着衣服了，与隔壁屋里的空姐们不同的是，她们的短裙里竟然贴着大腿内侧绑着一只很小的枪套，里面的勃郎宁KS18型微型手枪里已经填满了子弹。这些子弹的目标也许就是还没有露面的德兰。这九个空姐都是汤姆和英国警方从一些警方内政人员里选出来的临时空姐，就连驾驶这次航班的机长和副机长也都是英国军方得过一级勋章的战斗机飞机员，这么做的目的就是不想让普通百姓在这次围捕工作中参与进来，以免发生伤亡事件，在国际警署有个不成文的惯例，抓捕逃犯时死多少 警察都是正常的，这只能从侧面说明匪徒手段特别的狠，代表着抓捕工作遇到了极大的困难，但假如在抓捕工作中死一个普通的百姓，那么这件事就算是大事了，代表的是意义就不一样了，所以这次汤姆把所有参与 行动的人换成了警方的人，他可不想犯这么幼稚的错误。汤姆带着二个助手提前坐进了为德兰量身定做的航班里的经济舱区，按汤姆的想法，德兰为了不着人眼，一定会买经济舱的机票，当然了机场方面也只剩下1758号航班的Y舱票可以卖了。飞往里桑的1758号还有不到三个小时就要起飞了，由于最近局势紧张，这架航班每隔三天才会飞一个单程，所以德兰要通过里桑小国潜进伊拉克只能乘坐这架航班了，否则的话他只能再等三天了，伊拉克局势这么紧张，他当然没心情也没时间再等三天了。
　　十三点过20分了，依然没有德兰的任何消息，机舱内有一名沉不住气的刑警特意趁着给汤姆副处长换咖啡的时候说出了自己的担心：“他不会不来了吧，或者他要是化妆来怎么办？”
　　“没事，你就放一百个心，跟着我准备立功吧。”汤姆副处长的话还没有说完，就听到他自己衣领上的送话器响了起来：“一号，一号，六号报告，六号报告：目标可能出现，目标可能出现，不过在他的前面来了一位女青年要买这次航班的经济舱机票，如果不卖怕会惊动目标，请指示，请指示。”
　　目标 出现在汤姆副处长的预料之中，不过目标正好排在一位买1758航班机票的女青年后面，这倒是出乎他的意料之外了，他看了看手上的限量版劳力士，知道再有15分就要开始安检登机了，不由的皱着眉头回答道：“先卖给她票，然后找个合适的机会让这位女士先离开，尽量在目标没有发现的情况下阻止她登机，当然了，我们可以适当的补偿她一些损失，不过最重要的是马上要确定这名女青年的身份。”
　　德兰穿的是一身浅绿色的休闲服，现场的安保人员已经用安装在顶棚中的远程电子探测器对他进行过扫描了，在他的腰上绑着一些不明物的东西，怀疑是与TNT效果相同的VEV炸药，这种炸药一直是各国机场安检部门头疼的东西，除非搜身，否则就是警犬出动也不会有所收获的，不过德兰身上这种贴身绑着炸药的做法是恐怖份子们转机或者单独行动时“通用”的手段，这并没有出乎组织行动的汤姆副处长的意料之外。十五分钟内，一名警察甚至扮成清洁工潜到了目标和那名女青年附近清洁地面，但遗憾的是一直没能和女青年搭上话，本来想过去做个小动作，但因为怕引起目标警觉而最终前功尽弃，这名警察最后还是放弃了过份靠近女青年的想法了，当然利用临时查验、和主动询问的做法也都被他们否定了，因为不管怎么做，万一引起恐怖份子那怕一丝一豪的警觉，最终的结果都是不可估量的。
　　“前往里桑的乘客请注意，您乘坐的1758次航班现在开始登机，请您从6号登机口上飞机。”比普通广播员声音更好听更标准的英文广播声响起了，顺着不停翻滚的停机牌，德兰跟在登机人员的后面缓慢的通过了安检，机场的这些电子扫描仪对于他来说并不管用，他有对付这些电子眼的办法，在他的身上根本 找不到任何异物或者金属制品，他手上戴着的手表都是地摊上十元钱可以买二块的那种塑料制品，连里面的齿轮都是塑料做的。
　　德兰还是跟在那名女青年的后面缓慢的向停机砰走了过去，而他的身后则是一对男女，他们挽着手并且亲呢的用英语聊着一些生活中的琐事，看起来完全是一对热恋中的情侣。德兰买的是经济舱的票，他行事一惯低调，这也是他多年来一直安然无恙、并且“事业顺利”的主要原因 ，这次去大俄他是代表组织去和一个军火买家商谈军火的问题，伊拉克战局已经陷入了胶着状态，这是伊拉克武装最想看到的结果，只有在这样的时候 ，二美等国的反战组织才会利用这个机会要求政府撤军停战的，不过要维持这种相互胶着的处境毕竟还需要大量的军火来维持。此行谈判虽然只有德兰一个人，不过还是进行的很顺利，在一周内，大俄的军火商们就可以通过他们在全球设立的销售网把价值三亿美元的军火利用美军车辆送进伊拉克交给他们组织，款虽然已经全付了，不过德兰并不担心运输的问题，金钱社会就是这样的，美军的个别高层帮着给伊拉克武装运输军火来打击他们自己部队，金钱与普通军人的生命比起来，在他们心里份量最重的当然会是钞票和等价的股票黄金了，因为只有这些东西才会在他们离职后给他们的庄园和农场带来离任后的繁华和富有，并且为他们的子孙后代竞选总统提供必要的经济支持。而伊拉克方面在得知德兰谈判成功之后，借着说漏嘴把他的下一步行踪透露给二美中情局的做法也很符合现代社会“生存”的游戏规则，这样做不仅会让已经完全愤怒的二美军方暂时消消气，更能暂缓来几天平静的日子，这是他们和二美个别高层通话的结果，美方要的是杀害他们一个连的“真凶”，伊方要的是一个等待军火的缓冲时间，在这场交易中，德兰无意是最佳的人选 和直接的受害者了。当然了这次游戏规则最终导致的结果不是伊拉克的期盼已久的“生存”，而是包括德黑兰雇拥军在内的五支雇拥军最后主动撤离了伊拉克战场，使得原本可以支撑着渡过夏天最终逼迫二美、英法等国撤军的伊拉克现政府讯速变成了前政府并且开始了他们的流亡生涯，当然了这是后话，就此略过，不过也依此可以看出这些在世界上赫赫有名的雇拥军确实都是一些能打硬仗的“专业杀人部队”。
　　机场内，德兰的步伐走的不紧不慢，这样的速度是他多年养成的习惯，但在登上飞机的一瞬间，他却越过了前面的女青年，抢先跨进了机舱，并且向经济舱的座位走了过去。经济舱的大部分座位已经坐满了人，有男有女，有老有少，德兰选择的是靠近走廊的一个座位，这时的德兰发现了一个让他感觉生疑的情况，那就是中间还空着很多的座位，而最先踏进机舱的这批人却都选择了靠窗户的座位，这种座位平时很少有人选择，因为靠窗户的座位上厕所不方便，并且在飞机起飞后还会感觉冻腿，最重要的就是靠窗户坐时会看到飞机在颠簸时翅膀在那里乱抖，这样会使人的心情变得很是糟糕，甚至会对这架航班的安全性产生胡乱的想法，这也是大部分乘客不选这些座位的原因（在欧美的部分国家，乘座飞机时不是按票对号入座，而是按胖瘦自择座位，自认为很绅士的英法国采取的也是这种做法）。这些坐在靠窗户或者紧急通道旁边的乘客们看起来都不是第一次坐飞机，竟然连座位也不会挑，不由得让德兰心生疑窦，本来还准备叫过来空姐要一杯橘子味奶茶的德兰收回了自己的手，却开始有意无意的观察着四周的乘客，他想看看附近还有什么不对的地方，在任何时候保持一定的警惕是他多年来养成的习惯，不过现在的他也只是觉得不对劲，并没有完全发现什么，因为在他看来他的行踪除了队长和伊位克官方的一位重要负责人知道以外，别人是不可能知道的，要抓他除非先抓了他的队长或者是伊拉克的这位高层叛变了，不过这也不可能，那名知道他行踪的高层不仅是伊拉克政府领导 人撒达姆的高级助手，更是撒达姆的铁杆拥护者。
　　情况确实有点不对劲，中间的空位上开始陆续坐下了一些人，也许是巧合也或者是别的什么原因，这些座位上坐下来的全是男性，而靠窗户的座位边上竟然还座着几个年轻的女性，德兰不知道这样的安排是她们的老公或者情人不懂得关心她们的冷暖抑还是别的什么原因，总之，化过妆和本来模样有很大区别 的德兰手心里开始渗出了些许汗珠，他有点紧张了，一只手甚至滑到上衣的口袋里，借着掏纸巾的动作把手枪的保险打了开来。
　　德兰身上有二把枪，一把是放在上衣口袋里可以同时装填13发子弹的MP4，另一把则是挂在他左臂衣袖内的微型小手枪，枪里只有五发1.45mm的塑芯子弹。他穿的裤子里面和上衣里面一样，都有用防弹衣改装成的内衣，这种没有加装钢板的防弹衣只能阻挡普通的警枪子弹，换成威力大一点的步枪或者冲锋枪的话基本上起不了多大的作用。
　　空姐甜美的声音开始从喇叭里窜了出来，在机舱里轻轻的飘了开来，按照事先研究好的方案，汤姆把行动的时间放在了提醒系好安全带的广播结束时，当他把手里的咖啡杯放下的时候就是周围的警察离开座位冲上去擒捕德兰的时刻。
　　“女士们，先生们： 
　　欢迎你乘坐英法国绅士航空公司航班1758号前往里桑国首都雅加。飞行距离是3900公里，预计空中飞行时间是4小时12分。飞行高度8400米，飞行速度平均每小时925公里。 
　　为了保障飞机导航机通讯系统的正常工作，在飞机起飞和下降过程中请不要使用手提式电脑，在整个航程中请不要使用手提电话、遥控玩具、电子游戏机、激光唱机和电音频接收机等电子设备。 
　　飞机很快就要起飞了，现在有客舱乘务员进行安全检查。请您坐好，系好安全带，收起座椅靠悲和小桌板。请您确认您的手提物品是否妥善安放在头顶上方的行李价内或座椅下发。另外：本次航班全程禁烟，在飞行途中请不要吸烟，本次航班的乘务长将协同机上的8名乘务员竭诚为您提供及时周到的服务 ........”
　　起飞前的播音开始时，国际警察总署副处长汤姆就将眼前的咖啡杯端了起来，足足喝了近一分钟，就在广播结束的时候，他把咖啡杯轻轻的重重的放了下去......
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百二十七章德兰vs黑豹(上)
　　第六部 〓败家有道〓  第一百二十七章德兰VS黑豹(上)
　　汤姆的座位在拐弯处U座，在这里他可以看到四周的情况，而经济舱里的人除了走过来以外是没法看清他的面容的，这个位置他很喜欢。就在汤姆副处长将咖啡杯放到膝盖上不锈钢盘上的同时，一声清脆的撞击声响了起来，这个声音可是他们定好的暗号，坐在德兰身边的几个刑警几乎是同时翻身压向了德兰，有二个人的目标很明确，他们每人负责德兰的一条胳膊，事情来的太突然，他们本来以为突然的发难德兰肯定会束手就摛，可是没想到德兰的反应太讯速了，也就是眨眼间的事情，德兰已经按照刚才想好的办法向下滑了出来，整个人顺着座椅跪在了地上，他这一滑不仅使他自己暂时脱离了被危险，还使的要抓他左手臂的刑警手里抓住的竟然是同事的胳膊，这一连串的事情发生在一瞬间，等周围更多的刑警围上来的时候，德兰已经钻到了他刚才的座位前面的U区的一个座位下，此时的德兰有点绝望了，四周都是警察，他自知回天无力了，这个时候他没有去想是谁出卖的他，而是想着怎么样才能和这些警察们同归与尽，他这几年一直很顺利，即使是在国际警察总署通辑他的时候，他的腰上也只不过是多加了一条腰带做个样子而已，并没有绑什么TNT或者EVE之类的炸药，当一个同伙建议他这么做时，他觉得那些都没用，还和那个同伙说：人走到那一步，还不如束手就擒，这样在入监、审判、执行的时候都还有机会自己或者在同伴的帮助下逃走，何必非要搞个二败俱伤，把自己性命都赔上。不过说归说，德兰还是在腰上多扎了一条腰带，并把这个习惯保持了下来，他认为只有这样在他无路可走、举手投降的时候警方才会顾虑到他腰上的是不是炸药而不敢开枪，这样他才能有活下来的可能，毕竟他还有一个近70岁的母亲需要照顾，他还有亲人的事除了他自己没有人知道。人在经历了太多的生死之后，并不只是看破了生死这么简单，也许正因为见识了太多的呼吸在一刹那消失的例子，他们才会更珍惜活下来的每一天，保证自己尽可能的在各种险情下生存下来，这种意念和想法就好像已经变成了他们的本能一样，给他们在危险的时候指出一条“明路”、引领他们走向生存。
　　就像德兰，在用眼神看到旁边几个人扑向他的时候，他滑向地面也只是他的本能反应，在危险来临的时候，他像一头天生机敏猴子一样，本能的避了开来，也就是在他滑向地面的同时，他清楚自己落入了一个精心为他准备的陷阱，舱门已经关死，机舱内除了靠窗户那的紧急通道已经无路可逃，可是要在周围这么多警察的眼皮底下打开紧急通道逃跑似乎也并不可能，投降已经成了没有办法的办法，意念想及，德兰就把自己的双手伸了出去，大声的用英语说道“好了，我投降。”
　　现场虽然很乱，不过汤姆却很清楚的听到了这句：Like. I surrender，对于这场围堵战他觉得很满意，没有费太大的周折就大获成功，这也是从另一个侧面肯定了他制定的这个计划.........
　　最先给德兰戴上手铐的是一名40多岁的老刑警，他冲过去的时候没有其他年轻人动作快，不过最后却是他捡了个大便宜，正因为他没有冲到里面的圈子里才使得他自己有了亲手抓捕的机会 ，就在德兰开口说话的同时，他已经把手铐砸向了德兰伸出座位的手臂。清脆的撞击声再次响起，德兰慢慢的闭上了眼睛，他知道自己只能再等机会逃走了、现在只能听天由命了。几名警察帮着老刑警把德兰从座椅下拉了出来，第一件事就是摁住他并且解开他的衣服，将他的炸药带取了出来，然后在递给后面同事的同时，毫不客气的将拳头砸在了他的腰上、背上甚至脸上，德兰没有还手，而是忍了下来，说到底他还不想在围攻下成为牺牲品，否则国际警署只要做个“嫌犯强烈反抗、无奈只好击毙”的说明就可以让他的死轻描淡写的划过去。等德兰半跪半 站的把身体立起来的时候，他的鼻子、耳朵甚至眼角都渗出了鲜血，除了在特种部队训练时他体验过这种苦以外，这十多年来他还没有尝过自己鲜血的滋味，此时，德兰觉得他的血有点甜......
　　这群警察在自己的面前这么狂扁德兰，汤姆觉得是可以理解的，要不是碍于身份，他也想冲上去像他年轻时候一样，把拳头印在恐怖份子的脸上，就是由于这些人活的越来越滋润、干的越来越疯狂，国际警察总署才把每季休假的制度改成了年休假15天的规定。而汤姆觉得不可理解的却是他腰上顶着的硬东西，他张开嘴微微笑着的面容在一声轻轻的：“不许动”声音之后就像被冰水浇在了头上一样，瞬间就冷冻住了，整个面容僵硬的可怕，20多年的刑警经验告诉他：腰上顶着的这个东西不管他做出什么样的挣扎或者反应结果只能是一个，那就是他的血会比眼前这个恐怖份子流出的还多，年轻时候的汤姆也许不会在乎这些，如果现在的他依然年轻，那么他会在恐吓他的声音响起的同时扭过头和边上的这个美女搏斗一番，可现在不一样了，不仅因为他的年龄大了，更因为他头上“国际警察总署行动处副处长”的头衔，有人了权力就怕了很多东西、当然这其中也包括怕死、怕伤。
　　趁乱坐在汤姆身边的不是别人，正是那名一直走在前面，并且有着合适身份的女人，她叫M，是大俄军火组织派来掩护德兰这个重要客户的，他们只是担心德兰在遇到意外之后会使他们近二亿的军火生意泡汤，因为和他们谈判的只有德兰一个人。这种顾虑就使得性格冷淡的M变成了德兰暗中的保护者。M太善于掩护自己了，为了弄到执行各种任务的身份证明，她甚至潜进英法、二美等国的一些小乡村，历时几个月去寻找和她长得很有共同处的女人，然后将她们连带亲人和宠物都杀死之后用水泥灌在了盖房子的地基里.......
　　今天她用的身份就是英国一个偏避小镇上女人的身份，那个女人是一个赌博汉的妻子。汤姆不想让德兰发现什么，所以就将这个身份并没有什么问题的女人放了进来。M太会演戏了，就连她需要掩护的德兰也没有发现这个和他顺路的女人持有什么目的，从踏进机舱开始，M就感觉出了机舱内的气氛有些不寻常，她特意选择了一个靠近商务舱的座位，这里不仅可以观察的整个经济舱的情况，还有一条直直的走廊可以利用。
　　混乱在她的担心中发生了，幸亏她看到了坐在不远处的汤姆副处长，他放下咖啡杯的信号让她知道了他是个大人物，整个机舱里也只有他一个人在悠闲的喝着咖啡，混乱发生的几秒钟时间里，她就借着躲人的机会站起来向后靠了靠，当然是离汤姆副处长越来越近了，和她预料的一样，没有人在这种机会还会顾及她这个良好市民，他们只需要不要让罪犯伤害到她就行，至于她的安全当然是躲的越远越好，等她躲向汤姆的U座时，有几个警察看到了，不过他们觉得这样更好，副处长所坐的位置实在是太安全了，U座本来就是一个最安全的座位而且离罪犯很远，即使现在有流弹飞过，U座上的人也不可能受到伤害。
　　汤姆副处长努力保持着冷静，可他头上的汗珠还是不急气的溜了出来，M看到这些时心里忍不住有点高兴，她选择对了，这个家伙还真是个胆小鬼，越是这种胆小鬼才越好办事，她可不想遇到一个“向我开炮”式的英雄警察。
　　汤姆觉得自己太大意了，就因为知道德兰喜欢独影独形、不喜欢和别人一起行动；就因为机场方面查验过这个女人身份的真假，他就先入为主的认为这个女人只是个普通市民，在开始登机前，他还特意向所有参加行动的人下了“一定要保护她安全”的命令，可能就是他的这道命令，使得所有警察把目光都投向了德兰，只要德兰被摛，那么安全与机舱里的所有人同在。老天爷像开了个国际玩笑，等汤姆的一名助手告诉那几名警察：“现在一定要把德兰绑好”之后，他就走向了不远处的U座，想等待汤姆的下一步命令，是要立即给德兰打麻醉昏迷药还是等带到车上再打，他想知道汤姆是不是还有什么话要向现在还清楚的德兰询问。就在这名助手走到U座的时候，他看到了汤姆副处长僵硬的表情和他身边的女人脸上的那种悠然微笑，这个助手可是个聪明人，他知道汤姆遇到了大麻烦，这种时候保护副处长才是最关健的，保护的不仅仅是副处长的安全更还有副处长的面子。不需要汤姆说什么，这名助手立刻挡到到U座前，向远处的下属们直接下达了下一步的行动指令：“绑好以后留下一个人看守，其他人现在退出机舱，在四周布控，以防恐怖份子的同伙出现。命令下的是天衣无缝，副处长可能有重要情报要向恐怖份子询问，这些警察知道自己理应避闲。于是这些想在功劳薄上插上一脚的警察们陆续退出了机舱。等机舱里一些淡红色的指示灯也都被助手关掉之后，汤姆说话了，为了在二个助手面前维护自己的面子，他面色平静的端起了面前的咖啡想喝一口，可是有点颤抖的双手还是暴露了他内心的恐慌，咖啡还差点撞到了他的鼻子。
　　一只腿跪在地上德兰睁着熊猫样的双眼听到了一句话：“我们是一伙的，条件不用说你们也清楚，大家各走各路，送我们到里桑，然后你们的副处长就安全了。”他知道这个声音是在他前面买票和他同路的女乘客说的，这个时候的德兰很激动，他想着有朝一日一定要好好回报下大俄这家军火集团，这也是去年已经宣布退居德黑兰雇拥军二线的德兰为什么又会出现在华夏担任 保镖的原因了，因为幕后老板是A组的大俄军火商向他们雇拥保镖时，德兰想把人情还给他们，才亲自来到了华夏，也使得他最终结识了康六，并且干下了票票大事，用他后来的话说，英格兰机场的抓捕事件有意无意的就使得他和康六走到了一起，如果没有那场抓捕，没有后来成为他的老婆M，那么也许大俄和二美不会分裂、欧洲大陆也不会插上华夏的旗帜变成华夏的领土，当然这是后话，先略过不提。
　　女恐怖份子提的要求并不过份，一个国际警察总署副处长的命和恐怖份子是不能划等号的，所以其中的一名助手亲自到机长室让机长向塔台报告他们要起飞的消息，由于这是秘密抓捕，塔台的工作人员并不知道内情，立即同意了1758号航班起飞的请求........
　　守在飞机四周的近30名刑警都在关注着周围的情况，都没想到飞机会突然起飞，在尾翼开始旋转的时候，他们还都以为这是机长在调试，直到飞机开始滑出的时候，他们才知道事情严重了，疯狂的向四周散开了，他们可不想让这么宠大的家伙把他们撞个四分五裂。有几个小组长被突发情况惊呆了，立即通过二级通讯器材向总署作了汇报，国际警察总署值班室的工作人员向总署主要负责人汇报情况的时间正是飞机起飞后的二分钟内，制定的计划肯定是出错了，在了解全部经过之后，这名负责人立即明白计划出错并且其中最大的变数就是那个突然出现的英籍女子。
　　按照总署负责人的要求，英格兰机场方面没有向1758号航班询问什么事情，向正常飞行一样，在出英国境内的时候，一座边境塔台还向机上发送了“英格兰欢迎您再来”的短片。很快几架战斗运输机就立即向里桑国派出了二种隶属于英格兰的特种部队。
　　1758号航班上，几名空姐算是汤姆的最后秘密武器了，在汤姆一名助手的暗示下，她们还没有暴露自己身份，依然像一名真正的空姐一样忙碌的在为这几位特殊的乘客服务着，就连播音工作也一直在继续着。德兰身上的绳子在飞机起飞后不久就解开了，恢复自由的他什么话也没说，不知道他在低着头想着什么，也许他在为自己的鲁莽感到后悔也或者他是在考虑是谁出卖了他的行踪，总之，他即不说话出不取食面前放着的各种美食。而M则不一样，在把汤姆和他的二名助手绑起来以后，她就把他们身上的枪都掏了出来，还用其中的一把顶在了汤姆副处长的腰上，然后用另一只手亲拟的将面前的食物或者饮料放入他的口中，让他品尝品尝，这种举动也使得躲在服务房里的空姐们干瞅着桌上放着的麻醉药之类的药物发呆。
　　时间如流水般在指尖划过，四个小时的航程即将结束，国际警察 总署已经调集重兵布置在了里桑首都机场，近十名一流的狙击手爬在塔台或者维护车上，等待着他们立功的机会。
　　1758次航班已经进入里桑境内了，离里桑的首都还有不到十分钟的航程，按照惯例，一名声音不错的空姐开始进行广播了：
　　女士们，先生们： 
　　欢迎你乘坐英法国绅士航空公司航班，为了帮助我们不断提高服务质量，敬请留下宝贵意见，谢谢你的关心和支持！ 本架飞机预定在6分钟后到达里桑国首都雅客。地面温度是16摄氏度，比较寒冷，请大家注意衣装，以免感冒，谢谢！ 
　　飞机即将到达了，不过M却提出了新的想法，她冲着德兰喊道：“ 我说大哥，你也该醒醒了，四个小时了你还没想好你的事？你现在应该去驾驶舱让他们把飞机降落在离雅客200公里外的巨罗市机场，我可不想在雅客一下飞机就陷入军方的包围。”
　　德兰有点沮丧，心情也算是槽糕到了极点，不过他还是拿起M桌上的一把手枪进入了门一直没有关的驾驶舱，然后把M的想法告诉了机长，在他看来，M的安排没错，在即将降落时改变降落地点确实是个不错的逃生办法。不过，他在转告机长要换降落地点的同时还特意加了一句：“你不要告诉我说你得和雅客方面的塔台打招呼申请换航线，如果那样，那你他妈的现在就去死吧，邻国在打仗，这里可没有什么民航飞机经过，虽然有不少战斗机经过里桑，不过飞的可比我们高多了，你马上调整方向飞往巨罗，我敢保证你就是闭着眼睛，路上也连只鸟都撞不上。”
　　“对不起先生，机上的油已经用的不多了，不信您看这个油箱指示表，它的指针已经快要到达红线了，估计我们是无法坚持到巨罗机场，毕竟还要飞近20分的。”机长是国际警署派来的，是英国籍的一名警察，德兰的大名和他的手段他早就听说过，所以现在面对德兰的交待，他丝毫不敢待慢，不过出于警察的职责考虑，他还是想把德兰骗到雅客去，他知道雅客机场肯定已经封锁了，特种部队也到达了，如果现在换机场，那么结果必然就是德兰和他同伙的安全离开，到时丢的可是国际警察总署的脸面。
　　听完机长的解释 ，德兰心里涌上了一股怒意，他用枪口更加用力的顶着机长的脑门，大声的骂道：“别他妈的骗老子了，从英格兰国际机场出来的飞机都是加满油的，你现在把备用油箱打开指针还会是这样的吗？你这个杂种，他妈的，信不信打死你，老子照样把飞机开到巨罗去？”
　　没有人会在别人愤怒的说话并且喷出唾沫时，还扭着脖子做事，很快，雅客塔台就发现不对劲了，1758到达时间已经过了，可1758在雷达上的影子却偏离了不少，在连续呼叫之后，塔台收到了1758号航班的回音，不过说话的不是机长，而是德兰：“我们还有五分钟就可以降落在巨罗机场了，请帮我转告国际警署，我叫德兰*阿意诺，对于他们的盛情邀请我很感谢，可我最近实在很忙无法成全他们的好意了，不过可以肯定的是年底之前我一定会亲自感谢他们的.......”
　　守在塔台的有国际警署派来的几名高级官员，德兰的话音一字不落的被他们用机器现场直播给了在关注此事进展的国际警署主要负责人修。修知道这次是让德兰逃跑了，这样的后果肯定会很严重，他甚至有点后悔草率的同意行动处的意见了，德兰可是德黑兰雇拥军的主要负责人，和雇拥军打交道的应该是军方而不是他们警方，以后的麻烦看起来不会很少。
　　就在修胡思乱想的时候，1758号航班内的几个空姐还在尽职尽责的做着她们的工作，不过没有经历真正生死考验的这些女特警察们直到德兰和M离开之后始终没有找到她们下手机会，只能是在第一时间给汤姆和他的二名助手解开了手上和脚上的绳索，等她们和这二名助手追出飞机时，已经看不到德兰和M的身影了，只能看到到飞机旁接货的收伸车司机躺在不远处的跑道上，那台收伸车已经不见了踪影。等汤姆缓过劲来的时候，不远的几声零星枪声预示着德兰已经逃出了机场，这时的德兰会像逃走的老鹰回到了高空中一样再难抓获了。
　　三天后，数只雇拥军突然从伊拉克战场神秘消失，有法国的媒体报道称，这是二美军方“努力”的结果，他们还特意给这些雇拥军开辟了一条撤出伊拉克的“绿色通道”并且还资助了这些雇拥军不少经费，据说这些经费是伊拉克政府出价的三倍。半个月后，就在伊拉克境内被全部攻下后不久，英格兰机场发生了巨大的爆炸案，死亡近一百人，受伤近千人，英格兰国际机场还为此关闭了近一个月，英国政府损失不可估量。
　　三个月后，就在国际警署还在为英格兰机场爆炸案忙的不可开交的时候，又接到了一个神秘的电话，称恢复营业的英格兰国际机场再次被放进了炸弹。国际警署随及派出了大批的军警和行动处的队员赶到了英格兰国际机场，检查的结果却是虑惊一场，就在这些检查人员齐举安检楼准备最后碰个头就撤出机场 的时候，二枚V3导弹从离机场不远的一幢楼房天台上射出，目标正是英格兰国际机场的安检楼，十分钟后，国际警署署长修在看着手里死亡300名军警的报告 时想起来100天前德兰在里桑说的那段话，也就是在这一天，修把他的印章盖在了德兰的犯罪档案上，他实在是不想和一支有名雇拥军打交道，这不是他们警察部门能做到的事情。
　　德兰的往事先说到这里，这次他来华夏保护小湖完俊，是他退居二线后的第一次任务也是最后一次，这次也是为了还大俄军火集团一个人情，他来石头市已经三天了，寸步不离小湖完俊，只有这样他才觉得安全，因为他很早就听说过华夏有个神秘的黑豹部队，他知道小湖完俊在窃取情报，所以不想让自己的最后一次任务出点什么意外 。
　　就在他躺在床上想着他老婆M的时候，他枕边的信号器像蚊子一样尖叫了起来，一个鲤鱼打挺他就从床上跳了起来，端起一把微冲就冲了出去，在他冲出房间的时候，他看到不远处有几条人影闪向了野外，他知道这是奈何、阿七、银狼他们去搜寻猎物去了。
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百二十七章 德黑兰vs黑豹（中）
　　第六部 〓败家有道〓  第一百二十七章 德黑兰VS黑豹（中）
　　奈何、阿七、银狼他们三个都是德黑兰的“老兵”了，参加各种复杂的任务已经很多次了，这次来华夏他们并不觉得会遇到什么困难，在他们看来，他们就是最强的，尤其是阿七，他本是大俄的一名职业军人，后来暗中加入了一个杀手组织，并因为参与刺杀现任总统未遂的行动而补迫暗中逃离部队、离开大俄加入德黑兰暮下，在成功完成多次艰难任务之后他就成了德兰的左膀右臂了，并且主要负责德兰的饮食起居，要说他最服的人也就是德兰了，除了德兰他谁也看不上，包括昨天德兰还和他们说起的那个“黑豹”部队，在他看来，那些只不过是些让他抽抽鼻子的会“跳梁上房”小丑而已。
　　他在兜里信号器闪的一瞬间连门都没走直接从窗户跳了出去，阿七的这种快速反应是他多次经历实战锻炼出来，时间对于这些经常与死神面对的人来说每一秒都显得格外珍贵，是他们生与死的差别所在。阿七戴着一付专用的夜视镜，这种眼镜比高杆他们戴的眼镜强不少，使用的镜片是利用鹰与狗视网膜的原理制成的，在夜间虽然不敢说看东西如同白昼，不过也确实可以使阿七轻松看到百米外的动静。
　　夜依然清静，高杆知道自己已经闯下了大祸，危险马上就要悄然而至了，安装这种东西的人身手肯定不凡，这不是普通特种兵会使用的，在没来黑豹以前，高杆自己都没有接触过这些东西。匆忙之下，高杆用指关节在耳边的送话器上轻轻的敲了三下，这是暗号，三下是紧急发难的意思，他怕张扬他们听不到，还特意在几秒钟后又敲了一遍，敲完之后，高杆就把身体缩成一团，用战术动作向不远处的树丛爬了过去，在伏好的同时他没忘记把枪上的保险打开，此时的高杆突然有一种压力 ，这种压力让他有点紧张。带来这些压力的正是奈何、阿七、银狼他们三个，这三个人都是手上人命过百的主儿，他们既然知道有危险来临了，所以出手都不会留情，人命在他们的眼里并不是什么值钱的东西，顺利的完成任务和雇主的人身安全才是最重要的。
　　德兰很快就来到了仓库的房顶上，借着一台高倍夜视仪，他看到了远处的一条人影，对方半弯着身子提着微冲在各种物体间穿梭跳越，就在他还考虑对方是些什么人、要不要马上开枪击毙的时候，这个戴着鸭舌帽的人像是感觉到了什么，竟突然闪在一颗树后，半秒钟后德兰看到了树边上的一台夜视镜，他知道鸭舌帽看到了自己，就像自己看到他一样这么清楚，这个时候德兰感觉到了危险，也想到了开枪，他的手枪是标准的美制沙漠之鹰，枪上的保险不需要打开就可以抠动板机的，可是他手还没有举起来，也就是他们相互看着还仅仅不到一秒钟的时候，德兰就看到自己的夜视镜里闪起了一点白光，一点，很短的一瞬，也是很微弱的一点亮光，他的本能反应可能连脑子也没过，就马上扔开夜视镜顾不得考虑自己会不会掉下去而闪身扑向了一旁，幸亏他扑的方向是左面，要是扑向右面，他一定会掉进院子里并且撞在砖堆上。勉强稳住身体的德兰见手里没有了夜视镜，只好顺着烟囱快速的滑到了院子里，这一次，他算是遇到了对手，不知是不是第六感觉，他总觉得这次来的人就是黑豹。黑豹队员的身手他在国外的时候就听说过一些，那时的他也是半信半疑，今天他算是长见识了，对方比他发现目标晚了几秒，可开枪竟然比他快了一步，这种反应他有点自愧不如。
　　戴鸭舌帽是陈汉，他的这顶帽子其实是他们国安局最新给他们装备的，有防弹的效果，当然这种效果对于沙漠之鹰这样的手枪来说没有多大的用处，陈汉满认为自己肯定击中了对方，可是等他再次拿起夜视镜望过去的时候，仓库正面的房顶上已经没有一个人了，好像连尸体也没有留下一具，陈汉心里想着可能是对方在中弹的时候掉了下去，他没多想，立刻敲着通话器问了一下张扬的位置，然后就顺着一点钟方向潜了过去，他一路上都是爬着前进，连屁股都不敢撅的太高。
　　阿七他们还没有接触到目标，就听到了枪声，没有任何考虑，奈何、阿七、银狼他们三个就都向枪响处奔了过去。三条人影从三个不同的方向就像三条离弦的箭一样向陈汉包抄了过去。平静的夜空突然传出的枪声让躲在“后方”康六心里荡起了波澜，还没等他开口说出自己的想法，就发现张雨函的脸色也变得很不好看了，在她的强烈要求之下，康六简单的向她们父女俩个交待的二句就潜向了远方。
　　张扬本来想返回去接应陈汉，可是他在返回的同时听到了远处传来的阵阵脚步声，声音很轻很快，偶尔还伴随着一二声树枝折断的声音传来，能在树丛中跑的这么快的人张扬不敢轻视，在确定这个方向过来的只是一个人的时候，他就停了下来。一身黑衣的阿七边跑边立起耳朵在听着四周的动静，离他100米的方向也有脚步声，那是银狼，他的前方除了隐没在黑暗中的树丛以外并没有别的东西，这些树丛也不适合藏人，都是带针带刺的树，黑天半夜的要在这种地方行动，划破皮肤挂破衣服太正常了，在里面随便用力伸展胳膊，胳膊上怕最少也得插上几十根小刺，甚至可能还会让带勾的树刺深入到皮肤里面去。阿七绝对没有想到偏偏就在这些完全不适合藏人的地方竟然会有人在等着他。他闪过一颗树后就看到了蹲在针叶丛中的黑影，对方在看到他之后没有任何慌张，显然就是在等他。阿七没有犹豫就想举枪，可是也有点晚了，对方的枪口明显已经举起来了，他本能的向一旁翻滚了过去，枪声响了，阿七看着自己腿上的血有点发愣了，在随便动一下就能划破皮肤的针叶丛中用手枪准确击中几十米外在不停滚动的人，这种枪法和不怕疼的忍耐力也实在是让他感到不可思议了。在他为自己鲁莽行为感觉后悔的时候，冰冷的枪口已经顶上了他的头上，还不得他说话，就感觉他自己脑袋被重物撞击了一下，然后他就什么也不知道了。
　　奇古是从后面扑倒银狼的，就在张扬那面枪声响起的时候，银狼也突然改变方向向张扬那面扑了过去，而就在他越过树丛的时候，奇古从地上跳起扑倒了银狼，二个人的距离太近了，不要说枪，就是连拨匕首的机会都没有，完全是靠肉搏战了，你一拳我一捶，在满是针叶刺的地上二个滚成了一团，不过他们现在可顾不得身上的刺了，都想尽快把对方弄死，然后好去帮同伙。要说体力，还是银狼占着不少优势，很快奇古就觉得他有点抵抗不住了，这毕竟是“不是你死就是我亡”的实战，面对的是真正的敌人，不过，奇古的抗挨打训练现在算是帮了他的大忙，在银狼每一拳近三百公斤的攻击下，他也只是吐了几个牙，他记得已经挨了六拳都没有还拳了，奇古刚才的那一扑已经算是把体力要用光了，他现在想积累点体力，再用最后一搏把这个粗大的家伙“弄死”，不要让奇古了，就连银狼也有点力不从心了，二个人从开始时的拳来肘往，很快就变成孩童打架般的相互掐脖子了，只不过是用力的大小不同罢了，由于力气快要用尽，银狼无奈之下只好用胸口使劲的压住了自己掐着对方的双手，这样一来，奇古更是出不上气了，正准备继续积蓄力气的意念也马上因为呼吸受阻而放弃了，奇古已经有点眼睛发黑了，如果有第三个人在场，一定会发现奇古的眼珠快要鼓出来了，他的二个手在用力的撑着银狼的手，不过这种肉搏战终究是比力气的，处于弱势的本身就是力气小的一对。在巨大的呼吸受阻的压力之下，就在奇古马上就要窒息死过去的时候，不知是从那来的力气，“啊.....”他大喝一声，撑起双腿用力的将银狼掀反在地，从旁边地上爬起来的银狼瞪着血红的眼睛再次扑向了正坐在地上大口急促的喘气的奇古，很快，二个人再次扭成了一团，由于要集中全身精力“弄死”对方，所以附近的响动对他们来说已经充耳不闻了。长时间的打斗本来就使得二个人软成了一团，唯一支持他们撑下去的就是想活命的想法，为了活命没有力气也得摁住 对方，总之二个人在地上打了数不清的滚才最后停了下来，停下来的原因就是因为银狼的头上被顶上了一把枪，端着枪的陈汉在银狼回头看的时候，清楚的看到了银狼把他自己绝望的双眼慢慢的闭上了，他想开枪送他一程，可这个时候奈何悄悄的出现了，没有任何响动，陈汉就轰然倒地了，手里的枪也变戏法似的出现在了有奈何的手里，像三流剧情一样，局面变得突然让人难以莫测了。二分钟后，银狼留在原地看守着已经被打晕的奇古和陈汉，按照他的意思根本不需要这么做，只需要送他们上路就行了，可奈何怕已方也有人落入了他们的手中，坚持不同意立即杀了这二个人，他要以防万一，所以看守的重任就落在了满身疲惫的银狼身上。银狼打了一场肉搏战实在是很累，他端着一把KT---99式微冲竟然感觉很沉的样子，要不是天色太黑，危险随时会来，他真想躺在地上好好的休息一下，累，这是他现在的感觉。
　　康六体力不行，可视力和听力实在是太好了，奈何向他这面搜索过来的动静没有瞒过他的耳朵，不过康六不想正面迎战，从对方脚步和地面的磨擦声中他知道过来的这个家伙肯定是受过很长时间特训的，他知道凭自己的体力和反应力是不能正面迎敌的，搞不好还会“自投落网”，顺着动静声传来的方向，康六绕了过去，很快就绕到了奈何的身后，并且把一块小石头扔到了奈何的东面，他这么做是吸引奈何向东搜索，以避免奈何迎上张宗盛父女。
　　银狼凭借大口的喘气和深呼吸在恢复着体力，刚才他实在是太累了，已经连续十多分钟这么呼吸了，他还是觉得得很累，这种“动静”很大的喘气声在漆黑宁静的夜色中传的很远，顺着这个像动物吼叫一般的喘气声，提着一只96式半自动手枪的康六悄悄的潜到了银狼50米外的地方，不用夜视镜，他也能看到端着微冲的银狼和地上躺着的陈汉以及奇古，从银狼大口喘气的动作上他看得出刚才这里发现了一场激烈的搏斗，不过输家却是陈汉和奇古。
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百二十九章 德黑兰vs黑豹（下）
　　第六部 〓败家有道〓  第一百二十九章 德黑兰VS黑豹（下）
　　在确定了银狼身边的二个人还有呼吸之后，康六放弃了打算开枪解决对方的目的，既然对方都手下留情了，自己人又何必在石头市制造血案呢，很快康六就在现场听到了第四个人的呼吸声，很急促但很轻，不过这点声音可瞒不过他，他知道在银狼不远处，明显还爬有另一个人，从对方努力压制呼吸的速度和频率上，康六很快就识别出来，那是张扬。他想饶过去和张扬会合，一起想办法救人，可是一看不远处地形明显高了很多也没有什么障碍物可以利用，万一被发现了也容易惹 起麻烦，搞不好对方一个信号 又能招来几个人，左思右想，康六觉得还是不和张扬商 量了，自己一个人想办法接近目标救出陈汉和奇古。
　　再次斜过头听了听不远处的动静之后，康六知道走出去搜索的那个家伙很快就要返回来了，要救得赶快救了。他的11点钟方向，也就是越过银狼他们所在地的不远处爬着的是张扬，他现在戴的是阿七刚戴着的眼镜，远处的情况他都看得很清楚，枪口已经描准银狼了，手指也已经扣下一半了，再往后轻拉一下，子弹肯定能击中银狼的额头，就在子弹即将一触即发的时候，张扬凭着眼镜发现了正用半生不熟的匍匐姿势向银狼摸过去的康六，正是因为这个发现，他才没有扣下手指压好的板机，否则要是真的打死了银狼，那么德兰就算是和黑豹以及康六结下难以化解的仇了，后面的故事也许就会变得不精彩了。
　　康六悄悄的向银狼摸了过去，他想爬到离银狼不远上的那颗树后，然后再找机会和张扬里应外合一起行动，匍匐前进的姿势要领他记得很清楚 ，可就是在爬行的时候感觉很是困难，这可能和他身体的调节性有很大的关系吧，除了现在爬行的声音小以外，他的屁股并没有挨着地前进，而是高高的抬了起来，康六想改变这个细节，可是爬了不远之后，他还没使自己纠正过来，屁股还是撅了起来，所幸康六的六感都已经超乎寻常了，细看之下，你会发现他是趁着银狼每一次呼气的瞬间向前爬上几米，也就是说银狼在吸气的时候康六是不动的。
　　没有月亮的夜色是非常漆黑的，银狼现在太累了，连续的大喘气和深呼吸只是从一定程度上缓解了他的心里压力，刚才几乎是命悬一线了，他自己觉得自己太大意了，不仅让对方从后来来了个猛虎扑食还在二人肉搏的时候没把注意力撒开，以至于让另一个把枪顶在了他的头上，要不是奈何的出现，他的命肯定已经没了。此时的银狼变得很小心了，不停的观察着四周的情况，可惜人一但太累了，六感和五官都 会变得迟钝一些，他戴着眼镜也没有发现他的二侧现在都有人，其中一个已经离他不到五米了。
　　后方的张宗盛和张雨函现在都很紧张，连续的枪声让他们担心起了张扬和他同伴的安危，尤其是张雨函，她长这么大还是第一次来参加这种行动，倍感紧张，现在眼角上泪花就能说明她的心里承受能力已经到达了什么样的极限，很快，奈何就搜索了过来，要不是康六走时让他们躲在树丛中的树身后面，也许就被他发现了，奈何也许是担心同伴的安危很快就返向了银狼所在的方向，这么一来也使得这父女俩暂时没有了危险。
　　张扬也想和康六一样爬得再进一点，不过他的这个念头在大脑中只是一闪即过，这不仅因为银狼坐着的方向正好面对着他，他怕一动会惹出麻烦。更因为他还不知道对方有多少 人迎出来了，他得保证康六在他这一侧的安全。张扬的心里有点发毛，手上的这把枪，握柄处还有一些长时间使用磨下的印痕，刚才的那个家伙一定是个职业军人或者职业雇拥军，和雇拥军打交道他还是第一次，要不是他当时所藏的地方让对方有点摸不着头脑，恐怕又是一场恶战，把手枪握柄握出印痕的人枪法一定不会差到那去。
　　静，夜色中依然只有银狼努力控制自己的呼吸声，爬了才仅仅不到十米，康六就觉得自己实在是太累了，他需要休息，有好几次他差点把手掌压断那些掉在地上的树枝，要不是他反应及时还真的会弄出点小麻烦了。
　　很快，身后奈何传来的轻微脚步声传入了康六的耳朵，没办法，再不鼓足气向前爬，等对方另一个撤回来，怕麻烦更大，石头市曾经发生的事情让他现在都心秫不已，所以他不想用枪来解决问题。不过康六也许没有想到，就在郊外连续传来二声枪响之后，石头市市区的警察局已经连续接到了多个举报电话，第一个打进电话的竟然还把二声枪声说成是一起响的，这么一来，接电话的警察还以为是发生了枪战，很快石头市的很多“人”都被惊动了，一支近100人武警中队在大批公安的配合下向郊区围了过来。
　　在没有体力的情况下硬撑着爬过去，副 作用很快就体现了出来，那就是声音太大了。银狼怎么说也是经过很多训练和实战的，也是从死人堆里冲出来来的人，一些反伏击反应还是有的，身侧的响动不大，只是一截树枝折断的声音，很小，不注意还真听不到，不过银狼听到了，他想扭过头看一下，又怕正面来人，简单判断了一下形势，银狼知道如果不出意外，奈何马上就要回来了，他当下突然把身体趴了下来，还滚进了陈汉和奇古的中间，这二个现在沉睡的人质被他当成了护身符，这些动作几乎是一气呵成，等远处的张扬在反应过来的时候视线里的银狼身躯已经看不见了，只能看到他的一条脚若隐若现的出现在了陈汉和奇古身体的中间，他的头和胸瞧不到了。
　　银狼的这一连窜动作也使得康六有点傻眼了，他知道机会已经失去，现在只能也上撤走了，要不然身后的那个返回来，还说不定会遇到什么样的大麻烦，这个时候最明智的办法就是赶紧撤走。
　　张扬看了一下附近的地形，开始寻思着要爬向银狼了，他也知道不能再等了，这附近随时可能出现对方的人，陈汉和奇古说什么也得救出来，毕竟他们是为了他才来的，从这一点上他也不能放任有救他们的机会不去利用。这个时候不救，一会等对方人多了怕更麻烦了，这帮家伙万一来个杀人灭口，那------
　　张扬想着想着就觉得脑子有点乱了，他打算开始用战术动作了，可是胳膊刚伸出来，就傻眼了，他能感觉到身后突然多出 了一个人，就像幽灵一样突然出现了，冷冰冰的枪口顶在了他的腰上，更让他感觉比枪口还凉的声音在他的耳边响了起来：“Do not move to kill you otherwise.......”
　　英文张扬不是太好，不过别动这个词他还是懂的，伸手去的二个胳膊很快就很配合的伸直并微微的向上举了起来，整个人四脚朝地的趴了个“展油活水”，全靠胸口和腹部在撑着地了。他身后突然出现的这个人是德兰，从房上跳上之后，他就潜了出来，由于对方枪法太好了，所以他很小心，一路上都是小碎步从树丛中间慢慢移过来的，也正好在听到枪声潜向了这个方向，正胡思乱想的张扬就成了他的目标，几乎是手到擒来。
　　远处的康六有点欲哭无泪了，他真是傻眼了，这个时候他有点怪自己的体力了，要是以前的身体，他早就爬过去将看守陈汉他们的家伙放倒了，那个时候张扬肯定就和他会合了，凭他的听力和他们二个的身手，现在的场面肯定不是这样的。
　　这种时候，康六的大脑还是很清楚的，对方肯定很快就要在附近开始搜索了，自己现在所处的位置也不安全。慢慢挪步向后撤走的同时他也开始胡思乱想了。
　　奈何抱着阿七回来了，看到这一幕时德兰有点紧张，他看到了阿七和奈何身上的血，开始还以为阿七被击毙了，直到扑上去检查时才把要跳出胸腔的心放了回去。
　　德兰没有采纳银狼就地解决二个，只带一个回去审问的意见，他的理由是：这里是华夏，各国的雇拥军一直都不太喜欢和这个神秘古老的国度打交道，在这里不应该有太大的举动，对方当时开枪只是击中了阿七的腿，那么对方也明显是不愿意把事做的太过份，既然对方手下留情，那么自己这方也应该留点余地。
　　半分钟后，德兰用左臂夹着已经昏迷的张扬，右臂端着枪在前面开路，银狼力气大，他一手夹着一个在中间，奈何留在后面殿后，向仓库方向撤了回去。
　　回到宿舍，他让奈何去把刚才的事向雇主小湖完俊交待一下，这里发现了枪战，已经不能再待了，为了安全起见他们得马上撤离这里，他让奈何过去就是也帮着小湖完俊能收拾一下东西。待奈何 出去以后，他仔细察看了一下地上并排躺着的这三个人，他们的枪是华夏军方专用的制式枪支，从他们的衣装也可以看得出来他们是现役军人，而张扬上衣里面现在依然穿着的军方制式衬衣，也进一步佐证了德兰的判断。他不知道他们来的目的是什么，所以想在这先审问一下，然后再考虑下一步的去向。
　　一盆冷水就将三个人里面年龄最大的（德兰认为年龄大的可能是头儿）也就是还在昏睡中的奇古给浇了醒来。“Speak your purpose（说出你们的目的）。”由于不会说华夏语，又不方便请小湖完俊过来做翻译，所以德兰只好说起了英文，他寄希望于这个俘虏能听懂，这样的话他能在得出结果后确定是仅仅离开这里还是要立刻离开石头市甚至华夏。
　　英文奇古懂，在没来黑豹前他就会一些日常用语了，一名华夏的特种兵不懂三种以上的语言是不合格的。不过现在面对德兰的问话，奇古不想回答，他依然和刚才那样闭上了眼睛，只不过这次他的嘴却也是紧闭着的，他的表情德兰明白：看起来问什么都白问了。不过德兰并不怀疑他自己的铐问手段，没有人能在他的软硬兼施以及药物辅助的情况下会守口如瓶，从来没有例外。
　　还在翻捡陈汉和张扬衣服的银狼向一旁的德兰要了个手势，然后把陈汉的内衣指给了德兰，内衣是草绿色的，上面绣着一次正欲挥爪的黑色豹子，面目狡宁，头在肩处，腿在腰间，虎虎生威，嘴里最前面的二只尖牙看起来特别的锋利，这只豹子的爪子上面涂着一些迷彩色，所以这几只爪子在草绿色内衣颜色的掩护下毫不起眼，不过细看之下，你就会发现这些爪子形似一把把军刺，又长又尖。陈汉自从离开黑豹以后，虽然不再穿黑豹军装了，不过他还喜欢在里面穿上这些一件衣服，用他的话说这是：避邪。今天在张宗盛的家里，虽然奇古提醒他们换下了一些有可能暴露他们身份的衣服，不过陈汉对于这件贴身内衣却忽略了，也许他觉得自己不可能有把内衣露给别人看的机会 吧？总之他怎么想，我们就不太清楚了，不过就是这件他认为无所谓换不换的内衣暴露了他们的身份。
　　“黑色的豹子？黑豹？！”德兰知道再加上地上的那些军用的制式武器，这些人的来历已经不言自明了。“黑豹”太神秘了，自从阿富汗执行完那次任务以后，外界已经很少再听说黑豹的消息了，看情况是华夏国官方控制的结果。对于黑豹德兰知道的无非就是他们被外界传为神话般的几次任务，正因为不知道黑豹的详细情况，德兰才不敢大意，他从小就常听他那打过二次世界大战的父亲说起：越是你不清楚的事情，你越不能大意。这句话德兰始终信奉在心。
　　奈何去找小湖完俊的时间也有点太久了，沉默着想办法的德兰发现不对劲了，不用他开口，小湖完俊在前、奈何在后二个人推开门进来了，不过他们的身后还跟着一个人，这个人的枪在奈何的腰上顶着，奈何可能就是这样被枪推着走进来的，他和小湖完俊一样都是满脸的沉默，现场除了德兰，他们这些平时自襄为精英的人全都裁了。在看到这一幕的第一时间，银狼的枪口也对向了走进来的陌生人，就连床上躺着的阿七也把枪口移了过去，现场 的气氛立刻紧张了起来。
　　“实在不好意思，我想我们可能是误会了，我们不是冲着你们来的，要不然也不会只来我们几个人，我们只是在执行抓捕任务，有二个犯人越狱了，我们出来搜捕他们，没想到我们双方偏 巧干上了，刚才在那位自称是小湖完俊先生的卧室我了解了你们的真实来历，像你们这些的雇拥军不应该出现在我们华夏，何况我们华夏还是枪支管制非常严格的国家，如果你们不想在这里弄出什么事，被弄进我们华夏的监狱去，那么也许我们可以好好的谈一谈。”见德兰只是微笑没有说话，跟在奈何身后的这位把枪拿离了奈何的腰间，枪口冲向了地面，依然用英文补充了一句：“这里响枪了，如果不出意外，10分钟内武警和公安就会赶到这里，再拖延一会时间你们一个人走不了了，难不成你们想出出名？为喜欢观看新闻直播的观众表演一场警匪大战？”说话的人大家一定已经看出来了，他就是康六，他的超强五官帮了他的大忙，躲过红外感应器对他来说意如反掌，躲过了这个那么冲进屋里搞个突然袭击抓到小湖完俊实在是太轻松了，现在的康六敢放下枪松开人质其实就是一种赌，他知道这帮家伙都是杀人不眨眼的人物，单扣一个人质并不合适，他的位置不好，各个方向都能攻击他，何况一但前面的这个人质突然反抗，凭他现在的身体状况也应付不了太多。现在还不如说出自己有后援来吓一吓他们，给他自己争取点时间。
　　后院失火这是德兰没有想到的，为了以防万一，他在离开仓库时还特意在小湖完俊的门口挂上了红外感应器，只要有有体温的人或者动物靠近小湖完俊的卧室，感应器就会响，到时不仅冲出外面的德兰会知道，就连室内的小湖完俊也会及时的在有人冲到他房门口的时候把抽屉里手枪掏出来，再说小湖完俊的身手也是德兰放心离开的原因之一，只是没想到这么多的有利条件换来的却是奈何和被摛和小湖完俊的“吐露真言”。这些也许就已经说明了眼前的这个人无论 是身手还是头脑都是和他本人不相上下的，也或比他还要强。
　　“商量？我们的人已经受伤了，当然现在谈这个有点早，不过既然你们已经知道我们是雇拥军，那么就应该知道我们从来没有把活命看得有多重要，我们这些人随便那一个都在战场上早就应该死去了，所以你不要用威胁的口气跟我们谈这些，如果你真的想商量 ，那么就直接说你的条件吧，也许我会考虑一下的。”强者习惯于尊重强者，德兰也不例外，他说话的口气是很平和的，英雄惜英雄，对方进来以后就把奈何放来了，枪也不再顶到奈何的腰上了，这份气量和行事的方法自然能换来他的尊重。
　　“条件你开？”
　　“好，枪伤的事已经再说，我们全部人都要跟我离开这里，当然了由于这里是华夏，我们希望能带你们的一个人离开这里，在我们安全的时候他也会很安全的。”
　　没有考虑，康六一口就答应 了这个要求，不过他提了自己的想法：“他们留在这也好应付一会到来的警察和军队，我在这里算是一个外人，我跟你们走。”也不容德兰说是答应还是不答应，康六直接把枪扔在了地上，向德兰走了过去。
　　“你不怕死？”德兰对于眼前这个说英文很流利而且看起来很讲义气的人好感顿生，他用手势阻止了银狼要将绳子绑在康六身上的想法，忍不住盯着康六问道。
　　“这些都是我的兄弟，他们有的甚至受了伤，跟着你说不定还会遇到什么麻烦，我不希望他们有任何的闪失，我却不一样，我可是孤家寡人一个，何况我相信你们也不是不讲信用的人，当然如果你们觉得你们有人受伤了不公平，那么也可以在让我回来的时候在我腿上开上一枪。”
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百三十章 撤
　　第六部 〓败家有道〓  第一百三十章 撤
　　康六话一字一落的传入了奇古、陈汉和张扬的耳朵里，他们三个在刚才已经略为的清醒了过来，在黑豹抗击打、抗药物是他们的训练课目，对方打晕他们的手法并不是很高明，短暂的昏迷很快就在强化训练的结果前面落败了，三个人几乎是在被移回到这间屋里时就都醒了，除了德兰问过话的一个，其他二个人只不过是没睁开眼睛而已，脑子还是比较清楚的，他们之所以不睁开眼睛，就是想找个机会来个出其不意，不过现在情况做了个反转，留在后方的康六突然出现，让他们颇有点感动，兄弟还是好兄弟，虽然相貌变了，不过性格一点都没变，还是那么的讲义气，他们心里都感到特别的兴慰。不过让康六一个人去涉险，他们心里都觉得不合适，都知道康六现在的身体根本不可能应付任何突发事件，能抓到小湖完俊可能也只是靠他现在拥有的异能罢了。
　　看到德兰在考虑，陈汉忍不住睁开了眼睛，想挣扎着站起来可是没有成功，手上还被绑着绳子，有点吃不上力，他无奈之下只好扭过头看着康六说道：还是我去吧，你带陈汉他们离开，这里的路你熟，想办法绕出去，他们和警察打交道不方便的。
　　借口是个好借口，康六无话可说，路并不是他熟悉，但陈汉的意思他懂，就是要让他凭着自己的眼神在漆黑的夜色中能够把张扬他们领出去，这里发生了枪战，如果被查出真相，那么奇古和陈汉他们都会有麻烦的，前者擅自动用军队制式武器，已经严重违反了军队的武器管理条例，最轻也得记个大过，重一点搞不好还会被撤职并且清出军队。后者刚刚加入中情局，已经算是正式的特工了，竟然有发现重大泄密事件后没有在第一时间上报，而是独自和军队人员密谋行动，也算是犯了大忌，对陈汉和贺红年以后在中情局的发展必定有很坏的影响，那种单位，每个人绝对不能藏私，否则真的会被天天疑神疑鬼的同事们认为你这个人有什么”大问题“。
　　康六明白如果是陈汉、奇古张扬他们独自离开，这三个人怕是无法和警察们捉迷藏似的绕出包围圈，搞不好还会被抓个现行。这种时候，他这个有异能的人偏偏就被利用上了，想反驳陈汉的话，可是康六想了一下又忍住了，这里有外人，说话也不太方便。
　　德兰对于华夏语似懂非懂，这些话他只略为听懂了一点，不过从神色上他看得出这几个华夏人在相互谦让一种东西，那就是“危险”。带着欣赏的口气，他也不管自己猜的是否正确，就继续冲着最后进门的康六说道：“大家都是出来混口饭吃，我们并没有什么恶意，只要能让我们平安离开，那么一切都好说，不过看得出你们今晚的行动好像真的和我们有关，要不然为什么目标直接就是我们所在的这所仓库呢？时间已经不多了，你说的没错，你们华夏的警方肯定就要赶来了，我们得赶紧离开这，你还有刚才说话的这位朋友，你们二个带路，我们离开，出了石头市就放你们回来。”也不管康六有没有异议，德兰又看着几个手下叮嘱道：“你陪着小湖先生去整理他的东西，三分后我们离开。银狼你帮着阿七换条扎血带，然后把阿七抱到车上去，我们在离开石头以后再想办法给他把子弹取出来，这里的我们不能留下任何东西。”
　　十几钞钟之后，屋里就留下德兰和康六他们几个了，从人数上来说德兰才一个人，显然吃了亏，不过德兰可不怕，他手里的微冲可是开着保险的，虽然枪口朝下，不过谁也不敢怀疑他的出枪击发时间赶不上趟。不过德兰的这种做法被康六看在眼里，却多了一种欣赏，他的胆量也让康六多了一点敬重。
　　三分钟后，一台半新旧无车牌的商务车停在了仓库的大门口，车里面已经坐上了湖完俊，最后一排座上躺着的是腿上受了枪伤的阿七，此时的阿七满脑子迷糊，他现在想的还是刚才那一枪发生的瞬间，对于刚才在地上昏迷的那个家伙，他真的有种想冲上去杀了对方的感觉。这辆商务车的发动机还是冷却的，还没有开始工作，从车库到这里是被奈何和银狼生生推过来的，没点火只是不想给远处的警察指路，一但发动，就将是他们快速离开的时刻。
　　在康六把德兰的话用华夏语翻译给不太精通英文的陈汉他们之后，大家都知道这种时候不是讨价还价的时候，目前也只能这么办了。康六上前边说边绑他们解着手上的绳子，这时候德兰没有阻拦，很快张扬就和奇古在解开手上的绳子之后做了几个轻松的活动，看得出他们二个没有什么大碍，在简单准备了一下，他们想等康六他们 离开以后再走。康六他们使用的制式武器和夜视装备都被德兰装进了一个袋子里，这些东西他不会笨到现在就交给对方，而是会在安全后交还给康六他们的。从奇古和张扬手上解下的绳子又在德兰的示意下，绑在了陈汉和康六的手上，为了以示诚意，康六用绳子把陈汉绑的很是结实，然后又让张扬照这样把他自己绑了起来。
　　轻轻的哨声响了起来，屋里的德兰知道一切准确就绪了。“我们可以走了。”说完这句话的时候，德兰已经走出了房门，这里离仓库大门口仅有不到二十米，这段距离上是他在前面带路，康六和陈汉跟在后面， 此刻的他们二个也不能算是手无寸铁，在康六的内裤上面，还用别针别着一支微型的小手枪。而德兰没有将他们的头罩上面罩似乎已经给了他们天大的面子，在康六看来，如果没有特别的需要，他还不想和对方起什么冲突，此次行动的目的只是为了给小湖完俊一个假象，没想到弄到这样，这样的结局他们是不愿意看到的，不过已经这样了，只能是走一步看一步了。
　　车还没有发动，对于手下们的办事，德兰越来越觉得符合他的“要求”了，对于这一点他很满意。在觉得四周没有什么动静的情况下，德兰打开侧门示意康六他们二个先上，在他们上车之后，他才钻了进来，屁股刚坐稳，德兰简单的扫了一下车内的人数之后一句“开车”的命令就从他的嘴里蹦了出来。这辆商务车有16个座，坐进来几个人并不觉得很挤，相反还觉得有点空。
　　德兰的话音刚落，商务车就已经冲了出去，在上了一个土坡之后，就能看到远处若隐若现的灯光了，这些灯光明显就是赶往这里的警察和武警。车没有走大路，而是在崎岖不平的地上前进着。车内谁也没有说话，由于车内伸手只能看到手掌，所以气氛显得有点沉默，让人心里的压力很大。
　　陈国中带着他的武警中队在前面给警察车队们带着路，除了一个排还在负责看守所的安全以外，其他三个排的近80人他都带来了，午夜枪声的事他当兵这些年在石头市只遇到过二次，从这一点也可以看得出来华夏国的枪支管理是很严格的，除了一些特别有“本事”的人以外，涉枪案件的发生率一直很低，所以就形成了一种氛围：凡是和“枪”有联系的案子，都被定为了“特别重大类”的案件，按照规定，这种案件他们武警就是出动配合行动的，今天郊区连续二声枪响就把他们招来了。在离电话举报者述说的地点不足二公里的地方时，后面警车里的警报就拉响了，坐在前面部队军辆里的陈国中听到后面的响动，忍不住骂骂咧咧的说道：这帮家伙，老他妈的这么办，不管哪有事，一出动就要拉警笛，根本不懂得隐藏自己搞突然袭击，他们也不怕犯罪嫌疑人听到警笛声给吓跑了.......
　　车一直行驶在大路上，很快就顺着直通的大路冲到了德兰他们已经撤离的仓库，这时的仓库里面连个灯火也看不到，三辆最先到达的军车用大灯晃进了院子里，连个人影也看不到，端着枪下了车，陈国中什么话也没说，他知道这里肯定是“案发现场”，现在一定已经变成空宅了，他只是派了一个班象征性的冲到院子里做了一个突击，然后同时让自己手下的武警战士读速占据各个制高点封锁起了现场，并在四周散出了一个排的警戒兵，在警戒兵们临走时，陈国中特意叮嘱了一下要他们务必注意安全，发现可疑人员要快速的带到这里接受审问。由于仓库里面的事不归他们武警管，自然会有人进去处理，陈国中也就没有跟着后面哇哇乱吼冲过来的警车进到院子里面去，他缩在了不远处的军车后面，不知道为什么，他现在心情有点烦燥。警车们和来时的一样，如数的停在了仓库的大门前面，整个仓库附近被照的如同白昼，连地上偶尔窜过的老鼠都能看清是大是小。警察们按照惯例跳出车围在了大门口，他们在等武警搜索完里面之后才会确定下一步是进去采集证据还是向四周搜索犯罪嫌疑人。
　　和陈国中想的一样，里面确实没有一个人，在详细检查过房间、地窖之后，一个班的武警就撤了出来，随后一些警察就快步跑了进去，很快，仓库里面已经所以灯光都已经被打开整个院子里变得更亮了。警察局的头头脑脑们随后也跟着走了进去，他们要比对现场状况做出下一步行动方案。而这时，德兰他们的车刚走了不到五分钟。
　　陈国中的沉思很快被手下散出去的一个警戒兵发来的消息惊醒了，这个兵通过无线电告诉他在左侧方大约300米的地方发现了一对父女，这位父亲自称叫张宗盛，是半路车坏了来寻找帮助的，因为这个兵知道陈国中和张宗盛的关系很好，所以及时的把这条消息传了过来，当然正是知道这对父女和中队长关系不一般，所以这个兵就留在了原地，并没有按照中队长的意思把他们带到仓库大门口去。
　　这对父女 确实是张宗盛父女，他们见前面久无动静，就在张雨函的几次提意下越走越近了，本来想偷偷看看情况，可是没想到被一名武警战士堵了个正着。
　　300米的距离不远，可陈国中还是跑过去的，张宗盛的出现让他有些意外，他想在那些警察们知道之前了解一些事情的真相，他之个时候也隐隐觉得今天晚上的事又和自己的恩人张宗盛在关系。
　　见到陈国中，张宗盛放下心了，他知道今天的事得圆个场，于是就什么话也没说，他想等陈国中把身边这名武警战士支走再说。陈国中也是个谨慎人，这种“常识”他懂，看着面前这名新战士稚嫩的小脸，陈国中又一次因为张宗盛向手下的兵撒起了谎：“他们是车坏了，在出任务前就给我打过电话了，你去附近警戒一下，不要走得太远，帮我盯着点人，免得有人说我假公济私，等一下我再叫你过来。”
　　面对陈国中，张宗盛说了事情的大致经过，当然他是A组成员、康六已经出现以及小湖完俊的来意他都没有告诉陈国中，只是说张扬他们几个黑豹的成员之所以擅自行动来这里抓人，就是因为里面的人可能是国外的雇拥军，张扬他们想从他们的口里得出点有关康六的消息，毕竟康六失踪是很多人都关心的，他也不例外，所以就跟着开来。张宗盛说什么陈国中都信，因为这么多年张宗盛从来没骗过他一次，就连那次救康六出监狱的二个人的名字后来张宗盛都和他说过。由于涉及到了张扬是擅自行动，熟知部队条例的陈国中没有详细询问什么，只是果断的把那名找到张宗盛父女的武警战士叫了过来，让他保护这对父女向远处的大路走过去，毕竟这附近很可能有持枪的犯罪嫌疑人，一会他会安排车去接他们的。
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百三十一章 车祸（上）
　　第六部 〓败家有道〓  第一百三十一章 车祸（上）
　　陈国中回到仓库门口，硬是趁着警察局一些重要人物的不注意，让一个战士以队里有来队亲属等着为名开着一辆陈国中自己坐的军用吉普顺原路返了回去，等车一走，陈国中也算是松了一口气，他有点哭笑不得，这里的枪战竟然是黑豹和雇拥军之初是的非正规交战，这种情况他还是第一次听话，还就在他乱想的时候，一个战士带着一枚弹壳向走他了过来，这枚弹壳是在不远处的一颗树后面找到的，弹型是标准的军用制式弹型，拿着这枚弹壳，陈国中又一次选择了隐瞒，他从这名战士 手里把弹壳拿出来以后，就直接装进了自己的兜了，没有 上交。他这枚明显是刚被击发的弹壳上面认出了这是HK--47自动突击步枪的子弹弹壳，这种物证很快就会让鼻子灵敏的警察们顺藤摸瓜般的查到使用这种枪械的常用部队。不要说警察们了，就是陈国中自己也知道击发这种子弹的HK--47自动突击步枪现在只配备给了个别特殊部队使用，而石头市刚刚发生过黑豹与警察起冲突的事，这些往事还历历在目的警察们搞不好真敢在公私兼有的情况下把今天的事联系到黑豹甚至细划到籍贯是本市的张扬身上，人家只是怀疑又没有确定，不过一但怀疑上张扬还真是麻烦不少，到时警方会不会发现什么也真难说，毕竟警察们也不是吃干饭的。不能不说陈国中的出现为康六他们的计划成功垫定了一个基础，否则只要明天石头市的各大媒体宣称本市慈善家张宗盛因为车坏在半路而离案发现场不远时，那小湖完俊一定能够猜个八九不离十了，就算他的脑子和他的狗日罗圈腿一样都是先天发育不良，可这先是正规部队、后又是张宗盛的事怎么着也会小湖完俊联想到一起去的，到时候给他情报的时候他还真的会有什么不可预知的想法。
　　只不过很可惜的是另一枚弹壳被警方带来的警犬找到了，这是枚半自动 手枪的子弹壳，现场跟随着的警方枪械专家拿在手里看了看就得出了结论：这是保险装置及弹匣释放钮左右手均可操作的国产06式5.8mm半自动手枪子弹弹壳，这种枪的弹匣容量为20发，已经配备给了现役的特殊部队和沿海一线部队。商务车的车轮印痕以及银狼和奇古他们的肉搏的场所也被找到了，在大型野外照明灯的帮助下，松软的泥土上还能清晰的看到衣服压下的褶子，几根毫 不起眼的毛发和线头很快就被警方提取了出来，化验是在仓库建立的临时指挥部现场进行的，结论自然很快就得了出来，也就是在康六他们离开仓库向外逃出大约不到20分的时间内，警方已经命令各个下属单位的刑警上路设卡了，查找的车辆是以一辆国产商务车为主的所有车型 ，查找的人员是一些身高大约在一米80左右的30岁到40岁的人，体重都在80公斤左右，其中二位脚上穿着的是国外FIN品牌的运动鞋，鞋底花纹是套花.........
　　再转回头看看康六他们，车速是很快的，由于警方人手太少，没有在一开始就形成包围圈，所以他们的出逃是很顺利的，很快就上了环城公路，这个时候也正是警方开始设卡堵截他们的时候，车上还是没有人说话，闷热的很，远处的警笛声声，让人的心跳连连，陈汉他们不想和警察碰面，而德兰他们由于这是第一次在华夏执行保护任务，以前并没有来过华夏只是听说华夏除了枪械管制严格以外，命案的破案率已经高达了96%，从这一点也说明华夏的警方还是有些手段的，德兰他们在这种时候也不想和警方碰上，二方的人目的是一样的，都是想避开警方，所以上了公里没我久，车就直接冲下了一条乡间公里，还没等德兰奇怪驾车的这个同伙是怎么知道小路的时候，一个急刹车差点把他闪到了座位下。德兰勉强稳住身体，就看见前面司机旁边的门开着，看起来真是祸不单行，商务车肯定坏了，司机下去检查车了，德兰回头向身后的阿七叮嘱了一声之后，他也跳下了车去，想看看能有什么帮得上忙的不，边下车德兰还在边计算着时间，他对石头市的熟悉只是放在地图上，警方已经出动了，想要从在路离开石头市似乎目标又太大了，这个时候的德兰发现自己在这个神秘 的国度里把平时拥有的自信丢弃了，总觉得做什么都不顺心、都没把握。
　　一生谨慎的德兰在华夏算是彻底的裁了，在他弯下腰寻找司机的时候，也就是在司机把枪顶在了他的脑门上的时候，他才明白车里这个一直开着车的人并不是自己的同伙，联想到车里从一开始就有的沉闷到受伤的阿七连疼都没喊过一声，他才知道这真是膛螂捕蝉黄雀在后了。
　　膛螂是他们，蝉是车上那二个黑豹，黄雀却是用枪顶着自己家伙，他的体型和他们放走的那二个黑豹不一样，看得出是另外一伙人 了。这个人就是日后和德兰亲如兄弟的贺红年。他和高杆早在德兰他们把张扬几个带回仓库的时候围了上去，一直在找着机会 ，功夫不负有心人，也该奈何和银狼倒霉，就在他们刚把车推到大门口并向德兰传出信号的时候，二个人几乎是同时被捂着嘴打晕了，身体没有直接倒也去，而是被贺红年他们慢慢的、轻轻的放在了地上，连点响声都没发出。车内的阿七光顾着照顾腿伤了，本来他想把自己的腿也放在座上这样会舒服点的，可小湖完俊像个死人一样连帮都不帮他一样，心里有气的阿七就自己抱着自己的腿往座上挪了过去，这么一来，他的注意力就全集中在了他的腿上，车外发生的一切他没有看到。要不然就在高杆和贺红年顺着黑影向商务车摸过来的时候他只要看到，一声惊呼也许后面的故事就得改写了，总之这些细节上的失误使得局面发生了改变，贺红年和高杆他们二个也终于当上了黄雀。受伤的阿七还没看清打开车门向他走过的人是谁的时候也被一记重拳击在了脑袋上，和小湖完俊几乎是同时昏过去的。除了阿七是被绑着放在后座的以外，其他 几个都是嘴里被塞上了他们自己的袜子，也被捆成粽子一样强塞进了座位底下，于是车内猛一看还是三个人，天太黑，没有灯光的帮助，德兰就这样自己走进了这个陷阱。
　　等德兰被贺红年顶着走回车内的时候，车座低下的几个人也被康六他们揪了出来，康六没想到坐在自己身后监视自己的那个黑影会是高杆，这样的结果真是太让人意外 了。车座底下的这几位在商务车一路上的颠簸中竟然还没有醒来，可见贺红年和高杆当时打晕他们的时候手上肯定用了不小的劲。
　　把德兰也捆起来之后，贺红年就开口向康六征询着意见：“他们怎么办？我们把他们丢在这还是再往远拉一点丢下？”贺红年的话德兰听起来虽然还是像天书一样，不过“丢”这个词他可是懂的，匆忙中他想说点什么，可是他的自尊又让他什么也没说出来，这个时候，德兰想起了华夏的一个词语：听天由命..............
　　几乎是没有考虑，康六觉得德兰刚才给足了他的面子，现在把他丢下无疑就是把他们推向了火坑，对于那些警察，康六打心眼里觉得反感，把这么件大功劳给警方，他也打心眼里觉得不乐意，他的意思一说，几个人都没有反对，于是德兰很快在车开之后就明白是康六帮他说了话，当然话的内容他听不懂，不过没有被马上扔上车就意味着他和他的同伙们还有翻身的机会，阴错阴差，德兰对于康六的好感又增加了不少。由于康六对于狗日人有着强烈的反感，所以小湖完俊很快就被重新塞进了座位底下，而昏迷中的奈何和银狼则因为德兰的原因被康六弄到座位上。
　　车当然没有坏，这附近的小路早在今天来这之前，张扬已经画在了纸上，把图看过几眼之后，贺红年早就烂熟在胸了，没有任何忧郁，他选择了一条最近的路又返向了公里，车灯已经关了，照明的唯一设备就是阿七最早戴的那付眼镜，眼镜现在戴在了贺红年的头上，效果还算是理想，最起码有个拐弯之类的贺红年还能看清楚不少，不至于冲到路旁的沟里面去。
　　秋天多雨，天空中竟然开始下起了毛毛细雨，路面很快就被打湿了，想到满车人的安全，陈汉提醒着开着的贺红年下雨路滑一定要注意安全。不知不觉中，离开仓库已经近40分了，如果不出意外，再过十分钟他们就要进入市内了，进市里走大路肯定不行，路上难保不会有警方设的卡，现在车上的这些人个个都看着像匪徒，要想正儿八经的过去怕是难上加难了，绕路就是目前唯一的办法了。
　　小路，张扬画的图上有，贺红年知道向前几公里处有一个村子，从 那个村子他们可以穿过去，绕过火车站进入市区，只是不知道火车站的那个废弃立交桥有没有警方的卡，不过这条路是唯一一条能进入石头市市区的路了。康六对于贺红年的提意没有异议，并且很配合拿过一台夜视望远镜，他要帮着贺红年一起看路，乡间小道难免会有坑坑凹凹的，安全是最重要。再走300多米就要拐弯了，康六下意识的抬起手看了一下自己的手表，表上的指针指向了凌晨的一点十五分。就在他放下胳膊抬头的一刹那，康六突然看到前方30米远处，一辆关着灯明显超载的重型大货车像喝醉酒似的径直向商务车飞驶了过来......
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百三十二章 车祸（下）
　　第六部 〓败家有道〓  第一百三十二章 车祸（下）
　　随着“轰隆”一声巨响，天地间似乎翻了个个儿，满车的人都像被抛进了鬼门关，随后一切归于可怕的死寂了。在两车相撞的一刹那，康六隐约感觉到，自己从高高的天空中被人狠狠的踹到了万丈深渊。大约过了几分钟，康六是全车第一个醒来的，像被刀锯割开般的疼痛像电流一样袭过了他的全身，迷迷糊糊中，康六觉得自己像被什么重物压住了一般，浑身有劲使不上，于是他下意识的想挪却一下身体，可是一阵更猛烈的疼痛瞬间袭来，他再次失去了意识，陷入了短暂的昏迷中。
　　没过多久，也就是大约不到一分钟的时候，拥有轩辕精神力的康六又一次清醒了过来，他努力的睁开眼睛，却感觉头上和脸上黏糊糊的，用手一摸，五个手指以及掌心上全是鲜红的鲜血，再低头一看，康六有点目瞪口呆了：他的右腿整个血肉，惨不忍睹，像被砸断了一般，想动，他还是动弹不了，一瞬间，康六一度中断的思维恢复 了，他知道发生了严惩的车祸，那辆大型货车已经着火了，火光映得这辆没翻起来的商务车里一片亮堂，康六明白，用不了多久，自己所在这辆商务车也得着火，时间对于他们这辆车里的人来说不多了。
　　由于轩辕精神力的作用，康六是全车最早一个醒过来的，他挣扎着看了看贺红年的位置，可能是由于这辆商务车有安全气囊的原故吧，贺红年看起来在一大团白色物体的包扎中应该没有受太大的伤。不过车头明显被二车相撞时产生的巨大撞击力撞得严重变形了，转过头，康六看到了身体扭曲得更加变形了的小湖完俊，看起来， 这家伙由于是在座位底下，因该是由座位下的支架把他挤成几断的，他的腿已经被挤到了他的头上，看起来早已离开了人世，车厢内到处都是鲜血、苹果、和玻璃碎片，看起来真是惨不忍睹，康六都有点不敢相信自己的眼睛了。
　　康六现在最担心的就是陈汉的安全，很快，昏迷中的陈汉被他的目光 找到了，陈汉可能是由于身处奈何和银狼的中间，所以看起来情况并不严重，最起码脑袋没有像小湖完俊 那样变成一团。再次回过头，康六隐约地听到了后面已经支离破碎的车厢里传来了阵阵痛苦不堪的呻吟，顺着声音他努力的扶着一截裸露着的钢管站了起来，巨大疼痛再次袭卷了他的全身，他差点又疼的晕了过去，不过幸亏没有伤到骨头，轩辕精神力再次发挥了他应该有的作用，在全身失血高达20%的情况下，康六的头脑越来越清醒了，他挣扎着扶着的钢管向后面走了过去，发出呻吟声的是德兰，此时的德兰也想下意识的扒开压在他身上的座椅，强撑着站起来，可剧烈的疼痛使得他又重重的倒了下去。
　　“Can someone hear?”
　　“Save me......”
　　“... ...”
　　康六从声音上很快就听出来这是德兰在求救 ，几乎没有犹豫，他用力的推开座椅慢慢的向后面挪了过去，这种挪很废体力，挪着走牵动了腿上的伤口，鲜血再次渗了出来，慢慢的向汇成了一道小泉。
　　“Insist！”这是康六在提醒德兰坚持 ，德兰在仓库时的做法让就康六觉得他这个人很讲义气、好感倍生，所以他在这个时候 他想帮德兰一把，德兰对他很讲义气，他不能对德兰没了良心，再说是敌是友不是现在这种场合可以分出来的。
　　当德兰再次呻吟着爬起来的时候，德兰又一次听到了康六镇定的声音：“你一定要坚持住啊，不要放弃....一定要保持清醒....”
　　终于康六挪到了德兰的座位旁，德兰的身下是被那个在仓库里表现的最机灵奈何 ，现在他却软成一团被压成了一团。
　　“Hold tight me！”边说康六边向德兰伸出来手，这句“抓住我”一直在多年以后德兰还依然清晰在耳。刚才还是敌人，阴错阳差之后人家成了胜利者，现在却在车祸发生时伸出了强有力的手，这份肚量确实让人钦佩，这让德兰很是感动。
　　贺红年由于有安全气囊，除了他的左手臂可能断了以后，身体的其他 地方最多也只是擦破点皮，所以很快就醒了过来，在康六努力帮德兰把他头上的钢架移开的时候上去帮了一把，很快，车里所有人的情况就都查清了，该弄醒的已经弄醒了，不过小湖完俊谁也没去管，康六他们是懒得和狗日人打交道，而德兰却是光顾着扶他的几个兄弟了，扶出挤在座椅中的阿七和银狼之后，德兰才想起他刚才压着的兄弟了。地板上的奈何满身血污，连个人样也看不到了，顾不得细看，德兰颤抖的伸出手推了推奈何 见没有什么反应，顿时就紧张了起来，使出他全身的力气，急切而吃力的大喊了起来：“奈何 ，奈何，你醒醒呀！”然而，奈何 永远也不会回答了......
　　这时被巨大的悲伤和恐惧紧紧包围的德兰冲着康六急切的说道：“快，我们得赶紧在警察来之前离开这里。”陈汉是右腿和左手骨折了，所以扶着他的任务就交给了贺红年，断了一只手的贺红年在康六的帮助下还不忘把他们的一袋武器挂在了自己的脖子上，这些东西可不能给警察们留下。
　　阿七由于本来就有腿伤，幸亏商务车越是后面越受的伤害小，所以坐在最后一排的阿七只是被变了形的座椅卡在里面了，没有受太大的伤害，在康六和贺红年一起用力帮他把变形的钢管架拉开的时候，他也有点感动了，站起来以后，他用坚定的目光 看了一眼德兰怀里的“肉饼”-------奈何，什么话也没说，将受了枪伤的腿着落在了地上，痛苦的神色在他腿落地的一瞬间显露在了他的脸上，他的意思是他能行，他不想给这几个都有伤的人添麻烦了。
　　康六流的血可能是最多的，不过他受的伤也可能是最轻的，都是皮肉伤，没一处伤到他的骨头，这不能不说是个奇迹，在听完德兰抱起地上的奈何 的时候，他已经走到车门口用一截钢管砸开了车厢的大门，门上的玻璃片甚至刺入了康六的手里，可这个时候他已经顾不得拨出来了，又急忙返回去扶助了摇摇欲坠的德兰。
　　谁也没有管死在车里的小湖完俊，贺红年扶着陈汉，康六扶着同样腿上有重伤的德兰慢慢走下了车，阿七跟在他们的后面，慢慢的也开始向车门口挪了过去。
　　第一个跳下车的是贺红年，他在帮陈汉站稳以后，看到不远处竟然停着一辆轿车，车边上竟然还站着一对看热闹的年轻男女，看起来他们已经在这里站了很长时间了，男的手里还拿着一瓶矿泉水，看到他们下来的时候 ，拿起瓶子喝了一口并向他身边的女人在说着什么。
　　他们是过路，在面对同胞遭遇车祸之后竟然不伸出援助之手，冷漠的站在当地，这样先下车的贺红年生气了，他看了陈汉一眼，似乎是从陈汉眼里得到了鼓励，收回扶着陈汉的左手，他瞪着血红的眼睛，再加上满身的鲜血，就像个杀神一样的冲着那对十米开外的一对男女走了过去，一路上他胳膊 上的血还在往下滴着，在若高若低的火光中，他的形象可怕极了，像极了电影《红四军团》里刘铁汉的战场形象。
　　这对男女又是石头市的官宦子弟，和前面引起军警冲突的范伟一样都是标准的执绔子弟，他们本来是去外市游玩的，回来已经是半夜了，碰巧赶上了这场车祸，当然了在这些家伙的眼里，这就像他们的QD一样新鲜、刺激。不过这次可刺激的过份了，当看到贺红年从血火中走过来的时候，这名男青年有点傻了，矿泉水瓶放在嘴上竟忘了取下来，从对方愤怒的眼神中他觉出了不妙。
　　对于这种人的冷漠，贺红年没有发火，走到这名男青年身边的时候他停下了，想说点什么可又觉得嗓子干说不出来 ，同是华夏人，人性都冷漠到了这种地步，也不值得贺红年发火了。真正面对贺红年死神一般的眼睛里，这名男青年觉得压抑到了极点，他的裤子湿了，当然不是汗水，这名平日里仗势凌云的青年终于第一次感到了什么是害怕。他后来在面对交警的询问时被吓得连话都不会说了，只是说他只记得对方说了句：“用下你的车。”后面的事他说记不清了，当时他被吓蒙了，只记得当他的女朋友抱着他的胳膊摇醒摇摇欲坠的他时，警察已经到了，他的宝马车和那些人都已经不见了，甚至从那个方向走的他也说不清楚。其实他还有一句话没有告诉交警，那就是贺红年还警告过他：“不要把你看到的说出来，不然你会死的很难看。”此后的三个多月里，这位官家子弟几乎夜夜都从睡梦中被恶梦惊醒，那双沾满了鲜血的眼睛像影子一样随在他的脑后让他越来越感觉害怕，心里的承受力也越着时间的推移走向了终点，据后来有人说这位公子因为精神忧郁、乱发脾气后来被送进了石头市第二人民医院（精神病院）。
　　德兰醒来的时候已经躺在了郊区的一家农户的大坑上，躺在他身边的还有何七、陈汉，受了点皮外伤的银狼在康六的安排上在房顶上警戒着，这里是贺红年开着车抢来的，这家农户的三口人都被贺红年关进了东房由房上的银狼在看守着。这也是没有办法的事，贺红年也不想这么做，不过要不来硬的，这家人死也不会让这样一看就不是好人的家伙进到他家的。既然进来了，贺红年想着在走的时候给他们点钱做个补偿算了，现在只能让他们在黑屋子里受点“罪”了。 
　　德兰他们执行各种任务时都会带些简单急救包，这次也没例外，不过近10个急救包很快就用完了，可流血最多的康六还没有包扎过，他只是用这户农家的床单把自己的胳膊和腿上的动脉扎了起来。德兰醒过来以后慢慢的挣扎着爬了起来，今夜的事像一场梦一样让他胆战心惊，事情闹到这一步他都不知道这事该怪谁好。
　　“兰哥，我们能信他们吗？”阿七的话惊醒了还在胡思乱想的的德兰。
　　对于阿七的意思，德兰没反应过来，马上下意识的反问道：“什么意思 ？”不过还不等阿七回答，他就明白阿七的意思了，看着脸色苍白的阿七，德兰苦笑着问道：“你说我们不信能咋办？雇主死了，我们伤了，现在能平安回去吗？”
　　“他们有一个人说是去请医生 了，扶你的那个可能是他们的头吧，刚到这把你放到床上，人就倒过去了，看他的样子可能是失血过多，怕是........”
　　德兰这次听懂了，他知道阿七说的是康六，从车上到这里他一路上都在抱着奈何难过，竟然忘了扶他的也是一个伤员，难过的德兰甚至隐约记得是康六把他硬抱上车的，对方也是伤员，想到这，德兰心里涌上一股感动之余还真有点想哭，他用力的压下了心里涌起的涟漪，冲着阿七急切的问道：“他怎么样？在哪？”
　　顺着阿七手指方向，德兰看到了地上褥子上躺着的血人，他的浑身多处都被床单扎着，身上的血迹都快溢出了地上的褥子。
　　其实阿七也挺感动，他的担心只是因为他们刚才还是敌人，动过武开过枪，他怕对方的其他人会因为他们有人受伤了而把车祸的起因全归给他们，到时后果........不过想归想，阿七还是把自己知道的都告诉了德兰：“听他同伙说他身上30%的血没了，身上大小伤口近60处，最大的伤口有三厘米深7厘米宽。在用急救包的时候，他硬是不让他的同伙先给他用，而是把急救包都让给了我们，说他伤口太大，急救包止不了血会浪费的，见他朋友担心他的伤势并一再坚持要给他用最后一个，那个康甚至还发了火，引得他胸口的伤口迸开了，水又流了一大滩.......后来没办法，在他的要求下，他的同伙把他的各处大动脉用床单扎了起来，看情况他坚持不了多久了，那个司机贺已经开着抢来的车去找医生了，贺的左膊也断了，不过他算是我们这里受受伤最轻的一个了.........”
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百三十三章 9打头的车牌
　　第六部 〓败家有道〓  第一百三十三章 9打头的车牌
　　阿七的话字字句句进入了德兰的耳朵，地上的血人此刻在他的眼睛里化成了友谊的象征，德兰这么多年来第一次觉得自己欠下了一个必须要还的人情。
　　车祸发生后不长时间，也就是十分钟左右，几辆交通事故就开到了现场，很快，从仓库里返出来的众多警车也咆哮着向事故地点扑了过来，等他们到达的时候，现场的火势已经越来越弱了，二辆车基本上都被 烧成了车架子，满地的苹果也被熏成了黑球，烧出的塑料味、苹果味和气油味以及恶臭混成了一团，直闻到几个最先下车的警方高管差点呕了出来。经过警方 跟随的技术人员检测胎纹并对比刹车纹之后，就可以肯定这辆商务车就是从仓库方向驶来的那辆可疑车辆，由于是涉枪案件，每一条线索都不能放过，所以警方很快就要求全市交、刑、民警等各部门全力查找一辆车牌号为石OA0096的宝石蓝宝马车。回到家还没安顿好女儿的张宗盛很快又接到了陈国中的电话，电话中的陈国中口音急促，接通电话后的第一声“张叔”就把张宗盛的心跳调动了起来，顾不得回避女儿，他紧张的向陈国中问道：“出什么事了？你快说？”张雨函已经很累了，本来一路上在她父亲的安慰下，她的心情好了许多，现在正准备回她自己房间休息的，现在猛的一看她父亲的脸色一接电话就变色、口音也不一样了，当下也紧张了起来，以为他哥张扬或者康六他们被抓了，快步就跑到张宗盛的身边把耳朵贴向了话筒。
　　话筒里陈国中的声音明显带着焦急的味道，直说的张宗盛和张雨函二个人心惊不已：“事情越来越麻烦了，刚接到电话，说是在临南路也就是116国道的493公里处发生了一起重大车祸，拉苹果的超载货车撞上了一辆子弹头款的商务用车，等交警队接到报案并赶到现场时，二辆车都已经烧的差不多了，商务车里面还有烧焦的尸体。”
　　张宗盛有点紧张了，子弹头款商务车石头市并不多见，他本人的公司里就有一辆，在小湖完俊到石头市的时候，他就带了二辆车去机场接的人，其中一辆就是子弹头款的商务车，为了表示友好，他特意把那辆车留给了小湖完俊使用。刚才回来的路上他就听那个送他们的武警战士说有可能涉枪的一些犯罪嫌疑人可能已经开车跑了，半路上他们还停下车接受过检查，听哨卡他认识的一个警察说要查的是一辆商务车，现在又听陈国中这么一说，张宗盛立刻就想到了张扬他们，尤其听说车上还有烧焦的尸体，他的心立马跳的就锤鼓一样上下跳个不停，当下就打断了陈国中的话问道：“烧死的是谁？其他的人呢？张扬有没有事？交警方面怎么认定的事故？”
　　一连串的问题问得陈国中差点喘不过气来，不过陈国中还是很理解张宗盛的心情，就把自己本来想说的情况省略了不少，直接了当的说起了张宗盛关心的事情 ：“车内烧焦的人看体型偏小，至于是谁还得等技术处拿出来意见，其他人已经不在现场了，不过听说商务车里的有七八个人都受了伤，他们下车以为抢了一辆路过的宝马车离开了，至于去哪了警方还在摸排，现在我们武警中队也按照上级命令在设卡查找这辆宝马车。”
　　情况越来越严重了，张宗盛现在已经可以肯定从商务车里逃出来的肯定是张扬他们了，不过至于下一步该怎么办，张宗盛自己现在心里慌的也想不出办法来，最后还是陈国中帮他出了个主意：“张叔，你最好带个关系不错的医生，当然也记得多带些药，去找找他们，估计他们就在国道附近.....你开什么车去，要不要我想办法挪辆军车给你？....哦，那样更好........”
　　张宗盛知道要想做好这件事就得借台车用用，所以考虑再三之后他还是拿起了手里的电话，说到这里还需要提前交待一下：石头市的党政机关一直使用车牌号都是“石O”打头的，由于石O的号码很特殊，所以一般车牌石O开头的车即使闯了红灯交警也不会说什么，当然他们也不敢管，开这种特殊车的都是些差不多的党政领导和科局领导 ，拦下也是放行，搞不好还会被训，所以他们宁可假装没看见也不愿意去讨个没趣。由于石O开头的车喜欢闯红灯、乱停车、乱鸣笛，因此受不了骚扰的百姓们最终拨通了华夏官方媒体的新闻热线，很快一组有关石头市“特权车”的事就被华夏收视率最高的一档媒体彻彻底的给曝光了，弄得石头市党政领导不仅挨了上面的训还受尽了下面的骂，甚至有一段时间他们都不敢坐石O开头的车去上班了，不过石头市的交通管理部门还是很会“办事的”，后来专为此事开过会，很快，石A“9”字头就在他们的全力推动下出炉了，石头市一把手坐自然是石A90001，其他人以次累推，就连市政府后勤买菜的面包车也党而皇之的用上了9字 头，也就从这时开始，石O不再是地位和权力的象征了，民间还为此流传出来了一句话：“自从有了9字头，石蛋（O）算个逑。”
　　张宗盛急了，他也不顾现在是半夜三点，硬拉下面子给分管经济的副市长拨通了电话，说他要连夜去外地接一位重要客人，非要借市里的车用一下，这点面子，这位副市长也不好不给，20分钟后，一辆石A90010的车就停到了张宗盛的公司楼下，很快这辆车的司机被安排进了公司的内部招待所，车被张宗盛亲自开走了，车里同行的还有二个留学归来的医学 博士，就是给他化验药的那二个。
　　贺红年已经断了右臂，当他强撑着开车驾出这个小山村的时候，由于路况不好，一系列的颠簸之后，他的右臂伤口处再次渗出了血滴，慢慢的滴入了电子档位上溅满了仪表盘。幸亏这辆车的方向盘助力系统完好，又是无级变速的，所以驾驶起来并不是太困难，这里离城不算太远，不过要穿过哨卡还算是他遇到的最大麻烦，毕竟贺红年对这里的路不是太熟悉。
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百三十四章 特权
　　第六部 〓败家有道〓  第一百三十四章 特权
　　当张宗盛贺驶着“特权”车驶过哨卡的时候，那些交警们顾不得看车里们的是谁，他们多年的工作习惯已经让他们养成了不看人先看车牌的习惯，9打字的车出现时，在场的一个交警队在副队长率先很自然的举手敬起了礼，整个过程很自然，直到车过去的时候，哨卡才恢复了秩序，紧跟在石A90010 后面的是一辆家用小轿车，本来它也是赶时间想跟着前面的车穿过哨卡，直到放行了一辆拦下了他的时候，这名外地司机才明白了被其他省市广为流传的石头市”9“打字车牌的真正威力。
　　出城的路上一共三道哨卡，最后一道是纯武警的检查哨，几辆发动机没有熄灭的军用吉普就停在边上，给现场 的气氛造的十分压抑，带班的是陈国中，面对9打头的车牌，他也带头行起了军礼，军队驻扎在地方当然得按地方的规距办事了。
　　驶离哨卡还不到一公里，也就是在不远处的一个拐弯处，张宗盛让他手下的一个医生驾着车沿着国道向前走去，而他自己则靠在后座上拨打着他一次没有拨通过的一个手机号码，电话是张扬的，不过直到现在里面还是那句：你拨打的手机暂时不在服务区......除了这个手机号，张宗盛没有别的办法联系到康六他们，出了城，他才感觉他来的有多少匆忙，在城外找一辆车找一些人其实还是很困难的，就像现在，他已经沿着国道慢慢的走了近三公里，一起没有拐弯，再往前就是发生车祸的地点了，他不知道该不该让车驶过去。
　　说起手机，张扬比他爸张宗盛还急，张扬的手机本来是藏在腰上的折叠形手机，可惜在路上也不知道是在哪撞到了什么东西，这台手机上的天线被撞掉 了，就算天线不坏，张扬也没法打电话了，显示屏都流液了。在仓库等康六他们的商务车走远以后，他和奇古就清理了一下屋里他们留下的东西之后也返出了仓库，从小在这里土生土长的张扬对各种小道还是很熟悉的，当他沿着野外漫着田耕离开仓库想才先找车并且和他父亲汇合的时候，正是警方驶近仓库的时候。这时张扬他们二个才走了几百米，走在荒郊野外，他二个头疼极了，现在有警方在附近回去找车是不合理的，他们二个没有商量 就直接扭过头向纵深走了进去，他们不愿意在精疲力尽之后还和这些警察捉迷藏。走得二个人头昏眼花的时候，也就是在张宗盛不停拨打他手机的时候，他们二个走到了附近的一个乡镇集市上，由于离市区较近，这里成了名符其实的西郊区，这里还被号称是石头市“金三角”，这里又是市区、郊区、开发区三方共同管制的地方，治安很好，也挺繁华。走在这样的小街道上，夜依然很黑，张扬和奇古在简单商量之后，就决定在这里“借”辆车回去，当然了车钱他们肯定会多给一些的，到时他们会在用完车的时候把车停到警察局或者派出所的附近，然后给车主在车里放点钱也算是皆大欢喜。
　　在这种城乡结合部才有的狗叫声隐约的传来，寂静的夜空也就不算变得沉默了。车很容易找到，在前面的拐弯处也就是“金三角饭店”的楼下停车场里，各种各样的车都有。张扬他们二个人潜进去以后，他们的开锁手段怕是连街上专吃这碗饭的开锁师傅们也会自叹不如，几分钟后，一台华夏大街小巷都随处可见的普桑从停车场滑了出来，车上的防盗器线已经被张扬在开车门前用力“勒”断了。这辆车的车况还算不错，离开停车场没走多远，一个急刹车张扬又把车停在了路边，车刚停稳，还没等奇古反应过来，张扬的话就出现 在了他的耳边：“身上有硬币吗？”
　　“没有，出来时不要说硬币，连零钞都放下了。”本来奇古还想问张扬他要做什么，不过在看到前面的一个电话亭子之后，他就明白了，张扬是想打电话联系康六他们。
　　没有忧郁，时间就是金钱，张扬现在心悬康六他们的命运，真怕那些外国人会做出什么，现在他们急于联系到康六，只好继续出点下策了，在奇古的注视下，张扬走进IC卡电话亭里，用锋利的军匕撬开了电话亭的插卡器，然后把里面插卡器连接的紫黑线同时揪下来，又把里面的二条粗线直接连到了一起，于是这台IC卡机不用IC卡也能使用了，康六他们唯一的一台手机在车祸发生幸运的完好着，当时一直带在贺红年的腰上，商务车上的安全气囊在保护贺红年上半身的时候还保护着这台小机子。手机响的时候正是贺红年有了想上国道硬闯回市区想法的时候，在二分钟内连续挂断张扬的二个电话以后，他就把车停到了由国道拐进这里的道口，他在这等张宗盛。
　　幸亏张宗盛来的时候考虑到有伤员，就让他手下的医生 带了十几包不同血型的血浆，这些血浆现在还真起了大作用，康六是AB型血，其中有六袋近5000毫升的血浆在不到半个小时内就被医生强推到了他的血管里，由于部分伤口在血液大量通过时又开始出血并且用止血药也都止不住时，医生无奈之下把他身上又在出血的伤口用手持激光刀暂时焊到了一起，整个过程在烧焦皮肉的臭味中让人惨不忍睹，康六也始终处于昏迷中没有醒来，张扬从金三角赶到这里的时候手术已经做完了，看到康六现在的样子，张扬很冲动，瞅着房顶上闷坐的银狼就想暴凑一顿，不过他最终还是在贺红年的拉扯上放弃了这个想法，不过这笔帐他是铁定要给这些外国人算在头上了。
　　在处理好康六以后，这名学外科的博士生只能告诉张宗盛得马上送康六去正规医院接受再次治疗，否则怕有生命危险，可是送他去那家医院又再次让张宗盛和张扬头疼了起来，张宗盛自己公司里内部小研究室是肯定不行的，而他本人还没有发展到河口家族那样有自己有医院，公司的员工生病都是去和他们定点扶持的市第一人民医院就医的，现在送康六进去显然是不行。
　　最后还是奇古想出了一个不是办法的办法，那就是求救，求救的对象就是对那份打击航母方案十分认同的总参黄克强副总参谋长，这位一直对康六很欣赏的首长肯定会在这种时候伸出援助之手的。午夜四点，黄克强副总参谋长的保密私人电话响了，这台电话是他私人专用的，知道这个号除了一些首长以外还没有几个人，所以在听到这个电话半夜响起来的时候，黄副总参谋长就知道肯定有大事发生了。电话另一头的奇古把整个事件轻描淡写的谈了一下，大意就是说康六回国后无意中发现了一起严重的泄密事件，在出于责任感的情况下，康六找他们几个想一起抓到那些国外的情报人员，结果在追捕过程中发生了车祸，由于康六现在的身份特殊，他还兼着国外二家大型集团的董事局主席，这次又是秘密潜回华夏的，所以不适合和警方 正面打交道，而现在石头市警方就在全力查找本次车祸以及凌晨时分发生涉枪事件的嫌疑人........
　　黄克强对康六一直是很欣赏的，这个年轻人给了他很多惊喜，甚至有人说他给康六升官升得太快了，一个不到20岁的人就当上了少校这让很多首长觉得提得有点过了，不过黄克强对这还自己的一套看法，人家二美思帝克*林将军今年 才31岁，30岁左右的将军世界各个大国中总共有近20名，而华夏最年轻的将军都已经近58岁了，从这年龄上就可以轻松的区分出各个国家军队鹰派势力的强软，如果华夏将军行列中再多二成年龄在四十岁左右的干部，那么现在的华夏是别人不敢轻卤胡须的，小日本敢来南海捣乱？切，华夏军队中如果是鹰派为主，那么吓死小日本 也不敢来和华夏捣乱，现在之所以敢来就是因为华夏军方执撑权力的都是些老人，他们严格的秉承了“得绕人处且绕人”的华夏习俗，才使得小日本越来越猖狂了，最近小日本 还正打算在东算油田开采问题上和华夏“找点事”，以便他们获取最大的利润。黄克强是搞战术研究出身的，几十年的参谋生涯他早看清了什么是“战争”了，不管是谁发动战争都会先考虑对方的承受底限和反抗力度，就像二美，他的军方权力普通集中在年龄在三四十岁左右的军队高层身上，所以一但二美受到了什么不公平 的待遇他们会马上动用武力去反击，而华夏则不行，毕竟是泱泱大国，礼仪礼教太多了，文明光辉照射下的华夏大地在面对恶狗的叫嚣下是不能向二美那样做的，这不仅是因为华夏是礼仪之邦，更是因为华夏年轻一代将领成长速度太慢的原因，年轻人都是有血性的，做事会不考虑后果，这从另一方面又使得小日本他们这些狗日下的国家不敢轻举妄动，他们也怕因为一点小事惹怒了华夏掌权的军方年轻一代，正是在这种想法之下，黄克强就想帮着康六快速的成长起来，从少尉变成少校容易，可从少校变成少将难了何止百倍，这不仅要靠战功、学术成果更要靠人气来帮他提升，甚至每提升一阶都会很难很难。面对老祖宗留下的“慈悲为怀”黄克强并不完全赞同，他认为面对某些恶狗的时候根本没有必要去对它讲什么慈悲，直接灭了才是正理，免得子孙后代也会和他们一样成天为这些琐事烦心，总而言之，黄克强是一门心思想培养康六当上将军的，可惜的是想法赶不上变化，转眼间原来的康六“死”了，连从不信神鬼的他也无奈的接受了“转生”这个现实，长城之行，他的目的还是想让康六回到军队来，可惜啊他最终没有驳过康六，反被对方一顿猛将给弄得心气底了很多，直到他离开后他才想起他当时的目的是无论如何也要让对方回军队的。
　　陈国中越来越佩服康六他们了，他们的身手他佩服，他们的行为他佩服，现在他们拥有的关系更让他佩服了，他带班设卡查找车辆还不到90分钟，一道道命令就从上级部门直接传来了，在他们撤出哨卡的同时，警方看来也是收到了某种讯息，很快大批的刑侦治安警察都从街道和路口消失了，整个石头市将在天亮以后还给市民一个安静、平和的气氛，当然除了今夜频繁的警笛声起因就会被嫁祸给国道上的那起车祸，相信交警方面有车祸的评定报告中商务车的人数也会有不小的“变动”吧。
　　撤回座落在看守所旁边的武警中队营地，一道新的命令又下达了，这道命令是武警支队的支队长亲自用电话通知的陈国中，让他带一个班去石头市西郊的“平穰村”执行一个保密级别A2的任务，任务是要他们先找到一些人，然后用军车护送这些人到石头市军分区里，直到他们都平安登机以后任务就算完成，那伙人带头的人叫奇古。在听到奇古这个名字时，陈国中心里就把关系网全都归在了“黑豹”身上，黑豹是个很特殊的部门，就像昨夜，石头市的军警双方都要急成一团到处找人的时候，事突然就了了，就像根本没发生一样，这可能就是黑豹拥有的特权了。“黑豹”成立已经近二年了，至今依然是百姓们口中经常谈到的名字，他们被媒体批露的几次行动被一些人经常挂在嘴边、百说不厌，每每听到有人谈到黑豹都令陈国中羡慕不已。
　　按照上级的意思，所有受伤的人都被送到了华夏军方的总参直属医院，其中包括德兰他们三个人，总参直属医院是总参内部的医院，来这里就医的不是上校就是将军，所以这里的护士很懂得慧眼“识”人，陈汉他们住院的这一行五人（没有康六）却给她们带来了困惑，说是他们来头很大吧，又没有什么人来看望他们，给他们看病的也只是普通 的医生 ，可要说他们只是普通干部吧，却又在没有留下任何登记手续的情况下住进了直属医院仅有的三套专用病区里。
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百三十五章 伤病
　　第六部 〓败家有道〓  第一百三十五章 伤病
　　总参直属医院的整体规格和服务在华夏全军都可以排得进前三名的，医护水平更是在部队医院中数一数二的，德兰他们这点伤在这里的医学专家们眼里也就是个小伤小病，他们都呐闷上面为什么还不让他们出院，其他 这些专家们已经在这五位病人的病历上不止一次写过他们的意见：患者病情已经恢复，只需静养即可，无须再住院治疗。可惜好象一直没有人把这个当回事，他们五个像包下了整个二号医疗区一样一住就是40天，治疗区里的医疗小组也因为没有必要而撤了出来，医院方面在请示过上级之后甚至把负责饮食卫生的小组从二号医疗区里撤走了，只留一名天天负责买菜做饭的大师傅。当然了，医院也很郑重的给二号医疗区下了通知，要求里面的五位患者没有重大事宜不得外出。五个人好像都被软禁了一样，每天就是陈汉和德兰学学英语，阿七和贺红年学学华夏语，日子就这样在不咸不淡中过的也还算挺多，康六这个人和他做过的一些事也慢慢的在德兰、银狼和阿七的脑海中留下了深刻的印象，只不过他们三个现在并不知道那个伤得最重的家伙就是康六。
　　石头市军分区的直升机把他们五个送到了这里，而康六却因为伤势过重被留在了军分区医院进行了暂时的治疗，所有被激光焊接的伤口重新被取打开做了消毒和止血工作，在农村强推到他体内的5000毫升血又在这次大手术中快要流光了，幸亏军分区医院已经把血浆准备发了，也使得他还是处于昏迷中并暂时没有了生命危险。出于某种方面的考虑，一架总参领导 专用的指挥直升机很快就飞到了石头市，不过机上并没有哪位领导在场，康六在三名“政治合格”的军医陪同下乘座这架指挥机飞往了中南海区域一个神秘 的地方，这是几位已经知道事情详细情况的大人物亲自给康六安排的地方，这里是党和国家领导人疗养的地方，之所以把康六弄到这里来就是因为最吸引他们的还是康六的那个听起来像神话故事般的“重生”传说，无神论出身的首长们都觉得有必要把这件事搞清楚一点。
　　一个月后，在中南海某地下秘密疗养院内，几位点点头华夏媒体都会重复播放一周的重要人物们陆续出现在了平日里很是清静的疗养院里，国家主席姚国强亲自带着政府总理和华夏军方几位掌权的首长们来看康六来了。来的时间比预定的时间晚了三天，之所以晚了其实就是因为华夏国内发生了一件严重的情报泄密事件--------掌握军方科技重要数剧的C专家被人绑走了，整个华夏情报系统都在为此事到处搜集着线索、分析着情况，中情局的领导 们更是夜不敢眠，手里电话一个接一个的打催问着下属们掌握的情况。掌握三A级重要机密的专家突然失踪，保护专家的四名警卫离奇死亡这让华夏国主席姚国强都为之头疼不已，见下属各部门还没理出头绪的他就带着一众国家首脑来疗养院了，一来是看看这个越来越“神”的康六，二来嘛，他还有他的用意，当然这个用意只有他自己清楚。
　　一个月的时间足够长了，目前的这个康六和机密档案里记载的黑豹大队长康六在体格、指纹和身高方面都不一样，甚至专家还从存留在档案袋里的一些康六以前的毛发提取了DNA和DEV样本，结果还是一样：现在的康六和以前的康六没有任何关系。相反，通过秘密渠道弄到的河口平乔的所有数剧甚至DNA及DEV都和现在的这个康六完全符合，这样种种情况使得姚国强他们这些国家头脑们在面对黄克强上报的《康六转生确实存在，而且100%真实》的材料面前，都皱起了眉头，他们都知道总参这位做事最认真的黄副参谋长说的100%搞不好真的就是100%了，出于谨慎，几位国家首脑们都带着满脑子的疑虑来看望这个“重生”后的康六了。
　　由于提前接到了通知，并且上级还派来了专人负责招待工作，所以疗养院就把康六挪到了临时会议室，说 是会议室，其实更准确的说是个康复活动中心更好的一些，不要说各种各样的健身设备了，就是光华夏的国粹“麻将”这里就摆了二桌，严然是一个即能锻练又能娱乐的场所。至于为什么选择这里，其实也就是唯一一个原因，因为这是主席姚国强亲自指定的，这里将是康六展示他特异功能的场所，用姚主席的话说：“写的再好也不如说的好，说的再好也不如露一手的好。重生不重生先放开不说，只要他本人确实有材料里描写的那些特异功能，那么这件事就好理解多了.......”
　　疗养了一个月的康六算是基本上是康复了，很久没有同伴消息的他连逃跑的想法都快要有了，每天吃了睡、睡了吃，好不容易有出去的机会 了，结果却被通知他要考核以后才能离开，考核的内容就是他的特异功能，这让康六大跌眼镜，更让他体内的轩辕精神力感到了强烈的不满，在轩辕精神力看来，它本身具有的能量不是用来表演的，它甚至觉得这是对它、也是对轩辕大神的一种侮辱........
　　没有伤筋动骨，光是皮肉伤就流了近7000毫升鲜血，这让这些来特护病房看望康六的首长们惊叹不已。就在首长们齐聚疗养院的会议室等待康六展示他特殊技能时，一份加了三层密码的紧急文件被盖了国务院办公厅的“加急处理章”送到了疗养院，马上就要开始的考核立刻就在姚国强的面色中自动取消了，一众首长们跟着主席姚国强来到了疗养院的院长办公室，在这里，姚国强让总后勤部部长于洋读起了那份和军队有关系的紧急文件。
　　“文件来自情报系统，是三A级加密情报，我国派往二美的一个谍报人员这些年经过努力，已经在华盛顿站稳了脚 跟，这次他无意中得到了一个绝密的情报，情报来自于我国刚刚失踪的C专家写的一封信，信附在后面，我现在给大家读一读.......”于洋的声音不高，不过隔着五六堵墙的康六还是了解这件机密 事件的全部情况：
　　这件事和军队一直在研究的“隐身”迷彩服有关联。目前，世界各国并不满足于军用迷彩服即能防远红外又能防热扫描这二个伪装特点，而是组织国内一切可以利用的技术在抓紧时间研制“隐身”迷彩服技术，这种技术和变色龙这种动物变色的原理其实就是一样的，就是进入丛林中隐身迷彩服要变得以绿为主、其他为辅；进入沙漠里会变得以黄为主；同样进入城市之后，这种衣服会变成以灰为主，当然了，这些还不能算是隐身迷彩服的真正功能，按照要求，真正的隐身迷彩服的身后会装有微型芯片式的摄像头，而迷彩服的正面则全部是由各个小单元的闭路电视芯片做成的，也就是说一个人如果穿上制成的隐身迷彩服之后，不管站在那里，都会把身后的影象通过他背后的摄像头输给他正面的闭路电视，这样一来，他前面的人看到的就不是他本人了，而是他身后的景色，所以隐身效果也就出 来了，古代的隐身术以及神话故事里的隐身故事在现实的科技下就会慢慢的突现出来，其实说起来隐身迷彩服制起来简单，可是真正研制起来可就复杂多了，现在世界上大多数国家都知道隐身迷彩服的制作道理，可就是关健的技术还攻克不了，就比如说如何把用各种微型的小单元闭路电视芯片做成衣服，制成以后如何使衣服保持柔软性等等这些问题都是世界上各个国家在抓紧时间攻克的难题之一。不过有的国家喜欢投机取巧，就比如说二美帝国和狗日帝国，他们二个国家在抓紧时间研制隐身迷彩服的同时还在秘密让各自的情报人员收集着别的国家在研制隐身迷彩服时的所有情报，边偷边制已经成了这些国家攻克难题的一种好方法了。
　　华夏国从1998年就开始研制起隐身迷彩服了，虽然是研制这方面技术比较晚的一个国家，但是却取得了较人的成绩，一种用筋丝制成的闭路电视显示芯片在广大专家的研制下很快就露出了水面，虽然这种技术还没有经验各种试验，还并不成熟，可是毕竟算是在隐身迷彩服方面取得了一个重大的突破。筋丝色泽白黄，由于筋内部结构单一、适合灌入铜浆做成电线，所以由筋丝制成的芯片在使用上还是很不错的，本来这个科研成果是很保密的，可惜由于一位参与过该计划的专家在偶然的机会 在和他的一位老同学讨论问题时不知道为什么就谈到了迷彩服上面，“言多必失”这句古语说的一点也没错，闲聊之中他就把已经研制出小单元闭路电视筋丝芯片的事说了出来，并和他的老同学说：二年之内、真正的隐形迷彩服一定可以在华夏投入量产并且 装备全军......说过之后他可能就忘了，可惜有人没忘，他的那位老同学早已经在留学二美期间被二美中情局收买了，这些年来他隐藏的一直很好。C专家的这些消息给他自己带来了一个灭门之灾，这位负责保管芯片技术的C专家在一个月黑风高、适合小偷做案的夜晚竟然在防备森严总后勤部院内的招待所里神秘 的失踪了，当第二天军方 派人找到他家的时候，C专家的一家九口连带他家的保姆都被杀死在了各自的房间。而这位专家C从睡梦中惊醒的时候，睡在隔壁的四个警卫都已经倒在了地上，而他本人第一眼看到的就是一位蒙着面的中年人，他脸上的一双眼睛亮而黑，这双眼睛他实在太熟悉了，他还没有开口就被用迷昏手帕给弄昏迷了过去，等他再次醒来的时候已经是36个小时之后了，一艘偷渡船把他拉到了二美帝国的首都华盛顿。在那里，C享受了贵宾式的待遇，第一天陪他吃饭的是他的那位老朋友，取了面罩和戴面罩时给他的感觉都是同样的恶心，当他看到这位前几天还一起喝茶聊天的老同学时，立刻就明白这是怎么一回事了，也知道自己的这张嘴给他自己惹 下了大麻烦，看着桌上摆着的黄金宴，C专家知道这是洪门宴，宴无好宴，吃了就得说，说出那些比军事情报还要机密的东西来。C不是军人出身，是后来因为在电子学学术方面取得了众人瞩目的成绩才被特招入伍了，进了部队C就扛上了中校军衔，先是担任华砟总后勤部设计处的副专员，后来因为他政治“合格”和电子技术技能突出，便被选 进了总后的科技部参与了“隐身”迷彩服的设计和试制，在长达三年的时候里，C一直住在研究所了，他回家的次数也只有一次，还是因为需要查找一些资料他才回去的，等他回家后翻箱倒柜的拿到那本他以前整理的实验数剧资料本之后，时间已经过去了一个小时，他以前天天抱着的孙子和孙子被抱到书房去见到他时，竟然认不出这个面容憔悴的老人就是他们的爷爷，场面尴尬极了，弄得C专家狠狠的被他老婆训了一顿，在做出保证注意身体之后、，她才放他离开了.......在他和众多专家的精心研发中，隐身迷彩服的初样终于出来了，虽然在很多方面还需要精心改进，不过光凭初样也算是走在了世界前列，在隐身迷彩服的“小单元闭路电视芯片”开发上算是取得了不小的成果，在一个月后华夏军方就要招开新闻发布会公布这个消息了，这件举世瞩目的成就到时必将会震惊世界，他所产生的效果并不亚于华夏六号航空飞船的太空之行，这会让所有国家都会为华夏在科技方面展示出来的实力感到吃惊，到时C也可以彻底圆了他自己的科研梦，科研所有领导 已经和他保证过，新闻发布会结束以后，就给他补休假期，让他领着他的孙子和孙女去华夏各地转转。如果也算是工作有了回报，成绩出来了，他的心里实在是很高兴，没想到就在这苦尽甘来的时候，他被绑架了，饭他一口都吃不下，面对着这种菜里放着金箔的菜肴他一点胃口都没有。
　　由于没有接受过正规的军事化训练，也没有系列的学习过军队的保密规定和政治教育，C的觉悟甚至连普通 的老百姓都不如，他想冲着他的“好朋友”发火，可又不知道这样做会不会惹恼对方给自己的家人带来麻烦，恐慌之下，他开口的第一句话就是：“我的孙子和孙女呢？你们没有伤害他们吧？”他的好友笑着告诉他：他们一切都好，有吃有喝有玩的一个安全的地方等他，只要他合作，他的后半生就可以不再忙碌了......没有多少 政治觉悟的C专家在亲情面前低下了他的头，不过C 为了以防万一，坚持要在见到他的孙子和孙女之后才会写出详细数剧，否则一切免谈。人已经死了，二美帝国中情局可没办法给倔强的C专家变出一个孙子和一个孙女来，无奈之下，羊皮被抛弃了，狼也露出了它的本来面目，C专家很快又被秘密移送到了二美中情局的一处特殊 别墅里，他们要给他享受真正的“特殊招待”，二美帝国中情局情报处副处长罗思特亲自赶来了，他要亲眼看着C专家一起享受“生活”，可怜C专家一个知识份子，虽然也是个军人，不过一天训练也没经过，身体又因为这几年不分日夜的工作虚弱了不少，现在哪能受得了这种苦，还没等一名特工打开“刑具箱”，C专家就已经被二警棍打得软成了一团，硬来是不行了，怕打坏了C专家，万一打成BC或者脑子锈斗了，那芯片的内容也都没有了，很快，罗思特就准备用软办法了，这一来二去，时间也过去了48小时，受不住刑的C专家眼看就要招了，没想到一位早就潜伏在二美帝国首都华盛顿的一位谍报人员通过关系得知了真相，并打发人在第一时间和C专家接上了头，情况也就随即传回来了国家，现在蹲在华盛顿的华夏特工正在等着回话，是杀了灭口还是想办法营救？
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百三十六章 感动 (上)
　　第六部 〓败家有道〓  第一百三十六章 感动 上
　　情况就是这样，潜在二美帝国方面的谍报人员还等回话，在这条消息的最后那名特工还特意加了一个回话的时间:1F，意思是让华夏方面无论如何在一天内回话，他也好准备下一步的行动，时间就是金钱，姚国强没有按照以前的习惯先询问在场众人的意见，而是直接说出了他的想法：“我觉得事情并不见得有多少糟糕，说实话，对于军队隐身迷彩服的研制工作我一直关心的不够，虽然没有过多的过问这些事，但是我还是很清楚隐身科技对我们未来作战或者其他 工作上有着很大的作用，话又说回来了，从你们军区大院把一个科研专家给丢了，传出来都让人笑话！于洋你要准备一份深刻的检查，过几天我会让办公厅安排一个专门的会议来研讨这个事情。如果我们不能够从中汲取教训，那么下一步还可能发生什么？难道把我们放在总后军区的军用物质也给丢了？”
　　姚主席的话听起来很冲，显然这个老头现在已经生气了，这下可把个总后勤部部长于洋说的脸有点红了，确实，从戒备森严的军区大院把人给劫走了，还没有什么动静的干掉了四个警卫，这只能说明军区警卫团由于多年来从来没有出过事故已经变得大意和轻敌了，警卫工作出现了重大的漏洞，是应该借着这个机会整顿一下他们了，当然了整顿之类的话都是后话，现在的当务之急就是赶紧想办法营救出C专家，要不总后的面子在总参、总政及其他领导人的眼里可算是丢尽了。
　　“时间紧迫，我个人有点看法想说一下，如果你们有什么好想法也可以说一下嘛。”见众人没有言语，姚主席毫不客气的冲着政府总理何止说道：“你最好近一二天去一下中情局，我感觉他们最近的工作越来越不像话了，水泉卫星发射中心的间谍案破了有二个月了吧？为什么报告现在都没递上来？你这个政府总理应该过问一下吧？当然了，对于C专家的这件事，我个人认为不管出于哪方面的考虑都应该先营救，C专家也是为我们国家做了贡献的传家，我们按说不能放任不管，当然了我认为营救的前题就是他所掌握的数剧还没有泄露，可是已经快三天了，谁又能知道他还是守口如瓶呢？大家也听到了他受了二警棍就软成了一团，这还是我们军队的干部吗？！怎么连电警棍都受不了？！你们总后的干部 难道平时不训练？？现在C专家肯定还在用刑，万一他已经泄露了数剧现在正在和二美帝国的人联合起来演戏，吸收我们的人过去，要捎带着抓我们几个特工，万一真要是这个结果又怎么吧？当然了不管泄露不泄露，出于安全考虑C即使能被救回来也不合适在我们军队任职了，关于救还是不救就请中情局他们自己考虑，总之在情报没有泄露之前，我个人的意思是：能救则救，不能救那么就应该有不去救的安排，总不能我们不去救单等着让二美中情局的人得到他们想要的东西吧？”
　　该说的话已经说明了，能救则救只是在位者的心愿而已，可是很多事还要从大局考虑，万一泄密了对华夏的军事科技将是一个沉重的打击，主席现在也是很无奈，站在国家首脑的立场上他很清楚要从二美帝国的手中营救回C专家显然是很困难的，这种困难和打一场攻艰战的难度怕是差不多大，总之搞不好C专家即使被营救回来，营救人员也得有不少的伤亡，出于各种考虑，会议的决议就定了下来，显然是准备牺牲C专家了，现在没有人反对，确切的说是没有人觉得这么做不好，凭心而论，这样安排并不能说国家首脑们没有慈悲心或者在落井下石，现在只能说他们确实站在一个国家的立场上考虑过了，有的军事科技确实比人的性命还要重要很多，为了防止泄密牺牲一二个人也是在所难免的，C专家也是人、营救他的战士也是同样也是人，人命和人命相比较起来没有什么贵贱可分，要用同样值钱的人命去营救一个不知道是否泄密的人命这种结果会让人很难接受的，C专家在这场临时会议中很快就被决定了命运，既然主席都说能救则救、不能救也要有不能救的办法，这就给中情局的人定了个下一步计划的调调，为了安全起见，中情局的人肯定会采取杀人灭口的办法来执行这次临时会议产生的决议了。
　　在位者有他们自己的想法，出于这种决定也确实很难，而守在会议室没有离开 的康六心里却有自己的想法，在他看来C专家怎么说也是在为国家做贡献，国家领导 人怎么能说抛弃就抛弃他呢？一但上级做出了能救则救的指示，那么不能救也就成了底下人执行的一个尺度了，C怕是很难回来了，想想他还不知道自己家发生了灭门惨案、再想想他挨了二警棍就受不了的身体状态，这样都让康六的心底里慢慢的升起了一丝同情。
　　事情决定后，随行的办公厅秘书就立即给中情局发了一份会议记要，随后，姚国强主席看着还在沉思的众多将军们不由得缓和了一下语气说道：“事情已经发生了，我们下一步要做的就是在这件事里寻找教训，希望同样的事情不会再发生了，这件事就算是给大家敲个警钟吧，与敌人斗争越来越复杂了，情报战已经成为战争的主题曲了。走吧，我们现在一同回会议室看看那个康六，说实话，我个人可不太想像鬼神之类的传说。”
　　姚主席的话刚说完，一众国家首脑没还没有行动的时候，在会议室里的康六冲着站在他边上的疗养院院长说道：“准备吧，首长们马上就要回来了。”在院长诧异的眼神中康六不得不又重复了一遍他刚才说过的话，最后他还特意加了句：“你既然知道首长们是来看我表演的，那么就应该相信我的话！”
　　醒悟过来院长在招呼手下人换茶的同时，康六身上的轩辕精神力不乐意了：“表演”------偏执的精神力认为这是对轩辕大帝力量的一种侮辱，本来他还想先收回点力量，让康六和普通人一样，但是又考虑到这么做了会不会害了康六，要知道寻找一个合适的寄体很不容易的，很快轩辕精神力就想到了个好办法，随后就在康六的耳边低语了起来。带头走进会议室里的还是党和国家领导 人姚国强，他冲着站起来迎接他的康六微笑了一下，示意让他坐下，然后就带着走到了疗养院院长所处的那些沙发旁，很快近十个领导和一名办公厅机要秘密都挨着姚主席开始有序的坐了下来，虽然没有座位签，不过大家显然已经有了默契，谁坐哪个位置、谁挨着主席、谁坐主席身后可能他们都已经习惯了，很快就分别坐定了。
　　最先开口的还是姚主席，他边示意康六坐下边用一种和蔼的口气讲出了他们的来意：“以前我只是看过你的照片，但是没想到后来发生了很多事情，我一直以为你已经在狗日帝国牺牲了，还正准备和军委其他 成员商量着要给你家人发个慰问电，给你弄个称号之类的，可是没想到你回来了，回来的方式让人难以想像，并让我们想像不到的是：你在死后灵魂还会转生，转生的对象竟然是河口家族的二公子，刚听说这个事我还有点不信，不过后来在考虑到你在长城挨打事件中做出的众人难以理解的举动，我就信了三分，如果当初你在医院里面对媒体不那么说的话，肯定就是给了狗日帝国激进份子一个机会 ，现在华日战争可能已经全面打响了，说实在的在这种事上我还是要代表国家同时也代表我自己向你道一声谢谢啊！”说到这，主席姚国强竟然站起来给康六行了一个还算是很正规的军礼，他身后的将军们也都纷纷站起来学着主席的样给康六敬了个礼，这种局面是康六没有想到的，他有点慌措，内心中的激动自不必言说，堂堂一任国家领导 人给普通 的一个百姓敬礼，这是康六从来都不敢想像的事情，如果却实实在在的发生在了他的身上，内心一激动，康六眼里就充满了泪水，他回礼也是用的军礼，身体上的伤基本上已经全都好了，礼敬的还是很标准的。
　　随行的办公厅秘书立即拿出随身带着的DV就要拍摄这个场面，没想到姚主席挥手示意他将DV收了起来，并且冲着那名秘书说道：“今天这里的事情不用做记录了，不管发生什么大家回去之后都把他忘掉吧。”后一句就冲着在场所有人说的，除康六以外包括疗养养院院长在内的所有人都郑重其事的点着头答应了下来。
　　这个时候康六忽然又觉得主席其实还是很有人情味的，内心一激动，刚才轩辕精神力和他说过的事立刻被他丢在了脑后，康六也很郑重其事的看着对面重新落座的姚主席说道：“主席您的来意我知道了，我就从一开始给大家讲讲我的故事吧？”见姚主席点头示意他继续说的时候，第一次和国家领导人对话的康六也变得自然了起来，口齿也清利了很多，在康六心里，有一种从来没有过的感动斗然升起，这是他第一次把他的苦水倒出来：“我本身只是个孤儿出身，小时候也过过一段很幸福的日子，那段日子我喜欢做的事就是天黑之后躺在地上看天上的星星，可惜这种日子过的很快，在我父亲去世后我就没有一个直系亲属了，之后就受了很多的苦，那段日子我有的时候还不太愿意去回忆，太痛苦了，我只记得我的一些远房亲戚在我的一个婶婶的策划下以给我爸办葬礼花费不少为由一同刮分了我家所有的财产，连房子都被他们卖掉了，后来他们商量说每人抚养我半年，这样轮流着把我抚养成人，那一年我才9岁。没想到我到的第一户人家就是我的那个远房婶婶，她还是一位我们乡里的警察，在她家的那段日子实在是太难熬了，我没有被送到学校去读书，而是给她家做起了保姆，九岁啊，我就要学着给她家生炉子、洗菜，我记得有一次为了从柜顶上把锅铲取下来，我踩着凳子上去的时候，由于个子太低，锅铲没有抓牢，就从上面直接掉了下来，砸在了我的脸上，血当时就留了很多，在客厅看电视的婶婶在听到我的哭声冲进来看到这一幕时竟然显得很是冷血，只是淡淡的对我说：‘哭什么哭，这么大的人了你还哭？快去洗把脸把这里收拾干净，一会地上的血干了就不好擦了......’那天我止脸上的血时用的是香灰，后来脸上的疤陪我一直陪了近八年，由于受不了折磨，我逃走了，还不到十岁的我开始过起了流浪街头的生活，我和那些成年叫花子学着怎么样捡东西卖钱、怎么样和人乞讨........（省略10万字）........就这样，我揣着这个盒子在深沪市找到了刘秉义副司令员，他本来是想让我去鹰眼训练一下就送我去普通 野战军的，可是没想到那个时候我身体内的轩辕精神力发挥了他的作用，我的视力、听觉、嗅觉比常人强了近百倍，几公里外的人我可以尽收眼底，并能分别出他们的鼻子大小，当时我谁也没敢跟人说这些事，后来在总参黄克强副总参谋长去考核时，我在1000米移动靶射击中将移动靶全部打坏，命中的全都是靶心电子芯片的位置........”
　　这件打坏靶心的事姚主席知道，不过现在听康六自己讲出来他觉得又有了一种新的认识，正想着，康六压抑的声音又在会议室里回荡着：“后来就是去参加 全军大比武，从那时开始我渐渐的从心里阴影中走了出来，不再像小时候那么闭塞了，性格也慢慢的从孤辟中变得开朗了许多，成立黑豹的时候我开心极了，觉得自己找到了人生的目标，不止一次我都和张扬他们这些朋友说过：总有一天我要凭借自己的努力当上现代军队的将军.......（再次省略10万字）......在狗日的靖国鬼社内我知道逃走无望了，在哪一刻我没有任何犹豫，最后拼尽全力按下了手里的遥控器，整个供奉殿内的所有人质陪着我一起灰飞烟灭了。”说到这里康六停了下来，他看到眼前的几十双眼睛都呆滞了，也确实，第一次直面听说这件让亚洲各大论坛吵得沸沸扬扬的事情，难怪这么将军们会听得目瞪口呆，炸掉靖国鬼社可能是在座所有人心底里一个不想被人知道的梦想，现在就被眼前的这个年青人实现了，这让他们更是惊奇不已。
　　康六说的可比报告里大致写的那些大概经过详细得多了、也生动多了，很多细节还是在场 所有人第一次听到，当听到小泉蠢一郎被贱了满脸的脑浆和鲜血的时候，在座的这些将军们都笑了，他们能想像得到蠢一郎当时的那种无助的可怜的样子，这让他们很是听得解气不已；当听到安雅是被打晕了扶到直升机上的时候，从来不喜欢狗日人的将军们都不由的同情起这个安雅了，大部分人的脸上都露出了替安雅哀伤的神色；当听到林辰为了避免留下证剧而自爆身亡的时候，在场的所有人更是都倒吸了口冷气，无不对林辰表现出来的勇敢和果断佩服不已，姚国强主席还特意低声指示总理要让中情局上报一个给林辰请报特级战斗英雄的报告；当听到康六在登上直升机的同时被影子差点暗中杀死的时候，这些自认为经历很多的首长们都不由猛吸了一口气、在为康六担心之余更加痛恨狗日人的阴险了.......
　　狗日的这段经历算是今天的高潮了，直听的在座的各位国家首脑们感动不已、叹嘘不止并且泪流满面，纸巾都用了好几十包，后来听到高潮时办公厅的秘书连首长们把纸巾用光了都没发觉，害得这些将军们在没有发觉的情况下和孩子一样都用衣袖擦起了眼泪......
　　午饭时间也已经过了，守在会议室外的工作人员本来想进来叫他们吃饭，可没想到守在门口的二名中南海保镖把他们拦在了十米之外，脸色冷酷的让这些工作人员觉得有点害怕。
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百三十七章 感动（下）
　　第六部 〓败家有道〓  第一百三十七章 感动（下）
　　不过会议室里的所有人都不觉得饿，还是听得津津有味，把个康六直说的口干舌燥，茶都不知道喝了多少杯，看他口渴得厉害给他倒茶的疗养院院长由于听得入迷后来光端着茶壶站在原地了，害得康六最后实在渴得受不了了，才停下话从他的手里把茶壶接过来他自己给自己倒上了，反正总之连说了近六个小时才算是谈到了车祸的事，对于张宗盛、A组和德兰他们真实身份的事，他一个字也没提，只是说德兰他们都是他的朋友，碰上了一伙搞情报的敌特份子，就擅自行动去抓捕了，没想到弄了个二败俱伤连对方一个人也没抓到。
　　康六的话终于说完了，现场却还是和刚才一样，没有一个人开口说话，大家都还沉静在康六所说的这些事里，似乎都还在等在康六继续说下文，都忘了考虑康六已经说完了，现场气氛让康六有点不好意思了，轻轻的咳了几声提醒了一下，才算是把在场 的所有人惊醒了过来。最先开口的依然是姚主席，他顾不得再次拭去眼角的泪花，表情很激情的冲着康六说道：“本来我们是不太相信世界上有鬼神存在的，不过在听你说了这么多之后，我们算是明白了，你康六确实是机缘得体真的转生在了别人的身上，这样也好，我们的英雄如果真这样死了，不能不说是 我们国家的一种损失，今天听了你的这些话，我是不怀疑你的身份了。”
　　主席表了态，其他 人都不甘落后的表达了他们内心的想法，都纷纷表示已经完全相信眼前的就是以前的那个康六了，这么一来，反倒把康六弄得有点感动了，康六这人就容易感动、受讲义气，一激动他就又说了一句影响了他后半生的话，多少年后当康六和德兰在他们的小岛上偶然谈起这件事的时候，德兰就问他如果有后悔药，当年他还会说那句话吗？康六的回答和德兰想像中的一样：汗然，打死我也不再那么冲动了........
　　康六当时说的那句话原话是这样的：“谢谢主席和各位将军对我的信任，本来我还打算表演一下呢，现在看来是多余了，既然大家这么信任我，我有一个想法，算是再一次回报华夏这个我深爱的国家吧。”见主席和一众将军们的眼神都集中在了他的身上，康六心中的豪气更盛：“C专家的事凭我的耳力当然能听到了，我想凭我和我几个兄弟的能力要从二美中情局救个人出来并不是太难的是，最关健的是我在二美有合法的身法，怎么说我也是身价数十亿美元的商人，很多时候有很多的便利条件可以利用的。”
　　要说刚才说信康六重生的话是激动 之余说的，那么现在会议室里的所有人可都真的信了，主席不管在哪开什么会议，外面的工作人员都会打开电子干扰议的，即使房间里有世界上最先进的监控设备也会在华夏最先进的电子干扰技术面前失去功能，也就是说主席开会时所在的会议场所是真空，除非会议结束，主席按下身上的特制的遥控器通知外面的工作人员，否则是不会有声音传进或传出的。而眼前的这个康六竟然听说了C专家的事，这让大家想不信都难，这种听觉确实已经超出了常人上百倍了，有这种特异能力的人转生似乎也是可能的.......
　　姚主席还是很冷静的，他看着康六提醒道：“你们没有受过专门的特工训练，进入二美帝国救人会不会有什么困难，如果有牺牲怎么办？你们这些人的价值可并不比C专家差多少 ？这些你都想过没有？万一有伤亡怎么办？万一因为你的身份泄露而被外界知道你是康六又怎么办？”
　　这些康六确实没想过，不过他还是一口应了下来：“主席，狗日的三菱汽车集团倒闭以后，我就在二美买下了他们国家排名第二的电器生产集团公司，在二美帝国的这段日子里我也断断续续的收集了一些情报，其实二美帝国之所以现在越来越明目张胆的到各国窃取情报就是欺负各国没有人可以和他们的特工对抗，如果把他们打疼了，他们以后还不定想偷我们什么情报了，这次如果我们能在没有伤亡的情况下从他们情报系统的手中把C专家完好无损的救出来的话，二美帝国肯定得有所收敛了，在二美帝国的中情局里他们还针对我们华夏定出一个《十步计划》，从这上面明显就能看出他们太嚣张了，是该我们给他们点颜色看看了！”
　　“《十步计划》？”主席对于这个事情还是第一次听说，他不由得问道：“具体说说看是怎么样的《十步计划》！”
　　得到了主席授意的康六也不管分管情报工作 的总理脸上好看不好看了，豪不考虑的就直接说道：“被二美帝国的中央情报局列为‘重点国家’可绝对不是什么好事。随着我们华夏综合国力和国际影响的不断增强，二美帝国国内的保守势力和所谓的‘政治精英’，日益把中国视为对二美帝国霸权利益的巨大挑战者和最大的潜在敌人。 随着我们华夏在二美帝国外交政策中的重要性的不断上升，二美帝国情报局对我们华夏开展的间谍活动也日益活跃和频繁，我们华夏已经成为其情报工作中很重要的目标了。《十步计划》其实并不算什么，二美帝国情报局针对我们华夏的秘密情报活动，自我们华夏人民共和国成立之日起，实际上一天都没有停止过，不过是‘古已有之，于今尤烈’罢了。在二美帝国的那段日子，我偶然听一个商业上的伙伴谈起过二美帝国情报局有一个《十步计划》，其中很清楚地说明了二美帝国情报局是怎样对待中国的。在二美帝国情报局极其机密的《行动手册》中，关于对付华夏的部分最初撰写于华美严重对立的1968年，以后随着华美关系的变化不断在修改着，至今共成十项，内部代号称为《十步计划》。 其中是这样写的：
　　第一步、尽量用物质来引诱和败坏他们的青年，鼓励他们藐视、鄙视、进一步公开反对他们原来所受的思想教育，特别是GC主义教育。替他们制造对色情奔放的兴趣和机会，进而鼓励他们进行性的滥交。让他们不以肤浅、虚荣为羞耻。一定要毁掉他们国家一直在强调的刻苦耐劳精神，这种华夏的优良传统一天不被破坏掉，我们就一直存在在潜在的危险中。
　　第二步、一定要尽一切可能，做好传播工作，包括电影、书籍、电视、无线电波……和新式的宗教传播。只要他们向往我们的衣、食、住、行、娱乐和教育的方式，就是成功的一半。 
　　第三步、一定要把他们青年的注意力，从以政府为中心的传统引开来。让他们的头脑集中于：体育表演、色情书籍、享乐、游戏、犯罪性的电影，以及宗教和迷信。 
　　第四步、时常制造一些无事之事，让他们的人民公开讨论。这样就在他们的潜意识里种下了分裂的种子。特别是要在他们的少数民族里找好机会，分裂他们的地区，分裂他们的民族，分裂他们的感情，在他们之间制造新仇旧恨，这是完全不能忽视的策略。 
　　第五步、要不断制造消息，丑化他们的领导人。我们的记者应该找机会采访他们，然后组织他们自己的言辞来攻击他们自己。 
　　第六步、在任何情况下都要宣扬民主。一有机会，不管是大型小型，有形无形，都要抓紧发动民主运动。无论在什么场合，什么情况下，我们都要不断对他们（政府）要求民主和人权。只要我们每一个人都不断地说同样的话，他们的人民就一定会相信我们说的歪理就是真理。我们能骗一个人就骗一个人，我们能占住一个地盘就占住一个地盘。 
　　第七步、要尽量鼓励他们（政府）花费，鼓励他们向我们借贷。这样我们就有十足的把握来摧毁他们的信用，使他们的货币贬值，通货膨胀。只要他们对物价失去了控制，他们在人民心目中就会完全垮台。 
　　第八步、要以我们的经济和技术优势，有形无形地打击他们的工业。只要他们的工业在不知不觉中瘫痪下去，我们就可以鼓励社会动乱。不过我们必须表面上非常慈爱地去帮助和援助他们，这样他们（政府）就显得疲软。一个疲软的政府，就会带来更大的动乱。 
　　第九步、要利用所有的资源，甚至举手投足，一言一笑，来破坏他们的传统价值。我们要利用一切来毁灭他们的道德人心。摧毁他们的自尊自信的钥匙，就是尽量打击他们的刻苦耐劳精神。 
　　第十步、暗地运送各种武器，装备他们的一切敌人，以及可能成为他们敌人的人们，其中在TW军购上要大开绿灯。
　　从以上我说的这十条中不难看出二美帝国西化、分化中国的险恶用心，在《十步计划》中暴露无遗！ 在美俄争斗得你死我活、对俄情报活动牵掣了二美帝国情报局主要精力时，尚且出台这样的对华夏秘密情报活动纲领，可见二美帝国对我们华夏的“重视”。这次他们劫走C专家其实就是对我们华夏反情报工作的一个考核，他们要看看我们华夏到底有没有实力和他们二美帝国的特工抗衡。在二美帝国，我还听说了这样一件事，据说对二美帝国政府决策有着强大影响的智囊亚兰特公司于去年的10月份向二美帝国政府提出的建议报告中就说：美国二美帝国的对华战略应该分三步走：第一步是西化、分化华夏人民共和国，使华夏的意识形态西方化，从而失去与二美帝国对抗的可能性；第二步是在第一步失效或成效不大时，对华夏人民共和国进行全面的遏制，并形成对华夏战略上的合围；第三步就是在前两招都不能得逞时，不惜与华夏一战，当然作战的最好形式不是二美帝国的直接参战，而是支持华夏内部谋求独立的地区或与华夏有重大利益冲突的周边国家。我个人没读过什么书，不过我觉得树欲静而风不止。二美帝国情报局对我们华夏的种种秘密情报活动，过去没有停止过，现在也没有停止，将来还会继续下去。只要我们华夏按照自己的道路走下去，变得越来越强大，就将是二美帝国挥之不去的一个“心病”，就仍将是二美帝国情报局秘密情报活动的重点对象之一。所以我决定在C专家这件事上我们不应该手软，不仅要救出C专家，更要用0伤亡的代价把C专家平安无事的弄出来，才显示出了我们华夏在情报工作上的实力，才能让二美这条疯狗收敛一些。”
　　康六的话赢得了在场所有人的掌声，其实这个所谓的《十步计划》的名字他们还是第一次听说，实际上里面内容早已经是什么秘密了，就连民间媒体网络上也经常可以读到有关这方面的新闻和内容，不过康六所说的0伤亡救人的想法让在座的各位将军们激动不已，他们早就想这么做了，可是一直没有找到什么好的机会 ，现在听康六这么一说，他们就觉得他们差点放走了一个好机会，有康六这么身手和五官感觉突出的战士去救人，也许真的可以在二美帝国的脸上狠狠的抽上一巴掌。在这些将军们的潜意识里，好像康六还是他们的战士一样，他做的事他们自豪。
　　“这个事我觉得可以。”
　　“是啊我也觉得可行.....”
　　“........”
　　周围的气氛弄得姚国强主席知道他得表个态了，要不别人还真以为他是怕事的人，略为考虑了一下措词，这位华夏国掌门人很快就发表了他的意见：“确实，二美帝国最近越来越不向话了，我昨天收到一份文件，说是二美帝国国家的官网上在介绍我们华夏的页面上称，我们华夏的国土“比二美帝国国略小”（More slightly small than two beautiful empire countries）。说我们华夏国土面积为959.6960万平方公里，二美帝国国土面积为963.1418万平方公里。这叫什么事嘛？ 大家都应该知道我们华夏陆地面积为960万平方公里。在大英百科全书中，华夏人民共和国国土为957.2900万平方公里，二美帝国面积为951.8287万平方公里，大英百科全书里记载的才是最正确的，而现在二美帝国他们这个说法公开颠覆了我们华夏人基本的地理常识，有好多人在看到这个页面之后在我们国家的官网论坛上询问：我们华夏面积不是仅次于大俄罗斯和加大之后排名第三吗？，现在为什么却被排在了二美帝国之后成了第四了呢？ 我们国安局的同志在报告里还说经他们查证，在二美帝国的其他权威网站和出版物中，均声称二美帝国国土面积大于我们华夏。二美帝国国家地理网站和二美帝国微软公司生产的电子百科全书也都均称，二美帝国国土大于华夏人民共和国，这几天我已经让国家测绘局国土测绘司尽快招开一个新闻发布会把我们华夏国土面积的准确统计数据向各国媒体公布一下，免得让二美帝国混水摸鱼。其实从这些细节上我们也能看得出来：二美对于我们确实在加紧行动，他们通过各种各样让我们难以防范的事件在不停的贬低我们华夏、抬高他们自己，不要小看土地面积这种小事，就是这些不起眼的小事会让很多人慢慢的认为二美哪都比我们华夏强，将来被他们西化的可能性在这些小事面前越来越有可能了，我个人也认为康六的话很对，我们确实应该给二美帝国一个下马威了，总不能让我们有着五千年文明史泱泱华夏大国被刚建国百年的小国给欺负不停吧？我个人同意康六的提议，但是派什么去救C专家，我觉得还是需要慎重的，人不在多，但要精干，这次营救行动一定要把我们华夏的实力显示出来，让二美帝国的这帮家伙尝尝厉害，免得他们在大事小事上都喜欢插上一嘴。”
　　会议室的掌声倾刻间响成了一片，姚主席的话豪气无限，就连康六听了心情也很澎湃，感觉自己的热血沸腾了起来，一股民族自豪感在他的体内流动了起来，像电击一样，不过这种电击的感觉可不疼，相反还很舒服，这让康六的脑子更热了。
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百三十八章 出发
　　第六部 〓败家有道〓  第一百三十八章 出发
　　二天后的一天早上，在总参医院的二号医疗区里，德兰再次看到康六的时候，他正在和陈汉下军棋，一个半月里，他的军棋也算是基本上入门了，摆旗和猜旗也慢慢的有了自己想法，有时候还偶尔能赢上陈汉一二盘，德兰的这种进步获得了经常抽时间来看他们的张扬和奇古一致称赞，而德兰也觉得军棋比下国际象棋更有意思。
　　当德兰看到康六出现在医疗区的大门口时惊了一下，马上就兴奋了起来，本来快要把炸弹放到陈汉司令面前还没有被他发现，他的炸司令计划马上就要得逞了，德兰心里正高兴呢，现在一看到康六，也忘了炸掉陈汉司令报仇了，像个小孩子一样把手里的炸弹一往桌上扔就冲了过去。
　　他冲上去的第一件事就是扒了康六的西装要看看他身上的伤好了没有，没想到康六一身像没受过伤一样的皮肤让德兰目瞪口呆，惊得他连呼吸都好像停了下来。
　　“这他妈的还是人吗？”本来德兰已经听陈汉说过康六的身体很特殊 了，贺红年也告诉过他康六的身体恢复 度是常人不能比，当时的德兰可是半信半疑，可是没想到现在康六身上真的连个伤疤印也没，和没受过伤一样，这就让德兰太觉得有点不可思议 了，人的身体恢复 要能达到这种程度，那也只能用变态来形容了。
　　“我们从今天开始就是朋友！不，应该更准备的说就是好朋友了，用你们华夏的话话说我们就是‘铁哥们儿’了，我欠你一个人情，所以会用一辈子的友情来还你！怎么样，愿意接受我这个粗鲁的朋友吗？”德兰说的很真诚，这让康六很是感动，还不等他说话，一旁笑成一片的陈汉和贺红年都已经把手伸了出来，四个人的手一个叠一个的握在了一起，很快四只手上面又加上了二只手，阿七和银狼也在听到这面的笑声之后冲了过来，眼前的情景怎么能少了他们二个呢？六只手叠在一起用力的晃了晃，这就是友情 的象征。
　　下午三点多，听到康六出现的消息，张扬和奇古也乘着一架军用直升机迫不及待的赶来了，一进门免不了又是一阵欢笑声。更让德兰和陈汉他们高兴的是总参医院已经派人过来通知他们从今天开始就可以随时离开了，这就意味着他们五个人的被软禁的期限到了。晚上一行八人返回了石头市，本来他们还想要在北平市好好玩一玩的，可是没想到张宗盛左一个电话右一个电话催得康六他们几个实在不好意思不回去了，所以晚餐也随之被安排在了石头市的一个山顶上，他们是开着车上来的，准备在这里来场野外烧烤，在这里德兰给他们表演了他最拿手的竹烤法也就是筒烤，他将要烤制兔肉和一些蔬菜、大米都放进了一截长40厘米、直径10厘米以上并且两头带竹节，且密封状况好的毛竹筒里，密封后就放到了火上，德兰告诉康六他们在伊拉克打仗时常用这种烤法，只要控制好火势、并且经常翻动一下竹筒，那么烤熟后只要劈开竹筒，就可以享用带着浓浓的米香和淡淡的竹香的食物了。直把个康六说的口舌生津，亲自坐到火堆前翻动起竹筒来了，非洲丛林式里歌声、华夏特有的爬山调这些都在夜空中都慢慢的传向了四周，山顶的气氛越来越好了，阿七和银狼还跟着张雨函用刚学的几句华夏语唱起了简单的儿歌，显得格外兴奋，远离火堆的另一边康六和陈汉他们也都围在德兰的身边，听着他讲在伊拉克和二美发生的故事 ，在笑声与歌声中，这些曾经举枪相向的汉子们把友谊渗透到了彼此的血液了，今天将是无眠。
　　第二天一早在吃完早点之后，康六把几个一夜没睡的男人们叫到了一起，商量起了C专家的事，他已经大包大揽的把营救C专家的事弄到了自己的身上，现在他就向他的这些兄弟们重复着他和姚主席说过的那番话：“五天之内，我一定要以0伤亡的代价把C专家给弄回华夏来，否则就算是我康六没本事.......”
　　对于康六的决定，陈汉和德兰他们都大眼瞪小眼的不知道该怎么办了，这事说起来容易做起来难，这么多年来，还没听说过哪个国家或者哪个势力从二美帝国的中央情报局里救出过人来的，隐身迷彩服的事听起来就知道是顶尖的科技，掌握这种技术的人才肯定是受到了二美帝国中央情报局的“特殊”关照，不要说五天了，就是一个月的时间想从这些二美情报中心救出个人来怕也比登天还难，更何况康六说的还是0伤亡，这让在场 的这些身手不错的汉子们都傻了：五天，开玩笑，怕五天都很难找到关押C专家的地点，更不要说0伤亡去救人了。德兰他们几个不了解内情，可陈汉他们知道啊，康六现在的身体状况怕连部队的新兵都不如，要是以前全盛时期的他也许凭借他的特异能力还有一线希望救出C专家，可是现在他的这种状况想要救人怕是难上加难了，除了康六，其他人虽然都是些身经百战并且身手不错的高手，可是去华盛顿救人又不是去打仗，身手好可以以一打五，以一打十，但不可能以一打一百、打二百吧，好汉架不住人多，你在二美没有培养起这方面的关系，想要救人除了硬冲没别的办法，硬冲就能有伤亡........
　　不过想归想，谁也没驳了康六这个面子，一行八人经过商量之后决定一起去二美帝国执行这次任务，陈汉和奇古、贺红年三个是更多的带着对祖国的责任感去的，而德兰和阿七、银狼三个人则纯粹是为了还康六人情而而去的。
　　当天晚上，一架英国罗浮汽车集团的专用飞机降落在了华夏国北平市国际机场，这架飞机上只有安雅一个人，她名义上是指给英国罗浮汽车集团华夏办事处送新车样本的，其实实际上是在接到康六电话后来接康六他们这些人的，由于华夏官方默许了康六他们几人的行动，所以康六他们登机的过程很是隐蔽，就连英国罗浮汽车集团驻华夏办事处送安雅的一些人员都没有发现机上已经多了八个人。
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百三十九章 世界最贵的酒
　　第六部 〓败家有道〓  第一百三十九章 世界最贵的酒
　　登上专机，除了陈汉他们这几个知情人以外，德兰他们三个都为英国罗浮汽车集团的奢华感到震惊，专机已经没有了普通飞机上的那么陈设，现在的机舱内完全像个西式酒吧一样，三角形或者椭圆形的钢化玻璃桌、越南老林中藤条编成的躺椅、极具现代化的半角形吧台都充分显得了英国罗浮汽车集团领导层特有的品味。
　　听着机舱内飘荡者的极具异域风格的乐曲，德兰都觉得有点陶醉：“啧啧，这架专机怕是比二美总统的私人专家还要牛吧，怎么我现在没有坐飞机的感觉，却像进了酒吧？”本来陈汉还想借这个机会刺激一下康六，可是还没等他开口，康六就像早有预感一般向他递了个眼色，他的意思是现在还不想让德兰知道他竟然是个世界排得进前五十名的富人。
　　机舱里已经没有了飞机的感觉，窗户、紧急通道几乎都被安雅按照康六喜欢的风格设计改装了，就连专机内的四名空姐现在也都站在了吧台里或者通道里，穿的衣服也不再是上白下蓝的空姐制服了，而是改穿了酒吧服务生的职业装，短而精，看起来让人眼前一亮。阿七无论动作还是表情都更为夸张，他在德兰的赞叹声中直接就走到吧台前的转椅上冲着里面的空姐打了个响指，很哈欠的说道：“Attendant，来杯威士忌！”
　　本来他是见吧台前面的柜子上也没有摆什么酒之类的，过去只是开个玩笑，可没想到站在吧台里面空姐竟然很友好的用英格兰南部方言向阿七反问道：“先生，请问您需要什么样的威士忌？”一边说着这位空姐还一边拉开了她身后的柜门，只是里面都是一层一层的小格子，每层小格子里面都放着一瓶用黄绸或者红瓤包扎着的酒，阿七从这不到一人高的柜子里看到了三十多瓶不同年代、不同品质的酒，直看得目瞪口呆。与他相反的银狼，嗜酒如命的银狼在总参医院的这40多天里可是受尽了没酒的醉，虽然偶尔张扬他们会带进去几瓶酒，可是也从来没让他尽兴过，何况华夏的酒太猛烈了，他还有点受不了，现在突然见到这么多种他喜欢的酒，尤其是看到那些酒瓶上写着的“1736 ”或者“1518”字样的时候，他的口水都要留了下来。
　　旁边一起陪着他们的安雅很善意的站起来冲着阿七说道：“想喝什么就告诉她，这里的酒对你们都是免费的。”
　　这个消息对于银狼和阿七来说都是太美妙的消息了，对于他们二个人看到酒如同色狼看到美女的表情德兰也只是哭笑了 一下，不过在这种不是工作时间的场所里，他对他们的行为就当成了目不视睹了。
　　专组上的空姐们显得是经过特殊挑选的，每个人基本上都是瓜子脸、樱桃嘴，单论长相就都比那些最近被吵得红红火火的“世界小姐”们差不了多少，尤其值得称道的是她们说话时的表情和嗓音，很感人，让坐在藤椅上的德兰有了想睡的感觉。
　　吧台里的这位空姐其实就是这架专机的乘务长了，她的嗓音更是无可挑替，让人听着都陶醉：“您需要什么样的酒？这里的酒每一瓶都有不同的历史和来历，如果您需要我可以为您详细介绍一下。”
　　银狼和阿七几乎是同时冲着这位空姐说道：“不需要了，我们只需要威士忌。”这二个经常面对死亡的高手在今天才发现自己和对方有着相同的爱好，说完之后他们就都轻轻的闭上了眼睛，按照他们的想法，等半分钟后他们睁开眼的时候，酒已经放在了他们的面前。可惜这次他们想错了，没想到吧台里的空姐竟然是一位专业的调酒师，她在知道他们是要威士忌之后，竟然又问道：“请问你们需要那种威士忌，需要相互调制一下吗？我们这里可没有爱格兰威士忌和加拿大威士忌这种略带甜味和柔和感的酒，这里只有存放了313年的苏格兰威士忌和166年的波本威士忌，这二种酒前一种酒味浓郁，后一种酒感芬芳，当然了如果你们喜欢猛烈点的味道，我可以用从瑞典皇室手中以10万美金买来的一瓶品牌为Absolute的伏加特和苏格兰威士忌给你们调和出一杯酒来，那样出来的味道想像你们今生也都不会忘记。当然了，如果你们不喜欢猛烈的味道，那么我也可以用从英国一位酒收藏家手里以30万美金买来的一瓶1656年Captain Morgan（摩根船长）和波本威士忌给您调一瓶酒色发红如同唬珀般的酒，味道是我无法为您形容的，也许只有尝过的人才能知道。”
　　这哪是在介绍酒啊，这分明是在调动阿七和银狼的肚里的洒虫，他们二个都爱喝酒，平时喝的威士忌也就是芝化士或者占边之类的，今天闻听有这么多稀有名贵的好酒，他们二个都有点傻眼了，都不知道该选 哪一个好，这二种酒他们都喜欢，可他们不好意思让吧台空姐给他们每人调二杯，幸好 一边的安雅上来给他们解了围，就连一直不吱声的德兰也算是跟着阿七他们二个酒虫沾了光，他也尝到了这二种酒的味道，其后多年里，他也慢慢的变成了正牌的酒虫，据他自己私下和康六说其实都怪这次的酒，让他享受到了酒带给他的快乐。
　　酒杯被空姐拿出来了，这种放酒的杯竟然是很纯的手工水晶制品，都是用天然水晶精心雕刻成的，每一只都风味各异，有的杯口薄适合大口喝的伏加特，有的杯口很厚很适合细抿白兰地，每一只水晶杯的价格怕都有近10万美金了，看着这些晶莹剔透的水晶杯在灯光下闪着亮光，德兰他们都惊呆了，每个人都对于英国罗浮汽车集团的财力感到心慌，太有钱了，实在是........当阿七和银狼一人每种都喝了三杯之后才停了下来，他们二个在喝完之后才想起问陈汉英国罗浮汽车集团和他们的关系，为什么连这种难得一见的好酒都乐意免费提供，可惜他们想知道的答案在康六刚才的示意之后就变成了一句：“我们也不知道了，可能是我们华夏官方的安排吧。”
　　对于这个答案，阿七竟然很是满意，他还连连点头赞叹道：“是啊，英国罗浮汽车集团太有钱了，早就听说三个月前他们从2004年世界酒博览会上收购了近500亿美元的美酒，听说其中有一瓶高达130万美金，是至今为止世界上发现的年代最早的威士忌，也被英国罗浮汽车集团买走了，看来他们的大老板一定也是一个爱喝酒的酒鬼。也就是华夏这种大国的面子他才会给，要换成别的小国，怕连这种酒味都闻不到。啧啧，130万美金一瓶的威士忌，天哪，在这瓶酒没出世之前，听说最贵的威士忌也才20多万美金，现在这瓶世界第一的威士忌听说完全没有了水的概念，瓶子里面装的和琼浆玉液差不多了，夜泽好看到了极点，现在想想我都流口水，那怕让我闻闻味我都乐意把我的一生从此终结，唉，算了不想了，一想那瓶130万的威士忌，我忽然觉得刚才的那几杯酒好像又差了不少，唉，我真是天生酒鬼的命，555，555.........”
　　阿七装痛苦的表情把安雅逗笑了，“咯咯咯”安雅的笑和那些空姐的笑一样动人心肺，看着阿七陶醉的表情，安雅在康六的示意下走进了机舱，很快一个方型的铁金属盒就被她抱到了德兰和康六坐着的这张桌子前，这个时候阿七觉得心都开始跳了，他突然有种想法，这不会就是那瓶好酒吧？？？？？？
　　当安雅用钥匙把铁盒打开取出一个精美的澶木盒子时，阿七忍不住冲了起来去，激动的声音几乎盖压了那些极具风格化的乐曲：“欧，天啊，不要说这是真的，澶木盒子，上面还有葡萄树的雕刻，瞧睢这盒子上面的这些字‘The first in the world’，天哪，世界第一，我看到的这是真的吗？我是在做梦吗？”
　　不要说阿七吃惊了，就连一直表现的很沉稳的德兰也沉不住气了，英国罗浮汽车集团把这么好的酒都拿了出来，那么看起来这次的事还真的有点麻烦了，按照德兰行事多年积累的经验看，待遇越好、那么将来干的事危险性越高，不过老气横直的德兰没有向任何人表达他内心的这种想法，这种时候他不想给他的这些同伴们增加心里压力，既然来了就要顺其自然了吧。
　　酒真的是好酒，瓶身还蚀刻苏格兰最早的总统杰斐逊总统的姓名缩写。轻轻拿出瓶子的安雅轻轻的说道：“这确实是世界上最贵的酒了，它是1587年份当时玛戈酒庄的前身亚亚酒庄生产的酒，买回这瓶酒后我们集团公司还给它投了保险赔偿金额是65万美元的保险，就是怕万一在喝完之前无意中打破了这个瓶子，这个铁箱子就是世界第一的IM保险公司赠送的，在我开启这个箱子的时候，这个酒瓶上的电子芯片就会自动工作起来，并且记录下这瓶酒慢慢被渴完的全过程。在三个月前的世界酒博览会上，这是售价最高的一瓶酒，它也经历了很多雇主，曾经在1998年份皇家鹰鸣赤霞珠（Imperial of Screaming Eagle Cab）售价为80万美元，在2002年帕尔谷（Napa Valley）酒拍卖会上又被买主标价上市，当时的售价就高达了100万美元，它的新买主可能也是舍不得喝这瓶酒，就在2004年的世界酒博览会上标上了130万美元的价格，后来我们集团公司就把他买了下来。单就数字而言，这是世界上单瓶葡萄酒的最高售价。你们是我们英国罗浮汽车最尊贵的客人了，这瓶在我们集团董事局主席乔的授意下将送给我们，算是他这个地主做为你们光临我们英国罗浮汽车集团的一个见面礼吧。”
　　在真正听说送给了他们一瓶上百万美金的酒时，所有的人都有点吃惊了，就连吧台上那位见多识广、深懂酒文化的空姐也不禁为雇主英国罗浮汽车集团的慷慨而大吃一惊。
　　在阿七搓着手把这瓶酒抱进怀里的时候，德兰说话了，他瞪了阿七一眼，然后看着穿扮大方典雅的安雅问道：“我们好像并不认识你们的董事局主席乔，他送我们这么重的礼难道是有什么需要我们做吗？对不起，请赎我口直，我的意思你可能听着不太舒服，但这确实是我们最想知道的，我记得华夏就有一句俗语叫做‘无功不受禄’，这句话真的很好，不知道您是否也喜欢这句话。”自从和陈汉康六他们这些人混在一起之后，华夏的一些俗语就在德兰的耳朵里慢慢的扎下了根，他对这些俗语很喜欢，有意无意的就爱用上这么一二句。
　　看着安雅尴尬的样子，康六赶紧就站出来给她解起了围：“那位乔是我们的朋友，要不然他也不会拿这么好的酒出来给我们解酒虫，德兰你就放心喝吧，哈哈，他可没有什么不好的用意，这点我敢保证，不信你问陈汉和张扬他们，哈哈。”
　　早就憋着想笑的奇古他们立刻在康六的这番话后就点着头附和了起来，他们都爱酒，今天看到这么好的酒早就忍不住了，有康六这么个世界富翁的好友，看起来这次二美之行也算是能好好享受一番了，现在他们最大的愿望就是赶紧把酒瓶盖打开，让他们好好的品尝一下世界最贵酒到底有那些与众不同的地方。
　　酒瓶启开的时候，整个机舱都充满了浓郁的酒香气，淡而略甜的味道很快就进入了现场每一个人的鼻腔，还没有喝但光是气味就已经让肚子里平时需要大量酒才能安抚下来的酒虫安份了，这就充分说明了这瓶酒实在是太诱人了。安雅用很精致的水晶杯边给他们倒酒边说道：“有人说单就这瓶酒来说，130万美金只能是作为古董文物的价值了，而近500多年的酒，酒质本身已无饮用意义了，不过有的专家却不这么认同，到现在为止，我们集团已经收到了世界上近百个研究酒的组织发来的请求函，请我们在喝完这杯喝之后详细描述一下这瓶存放了近500年的酒到底有什么与众不同的口感，来证明是否按照有些人所说的酒超过200年就没有饮用价值了。看起来，他们的心愿今天可以达成了，由这么多爱酒喜酒的专家们来品尝签定这瓶酒，相信他们对任何一种结果都会满意的，而世界第一的IM保险公司之所以敢接受我们这样的投保，其实说白了他们不怕赔着65万美金，因为他们从那些正在研究酒的研究组织和机构里已经获得了更多的利润。”
　　安雅的话说完了，可是还没有任何一个人举杯，酒是好酒，不过正因为世界仅此一瓶，所以阿七和陈汉他们才久久不敢举杯，他们怕他们一举手就控制不住心情会一饮而尽，好酒需要慢品，可是他们现在心情却没有了慢品的心境，静，机舱上所有人的眼睛都在盯着自己面前的水晶杯，酒鬼银狼看起来实在是忍不住了，他的舌头在不停的添着他的上嘴唇，要不是别人还没有举杯，他早就想一饮而尽了。
　　打破僵局的是康六，这位英国罗浮汽车集团真正的老板第一个举起了杯，然后冲着他的这些兄弟们动情的说道：“来吧，我们也不品他了，让它进我们的肚子里去吧，这是它最好的归缩，我相信我们兄弟只要聚在一起，那么这一生这样的好日子太多太多了，让这瓶130万美金的酒就当成我们兄弟 们的友谊酒吧，我康六在此发誓：以后必定和眼前的这些兄弟们有福同享、有难同当，永远不离不弃！”
　　德兰、奇古、陈汉、张扬、阿七、贺红年、银狼七个人几乎是同时说出了康六的最后那句话，当永远不离不弃这句话还在机舱内回响起的时候，酒已经下肚了，这瓶世界最贵的酒倾颗间就消失的无影无踪了。
　　酒鬼银狼在酒入肚之后也就是几秒钟之后忽然跳起来抓过桌上的空酒瓶子说道：“不是吧，我不会是做梦吧，我怎么能把这么好的酒一口气给干了？天啊，我还得闻闻酒味才行。”在众人的笑声中，银狼把酒瓶倒过来放在了他的嘴上，很享受的神情把个旁边的阿七气的差点想拿起藤椅.........
　　下午时分，专机直接飞回了设在英国首都英国罗浮汽车集团公司总部，这个总部有专用的航线和专门的停机砰，专机降落的时候英国正是阳光明媚、秋光正好的时刻，这里是康六这个大老板第一次来。
　　停机砰外围，近2000多名总部工作人员正在列队迎候，手中挥动着中、英两国国旗，有的特意穿上了传统的民族服装，厂区内更是夸张的挂 着不少热气球，每个热气球下都悬挂着横幅，上面写着：隆重欢迎董事局主席乔亲自来视察集团公司总部。
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百四十章 军火
　　
　　第六部 〓败家有道〓  第一百四十章 军火
　　场面太夸张了，很多在英国罗浮汽车集团执有股份的富翁们在安雅的示意下簇拥到了专机前站成了一排，发福的富豪夸张的肚子使他们他都看不到他们的鞋了，他们的这付样子和他们周围的人形成鲜明的对比，这些富翁们在他们的爱女爱子的陪同下显得格外精神，在他们眼里，这位从来没有露过面的乔是罗浮真正的掌门人，他一个人的手里就执有英国罗浮汽车集团70%的股权，几乎每一位跟随他们父亲来的女子都还未婚，她们打扮的十分抢眼，站在他们的父亲身边简直就是一朵朵正在盛开的牡丹花，她们和她们的父亲一样，都有着自己的小算盘。
　　专机上只有安雅和康六走了下去，其他人都留在了机舱内，这种安排先是让德兰有点不解，可当他走到窗户前看到看到外面那些悬挂在热气球上的条幅和夹扎着记者的众多的欢迎人群时不禁愣了一下，更准确的说他是被眼前的景色吓了一大跳，只见刚才还和安雅装作不太熟悉有康六竟然被安雅挽着胳膊走进了那群胖得离谱的人群中间，让他更觉得不可思议是已经站在他身后的陈汉正在说的一句话：“我们的康六可是世界排名第37的超级富翁，这个英国罗浮汽车集团只不过是他的一小部分产业而已，他更多的产业设在二美帝国........”
　　伴随着眼前的场和陈汉说的这些话，德兰、阿七和银狼他们三人甚至连后面附近的那几名乘务员都被惊的脑子发热了，康六就是乔，乔就是康六，这里还只是他的一小部分产业，天.......
　　今天前为迎接康六的还有英国皇室的一位重要成员，他和他的全家是代表英国女王帕罗斯洁来的，等康六走过来的时候，这位身材不高的男子就在人群的簇拥上快步半路了过去，这一场面很快被媒体的记者定格在了第二天的头版头条上，而他和康六的合影却成了附照放在了头条的下面。
　　这是康六第二次参加 这样的隆重场面，当一位10岁的英国皇室小公主曼莲把手里的花献给康六的时候，这位见过大场面的英国罗浮汽车集团董事局主席乔在接过花之后很快用手编成了一个花环，戴在了这位小公主的头上，并且在她的额头亲吻了一下的同时康六说了句：“从你的身上，我看到了英格兰更加强大的未来！祝愿你能快乐的成长起来！”整个过程也就只有几十秒，可这一场影和过程却被所有在场的媒体喧染了近二个月才算是慢慢的冷却了下来，康六和英格兰皇室的关系也从这时开始走向了致高点。康六这次也给这位小公主曼莲留下了很深刻的印象，以至于八年后，当长大后的蔓莲在继续母业在接受英格兰女王职位神圣时刻，想到的就是我们的这位主角康六，十五年后，为康六生下孩子的蔓莲把女王的职位传给了她最爱的老公康六，英国皇室在经历了60年的女性统治之后，终于有了第一任男女陛下........十八年后的一个冬天，不想继续执政的康六在英格兰搞起了民主投票，投票的项目是要不要并入正在越来越强大、并且有着悠久文明史的华夏人民共和国.......当然了这些都是后话，就此略过，以后会陆续交待这部门情况。
　　英国罗浮汽车集团总部占地260万平方米，年产汽车1450万辆，堪称世界上单厂规模最大的汽车厂。从英国罗浮汽车集团被康六收购以后，英国罗浮汽车集团就在安雅的安排下与华夏汽车工业开展了良好的合作，半年内在华夏投资兴建了组装厂、配件厂、检测厂等近50亿美金的项目。
　　康六的另一半就属于有着汽车制造史的河口家族，他熟知三菱汽车集团所有运作情况，也曾经为了三菱汽车集团的下一步还走访过世界上不少知名汽车生产厂，可以说他对汽车工业的各个生产环节都是非常熟悉的。在下机后不久，康六就拒绝了总部办公室的安排，没有去休息，而是在安雅、英国皇室成员以及英国罗浮汽车集团董事局成员的陪同下考察了总部区域内的第五分厂冲压、焊接和总装生产线，还视察了试车场、检测场和汽车出口专用码头。从零部件生产到焊接工艺的自动化程度，从发动机的排量到研究开发的费用，康六都仔细询问着跟在他身边的工程师们，并不时向身边一同参观的英国皇室成员作着各种说明。英国的一家媒体还这样感叹道：“英国罗浮汽车集团董事局主席乔对某些问题的看法和了解程度并不亚于英国罗浮汽车集团内的一些工程师！”而英国罗浮汽车集团的对外事业部在看到这条消息后，又马上在英国国家官方报纸上刊登了康六的这样一段话：“在汽车工业上，工程师们都是老师，而我则是个初入门的小学生，还需要不断的努力！”
　　在组装车间内，各工序的组装工人们都在井井有条地忙碌着，“我的工序我负责”、“今天我工作努力一分、明天我的工资就会多加一分！”等标语都张贴在车间的显著位置上。看到这些，康六不禁又提到了他曾经做过执行总裁的三菱汽车集团，提到了三菱汽车集团最后走向没落的过程时，康六表示：“如果三菱公司在也按照你们的方式来进行严格管理，那么就不会走到现在，也许他会走的比罗浮汽车集团还好，所以管理将是发展的保证，以后我们在这方面一定不能迁就人情、关系和权利，所有的规章制度必须要做到只对事不对人！”收购英国罗浮汽车集团已经半年了，半年来取得的成绩还是不可小视的，基本上现在已经取得了比去年同期增长幅度较大的结果，包括英国皇室成员在内的所有英国罗浮汽车集团董事局成员都对董事局副主席安雅给予了很高的评价，英国皇室成员听说安雅是康六的未婚妻时，他更是吃惊不已，当场表示如果他们选择在英国结婚的话，那么英国女王陛下肯定很乐意亲自为他们主持婚礼。
　　英国罗浮汽车集团的这个第五分厂内共有六条生产线、21种不同的车型、现代化的试车场、专门向亚洲方面出口汽车的码头……时间过的实在是太快了，康六本来还在不停的询问着、了解着，要不是安雅的提醒，他都忘了专机内还藏着几个人了，心致越来越浓的人当然不敢忘了他此行的真正来意，很快参观就在他的示意下提前结束了，在离开第五分厂的时候，康六对在场的罗浮管理层和工人代表说：“相信各位的远见卓识一定会结出丰硕的成果，希望我们英国罗浮汽车集团在为促进英国经济发展的同时会给各位带来好运，也希望大家继续为我们英国罗浮汽车集团做出新的贡献。”
　　一个小时以后，等大家伙都去餐厅吃饭给这位英国罗浮汽车集团董事局主席乔接风的时候，德兰他们几个就被安雅悄悄的带到了总部特意给康六修建的一幢房子里，里面的装饰让德兰他们更是大吃一惊，完全像是从古墓里发掘出来的16世纪的宫殿一般，金壁辉煌，纯金的吊钟、汉白玉的石柱，豹皮制成的地毯，三米长的稀有象牙被当成了烛台，四周墙上夸张的绘画，近百平方米的卧室里光床就有四米宽五米长，要不是客厅中现代化的摆设，光看着那些欧洲皇室的十字锈，德兰他们七个人还以为这是来到了16世纪的城堡。
　　“有必要有现代搞这么一座房了吗？难道是为显示财富？”感到不解并且说出想法的是和康六认识最好的张扬，对于他的问题，安雅似乎早有准备，在露出微笑表示理解的同时，安雅解释道：“这里是英国，也是世界上古典味最重的一个国家，这不仅代表的是主人的财富，更重要的是代表着主人对被邀请来而的宾客的一种尊重，就比如桌上给你们刚沏上的茶，在英国是很讲究礼仪的，就连上茶也有这种说法，在当天来这里的最重要的一位宾客我们要给他们准备和其他人不一样的茶，给最尊敬的客人上的一般都是袅绕了近300年茶香的TWININGS—这种英国最古老的茶，而给普通客上的却是市集上也可以买到的丁香茶，没有喝到TWININGS的宾客都不会为此感到不高兴，相反，在他们看来，给所有人里面最值得尊敬的客人喝好茶也代表了他们的一份心意。”
　　“TWININGS？这是一种什么茶？”
　　听到阿七的问话之后，安雅指着桌上的七杯茶说道：“今天你们都是这里最尊敬的客人，所以就给你们准备了这种TWININGS，这种茶源自于1706年的悠远茶香，也算是英国最古老的茶，在地球上这种茶香袅绕了近300年，至今依然是英国贵族皇室、雅仕饕客的最爱。TWININGS种頪繁多，其中以伯爵茶最为有名，就是现在杯里泡着的这种，你们可以好好的尝一尝，这种茶有着淡雅的奶油黄包装，印着衍变自黄金狮子的徽章及TWININGS字样，深深攫获全球爱茶人的心。当然这种茶现在市面上基本上都不允许买卖的，只有在皇室御用茶品专门店才能买到，而到那里买茶的都得持有英国皇室的准买证才行。”
　　“不错，这茶确实不错，我喜欢它的佛手柑的味道。”一直没有开口说话的德兰在喝了一口这杯茶之后不由赞道。
　　“六哥呢？他什么时候回来，我们的时间不多了，他说五天救出人，现在都已经过了快一天了！”贺红年很是替康六担心，怕他的牛皮吹大了，到时候以康六的个性，怕是这辈子都不会再回华夏了。
　　“他估计在半个小时内就会回来，毕竟 人家英国皇室也派人来迎接他了，要是不陪一陪，哪位英国皇室的脸上怕也不好看，再说那些董事局的成员们还是第一次见康六，都免不了得一个一个打下招呼，怕是能在半小时回来就算不错了。”
　　“唉”
　　在贺红年的叹气声中，安雅理解的笑道：“我们先吃饭吧，在去接你们之前，我已经让他们给你们安排了今天最流行的正版皇室黄金宴。你们可得尝尝啊，虽然菜的制法不是我们华夏那样的，不过吃起来真的很不错的。”
　　安雅在决定跟着康六之后，早就已经把自己当成了华夏人，所以她的话里称华夏时会说：我们华夏。
　　吃过饭康六还没回来，时间已经快要过去一个小时了，见众人都还在沉默着不说话，安雅突然想起了康六安顿她的事，立刻站起来对着德兰他们说：“我差点忘了，六哥让我带你们去选 点装备。”
　　说着话，安雅就带他们向卧室走了过去，一听有装备 要选，阿七和银狼他们这些雇拥军出身的人都不由的为之一振，在他们看来能买起130万一瓶酒的康六肯在他的房子里放的装备 肯定也是不同寻常的，搞不好还不上个世纪的稀有珍品.......
　　他们想的没错，当安雅按动按扭并输过三次密码之后，一个夹门慢慢的从墙上分了出来，谁也没有想到墙上的这幅毕加索的模画像上面还有这种猫腻。
　　门后面有一个弯弯曲曲的楼梯，顺着声控灯，德兰他们七个人都跟着安雅走了进去，没想到这里别有洞天，走到一个库房的门前，安雅停下了脚 步，把她的指纹摁在了指纹锁上，门慢呼呼的开了，里面的马上就亮了起来，整个库房很大，一把把枪都悬挂在墙上，当这些东西都直观的印入众人的眼帘时，大家伙都惊呆了：欧文卡宾枪、 AUG步枪 、MP44突击步枪 、41步枪、、EM2步枪 、SLME步枪、 FNFAL步枪 、P90 41步枪、 MP44步枪、 MAS36步枪、 MODELE1886步枪、 G11无壳弹步枪 和HK33步枪等系列应有尽有，甚至就连M42高射炮 这里都放着二尊。
　　“不是吧，康六这小子是不是准备倒卖军火啊？！”奇古发着感叹冲进去拿起了G11无壳弹步枪冲着安雅又问道：“这种枪的子弹有吗？”
　　“有，买这种枪的时候，人家特意给了500发的子弹。”
　　而另一面同样爱枪如命的德兰拿起一把德国上个世纪初限量制作的一把Mp998冲着阿七说道：“有钱就是好，我一直很喜欢这种枪，可就是弄不到，好不容易有一把Mp998听说要卖600万美金，想要又没钱买的时候我还曾经动过要打劫世界军火博览会的想法，没想到在康六这见到了它，太棒了，这次去二美我就带着这把枪去了，让二美那些一直想办法抓我的混蛋们尝尝德制绝版手工制的武器厉害，对了弟妹，这把枪用的可是钢芯3.8mm的短子弹，你这里有多少 这种短一点的子弹？”
　　“这把枪就是我让安雅特意给你从非洲军火收藏家手里天价收来的。”说话的是不知何时已经站到了库房门口的康六，他冲着德兰说道：“我听阿七说你喜欢这把枪，所以几天前就给安雅打过电话了，没想到这么快就弄到了，希望能给你个惊喜，子弹我已经让安雅托关系去找英国皇家军火制造厂定做了3.8mm的钢芯弹，以后你想用多少 就有多少 。”
　　说完这些康六又看了看安雅，随后就顺着安雅指的方向他走过去打开了地上的一个金属箱，箱子的锁没有扣住，轻轻一掀就掀了起来，只见阿七眼明手快的冲过去抢在康六之前将里面的一把HK--66双托式突击步枪抢在了手里：“天，不是吧，我最喜欢的双托式突击步枪，全世界限量制造了1000把，没想到也被六哥你给弄来了，天啊，真是让我无法用语言来形容我现在的心情了。”
　　看着不停的用手搓着枪的阿七，康六忍不住大笑了起来，看着眼前这帮为了他的一个冲动就跟着他来执行营救任务的兄弟们感动的说道：“比起你们对我的情谊，这些东西真的不算什么，等这次我们从二美救出C专家以后，我给你们讲讲我这些钱来历，总之我现在就可以告诉你们：我的钱就是你们的钱，大家千万不要跟我客气，这里肯定有你们最爱的那一种枪。”
　　安雅看着这些见枪就像见到娘一般的男人们笑着说道：“是啊，这里真的有你们喜欢的枪，你们是不知道啊，六哥前天打电话来要我想尽一切办法弄到这些枪，说是哪怕都是天价也要弄来，钱不够还让我卖点集团股份，天啊，当时我还以外是要我买核武器呢，可是没想到记下这些枪的型号之后才知道所来你们喜欢的都是世界上所有的军火收藏家都在到处搜寻的名枪，为了他们，我这几天几乎都没怎么休息，给了非洲一个大军火收藏家我们罗浮汽车集团3%的股份才算是把这些枪从他手里弄来了。”这番话听在德兰和陈汉他们耳朵里简单是舒服极了，罗浮汽车集团3%的股份可是价值近三亿美金啊，这些钱都足够装备一个中小国家的全军单兵武器了。从这上面也看得出康六对他们确实是实心实意的。
　　这群人里面可能就数张扬最高兴，他得到的是他一直连想都不敢去想的电脑终端接入机，这台微型电脑的用处实在是太多了，只要是在有网络信号的地方，那么这台接入机就可以轻松捕捉到信号联到网络上，并讯速进入它的主人想让他进入的各种终端，不管是国家机密网还是军队通讯网，它都能讯速的进入攻破并读取资料，那些防火墙和牵挂机之类的在它面前毫无用处。这种电脑设备是二美帝国在三年前研制出来 的，用的听说是一种世界上仅有的一种葜矿做成的，这种葜矿能自己产生电流，由于这种矿只有不到500克重，所以只够生产了一台，后来因为这种机器的功能实在是太强大了，在使用者的眼里，连总统的个人信箱里的秘密都被窃取了出来，如果种机器一但被人弄走，那么任何一个国家对它的主人没有秘密可言了。这种机器被研制成功后很快就被外界知道了，包括英法、华夏、大俄在内的所有国家都要求二美交出核心资料，否则就要联合 起来制裁二美帝国，这种越时代的东西出现后，确实给二美总统克林带来了很大的麻烦，在世界上近百个国家的联合重压之下，二美总统克林亲自下令把这一台机器收回去销毁了，并且把核心技术资料在各国代表的监督下烧毁了，所有的葜矿都被各个国家每个国家保存几十克刮分了。几乎是在同一天，研制这台机器的16名专家全部被杀害了，他们的科研楼还被烧成了一堆粉灰，事情发生后，所有国家都清楚这是怎么一回事，不过谁也没有觉得这有什么不对的，相反还认为克林总统这么做很有魄力。
　　没想到死亡的那些专家里有一个的子孙Y很快就离开了美国，在一个恐怖组织的资助下按照他爷爷说过的点点滴滴开始试验了，可惜最后制成的设备功能没有以前那么强大了，只是具备了无线拦截信号上网的功能 ，自动 突破终端的功能始终没有被研制出来，于是葜矿就更加被各国重视了起来，有的国家甚至把这种矿放过日子国家的金库里。后来二美总统克林后悔的时候想再研制出那种设备的时候却无能为力了，他手里的葜矿只20克，连做个集成芯片都不够。
　　不过Y研制出的设备数剧也很快被一些国家的情报人员弄到了，这种设备在这二年里就被配备给了国家的高级管理人员使用，张扬早就听说过有这种拦截信号上网的电脑设备，可惜这种设备不要说民用了就是军队也没有几个人在用，张扬现在想起他好像只是在一次偶然的机会聊起过这件事，没想到，康六竟然这么神通的把这种设备也给弄来了。
　　
　　  

第六部〓败家有道〓 第一百四十一章 f的处境
　　第六部 〓败家有道〓  第一百四十一章 F的处境
　　PS：关于华夏中情局的一些说明：前文已经说过了，国与国是不同的，二美帝国、狗日帝国的特工工作就是专门到处去从偷去骗的，而华夏成为中情局也是无可奈何的事，总不能人家来偷了你用警察去抓人家吧，从1980年开始，华夏出于无奈被动的成立了情报局，其实说白了就是一个反间谍情报局，他们的工作就是负责监督这些恶狗恶国们的对华行动，以便能在第一时间知道这些恶狗们的行动目标，也好做出相应的调整和防犯，驻在狗日帝国首都的林辰、下文将要提到的F等他们都是从事反间谍工作的先驱，他们那种与敌人情报人员的斗智斗勇的精神很是值得我们学习。从有的国家情报中心以偷为主到我们华夏情报中心是以防为主就可以看出国与国的文明程度不同，那么情报中心的工作目的和任务也就有明显的区别，华夏的反间谍情报局成立以后的这20多年来已经连续破坏、治止了100多起针对我们华夏或者邻国的情报偷窃战，对于这一成绩，华夏国主席姚国强还曾经多次在会议上公开表扬过我们华夏的反间谍情报局（以下简称为华夏情报局）的工作，就连前不久在二美死去的祁冷也被姚国强主席亲自下令授于了英模的称号。
　　.................分割线...........................................
　　接上章：贺红年喜欢的是把黑色的沙漠之鹰手枪，这种黑色镀着金边的沙漠之鹰据说当时只生产了500把，是AM军火制造集团生产出来 给各国元首和高级将领使用的，没想到这个一直贴在贺红年床头的画最后活生生的变成了他手中的枪。
　　第二天，所有媒体都知道英国罗浮汽车集团董事局主席乔在静养了一段时间之后，已经从三菱汽车集团的失利隐影中走了出来，在罗浮总部只待了一天之后，这位身兼世界上二大公司的超级富翁第二天又乘坐他的专机飞往了二美帝国的首都华盛顿，在那里，这位商业巨子将要视察他旗下的另一家大公司------二美的第二大家用电器生产商MCorp.。为了保密起见，康六只是和安雅公开前往二美帝国的，德兰他们七个人是通过高价找到经常组织偷渡并且在二美口岸有点小关系的偷渡贩子们潜入二美的，光枪械他们就装了二大箱子。
　　到机场迎接康六的友人还是很多，即有罗浮汽车集团驻二美帝国办事处的也有Mcorp集团董事局的成员们，二美帝国商务部的负责人亲自到机场做了迎接，对康六的此行到访给预了极高的重视和特殊的关照，除了二美帝国中情局、国家安全局以外，就连很少露面的二美帝国国家侦察局的人也都潜到了机场附近，他们的用意不言自明，即有监视又有保护意思。
　　偷渡到二美帝国的德兰一行七人没有直接去找康六，而是先拨通了那位给华夏传回情报的华夏特工的电话，几个小时以后，他们七个人就按照一个地址来到了华盛顿郊区的一处住宅，这里显然已经很久都没有人住了，桌子上、窗台上到处都是灰尘，年龄最小的阿七和贺红年在这个时候只得挺身而出当起了清洁工。当夜色慢慢降临的时候，那名特工F也来到了这处住宅，这位在华盛顿混的不错的大人物没有开车，而是是挤公交车、坐地道绕路过来的，一进屋当他看到里面还有几个俄国人和法国人时，F还以外走错门了，直到他看到奇古时才算是松了一口气。
　　“国内并没有说要派来多少 人，我并不知道中间还有外国友人要帮忙，呵呵，当然了，幸亏国内给我传来了奇古的一张照，要不我都准备拨枪逃跑了。”F很健谈，在这里他聊的尽是一些家长里短的话，对于C专家的事他只字不提，他不说别人也不好问，时间就这样在不咸不淡中滑到了夜晚十一点。
　　康六本来在晚上九点的时候就提出要休息了，可是他那个哥哥河口平森却突然在这个时候来了，河口平森自从从河口家族的产业中分出来以后，才算是真正的发挥了他的天才商人的头脑，他旗下的二美帝国IBF软件公司相继和德国西门子、三星集团合作推出了几款世界顶级的智能性手机，这种智能性手机一上市就立刻在世界各地打火，使得IBF软件公司隐约有了超过微软的势头，而这种势头因为河口平森正在打算重新收购会三菱汽车集团的想法而弄得越来越有冲劲了。他已经有半年多没有见过他的这位弟弟河口平乔了，好几次打电话到英国罗浮总部去的时候，都没能联系到这位忙的要命的兄弟，今天他在得知河口平乔来视察Mcorp电器集团时，立刻就从几百里外的纽约市赶来了，在这里他要说服他的弟弟河口平乔和他一起出资收购回已经在做破产清算的三菱汽车集团，这位偏执的河口平森认为他们河口家族应该在三菱汽车集团的事上来证明他们家族并不是向外界所说的那样只会投机，他想用重新收购三菱来证明他们河口家族还是很讲情份的。
　　康六不在的这半年了，就是安雅一个人在英美二国来回的跑，在二美帝国的Mcorp电器集团公司里，安雅也找机会安排了不少康六可以信任得过的人，这些人大部分都是安雅从罗浮汽车集团抽调过来的，在她的精心安排下，康六以需要休息为由推掉了二美帝国商务负责人邀他一起吃晚饭的建议，晚上九点刚过，安雅就把一切就都准备好了，换了衣服的康六只要从后门溜出去就会看到不远处停着的一辆普通民用悍马吉普车.......可惜河口平森的突然到访却让康六有点不知所措，人家怎么说也是他身体另一半的哥哥，不管从那个方面来说，他都是必须得见的，无奈之下，康六只得换回衣服去客厅迎接河口平森去了。
　　午夜的钟声敲响了，附近肯定有一所教堂，钟声就是从教堂里传来的，F在听到钟声后还下意识的看了一眼墙上的钟表，没错，确实已经零点了，F再也坐不住了，时间很紧迫，本来他接到的命令是说让他把情况告诉康六的，可现在这个康六还没有出现，F觉得不能再等了，在这里聊的这五六个小时里，他的心都一直绷的很紧，今天早上他设在中情局内部的线人，一个名叫漠西*维尔的特工在一脚刚迈出家门的时候，就被二美帝国的反谍报机关的两名特工和十几个全副武装的警察突然从斜剌里冲出，不容分说地用铮亮的手铐“咔嚓”一下死死地将他铐住了，当F得知这个消息的时候，已经是二个小时以后了，不管F怎么打听，都没有维尔的消息，这让F有点紧张了起来，出于谨慎，这位F今天一天都没有敢去他的公司去，到现在还没有迹象像有人要找他，要是有不明身份的人找他的话，有人会通知他的。
　　看看时间已经是凌晨了，就在F刚刚把话题说到祁冷的时候，康六终于赶来了，今天晚上他算是被河口平森给打败了，对方的耐心真的很好，本来三菱汽车集团他是不想挽回的，他康六怎么说也是和狗日帝国有着深仇大恨的人，他可不愿意再给狗日帝国去做什么经济贡献了，如果可能，他康六还想倒打机会 好好打打落水狗的，可是河口平森见他不答应出资就是懒着不走，和他不停的拉着家常，好像知道他今天有事似的，后来还是安雅借着康六去洗手间的时候给他提了个醒，才算是把河口平森给打发走了。一路上康六都在为自己能遇到安雅这么一个聪慧的女人而兴奋不已，安雅给他出的主意很简单，就是：现在答应不算什么，当三菱汽车集团在近几天就已经补通过破产的时候那收购之类的话就成了不现实了，至于三菱汽车集团破产的事安雅说她有把握在三天内让狗日帝国文书省通过那个破产计划。安雅一直以为都把他父母和爷爷的死都怪在了狗日帝国的头上，在她看来，他们都是狗日帝国狼子野心的牺牲品，她也想好好报复报复这个狗日下的国家。
　　F见到康六的第一感觉就是大吃一惊，他可认得这个今天刚到二美并且被几乎所有报纸都抄得红红火火的大人物，后来在听说他是康六的时候，F还以为他易了容也就没多想，在得到奇古的确认之后，F把康六单独叫到了隔壁说起了他现在遇到的大麻烦。
　　原来F是驻二美帝国情报组的组长，前不久牺牲的祁冷也是他手下的组员之一，而这个维尔正是二美帝国情报中心下属的地图分析局的一名普通地理学专家，拥有双料博士头衔，之所以能把这么一个聪明的人弄成线人，其实还是靠祁冷努力的结果，更直白的说维尔是被祁冷拉下水的，为祁冷提供一些二美中情局的对华行动方案的工作已经有近三年了。
　　一切都得从2000年年底时开始说起，祁冷被调走后就被选 进了国家安全部门，经过培训之后，他的天才意识被发掘了出来，由于他培训结业时的成绩排在了前三名，所以他就被派到了二美帝国也就是F的手底下当起了职业特工，其实华夏特工驻往外国并不是要窍取情报的，而是防患于未然，他们只是为了防恶狗咬人而做出一提前准备吧。 在了解维尔的情况之下，祁冷主动的找到上他，那时的祁冷自称是一名留学生，在维尔家他彬彬有礼地说是慕名而来，想请维尔给他补习一下地理学。每堂课他愿支付300 至400美金，而且还是现金。至于其他情况祁冷一概避而不谈。维尔以为他是真心来学习的，要知道维尔还在二美的几所重要的国立大学兼职教地理，没有考虑他就答应了祁冷的请求。祁冷绝对是个表演天才，他抓住一切机会，与维尔套近乎。等混熟后，他借口学习需要，开始向这位教师索取一些文件资料。维尔对于祁冷这位学生的刻苦好学精神深表钦佩，很高兴满足他的要求，但起初他向谢尔日提供的资料还仅限于各种杂志、工作报告和其他一般性科技资料，这些都不涉及二美帝国情报部门通过 地图和卫星照片收集的最新成果。祁冷为了博得维尔更大的信任，除按时按量支付“学费”外，每次都特意多给一些，还隔三差五地请维尔到饭馆去进餐。在维尔过生日或者有聚会的时候，祁冷总是出手大方，慷慨解囊。一来二往，他俩的关系日渐亲密，及至后来，简直到了无话不说的地步。精明的祁冷眼看时机已经成熟，便趁势向维尔提出更多的要求。那口气也变得不容置疑，越发具有威胁性了。由此维尔便跌入了祁冷煞费苦心设置的陷阱。
　　准确的说维尔是一个地理特工，这位不仅能研读卫星图像和侦察飞机拍摄的鸟瞰图，还能熟练运用多种语言的地理学专家慢慢的就变成了祁冷的线人。从2001年5 月至2002 年10月间，祁冷和维尔每两个月接一次头，会面地点是在华盛顿郊外的一所教堂，时间通常都是晚上9 点。几乎每次都是维尔前脚刚迈过教堂的门槛，祁冷就像是突然从天而降似的，后脚紧紧地跟了进来。每当在教堂祈祷完之后，维尔总要在浓重的夜色里，把上次祁冷要求索要的一些三维地图悄悄地塞给祁冷。作为回报，祁冷每次都不动声色地递给维尔一个鼓鼓囊囊的纸包，内装8000至15000美金现钞，面额均为200 和500 美金。后为维尔意识到他自己这样做无疑是卷进了一场危险的游戏。但祁冷却像得知了他的心思一般，突然出现在了他的面前威胁他说：即使你躲到天涯海角，我也能把你找到。祁冷的这种神出鬼没的会面，让维尔感到祁冷对他的私生活简直是了如指掌，而祁冷一直要求维尔提供的文件并不是什么二美的军事或者科技情报，只是二美中情局这只疯狗对于华夏这个文明古国的下一步行动计划。
　　祁冷死后，F亲自出面找到了这位被拉下水的地理专家，维尔在看到他和祁冷交易时的大量图片和录音时只能硬着头皮就这样干下去，可巧这时他又有了大显身手的机会。
　　由于维尔平时负责的是英法国的地图整理，一个偶然的机会他从一张间谍卫星传回的照片中看到了一个T字型的黑影，熟悉地图的他当下就认为这个有T有点向像的黑影很不一般，没想到他的这一发现立刻就受到了上级部门的重视，很快，经过图像放大、三维处理之后，这个T字型的黑影被识破了，原来间谍卫星在拍摄这张照片的时候正赶上英国山区的一个地下军事基地的一道门打开了，这一发现可不得了了，算是中情局地图整理分析部门这个季度最大的发现了，当下 这个平时善交际、人缘好的维尔就进入了中情局的对外情报处，工作依然是地形分析和照片整理，在那里他的工作十分出色，深得上司的赏识和重用。
　　F对于维尔能进入中情局的对外情报处很是高兴，还增加了给维尔的活动经费，幸运的是就在维尔调到对外情报处不到一个月的时候，C专家被绑了，得知这一消息的维尔几乎是在确定了C专家的身份之后，第一时间通知了F。
　　维尔这个没有受过特训的情报中心内勤人员的间谍活动有时看起来简直到了可笑而又原始的地步。他多次在办公室给F提供给他的一个手机号发短信，而他办公室的上面就是一座负责截取一些重要手机来电和短信的机站，他本人的手机号还多次出现在上面，让人惊讶的是居然没有一个机站的工作人员将鼠标移到过他的手机号 码上，否则那些短信内容立刻就会引起这些机站工作人员的警惕，不过该出事还是要出事的，当二美情报中心忽然在C专家的关押室找到了一片小纸片之后就怀疑有内奸了，一查之下，新调入对外情报处的维尔便被重点监控了起来一，二美帝国中情报立即采取了紧急行动，将刚出家门的维尔逮捕了。
　　F把该说的都说完了，康六就明白这算是遇到大麻烦了，还没救C专家，F就要暴露了，那个维尔必须得赶紧弄死，否则怕F很容易就会被抖了出来。在F的同意下，做出肯定保证的康六把德兰和奇古二个人叫了进 来，把刚才F和他说过的事情重新给德兰他们二个讲了一遍，事情越来越棘手，维尔的落网就预示着C专家的关押地点将会变得更加隐蔽，先不说怎么营救C专家，光是F现在的处境都让他们几个担心了起来。
　　“上午才发生的事，到现在也就是15个小时，维尔怎么说也是中情局的人，他知道当内应的下场，我个人认为他不会那么快就吐口的，能抗他还是会抗着的，他还会寄希望于中情局的内部人查不到什么把柄，所以我们得赶紧行动，我们还是有一丝希望的，如果能在维尔坚持不住开口前杀了他，那么F你肯定就没有什么事情的，不要太担心了。”
　　老谋深算的德兰说出的这番话也算是安了安F的心，德兰也没想到自己会跟着自己亲认的这个兄弟踏进情报斗争的战争里，这时的德兰除了觉得有点刺激以外并没有什么别的想法。
　　“是的，F你应该赶紧打听出他们喜欢关人的地方，我们去一趟，也许能帮你把这个事的影响降到最小化。当然了，你先不要回去了，就在这等着我们的消息吧。”康六说完之后见F没有意见，当下就看着德兰说道：“大哥，虽然我们认识不长时间，不过自从听说你的事之后，我就打心里眼想交你这个朋友，现在我们也算是生死兄弟了，所以F和C专家的事我没有瞒你........”
　　德兰打断康六的话，他拍了拍康六的肩膀说道：“既然是兄弟，你那来的那么多废话？阿七和银狼都是孤儿，他们二个跟了我多年，在任何事情 上都是可以绝对信任的，其实我们三个也算是自由国籍的人，如果你不嫌弃就把我们这个当成你们华夏 人，说真的，我对你们华夏这个有着五千年文明历史的国度真的感到很向往，要是将来老了能在华夏过完后半生那我可真是幸福死了.......七