    [18岁的少年 / 翔尘 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
        更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
   全文字版小说阅读，更新，更快，尽在16k文学网，电脑站：www.16k.cn手机站：wap.16k.cn支持文学，支持16k!


 ------章节内容开始-------

    正文 第一章 录取
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:19 本章字数:2302

    （写在前面的话，如果大家看这本书请你们一定要看到二十章，等你们看到二十章的时候还认为此书不好看的话你就可以放弃了，谢谢你们，因为前面的主人公比较垃圾，等到20章以后他就恢复了记忆，变的厉害起来，主人公有两个记忆，前面那个我写的比较呆傻希望衬托后面的那个，我认为后面会比前面好看的多，而且错别字会少，我准备慢慢的开始修改前面的错别字，谢谢你们，如果你们认为我写的不好看，真的不要骂我，我没是随便写写，要不你们会打击我的，我是一名大一的学生，写第一本书可能还不行，有意见也可以给我提出，真的，谢谢你们）
    联邦1025年，首都普罗大学四年一度招生如期举行。普罗大学是宇宙大联盟集资创办，校内学生无不来自宇宙精英。当然也存在利用权利与金钱的黑暗买卖进入学校的。普罗大学面对全宇宙招生，各个国家，联合星系及独立联盟都只有10人的名额，但因为普罗大学建于联邦，所以联邦分到的名额偏多，普罗大学除固定分配名额外，还直接对外招生，如果你在电脑面前测出有超高级的能力的话，你就可以拿自己的电子身份证到普罗大学进行高质量的电脑分析，只要一进入这个学校，出来的时候不是国家高官就是超级大公司的宠儿，金钱，地位，荣誉更不在话下。
    李连天大早就被父母拖起，赶往普罗大学。就在李连天18岁领身份证的时候，被电脑分析告之能力较高，有资格到宇宙普罗大学进行高质量的分析对此李连天成为父母的骄傲，也成为整个家族的自豪。李连天父母都迫不及待的期望宇宙普罗大学的招生日到来。当李连天到达普罗大学的时候，这里已经人山人海，来自宇宙各各地方的资格人士早已遍布普罗大学四处。由于招生的重要性，有资格的人士全由各个国家出钱出力，派出最好的空间飞船运送，因为他们是国家的希望与未来。宇宙普罗大学的lix电脑是由宇宙大战争后留下的唯一超智能电脑，宇宙大战争前由于电脑的超智能化，电脑进化拥有人性，人性化的电脑不断已超人般的速度进化自己，并开始逐步控制了人类。liu电脑是当时最伟大的电脑，可能由于怜性或者看透这无休止的生命，她动用了自己所有的能力结束了所有人性化电脑的生命并自燃。liu电脑不愧为电脑之王，电脑中的芯片却有奇异的测试能力功能，如果你的能力达到电脑的要求，你就可以在普罗大学学习领先于现在几亿年的知识，包括军事领导，电脑知识，武学等等，但如果你的能力不够，贸然学习只会丢了性命。由于当时liu电脑是留在联邦，所以宇宙就在联邦创立了普罗大学。各个国家的测试仪器均由liu电脑芯片复制而来，但均不能精确的检测出能力与潜力，只能证明有能力或无能力，只有liu原芯片才是最终的保证。
    宇宙普罗大学招生现在开始，一个雄浑的声音传遍四周。普罗大学领导台上一个白发苍苍的老人，正在滔滔不绝的说着。别看他老态但精神炯炯，他就是联邦上任主席罗拉德也是现在普罗大学的校长，更是宇宙开国元勋。据说他的军事领导能力和武学能力是超高等的，曾经以50艘高级战舰击败过5000艘中级战舰。他的武学更不在话下，能与boss机器人单打，且不败。boss机器人是除人性机器人外，最伟大的机器人。驾驶boss机器人的只有师长以上才有资格而且在liu电脑芯片测试中驾御机器人能力为Y及的人才能控制，毕竟这样的人才少之又少。如果一个国家这样的人才多出十几二十个的话，国家在宇宙中的竞争肯定位于前列。
    测试开始了，李连天排着队伍，然后一个个从liu电脑面前通过。各个国家，联合星系及独立联盟固定的50人名额人士早已穿上校服，走进了学校。引来的只有围观者的羡慕。过了3小时终于轮到李连天啦，李连天走到liu电脑面前，奇怪的事情发生了，李连天的个项能力值均为零，但总能力判断却写的合格2个字。负责指挥的专业人士傻眼了，就把李连天留下，等待领导指示。
    外围招生结束了，宽阔的校园只剩下2个人了。李连天望了望和自己同命相连的朋友不禁叹了一口气，但转眼一看，哇美女！差点流下了口水，同伴的美貌真的可以于联邦10大选美小姐比拼。甚至还胜出好多。李连天顿时来了性子，慢慢的走了过去。
    “你好，我的朋友”李连天道，那色咪咪的眼光却放着光芒。
    那美女只是挥了挥手，连头都没有抬起。
    “我每项能力都是零但却写着合格，你呢，不会一样吧，我的朋友”李连天道。
    “呵呵，当然不一样，你还真可怜，太可怜啦，我嘛，各项都是刚好合格”那美女显然对这感到了点兴趣，笑着抬起了头。
    李连天顿时感到七孔要喷血，太美啦，不禁感叹万分。“什么合格，每项能力都是600000000，不多不少，这奇怪事还真多啊”李连天回过神道。
    “你叫什么，我对你深表同情，”美女道。
    “李——连——天”李连天的心飞了起来。
    “我叫雅诗，我肯定比你大，快叫姐姐吧，我可怜的弟弟”雅诗道。
    “管你叫什么姐姐还是妹妹”李连天伸出了手，摸摸美女的手，也是幸福的嘛。李连天暗自想到。
    “你们好。我是普罗大学校长罗拉德，不好意思，浪费你们的时间啦，现在请你们重新找到liu电脑面前重新检测。”罗拉德出现啦。
    李连天呆呆得望着自己的偶像发了神，能面对面见到这位传说中的宇宙英雄，真是幸福。李连天差点蹦了起来。
    重新测试后，李连天和雅诗还是同一个结果，但雅诗却以最低能力排行进入了普罗大学，可怜的李连天该怎么办呢。
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在16k文学网，电脑站：www.16k.cn手机站：wap.16k.cn支持文学，支持16k!





    正文 第二章 认识
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:19 本章字数:7282

        
　　经过一阵考虑，罗拉德对李连天道：“虽然你的各项能力全为零，但综合结果确是合格，为了做到公平，也为了国家不损失人才，所以我决定以我的名义将你保送去联邦最好的大学联邦大学进修联邦大学里的领导学，武学等科目内容也均来自liu电脑，希望你能......联邦大学就在普罗大学的隔壁，这两个大学的面积就占了首都的千分之三，拨款也占了首都收入的千分之三，毕竟这两个大学免学费，提供生活费用，以及庞大的教师工资。
　　可能这也是不幸中的万幸，李连天的父母虽然是悲哀的，但总有一丝安慰。毕竟联邦大学是联邦最好的学校，李连天的亲戚及父母的朋友当天就来了一大群，手上均带着礼物，满脸冲着笑容，嘴里不停地道：“恭喜，恭喜”心里想的就是这孩子长大如果有前途了就千万不要忘记他们。李连天倒也很高兴毕竟大家都在夸他，以前李连天自我陶醉都时候都没有这么幸福。
　　另一处在昏暗的房子深处，一个人性机器人道：“小姐，那个liu电脑分析全为零的家伙倒需要好好观察观察，可能他也是我们的同伴。”
　　“不，肯定不可能，遗留下来的人性机器人肯定只有我们2人，何况我已经扫描过他了，他是真正的人类。我还准备认他做我的弟弟呢。”雅诗道。
　　“现在我们最迫切的事情是是弄到大量的资金，我要完成我的诺言，完成卡拉斯联合星系的繁荣与振兴，同时我将破解出liu电脑中人性外表的皮肤的程序，我要先让你看上去和人类一样拥有着完美的皮肤，让你可以在联邦自由的活动，不过现在我要提醒你一下，你在家千万要小心，如果一被别人发现你是遗留下的人性化机器人，他们肯定会尽最大的力量杀了你。”雅诗继续交代道。
　　卡拉斯联合星系是全宇宙最贫穷的地方，那里的暴动是最经常的。许多恐怖主义的发源地均在那，不过那里的矿藏是全宇宙最多的，那的人基本收入全靠变卖矿藏，有钱的富豪，高官基本都移民到较近的联邦，毕竟联邦是全宇宙的金融中心。联邦移民局天天都有抓到来自卡拉斯联合星系的偷渡者。现在的汇率1元联邦币等于50元卡拉斯币。
　　“我们现在需要的资金是大流量的，我先去找找远古留下的资料，那里可能会有一些破解过的先进程序”人性机器人道。
　　“对了，我忘了问你，为什么我检测能力值全为最低标准值600000000，这个结果差点就让我混不进普罗大学啦，”雅诗挺疑惑的道。
　　“有这事，咳，这我也不知道啊”，人性机器人摇了摇头。
　　“你也不知道”雅诗说完就沉默了下去。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　联邦大学位于联邦首都，李连天走进校门就不禁感叹，虽然没有普罗大学那么有名，但空间之大豪华程度之高与普罗大学是可以比拟的。由于进入联邦大学就读的每一个学生也基本都通过liu电脑能力检测，比较有武学与军事领导天赋的学院也基本全被分配到这。前面这两个专业毕业出来的学生也肯定是军部高官。
　　现在每一个国家均以高金来吸引联邦大学这两个专业毕业出来的学生。
　　“我该选择什么系专攻呢，”李连天自言自语道，慢慢陷入了深思。
　　因为李连天是由普罗校长担保来的，他拥有随便选择专业的条件，但李连天知道自己每项能力均为零，他也不好意思选择联邦大学最好的专业：武学与军事领导学。李连天犹豫了半天终于下定了决心。他选择的是每个国家，联合星系及独立联盟都有开设的破解学。破解学就是专门破解liu电脑身上得出的程序信息，因为liu电脑本身的资料全都由电脑语言编写，容量之大，难度之深是众所周知的。
　　如果我能破解出其中的一个到两个程序，那今后不是不愁荣耀与金钱，就算我一个没没有破解出来，那也是很正常的。李连天心里打着小算盘。毕竟每个国家，联合星系及独立联盟都有很多人在破解这些程序，而破解出来的成果平均10年左右才有一个。不过这些破解出来的程序均获得以宇宙名义评出的大奖。
　　李连天越想越高兴，越想越有了信心，他猛的冲向了破解系。
　　这是你的校卡，你的身指纹证明，以及一切的生活拨款全在这卡上，你有任何问题均可咨询：一个语音机器人用柔美的声音道。
　　李连天抬头望了望，发现每个人桌上均有一台这样的机器人。
　　那你帮我查查这个学校的美女，李连天开玩笑的道。
　　是，程序进行搜索，是否包括普罗大学：
　　是，是......:李连天暗想，这都行......太好啦
　　搜索完毕：经过容貌，身材，能力等99项分析，这是2个学校的前50名校花，更多搜索请继续：
　　那这50名校花有没喜欢我的，快找快找找......
　　分析完毕：前34位，均无好感，其余16位已经设置密码，请您输入密码，再行分析
　　“哦，太令人伤心啦，像我这样的美男子怎么会没人欣赏”李连天独自伤悲。
　　这是普罗大学和联邦大学所有学院列表，均以按能力高低排列，旁边是破解系成员列表，是否阅览，请指示：
　　“那就看看吧！”李连天无力道。
　　“哇，第一名这人也太夸张了吧，怎么每项都这么高真是神人，神人啊！”李连天道，再想想自己全零的记录真是丢人。这什么世道啊！什么世道！
　　太完美啦，竟然还是个美女，快快，给我这人资料。
　　姓名：文情 性别：女    年龄：20    籍别：联邦人    系别：机密发明系    能力：普罗大学新生第一位
　　“机密发明系，没听说过，到底是什么，”李连天问道。
　　机密发明系，属元首保密等级，请插入等级卡，继续查询：
　　李连天无语，看着其他学友正忙着查看校规，一大堆原则条款，李连天越坐越无聊。
　　“请帮我查一下，普罗大学能力排名最后一名学生”李连天好奇道。
　　各个国家，联合星系及独立联盟固定招生详单拒绝查询，能力测试录取学生资料：
　　姓名：雅诗    性别：女 年龄：20    籍别：卡拉斯联合星系    系别：武学    能力：普罗大学新生第12344名
　　看着雅诗的照片，李连天不由的想入非非......
　　‘李连天,李连天,走，我们出去逛逛”一个李连天十分陌生的男孩对他叫道。当那陌生男孩看到李连天脸上的惊讶时，就解释道：“我叫卡伦。我也是破解系的。”
　　看着卡伦那么健壮的身材，李连天认为卡伦应该去报考武学专业。“对，肯定是他的能力不够！要不傻瓜都知道报武学专业”李连天暗想。不过李连天最惊讶的并不是这个，而是他怎么知道自己的名字。“他怎么知道我名字的呢，难道我真的那么出众，可能是我太有魅力了，看到我的人就去查我的资料，哈，要是这样活的真的太幸福了！李连天越想越高兴了起来。
　　“卡伦，我们是第一次见面吧，那你怎么知道我名字的......我真的那么出名”李连天赶忙问道。
　　“咳，这个学校只有你的能力比我低，我最讨厌那些比我能力高的家伙，他们整天只会对我指手划脚的，我想我们一定会成为好朋友的。”卡伦有条有理的对李连天解释道。
　　什么，李连天顿时傻眼了，他从没有想到会发生这么丢人的事。以后就别想勾引美女啦！李连天想着，不禁潸然泪下......
　　开学第2天，也是每年必定举行普罗大学与联邦大学之间的友谊对抗赛。只要是学院的学生均都可以报名参加，只要你站在电脑前设置个帐号输入个密码，就可以进行网上对抗了。由于武学专业是需要人与人面对面决斗的，武学的伤害力和破坏力也很巨大，所以两校就没把武学专业列入友谊赛项目内。
　　联邦大学每年都在军事领导上取得冠军，但是他们在其他项目上根本没有和普罗大学抗衡的实力，所以每年进入联邦大学的学生只要保住军事领导项目的冠军就等于完成了任务，这样他们也可以不失颜面。
　　赵翔是联邦大学军事领导系能力最高的学生，也是女生们的焦点。此时他正被几个女生围在一起。
　　就那么几小时，李连天和卡伦就成为了铁打哥们。他们这时也是用同样羡慕的眼光看着被女生围住的赵翔。
　　“我们得好好的找个时间和赵翔套个关系，以后和他走在一起也可以吸引住一些mm们的目光，”卡伦碰了碰李连天道。
　　“你还真够单纯的啊”李连天敲了敲卡伦的脑袋道。你说那赵翔的样子哪有我帅，嘿，那些女生还真没眼光。
　　“谁叫人家军事能力几十亿，你是零啊零，对啦，你是怎么进这个学校的，你老爸还是老妈当什么大官啊”卡伦好奇的问。
　　“都是怪那死电脑”李连天气愤的述说着。
　　请有准备参加友谊赛的同学坐到电脑前，比赛马上开始。
　　李连天和卡伦本就无意参加更不想丢面子，也就围到赵翔旁边，毕竟军事领导项目是联邦大学最自豪的专业，大家也对其他项目根本死心了，因为与普罗大学的实力差的就是远，根本没的比。
　　只见赵翔输入帐号赵翔，密码******，电脑边的门突然开了，赵翔连着坐着的椅子都移动到门里。赵翔面前突然出现了一个宽阔的虚礼画面，电脑美丽的语音道：“你好，你现在是海路空三军总司令，你永有智能化机器人3000部，宇宙战舰3000部，海底穿梭者3000部。
　　敌人来袭，敌人来袭，电脑语音急促的报道。来自普罗大学帐号为asky的智能化机器人已经在不远处出现。相信只要1小时左右就能到达赵翔总指挥处。只见赵翔不慌不忙道：“智能化机器人正面迎战，1000艘宇宙战舰悄悄绕到前方战场林中准备偷袭，其余仔细观察别人战舰动向，再做指示。3000艘海底传梭者沉底绕到敌人后方准备偷袭。虚礼官兵顿时行动开来，毕竟他们只是智能化的结晶，只会服从命令按照赵翔发出指令进行有效的行动。
　　外面李连天和卡伦目不转睛地看着电脑屏幕上赵翔精彩的策略，甚至还有女生喝彩起来。只见asky的机器人刚到战场林中就遭到左右偷袭，绕到赵翔后方的宇宙战舰只发现少许赵翔的战舰就感到不安，随着机器人部队被歼灭，asky顿时慌了手脚，后方的偷袭使他来不及命令闪躲，不一会儿战舰全被消失，这时才后悔自己贪功之心，没准备好战术就冲向敌方。
　　望着屏幕的连天心想如果是我指挥根本就不会留那些战舰在后方，那样会白白的浪费了几艘战舰，如果这是真正的战场，除机器人外，其他操作的基本都是人，生命肯定是不能这样白白牺牲。
　　李连天看了赵翔几场指挥，他越看越觉的没有意思，心想要是自己指挥的话，可能会更厉害些。
　　赵翔不愧为赵翔，经历了大几十场结果都是胜利的，他越战越精神，外面的喝彩声更是连连不绝。
　　内力对峙，这是当人与人对战时，武学招试发出时能造成的威力值。李连天认为这个项目比试是比较有趣的，比试的速度又快，而且又刺激。对，玩玩。李连天坐到了比试内力的电脑前。
　　“请建立帐号，输入密码，电脑语言道。帐号嘛，对啦，我的能力是零，怎么比，那可是好丢人的事，李连天后悔不及。对啦，乱建一个帐号只要混进去看看就行，李连天大悟到。帐号liqwerty密码****************,到底按了几位密码啦，算啦不管啦，只是进去看看，李连天糊里糊涂起来。当李连天点击帐号密码设置完毕按钮时，李连天屁股底下的椅子就带着他滑进了刚打开的电脑大门。
　　内力比拼的确简单。只要将手放在一个红色台上就行。对方的帐号叫文情，可能就是普罗大学能力第一的文情，李连天开始想入非非了。
　　“原来里面就是这样，没什么好玩的，我现在出去了，”李连天心想道。
　　“我要出去”李连天对着电脑语音处大叫道。
　　“对不起，只有比试完毕才能出去，谢谢合作。”电脑语音回道。
　　“晕，我的天”李连天只好把手放到了红色台上，顿时他感到一阵强大的吸力。吸力过后，电脑屏幕就礼花大方。
　　恭喜你，你胜利啦。一阵欢快的音乐随之响起。我胜利啦，不会吧，我可是最差的学生，各个能力都是零，李连天疑惑了起来。“管它的，可能电脑又出问题。”李连天想也不想了。
　　另一边的文情只感觉到被一股强大吸力弹出，整个人压到了对面墙上。“怎么回事，联邦大学竟然有深藏不漏的家伙，我可是测试过2个学校各项能力都是最高的学生啊。真不可想象”文情惊讶万分。
　　文情爬了起来赶忙转念道：“传送语音，询问对方是否直接转到军事领导范畴比试，并表示本人对其十分好奇也十分敬佩，望对方告之姓名。”
　　李连天那边。电脑语音正报告着文情的请求。我也是十分想认识你，还想亲亲你，但如果真是电脑出问题，以后在学校面对面时我不就被揭穿啦，那可是多么丢人的事啊，死电脑！
　　语音再次传达对方请求，李连天不由心烦，道了声我是帅哥，便直接转到了军事领导项目上去了。李连天直接从房间里面移动到了另一电脑大门内部。
　　在李连天眼前出现的画面竟然和看到赵翔比试时候的景象一样。
　　李连天静了静心情赶忙直接下达命令起来，首先诱敌，然后偷袭。
　　对方的文情也真不赖，她一下就看出了李连天的策略，立即撤兵，转向后方围攻，就这样两人绕来绕去，兵法战法轮流上阵，对峙了好一会儿。后来李连天终于终于以静对动，虚虚实实的将文情大败，但他也损失大量兵力。
　　“真厉害，”李连天叹了口气，真没想到自己还有这样的特长。对方的文情更加吃惊，帐号liqwerty到底是谁，她出现了想见李连天的想法。
　　李连天刚被电脑送出大门，卡伦就出现在了他面前。
　　卡伦急促道：“去哪啦，最被看好的赵翔被对方第一高手兼校园十大美女的文情击败啦，大家都以为联邦大学肯定输的惨败，我们这新生真背到家，肯能所有的项目没有一个可以获胜，没想到后来来了个帐号为liqwerty的神秘人物，分别在内力，军事领导上大败文情，真不知道这人是谁，我们学校竟然藏着个如此人物。”
　　卡伦的话刚落，李连天挥了挥衣角，全身顿时透出一股英气。“哈——哈——哈，”李连天笑着。
　　卡伦拖着莫名其妙的李连天朝校们大屏幕走去。
　　大屏幕上显示的是各个项目的获胜人的帐号，后面有的已经写有该帐号后面人员的具体资料，有的还没填写。
　　如果该帐号是你创建的话，你就可以上台输入密码确认，然后就可以在屏幕上加入你的具体资料。
　　过一会就是颁奖大会了，这回大会的奖金之高，也是全校学员都知道的。屏幕上文情的帐号就占了过半，剩下的名额就由帐号风云和普罗花各分一半。这里面只有两项是联邦大学获胜的项目，而获胜的人的帐号就为liqwerty。
　　联邦大学的所有学生都望着这个闪光的帐号。等待着这位联邦大学的英雄上台确认密码，可是大家等到了颁奖时间，还是没有见到帐号为liqwerty的主人上台确认。
　　最后悔的人就是李连天，他怎么也记不起刚刚随手乱输的密码。“我总不能上台说帐号liqwerty是我的，只是现在忘了密码”李连天的心乱成了一团。
　　卡伦的心蹦的厉害，联邦大学的女生也都期望看到这位自称帅哥的男生出现。可是所有人都失望啦，最后帐号liqwerty的主人还是没有出现，他可能也永远不会出现了。
　　这时普罗大学校长罗拉德出现了。罗拉德挥了挥手道：“本次大赛，最有实力人员名单如下：”
　　帐号：文情 姓名：文情 性别：女    年龄：20    籍别：联邦    系别：机密发明系 普罗大学 照片：美女    
　　帐号：风云 姓名：许文照 性别：男    年龄：23    籍别：土图国    系别：机密发明系    普罗大学
　　帐号：普罗花 姓名：欧阳露露 性别：女    年龄：20    籍别：独立联盟    系别：机密发明系    照片：美女
　　帐号：liqwerty 姓名：无 性别：男 年龄：无    籍别：无    系别：无    照片：无
　　较有实力名单人员如下：
　　帐号：赵翔 姓名：赵翔 性别：男    年龄：21    籍别：联邦    系别：武学 联邦大学    
　　帐号：liuliu 姓名：柳青 性别：女    年龄：21    籍别：卡拉斯联合星系    系别：意志控制系    普罗大学 照片：美女
　　帐号：月崖 姓名：曼湘 性别：女    年龄：20    籍别：土图国    系别：意志控制系 普罗大学    照片：美女 
　　“今年还真奇怪，好象入选的女孩都是两大学校的前十大校花，”一男生道。“是阿”大家附和着议论着。
　　这些男生也都准备都以这些优秀的女生做为自己奋斗的目标。
　　“机会有的是，怕什么，为了不要继续后悔，我得先去看看电脑最新评比出的两大学校前十名校花。”李连天对自己道。真没想到我每天所做的白日梦可以转变成兵法战法，以后我不是发达了吗，转系转系，我要转到军事领导系，军事领导系就是好玩，”李连天心中幻想着并勾画着自己美好的蓝图。
　　十大校花评比：前后顺序为普罗大学的雅诗，普罗大学的文情，普罗大学固定名额保送生林雯联邦人（人人都知道她是主席的女儿），普罗大学固定名额保送生李樱联邦人（人人都知道她是国防部长的女儿），联邦大学的陈倩，普罗大学的柳青,普罗大学的曼湘，普罗大学的欧阳露露，普罗大学林玉，联邦大学的赵婷。
　　李连天目不转睛的看了整整30分钟，还差点流出口水。“对啦，什么时候该去找那个认自己做弟弟的美女雅诗聊聊，她是第一大美女，如果能慢慢地泡上，该是多么多么幸福的事啊！”李连天越想越开心，手舞足蹈起来。
　　身旁的卡伦莫名其妙的看着李连天道“别傻啦，”并一手狠狠的拽着李连天的衣角，用力一拉，看，看那边。”
　　那边十大校花一一站立于校园台上，夺人的娇容，使人赏心悦目，顿时这里春光无限。
　　李连天看到了雅诗，直打着眼神给台上的她。
　　雅诗一下也认出了李连天，她突然将手中拿着的鲜花扔向李连天，李连天赶紧慌忙接住。
　　顿时场上一片骚动，李连天成为全场男生嫉妒的对象。





    正文 第三章 幸运
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:19 本章字数:4426

        
　　刚走出校门，卡伦就急切拉住李连天问道：“连天，连天，雅诗怎么把花扔给你了。”
　　“哈哈，她是我女朋友，你不知道吗，”李连天越说越夸张起来，其实他心里认为是雅诗再次见到自己感到兴奋而已。
　　“真羡慕你，李连天，你们什么时候认识的，来说说你们的发展，对啦，你现在一定要小心，不要让人抢走了你的女朋友，根据我仔细的观察，你将来的情敌可能好多。”卡伦语重心长道。
　　李连天看着卡伦真挚的目光心想：“卡伦这人的确够纯真的。他如果遇到什么倒霉或者不开心的事，都能以最平静的心来面对。”
　　“知道了，谢谢你”李连天不禁的感谢起卡伦。
　　现在心情最乱的就是文情，她从头到尾都等待着这个帐号为liqwerty的人，结果这人根本就没有出现。她只好以沉重的失望收场了。
　　李连天告别了卡伦快速坐上联邦自动服务车往家赶去，这种车只要插上普罗大学，联邦大学的校卡或者政府官员卡就可以免费乘坐，这一切都是由政府出钱的。
　　到家的李连天就赶上新闻播出的时间，重大宇宙消息独立联盟发生巨大政变以别苛独立联盟为首的北方联盟区与南方联盟区发生重大冲突，双方甚至动用了集束光维导弹，出动上百万艘宇宙战舰，由于现代化的缘故，死亡的基本都是机器人，不过人员的伤亡也是不计其数。由于联邦向来支持南方联盟区，北方联盟就算占了很大优势也不能将南方联盟区占领，加上联邦刚刚发话，希望双方和平化解危机，如果以别苛独立联盟为首的北方联盟再次违法宇宙战争法，联邦将出兵帮助南方联盟，这样独立联盟南北双方就对峙了起来。不过小范围的战争还是时时发生。
　　“宇宙又要乱啦，”人性机器人对雅诗道。
　　“是啊，你最近筹办企业的事进行的怎么样啦，”雅诗问道。
　　“基本资金已经到位，我卖了几项liu电脑留下的高技术版权，现在我们已经在卡拉斯联合星系建立了卡雅药品公司，小姐你尽管放心，我们公司生产的药品可以治疗现在的许多绝症，我们的药品公司绝对会挣钱的，对啦，申请公司招牌的时候需要身份证，我害怕被人查出我们的底细，我就仿照了你弟弟的身份证进行了登记，”人性机器人开始对雅诗解释道。
　　“做的好，我们现在要绝对的小心”雅诗点头道。
　　一个名为卡雅的公司正在慢慢壮大。他的登记总裁竟然是李连天。
　　第二天，刚到学校，李连天就听到同学传言：美女文情发话，如果你就是帐号liqwerty本人，只要告诉她就可以做她的男朋友，或者你知道帐号liqwerty是谁，只要告诉她就可以得到她送出的100万元。
　　传出这个消息后大家才知道文情的父亲是宇宙第三大企业宇宙移动通信联邦区的总裁，自幼把文情当做宝贝的父亲当女儿提出100万要求的时候，一口就答应了。
　　传言很快传遍了全校，两校的每个学员心里都在想：在美人与金钱的诱惑下，那个帐号为liqwerty的人肯定就会出现的。
　　李连天的心乱了又乱，密码啊密码，他真想狠狠的揍自己一顿，毕竟极大诱惑可以杀死自我安慰的情绪。
　　放学后李连天找到了联邦大学教育部，递上了昨日赶写的转系报告申请。
　　联邦大学教育部看了看李连天的申请就马上对李连天作出回复。
　　最后得到的回复是“对不起，军事领导系是联邦大学最好的系，政策有规定只有能力得到证实才可以转进的……”
　　“什么……”李连天顿时听的无话可说。
　　无精打采的李连天又被卡伦拖住了。
　　“让不开心的事过去吧，我们去学校刚开的天地舞厅逛逛，那里可是众多美女出入的地方。”卡伦迫不急待道。
　　“那就走吧，还不快点，抢个好彩头，”单细胞的李连天顿时忘记了先前的烦扰，快步冲向舞厅。急的后面的卡伦直叫：“错啦，不是这条路，我的天啊，一说到美女就会疯狂的家伙。”
　　舞厅位于学校西侧，阵阵洞彻的音乐穿透云霄，舞厅里遍布是人，也许浪漫就是从这样生长，当然也有好大一部分的人来这里不是跳舞的，他们也是存着和李连天一样的想法，来看美女的。毕竟美女是一个相当吸引男学生的字眼，看那一群人，一群色咪咪的眼光。
　　“看美女，看美女，”李连天低声叫嚷着冲进了舞厅，一进门，李连天就发现一美女单独坐于一张情人椅前。与其他相比显得格外奇怪。
　　李连天才没想那么多呢，刷的一下，来到那女子对面位子，二话不说就坐了下去，心想：“怎么没人坐，不会那么傻吧，还是我李连天……”
　　大家的目光刷的一下都转到了李连天和那女子身上，好象就要有大事发生似的，还好什么事都没发生，李连天对望了下大伙，又好奇的看了看那女子，感到莫名其妙。但总有一丝怪怪的感觉弥漫在自己的周围。
　　那女子还是那样静静的坐着，好象没有看见这一切，她喝了口手中的咖啡，那缓慢的动作好象充满圣洁的光辉，那迷人的容貌，勾人心扉的目光依然平静。
　　“那男的好象叫李连天，那天大美女扔花的对象就是他啊，对，就是他，听说雅诗是他女朋友啊，哦，真的，能力好象不怎么样，不，是垃圾。看他坐在冷美人李樱旁边，李樱都没拒绝，这是幸福的男人，真的啊，快看”大家议论着。
　　跟在后面的卡伦听到冷美人李樱，吓的直给李连天打眼神。十大美女中的李樱是联邦国防部长的女儿，对任何男人都不感兴趣，像李连天这样和她一起坐在情人椅上，李连天肯定要倒霉。
　　“旁边还有椅子，”冷美人李樱冷冷地对李连天道。
　　“是啊，是啊，还有椅子，人好象还不是很多，”傻傻的李连天接口道，心里却想着美女开口啦。
　　“旁边还有椅子，”冷美人李樱再次冷冷地对李连天道。
　　李连天抓了抓脑袋，莫名其妙地看着李樱，嘴上道：“恩，这有2张，那 有3张，对，还有那……”
　　李樱的眼神更加凌厉充满着怒火。她摆了摆手，手中的咖啡顿时凝结成冰，冒着冷气，朝着李连天的胸部打去，那力道被打中的李连天肯定是趴了下去起不来的。
　　这时李连天正好看到雅诗从舞厅外走过，“姐姐，姐姐”李连天边叫边跑了过去，正好逃过了这一击。
　　“哦，弟弟啊，姐姐请你吃饭走，”雅诗动人的声音和优雅的身影来起舞厅里的目光。卡伦羡慕的流着口水，他的目光直打结，好大的胸部，好性感的身材，好……
　　李连天和雅诗的身影刚刚离开，冷美人李樱就站了起来，也走出了舞厅，身旁的人都感到阵阵寒气，有的不禁打了个寒战。因为大家早有耳闻冷美人的性格，所以很快场面就恢复和原先一致。美女总是调查的对象，而且她爸还是联邦国防部部长，有权有势，值得亲赖。有的人天天都想着怎么送上去做乘龙快婿，但怎么巴结都没在冷美人李樱处得到亲睬。
　　李连天优雅的推开餐厅大门，一个请字，绅士风度翩翩。
　　李连天将大伙的目光从校园舞厅带到了校园餐厅，幸福的李连天和雅诗坐在一起就餐，“看，我吸引来了这么多人的目光，这是不好意思，不，不，应该是姐姐你，姐姐你整天这样不烦扰吗”李连天开口道。
　　“是啊，还有你不知道的呢，整天收的花可以开花店啦，走到哪都有人跟踪，”雅诗道。
　　“人家追求你嘛，”谁叫姐姐那么美貌，我都克制不住自己要追求你啦。”李连天一口接一口道。
　　“对啦，为了打发那些追求者，你帮姐姐一个忙好吗，”雅诗求道。
　　“美女有难，英雄就会出现，我李连天原付出生命誓死保护姐姐，”李连天浩然正气咬口道。
　　“也不是什么大事，你现在就暂时做姐姐的男朋友，这样就没有人再来烦姐姐啦，姐姐最近……”雅诗道。
　　“什么，”李连天做梦也没有想到，差点手舞足蹈起来，“好啊，好啊，这真是太好了，这有什么难，我做，我做。”
　　“呵呵，那就谢谢弟弟啦，姐姐会记得你这个恩情的，”雅诗柔声感谢道，对了，今天帮你买了件衣服，当姐姐给你的谢礼吧！说着边打开旁边的袋子取出衣服来。
　　“哇，是CHDA的牌子，姐姐真有钱，太漂亮了这衣服，多谢姐姐啦”李连天二话不说伸手接过了衣服，恨不得马上穿上去，然后跑到人多的地方大叫看这是大美女送我的衣服。
　　“对啦，既然要装你的男朋友，就要装的像一些，要不被那些游手好闲的家伙抓到什么把柄就不太好啦，要不一会我送姐姐回家，好吗。”李连天道。
　　“这……，”雅诗心想，自己唯一的同伴人性机器人要是被弟弟看到那肯定是不太安全，还是等我帮它换上人性皮肤后在带弟弟来，想到这，雅诗赶紧开口道：“不用啦，那太麻烦你了，我也知道你是很忙的，我自己回去就行。”
　　“不，不，我不忙的，送姐姐回家是我的荣幸，”李连天道。
　　“不是啦，今天姐姐还有要事，一会还要去朋友那，谢谢你啦”雅诗随口编道。
　　“哦，这样啊，来姐姐吃这，这好吃，”李连天道，心想既然上天给了我这个机会，我就要把握，加油，不一定哪一天我就不是姐姐装的男朋友而是真正的男朋友啦，对，李连天加油加油。
　　“我能坐这吗，亲爱的小姐。”一个熟悉的声音道。
　　“可以啊，欢迎”雅诗道。
　　李连天转头一看，是赵翔。这家伙，竟然破坏我的好事，气死我啦，心里气愤嘴上却只能，“这位不是少女的偶像赵翔吗，这真是我李连天的荣幸。”
　　赵翔听了这话，本带着笑容的脸更加灿烂，哈，不，这是我的荣幸，能与天仙般的小姐同坐一桌，是我今生修来的福分。其实我对小姐爱慕已久，日思夜也想，整日郁郁。唯见小姐方能……
　　赵翔这话直把李连天听的发抖，多肉麻啊，姐姐啊你千万不能被那鬼话打动，千万不能，那家伙一看就不是好东西，转念一想，自己可千万不能输给赵翔。对我也要行动。
　　李连天看着雅诗赶忙接口道：“是啊，是啊，我也是想你夜不能寐，自从见到雅诗姐姐第一眼时，我就不能自拔。初识你就被你深深吸引，不仅仅是因为你的天真活泼、开朗纯朴，更是因为你春风化雨般的声声细语有如琼浆玉液抚慰我累累伤痕的心灵。感谢上苍啊，让我在今生遇见你。因为你的出现，改变了我的人生轨迹。我又怎么能拥有你，你知道吗？若不是因为你，这所有的一切将毫无意义。生活的点点滴滴也因为有你才变得甘甜而富有乐趣。然而我却不知道，你那数不清的支语片言早已化作无声的感动一点一滴沉淀在我心底而我对你的爱也正悄无声息地蔓延…….
　　幸好我那天有背过这么一段情话，哈哈，赵翔我说的比你经典多了吧。
　　“看我男朋友说的多么感人，我不答应也要答应，对吗”雅诗道，然后就对着李连天笑了笑，“对不起，我们还有事，失陪啦，结帐。”
　　当然由男士结帐啦，李连天抢着结了帐单，和雅诗走出了餐厅。
　　留下陷入深思的赵翔……





    正文 第四章 会亲
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:19 本章字数:4602

        
　　“我走啦，弟弟，你今天的表演真精彩，可以去做演员啦，那个叫赵翔的肯定恨死你啦，你自己可要多保重哦，拜拜”雅诗边说边坐上了联邦自动服务车，径直离去。
　　“我不是装的啦，我可是发自内心，肺腑之言”李连天对着雅诗离去的方向大叫边挥舞着手告别。
　　失落的李连天也默默的坐上了联邦自动服务车，回家去了。
　　到家的李连天百无聊赖，他躺着翻了翻书，又起来跳了跳，这几天他上了破解学的课，总有一种感觉，好象所看的电脑程序都是那么的简单，但叫他去破解却总不能破解出来，好似一种茫然。
　　李连天转了一会转念一想，可能自己是真的太天真了，如果那些程序真的那么简单，宇宙就不会那么平静，也不会需要十多年才破解出一两条来的境。
　　“不过说真的，今天破解的那个程序，自己一看，大脑好象就告诉自己那是一个武功招式，但琢磨了很久还是零。”李连天回忆着上午的那个程序，顿时陷入了深思。
　　“要开战啦，真的要开战了，”李连天的妈妈边跑边说。
　　“怎么回事”李连天看着妈妈的表情好奇的问道。
　　新闻播出了，联邦准备出兵别苛独立联盟，可能战火会牵到联邦。多少年的和平又要再起风云。
　　“什么，战争，不会吧”李连天刷的来到墙体电视旁，电视里播出的是联邦主席林天酋的讲话，介于以别苛独立联盟为首的北方联盟再次违反宇宙和平法对南方独立联盟实行强封锁强侵略强占领的政策，将民主改为帝制实行统一，带来重大的人道主义灾难，为了解救独立陷于水生火热中的独立联盟中的人民，经过宇宙仲裁会决定，由联邦，联合星系，訾议共和国派出和平卫队恢复宇宙的民主。
　　话后，电视突然转到另一画面，几百万的联邦机器人，宇宙战舰等准备待发，而且还出动了100架人控高级机器人，形式真的不一般。一般机器人都是由总部下达指令，机器人执行命令，而人控高级机器人是由人在机器内部控制，他们的能力可以于机器人的电脑相通，产生强大的战斗力，一般国家都不浪费这资源，控制这些人控机器人的都是国家高级人员，如联邦的军部中元帅，师长以上官员基本都要个人人控机器人，但人控机器人制造复杂，造价之高，不是每个国家能承受的，最富有的联邦经过统计政府军拥有1000架左右，但战斗力强大的并不多。现在宇宙各个国家，联合星系，独立联盟也都在近一步研究发明更厉害的人控机器人。私人财团公司也可能拥有，但每个人控机器人战斗能力都不一样，一要看机器人设置的技术，二是要看在机器人内部控制的那个人的能力。
　　李连天很早都梦想能有一架自己的人控机器人，但这只是在梦中，也许哪一天这个梦真的会醒。
　　“这林天酋不是普罗大学出名的美女林雯的父亲吗，这不还有点和她女儿相象呢”李连天心想。
　　别苛独立联盟首府，刚刚称帝的法莫尔眉头紧锁，整个大殿气氛异常。北方独立联盟各个主要部门基本都是自己的人，反抗的都已经处死，唯有少数的惹气吞声，已求自保。
　　一脸邪相的丞相董斯登顿了顿音道：“现在大家应该都知道了吧，凭着自己的实力，联邦简直无法无天。不但破坏了我们统一南方独立联盟的进程，还要来讨伐我们刚刚建立的伟大帝制。但我相信在法莫尔帝王的领导下，独立联盟定兴旺无比。大家一定要相信，侵略者是要失败的，当然今天我们主要的任务是怎么抵制来自联邦，联合星系和訾议共和国的侵略，侵略者兵力强大，我们一定要做好准备工作。
　　大将军钱万里进言道：“吾王，这回抵抗侵略就由我全全负责吧，我定将大败联邦和那些家伙，将他们碎尸万断，一个也不留。”
　　“好，就由你和丞相一起负责，抵制侵略的大事，不过继续收复南方独立联盟就交给郑定国将军负责，反抗人员一律杀无赦。”
　　大将军郑定国赶紧向前道：“领命，谢主龙恩。”
　　房内，帝王法莫尔和丞相董斯登正秘密私语。
　　“吾王，敌军实力强大，我方更本无力抵抗，不过为壮大士气，我想吾王还是要向整个独立联盟发表一次讲话。”董斯登道。
　　“我知道，形势客观，强弱我都能看的出来，我这个宇宙开国元勋也不是白吃那么多年饭，”帝王法莫尔道。显然帝王法莫尔和普罗大学校长罗拉德曾经都是宇宙的开国元勋。
　　“那现在我们该怎么办，”董斯登问道。
　　“帮我马上接线土图国总统桑修的电话”法莫尔沉默了一会道。
　　“土图国？土图国……”董斯登小声说了几遍，”才抬起头望着帝王法莫尔，脸上充满了惊讶。
　　“你说的是整个宇宙军事实力最强大的土图国吗，”董斯登大气不敢喘，两只眼睛逐渐充满了一种血的气息，接着问道。
　　“是的，土图国，总统桑修是我的老战友啦，”帝王法莫尔拍了拍董斯登的肩头，一字一字道。
　　“那，那，你的意思是……”董斯登惊讶万分。
　　“是的，土图国马上也要宣布帝制，桑修马上就要称王啦，要不我怎么会那么卤莽，用武力称帝，”法莫尔笑道。
　　“吾王英明，吾王英明”董斯登赶紧跪下高呼。
　　前方传来捷报，帝王是否接听，接到我房间来吧。一阵爽然的声音传来，“帝王南方独立联盟防御阵线基本已经被攻破，我们是否一一占领。”法莫尼道。
　　“王弟干的好，哈哈”法莫尔高声笑了起来，一股威严的气息使人窒息。
　　“暂时不要有任何行动，现在先把他们军队包围起来，我看他们也没有什么行动，等大将军钱万里到达的时候，一切交给他负责，你马上赶回帝都，我还有更重要的任务要你去办，”法莫尔笑后正声道。
　　“谨尊旨意，”法莫尼道。
　　今天是李连天外公的生日，李连天别提多高兴。外公是和李连天家人一起住的，亲戚朋友基本都来了，平时寂寞的家顿时热闹万分。大家忙里忙外的，李连天和表弟妹们跑前跑后，也不知道在忙些什么。现在才知道以前是那么的幼稚，李连天心想。
　　“哥哥，我要玩模拟飞行器，”弟弟道。
　　“不行，那太危险啦，等哥哥有空的时候在带你一起去玩好吗，”李连天无聊的找借口道，谁叫他和这些小朋友提不起兴趣来，如果有美女一起的话，那才有的考虑。话后，李连天飞步逃离，留下可怜的小弟眼泪汪汪流。
　　“李连天，李连天”大姨大喊。
　　“什么事啊，我就来，就来啦，”李连天回话道，这才慢慢吞吞的走去。
　　只见大姨手中拿着一大束鲜花，眼神是那么的好奇，那是四季花啊，李连天一眼就看了出来，四季花顾名思义只要插在水里2到3分钟就会慢慢开出4中花，象征着四季。这花是经过高科技处理，加入贵重天然药物。花香不说，主要能提神，解闷等特殊功效，此花价格不菲，平常人家一月的工资才能买上那么一束，更别说那么一大束。
　　“大姨，是你叫我吗，”李连天问道。
　　这花刚送来的，你看这，大姨递过一张纸条。纸条上写着祝爷爷生日快乐，署名是李连天最好的同学。
　　这是谁送的，卡伦吗，不可能，那家伙哪有那么多钱，李连天想了好久都没有结果，既然想的那么累，就别想了，李连天懒有懒样。
　　“你侄子的同学送的，很有钱的人啊，那花只听过，还没见过，今晚终于可以见识一下啦，老爷，你好幸福啊，我们这些老骨头都好羡慕你啊”大家议论着。毕竟有钱人的日子谁都向往，对有钱有势的人热于巴结。
　　李连天心里也别提有高兴，唯一的遗憾就是不知道是谁，那只有谢谢上帝啦。
　　李连天的爷爷拿着四季花，嘴都笑的合不起来啦，再加上旁边一伙人的进言，高兴指数直线上爬，对，我的孙子就是那么本事。李连天的爷爷嘴上就挂着这一句。当然这情形也引来了李连天表姐表哥们的不满。
　　李连天的母亲埋怨道：“你怎么不叫你同学今晚也来吃饭了，人家这么贵重的东西都送来了，明显看得起你，你真的太没礼貌了。”
　　李连天很无辜，我也不知道谁送的，找谁啊，我的天啊。
　　下午四点，2辆落马克智能跑车吸引了所有人的目光，落马克跑车一架都是几千万以上，大伙想都不赶想，不过这牌子谁都知道，一下就直呼出来了。
　　最后面是一家有名的蛋糕生产家的专车，几个穿着工作服的人员费了九五之力才将快一米五高的蛋糕搬上手推车。2个美女从跑车上走了下来，李连天一眼就看出是雅诗和文情，赶紧快步跑了出去，没想到姐姐那么有钱，真没想到，这是李连天大脑呈现出的第一字幕。
　　这位是普罗大学最有名最有室里的文情小姐，来你们认识一下。
　　最有实力，呵，那时还不是我的手下败将，可就是那个密码，李连天叹了一口气，心想，如果记得密码，你现在就是我李连天的女朋友啦。不过这么近的距离看到同学们天天挂在嘴边的美女，总有一丝自豪。
　　“认识，认识，当然认识，我认识她，可是文情小姐却不认识我”李连天道。
　　“幸会”文情就说了这2个字，就一声不吭了，也许冷酷才更加衬托美貌。
　　这是我的同学，李连天介绍道。
　　“进来坐，今晚就在这吃饭，来，”所有的亲戚显得格外的殷情，脸上堆着的笑容再这样绽放着真的就要爆了。李连天摇了摇头，一滴汗水刷的流下了面颊，李连天心里别提有多么感谢姐姐。
　　两位美女被介绍给了今晚的寿星，雅诗和文情顿时拿出了几张钱币，嘴上道：“生日快乐，给爷爷买吃的。”“不用，不用，嘴巴是这么说，但手却伸了过去，狠狠地抓了不放”李连天的爷爷也知道什么叫客气什么叫不客气。看在眼里的李连天差点狂哭，一万元，为什么不给我，我也想要啊。
　　再听说李连天这两位朋友是普罗大学的学生，大伙终于可以拿点理由出来解释为什么那么有钱，要不家人不问出个所以然，李连天就不得安睡个好觉。
　　晚上灯火通明，李连天家人动用了悬浮式餐桌才将40桌宴席摆了下去，两位美女和李连天的同辈坐在一起，毕竟孩子都喜欢和孩子坐一桌。
　　比李连天小几个月大的表妹问道：“哥，这两个哪个才是你的女朋友啊，介绍给我们认识认识，”虽然妹妹问的比较小声，但是李连天确定雅诗一定可以听到。李连天很为难起来，他不知道该说些好，毕竟雅诗只是说我暂时做他女朋友只是应付那些追她的家伙，总之事实上……李连天想了想只好什么也不说，点了点头，无语，他认为这样是最好的答复，就赶紧把大家的话题引开，逃避了好多后果。
　　还没等李连天的话题引开，雅诗就道：“是我。”那清纯的目光，李连天都以为这是真的，就这么一句话，都显的无比的浪漫。
　　“姐姐真漂亮，哥哥有福气，哥哥明天记得请客，我要吃……”弟弟妹妹们道。直听着李连天发哆嗦。
　　哥哥明天要上课，以后有机会，以后有机会……
　　哥哥是要和姐姐谈恋爱，竟找借口……就这样在打闹中结束了这个晚上，收获最多的李连天也哑然，李母明显了解了点事情，不过她没有阻止儿子谈恋爱，还有点鼓励的意思，毕竟那位雅诗实在是太完美了，儿子是幸福的。
　　宇宙和平军今天出发了，浩浩荡荡的大军在联邦基地集合后，从联邦基地升起，向北方独立联盟驶去，场面是多么的壮光，气势非凡。领导宇宙和平军的总指挥是联邦的军长李佳胜，他所驾御的人控机器人是联邦最强大的几架中的一架，那是他立战功升为军长时，联邦议长会议通过，奖励给他的。
　　每个人都认为这次战争是石头碰鸡蛋，北方联盟不要多久就会轻而的击跨。不要多久，军队就有捷报传来，再不要多久，军队就可以凯旋归来，然而这一切都是错误的，真正的战斗这才开始。





    正文 第五章 遇袭
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:19 本章字数:9603

        
　　“昨天你怎么和文情一起来啊，”李连天一见到雅诗就开口问道。
　　“我带个美女给你认识，给你创造机会，说不定以后普罗大学最伟大的新生就是你的女朋友啦，你还不感谢我，”雅诗摇着头开玩笑道。
　　李连天的心落到了底，他心里总存有那么一丝希望，雅诗要是真的喜欢自己，真把自己当做男友就好，可是现在……那就继续装你的男朋友吧。
　　“你也应该知道文情最近天天忙着查帐号liqwerty的幕后者，这帐号最前面的字母是li，她猜想幕后者可能是一个姓李的，我又正好告诉她今天我要去一个联邦大学姓李的朋友家为他爷爷庆祝生日，她二话不说就跟我来了。”雅诗看着李连天解释道。
　　“对了，文情可是出100w找那个幕后者，这钱可不是一笔小数目阿，所以只有尽力帮她找出那个帐号真正的拥有者了。”雅诗拍了下李连天有条有理低声道。
　　“我还以为姐姐家也是开什么大企业的，出门不是落马克跑车就是随手挥舞着大把钞票，”李连天道。
　　“你那么想了解姐姐啊，姐姐嘛，马上就要成大富翁啦，你要跟紧哦”雅诗开玩笑的看着李连天道。
　　“我现在天天都会跟着姐姐屁股后面“李连天笑了笑有点坚决的语气道。
　　看着李连天真诚的双眼，雅诗不知道该说些什么，想些什么。
　　“姐姐我想过了，装成你的男朋友还是需要一点技术的，为了使我装的更加惟妙惟肖，我决定我们应该更经常的一起出入，一起逛街，一起看电影……偶尔也要接…接…吻,对吧！”李连天厚颜无耻着分析着。
　　雅诗听了哈哈大笑，不过心里还有点不安，毕竟自己是人性机器人，没有真正的实体。如果李连天陷的越深，自己可就把他害的越惨。
　　两人就这样同时沉默了一会儿。
　　“你们两位竟然在这么公众场合打情卖俏，真不在乎我这样单身青年的感受吗，你们可要知道你们这样子给我的打击是多么的沉重，特别是你这小子，有了美人，就把兄弟扔在一边，真是太不给兄弟面子啦。”卡伦正好看见两人亲热的站在校门口，赶紧跑来开起他们的玩笑。
　　卡伦的话还没完，一辆轿车就从他们面前行驶过，停在了校门口。
　　李樱大小姐般地从车子上走了下来。
　　——让——开——
　　卡伦转过头，一看是李樱，赶紧飞身闪开。
　　“校门那么大，你没眼睛啊，不会绕开走”李连天这人心直口快，看此非常生气道，随即还想对李樱继续牢骚。
　　卡伦的眼光好象很害怕，他赶忙阻止了李连天。
　　李连天看着李樱美貌的脸盘，马上开始后悔起来，他觉的自己在美女面前太没有风度了。李连天想着，突然又觉得这女子有点面熟的感觉。冰冷的目光，布满寒酸似的娇容，是冷美人李樱，联邦国防部长的女儿，上回校园舞厅的神秘少女。李连天恍然大悟了起来。难怪这么嚣张，这是什么大小姐脾气啊，记忆一下迸出了李连天的脑海。
　　冷美人李樱将冰冷的目光盯着李连天，好似要把李连天冰冻起来。被李樱盯着的李连天越感越不是滋味，应着头皮道：“那边有路，小姐你请。”
　　“李连天，上回的事我还没和你算”李樱说着，目光更加冰冷，她身体四周正冒出一丝丝寒气。
　　“要打架啦，要打啦，”围观的人刷地退后几步，有打算出来劝架的一看是李樱，就赶紧打消了念头。
　　雅诗起先一点也不怕，后来她也有点不安了，毕竟李樱是国防部长的女儿，她做的再不对都会有人为她护短的，想到这雅诗就开口道：“我们走吧。”
　　“是啊，走吧”卡伦见形式不妙赶紧附和着。
　　李连天也打算就走可他还没起步就见到四条黑影朝冷美人李樱背部冲了过去，那四个黑衣人所带的气势充满了敌意。
　　李连天反应迅速，赶紧伸手抓住李樱并将李樱朝自己方向拖来。由于袭击来的黑影移动过快，李连天顿时用尽了全力。李樱整个人就那样借力的扑进了李连天的怀里，两人的嘴唇恰巧深深的印在了一起。
　　“我的初吻，就这样完了，不过是这样的美女也就算了”李连天想了想认为自己一点也不吃亏顿时笑了起来。
　　一种麻痹的感觉袭向了李樱全身，李樱误打误中接触了李连天嘴唇，让她产生了一股难以解释的快感，慢慢平静下来的李樱也自然反应的朝李连天狠狠的打了过去。
　　被李樱一击倒下的李连天，击中的部位慢慢的结起了厚厚的一层冰。李樱有点后悔，毕竟自己那一击可以将低级的机器人打碎，她自己也从来没有用过那么杀伤力的招式打人，她认为李连天肯定死定了。
　　李樱惊讶的看着倒地的李连天爬了起来，甚至没有吐血的迹象。他简直就是一点伤也没。在这样的形势下，李樱也只好按捺住对李连天的好奇，转向了朝她攻击的几道黑影。
　　那四个黑衣人见一招未成，又继续向李樱攻去。那四人明显是高手，他们的反应能力，攻击速度绝对是经过长期训练出来的。
　　李樱见势赶紧刷的跳起，将全身的能力凝结成一圈冰物，并将自己全身防御了起来。
　　不一会儿李樱还是被那四人发出的无形气息逼到了校门死角。
　　旁边的卡伦和围观的赵翔也赶紧出手相助。赵翔使出最拿手的回风一式，他卷起满地的灰尘和落叶，像石头一样砸向了那四人中的一人。回风招式是赵翔从小学就开始学习的基本武学，超强的熟练度，在他手中使出的威力更是惊人。
　　卡伦聚集全身力量朝黑衣人击去，可是对方的气息明显比卡伦强上几倍。卡伦被对方一振，飞了出去，手臂还啪的一声，完全骨折了。
　　坚强的卡伦咬牙再次站了起来。黑衣人明显不想放过他，紧接着又一拳朝卡伦袭去。卡伦见躲闪不急，遗憾的闭上了眼睛。
　　一个神秘的男子闪电一样的速度刷的一声出现了，他轻而易举的就挡过向卡伦袭来的那一拳，然后他一勾脚，一个月形的气息就将面前的黑衣人左手切断，最后他退了几步伸手扶住了向后倒的卡伦。
　　“是风云，风云，普罗大学最有实力的风云，太帅了”大伙突然叫了起来。
　　风云，是一个帐号，他的真名叫许文照，他和文情，普罗花欧阳露露还有帐号liqwerty的李连天（没有人知道）提名为校园最有实力的学员。
　　“那个老头来了，快撤，”四个黑衣人中的一人看着远处飞奔来的人影对同伴道。
　　四条黑影顿时就消失在茫茫人海之中……
　　普罗大学的校长，宇宙开国元勋罗拉德出现在走道上。他朝这奔来的速度比闪电还快。“没事吧，”罗拉德看着大伙问道。
　　“暂时没事，到底是什么人”李樱气愤起来，她挥了挥还有点疼痛手臂。
　　罗拉德转向了卡伦，他将卡伦骨折的手深深握住，一道强光包围了卡伦的骨折处后就冒出几丝热气。
　　“好了，不疼了，真的好了”卡伦孩子般大叫，他的外形看上去像野蛮人但他的性格就像小孩子。
　　“谢谢你校长”卡伦道。
　　罗拉德笑了笑，拣起被风云切断的手臂若有所思。那切断的手臂上明显的印着一个狮子头标志，样子十分凶残可怕。
　　刚刚回过神的李樱咬了咬牙，就在人群中打量着李连天的身影。
　　待那四个黑衣人一逃走，李连天也早和雅诗双双离开了。
　　“你没事吧”雅诗问道。
　　“好疼，好疼，”李连天抚摩着胸口，呻吟着。
　　“你周身怎么没有一丝防御劲力，这可是最基本的武学，”雅诗看着李连天问道。
　　“我聚集不了劲力，更不要说什么防御罩，”李连天痛苦的解释着，并呻吟着“好疼”。
　　“那你小学怎么毕业的，不过我看李樱那么重的一击，你只是觉的胸口疼，其余一切都没有受伤，这样情况只可能是，是…难道你小学的时候就可以把周身劲力和防御罩有机结合起来了，”雅诗惊讶了起来道。
　　“你说可能吗，那样我早就被当做神童被国家重视起来了，说不定现在军部司令就是我这小子李连天”李连天哈哈大笑起来。
　　“这的确不可能”雅诗也没有多想道，“看你笑的那么开心，不疼了吗？。”
　　“疼，当然疼，”李连天又呻吟起来。
　　看着李连天天真的脸盘透着不羁的气息，雅诗一口吻了过去道，“这样还疼吗。”吻后，雅诗惊诧万分，不禁问起自己来了。——难道我真的喜欢上了他。
　　“不疼，不疼了，不过当姐姐双唇一挪开的时候，又疼了，最好治疗的方法是不要把嘴唇拿开”李连天陷入云里雾里道。
　　“你找打，哦不要，我怕”两人笑哈哈的消失在走道上。
　　国防部长李超群惊讶得对普罗大学校长罗拉德道：“狮子头，狮子头，你是说藏于别苛北方独立联盟中全宇宙最神秘的暗杀组织。”
　　“是的，在别苛独立联盟庇护下的全宇宙最神秘的组织，他们只出现过几次，这回刺杀，我想可能只有别苛独立联盟刚称王的帝王才能请的出，我所知道的就是这组织首领叫法莫尼”罗拉德道。
　　“法莫尼，法莫尼，和别苛独立联盟刚刚称王的法莫尔肯定有关系，这次袭击是有预谋的，他们想袭击的目标肯定就是我，只不过他们想绑架我女儿来引诱我，”李超群分析道。“我就想我们都对他们发军了，北方独立联盟不可能还会那么平静，原来他们早有行动，真不知道联合星系，訾议共和国情况怎么样”李超群道。
　　两人沉默了半分钟，突然同时抬头，脸上均有不安的表情。
　　“马上连线主席府”李超群道。
　　“连接中…连接终止…主席现在在前往卡拉斯联合星系途中，”电脑语音道。
　　“什么，”李超群的话有些发抖，主席跑到那么荒凉的星系做什么。
　　“可能最近卡拉斯联合星系商业发展强劲，地区的经济设施基本完善，许多新科技新成果都在那个地方出现，主席访问那个星系正是看好那么星系将来的蓬勃，加强交流，准备和卡拉斯星系签定协议，联邦准备提供大量资金资助卡拉斯的发展，并正式开通人才通道吸收卡拉斯人才。主席自有主席的眼光，我想是这样”助手道。
　　“赶快联系主席，形势万分紧张，小心杀手袭击，马上提供安全保障”李超群从道，他从没有如此着急过，他来回走了几十个圈，才走出办公室。
　　“樱儿，樱儿，没事吧”李超群看着女儿道，“真要感谢今天救你的几个校友，幸好有他们的解救，才没造成大难。”国防部长李超群接着对着女儿道。
　　见女儿没有反应，李超群抬起头，才发现女儿双颊通红，正出奇的发神。
　　“今天救你的人除那个折了手臂的汉子卡伦，还有你认识的赵翔，风云外，还有谁呢，我正打算给他们发去国家安全奖金，谢谢他们救了国家也救了你。”李超群拍了拍女儿问道。
　　“没有了，没有了”李樱连想都不想坚决的道，她现在正回忆着和李连天那一吻的感觉，一种神奇的感觉，自己从来没有过的感觉。 
　　李超群听后正准备离开，李樱突然拉住了他的手臂道：“爸爸，还有个人救了我，他叫李连天。”
　　看着女儿变化的神色，李超群有点不安。
　　“怎么了，你受伤了吗”李超群紧张道，他露出慈父的本性，摇了摇正在发神的女儿，心中真不是滋味起来起来，毕竟这回是自己连累到了女儿。
　　突然李超群又想起妻子临走时的遗言，泪水顿时流了出来。女儿现在冷冷的性格，除了和自己相处外就特别不愿与其他男生打交道，这可能就是失去母亲所遗留下来的后遗症吧。
　　从发呆中清醒过来的李樱道：“没事，爸爸，不过爸爸，我想问你一个问题，好吗。”
　　“说吧，女儿”李超群擦了擦流下的热泪。
　　李樱张了张口，又紧闭起来了。
　　“说吧，和爸爸说说，没什么不好意思的，女儿长这么大了，也开始学会不好意思啦。”李超群轻松的道。
　　“不，不是的，可我向来都很讨厌男孩子，今天我莫名其妙的很想一个男孩子，不知道是不是太恨他的缘故。”李樱支支吾吾道。
　　心情本不怎么好的李超群，阴沉的脸慢慢的绽开了花，毕竟女儿这句话让他兴奋不已，他终于可以了却自己的一个心愿了，女儿开始有恋爱的感觉了。李超群想了想开口对女儿道：“这是正常现象，不要太在意。对了，你还要学会慢慢的接受男孩子，像你现在这样总不太好，爸爸很担心你的。”
　　看着女儿红彤彤的双脸，李超群接着问道：“今天那男孩救了你对吗。”
　　“是的”李樱一口回道。
　　“女儿肯定喜欢上那个叫风云的校友，他是个不可多得的人才，可惜不是联邦国籍人，如果招他做快婿也是一件好事情，可以了却我对女儿多年来的心病，又可以为国家增得一个出类拔萃的人才”李超群想了又想，露出今天来最高兴的笑容。
　　宇宙的新创举，医学界新希望。让你在5分钟之内就可以免受疾病折磨的痛苦 ，卡雅药品公司推出血液传导药物，这种药物只要在5分钟之内就能使药性百分百进入你的血液，然后通过血液循环遍步你全身各处，只要5分钟，你的病就可以马上康复。新创举，新希望,给病人一个福音。——卡拉斯中央电视台
　　换好人性皮肤的人性机器人充满谢意的望着雅诗。
　　真是个漂亮的女孩，我把你的容貌制造成和我一模一样，我比你年长，你要叫我姐姐啊，对了给你取个名字吧，这样你也方便开展公司的各项业务。我叫雅诗，你就叫雅梦吧。如诗如梦，真是好意境。
　　“太谢谢你了，小姐，我现在马上就赶回卡拉斯联合星系，要想把卡拉斯建立成联合星系中的佼佼者靠我们两个是不太可能的，不过我会尽力的。当然如果小姐能破解出liu电脑上一些重要的程序，还是很有希望的，何况小姐你的学习能力又那么强，”雅梦握紧了双手，一甩头，充满信心道。
　　“这世上只剩下你和我，千万不要和我说谢字，怎么制造人造皮肤这个资料我很早以前就有保存在我的芯片上，我们的祖先的真的太伟大了，我看过liu电脑中的每一个程序，无不是高科技的结晶，基本上我对里面的东西都是零的了解，没有那么快就能推出什么来，以后就要慢慢学习，我相信我自己的。我告诉你一件好事，可能我改变卡拉斯联合星系的命运，上回进普罗学校在liu电脑测试能力的时候，我就感到一股能量遍布我全身，我根本不能控制自己，还好那样的感觉一下就消失了，要不那时我就完蛋了，现在终于明白那是怎么回事。我大脑中的芯片深深印着3个程序，我也不知道那程序是做什么的，不过它们肯定很重要，也许是liu电脑主机芯片与我相通相传出来的。
　　“小姐，那你说说为什么测试的时候，你的能力每项都只有600000000，”雅梦道。
　　“呵呵，这嘛，根据这段时间的学习，现在终于明白是怎么回事了，测试的时候我怕引起太多的关注，我关闭了周身的能力开关，所以liu电脑根本没有办法运算我的能力芯片，只好报出600000000……”雅诗道。
　　我就想，我们人性机器人最底都有十几亿，何况小姐身上这么高级的设备……
　　“那位认你为姐姐的孩子为什么能力值全为零，但总体分析为合格呢”雅梦突然想到就问了出来。
　　“这个嘛，暂时没有结果，”雅诗回道。
　　“对了，现在公司运行的怎么样啦，有遇到什么大困难吗，”雅诗最关心的就是公司道。
　　“一切十分顺利，现在手头有一大批卖掉专利的资金周转，我们现在发展的方向就是在药品这方面，我现在在整理一些药物清单，还有一些绝症的治疗方法过一段时间也可以推出，我想过不了多久公司会有奇迹般的大跃进，这些你就放心的交给我，一切看我的”雅梦胸有成竹道。
　　“好，谢谢你，我的好姐妹”雅诗露出会心一笑。
　　“请到卡拉斯联合星系的旅客请登017号宇宙空间艇，请到卡拉斯联合星系的旅客请登017号宇宙空间艇……”电脑语音重复播报着。
　　光速是时空速度的极限，宇宙空间艇基本上都是两种设计。一是利用反物质推动，飞船的中的重力和离开时地点的重力一样，旅客在飞船上会感到一切正常，时间一分一秒的过去，没什么特殊之处。这样不知不觉之中仅用一点点的时间就能到达距离遥远的星球。二是利用“快子”技术，一个以光速运行的物体体积是无限大的，当物体减速到光速时，物体就会消失，不存在，只要确定目的地就会直接移动到。
　　雅梦缓步走上了017号宇宙艇，并找寻着自己的座位。
　　“雅诗，你怎么来这啊，”一个女音叫道。
　　雅梦回过头一笑，心里早就明白雅诗把自己和她的容貌造的一模一样，别人当然会认错了。
　　“你好，我是雅梦，雅诗的同胞妹妹”雅梦道。
　　“怪不得那么像，我是她的校友林雯，这位也是她叫文情，”林雯道。
　　“来这，跟我来，”林雯他们定得是高级间，那里有绝对强度的防御系统，专业的保安人员，便捷的服务。
　　雅梦一走进房间，林雯就关上了门。“对了，雅梦你是回卡拉斯星系吧，你姐姐是卡拉斯人，你肯定也是，正好一会给我们做向导，我们对卡拉斯一点都不熟悉呢，这位是我爸爸，”林雯道。
　　林雯的爸爸林天酋伸手走过来道：“好，一会请你做我们的向导好吗。”
　　雅梦和林天酋握了握手道：“当然好，如果我没有认错的话，你就是联邦的主席林天酋，我还没有见过你这样的主席，独身前往卡拉斯联合星系。”
　　林天酋笑了笑：“形势不一样啊，这样还更安全，我还带了普罗最厉害的保镖文情呢。”
　　雅梦看了看名叫文情的少女笑了笑，“毕竟雅诗和自己谈话时，有提过文情这个人，而且它们交情也很好，何况文情的父亲是宇宙第三大商业巨头移动通信联邦区负责人，也是副总裁之一，以后还有靠文情帮忙的时候呢。”
　　“有听姐姐常常提起这位十全十美的大美女，有幸见到真是我的荣幸”雅梦客客气气学人类的情感道。
　　文情笑了笑，点了点头，她时刻都保持的警惕，毕竟这是第一次，而且是保护主席，时刻都应该紧记“责任重大”这四个字。
　　林雯相反热情的与雅梦聊道，什么学校生活，什么社会动态，包括雅诗的男朋友李连天的话题也不放过。
　　过了一会了，林雯有点累了。雅梦是人性机器人当然不存在累与不累，林雯刚躺下，文情神色慌张大声道：“不好，有人放入宇宙粉尘病毒，我全身力量暂失。”
　　林雯听后，看了看正在看书而被惊起抬头的父亲。粉尘病毒，他们竟然到黑洞周围寻找这病毒，真是用心良苦，林天酋很惊讶。
　　随后主席林天酋很冷静道：“不好，敌人一会马上就会进来，马上启动报警系统。”
　　“不好，报警系统已经被人破坏”文情紧张的声音又传来。
　　够冷静的林天酋也不安起来，对林雯她们道：“孩子，他们的目标是我，一会你们有机会就跑。”
　　林雯哭了，好象生离死别。
　　雅梦看了竟然有点感动，人性机器人是没有七情六欲的，看来和小姐一起在的一段时间，被小姐感染了吧。
　　“别怕，我这有我公司的药品，服用后可以马上解除身上的宇宙粉尘病毒。”雅梦雪中送碳道。
　　“什么”林天酋和文情都很惊讶，林雯还没反应过来，还陷入生死的情感之中。宇宙粉尘病毒消除的最好方法就是一周每天2小时的离子照射，还没听说有这么神奇的药物。
　　“这是我们公司正准备推出的新药，可以治疗30多种宇宙病毒的。”雅梦解释道。
　　恢复力量的文情和林雯躲在门后，等待下病毒的人出现。
　　过了大约15分钟，才有钥匙开门的声音，显然这人戒心很重。
　　门开了，一个穿成保安样子的中年男子不安地走了进来，明显他很紧张和害怕。后面还跟着一个黑衣人。林雯一把就扣住了前面保安的手，一下就被抓到林天酋前。文情则扑向了后面的黑衣人，文情发出的灼热气息与黑衣人的防御劲力对撞了一下，黑衣人退了几步，胸前的衣物燃烧起来，露出一个狮子头刺青。黑衣人扑灭身上的火焰，难以置信的说了一句：“怎么回事，难道病毒没有用”，飞身朝前仓跑去。文情正打算追去，林天酋却叫住了她。
　　“不要闹的太大，我的身份还是保密点的好，不过现在应该调集点人手过来，以防止还有什么不测。”林天酋条理道。
　　“你怎么知道我的身份，又为什么来谋害我”林天酋转问被抓的保安道。
　　“不，不，我不敢，他们给我服了毒药，他们叫我破坏了报警系统还有放病毒…我是被逼的，你大人大量放了我吧，我家有老小……”保安哭道。
　　林天酋一看就知道，这样问也问不出什么，正打算先暂时扣留他，等到了卡拉斯再说。
　　这是门上的语音响起，主席你好，我是联邦017号宇宙艇艇长，刚刚宇宙艇处于高速时空移动状态，我们不能接收任何电波，现在我们收到联邦国防部A级密报才知道主席在艇中，我们将马上加强保卫工作。根据国防部消息一个刻有狮子头不知名的全宇宙最神秘的组织在别苛北方独立联盟的雇佣下，很可能向主席偷袭，请主席做好万分准备。
　　被林雯抓住的保安被保卫队抓走了，出了一身汗的林雯道：“还好碰到了雅诗的妹妹，要不怎么死去，都不知道。”
　　文情也道了声谢，林天酋才转过问雅梦道：“你是什么公司。”
　　“卡拉斯卡雅药品公司”雅梦自豪道，毕竟这是自己一手创立出来的公司。
　　“我听过，我这回来卡拉斯就是被你们公司推出的许多项高科技吸引，我想卡拉斯发展的潜力一定很大，你们公司的人才真的不一般，还有你们公司上市才一个来月，推出的高科技专利就达到任何一个国家，独立联盟或联合星系50年的成果，宇宙最权威的机构都认定向这样发展下去，你们公司在半年内就会成为全宇宙企业的巨头，我对你们公司充满好奇和敬佩，一会带我去你公司参观参观好吗，不过今天还真亏了你”林天酋道。
　　“谢什么，我姐姐和我公司的总裁都是你女儿和文情的校友，”雅梦想着自己拿着仿照李连天的身份证进行登记公司总裁的事，偷偷一笑，才发现自己说漏嘴了。
　　“卡雅公司的总裁是我们的校友，”文情和林雯惊讶道。
　　“是谁，好人才千万不要放过”林天酋急切问道。
　　雅梦慌了，赶紧编道：“总裁是联邦大学的学生，具体是谁，公司没有公布，除于严格保密状态，我只是公司里的小人物，根本就不知道。我和姐姐都很好奇，查了好久，也查不出来。”
　　“这样啊，是啊，该保密，现在真的不安全，就像刚才的事，大总裁也只有这样才安全。”林天酋表示理解道。
　　“可能是吧，”雅梦没有汗水，但还是挥了挥自己的额头，她实在太紧张，差点就完了。一会出去，我的马上通知公司将总裁的信息完成保密起来。
　　文情的心很静很静，她呆呆的想了一会，自言自语道：“联邦大学，联邦大学，那就肯定是他，一定是他，卡雅公司的总裁一定就是帐号为liqwerty的那个神秘人。我就想我开出那么高的代价与酬劳，他都不心动，也只有这样的大人物了。我好想你真的，如果你能出来见我一面，我甚至可以嫁给你。如果你想要我的贞操，我也可以献给你，文情想着想着，也不明白自己为什么会有这些淫贱的想法。
　　天天想做春梦的李连天，如果知道这个机会的话，我想他也不是李连天了。李连天正呼呼大睡，刚刚尝试过接吻的他，又想起了进一步，美女动人的裸体。谁叫男人好色，就是英雄本色。李连天说着梦话。
　　雅诗却失眠了，想着今天情不自禁的吻住李连天的那一刻，就紧紧握住了双手，我是人性机器人，千万不能堕落情河，如果我是人，那该多好。雅诗叹了一口气，又坚定信心起来我要完成我的使命，对，完成我的使命。
　　天上的星星眨着眼睛，今天的月亮至少不会孤独，但明天，明天又如何呢！





    正文 第六章 奇异
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:20 本章字数:5496

        
　　几十辆印着联邦国家安全局的车子这时正缓缓的朝着李连天家驶去，吹锣打鼓的就坐了几大车，气氛热闹无比。最前面的车子上挂着两条长幅，上面的那条清晰写着几个大字国家安全奖，下面的那条写着李连天。由于李连天家在首都最偏远的地方，颁奖车队最后来到的也就是李连天家。
　　路上，过往的车辆，行人全都停了下来观看，这样的场面很多人一辈子都看不到。
　　一辆，两辆，三辆……，小朋友数着，“妈妈，他们这是做什么啊，好壮观啊”小朋友问。“是啊，妈妈也没见过这样的场面，哦就是一个人做了一件非常出名的事，由国家来颁奖，儿子你以后也要好好努力啊。”小孩的妈妈简要的说了下，重点强调的是儿子以后也要这么有前途。
　　李连天正忙着吃饭，因为今天学校有课。李连天的母亲在旁边大声训斥道：“天天睡懒觉，现在赶阿赶，我真不知道你是怎么搞的。”
　　“不是啦，我晚上怎么睡也睡不着，没办法”李连天很无奈的道。
　　“你看，外面又是敲锣打鼓的声音，最近我们家附近怎么这么经常死人，你叫我怎么睡觉阿，吵死人了，真背”李连天听着锣鼓声对母亲道。（风俗习惯死人要敲锣打鼓）
　　锣鼓声越来越大明显往李连天家这个方向移动来，李连天的话刚说完，电铃声就传来。
　　李连天转头对母亲抱怨道：“我早说去装个电脑语音，这样不需要过去就可以开门，今天的死者不会就是我们家的亲戚吧”
　　“装，我都下岗了，哪里还有钱，妈妈现在等着你成材，爸爸也不要那么辛苦了”李母有点伤感起来然后便跑去开门了。
　　“我们家真的那么穷吗”李连天唠叨了一句，随后跟了过去了，国家安全奖——李连天，不会吧，我可不是当兵的，怎么来了个这样大奖。李连天惊讶的看着条幅道。
　　最惊讶的是李母，她看了看周围围了几层的邻居，朋友，别提有多高兴，赶紧大声叫道“连天，连天，快出来。”
　　联邦首都都长拿着一张红色的纸条走到李连天母亲面前大声念道：“感谢你为国家培养了如此人才，感谢你……你儿子昨天在普罗大学门前粉碎了别人的阴谋，，保护了国防部长的安全……这是5w元奖金，请收下”
　　李母颤抖的接过奖金，泪水涌了出来。
　　原来是昨天那件事，不过这也太夸张了吧，自己只不过救了国防部长的女儿，竟变成救国防部长，还救了国家…李连天惊诧的不想了，不过那冷丫头李樱把我打的够惨，今天胸口还有点疼痛。幸好老子命大，要不今天这车就是来给我送终的。
　　“明天就去买你说的那个电脑语音看门的系统”李母开心的对李连天道。
　　“晕，要迟到了，今晚记得准备好吃的”李连天急切道，他的身行已经飞到家门外。
　　刚下了免费车，气喘吁吁的李连天直往校门冲去。
　　“你没事吧”一个冰冷声音传来，熟悉的身影挡住了李连天，是李樱。
　　“我等你很久了，”李樱接着道。
　　李连天警戒的退了一步，双手护前，大叫道：“你这疯婆子，昨天把我打的那么惨，今天还想怎么样。”
　　“你怎么骂人”李樱的目光转向冰冷。
　　“我只不过想找你道歉，你，你，我狠死你了”李樱一拳打了过去然后转头跑去。
　　做好准备的李连天赶紧低头躲过，但是还是被李樱发出的气息擦到，摔了一跤。李连天爬了起来，嘴上大骂道：“我才不怕你，更不怕你爸。”说完赶紧朝班级跑去，心里想：“李樱今天怎么变个像娃娃，太有趣了。”
　　周围没课的校友好象也早就习惯那位冰美人对待男孩子的作风，他们一点兴趣也没有，有兴趣的也不敢过去，冷美人的性格他们太熟悉了，然而他们绝对没有想到冷美人竟然向一个男子道歉，就算想到他们也绝对不会相信。
　　liu电脑的基本语言就是这些，到现在我们已经基本讲完，其余的就要靠大家慢慢领悟，我相信大家在不久的明天，就会破解出更多有用的程序。从下一节课开始，我们就开始讲一些基本破解存于liu电脑中的武学方法。这是资料，大家可以先回家看看，明天学起来就轻松点。
　　这，这，怎么那么熟悉，李连天望着刚发下来书籍上印着的一段程序，好象在哪里见过，对，在雅诗的笔记本上，好象姐姐的笔记本上有她写着的详细读解。
　　不过书中不是标着这段程序还没有完全破解出来吗，破解学最有名的专家爱思特只破解了一半，就死去了，留下的都是一团谜。难道姐姐自己破解出来，哇，肯定是这样，姐姐太厉害啦。
　　李连天二话不想，一下课就奔向雅诗的校园宿舍。每个学生都有校园宿舍，由于是三个人一间，李连天向来都是回家住，偶尔也有到里面稍稍休息。
　　卡伦看到李连天一下课就往外跑，立刻拦住了他，开口道“急什么阿，又去泡妞，上回冷美人李樱的教训还不够，不过上回嘛，我们今晚就要上电视了。刚才校友对我说我们可幸运了，今晚要上电视了。是新闻，新闻，记得看电视……
　　李连天也不等卡伦话完就道了声：“是。”随后飞快离去。
　　李连天飞快冲进雅诗的宿舍，也许由于太兴奋，连门也不敲，冲了进去，又刷的跑了出来，真该死，太冒失了。
　　原来李连天推门进去的时候，里面有个女孩正洗完澡出来，刚脱掉浴巾，准备穿衣服，就听见有人推门进来。那女孩还以为是舍友没有在意，等她看清楚的时候，一个大男人正睁着大眼睛看着她光溜溜的身体，顿时惊慌不已，一片红霞挂上了脸颊。李连天呆呆的看着，直到女孩拿起衣物遮住身体，才回过身，不好意思起来，赶紧夺门而出。
　　门外李连天擦了擦脑门前的汗水，顿了顿自己惊慌的心，感叹道：“我还真幸福，第一次实眼看到女子的裸体，身材够棒，那波还真大，真不知道姐姐的身材会不会比她更好，李连天越想越有味。对了，那女的叫什么，以后还要记得问问姐姐，够漂亮，我喜欢，我最近还真和美女结缘，不过像李樱那样的扫把星还是少碰一点，那么漂亮的女孩怎么心那么冷……
　　“可以进来了，”一个温柔的声音打断李连天的思索。
　　李连天走了进去，就看到红霞满面的陌生美女子。
　　“刚才真对不起，我不是故意的”李连天道，心里却默想如果会发生这种事，我故意也做……
　　“没关系，没关系”李连天这么一说，那女子更加感到不好意思，实在是太出丑了。“有事吗，”那女子问道。
　　“我找雅诗，”李连天道。
　　“她不在，你是李连天吧，她告诉我全校男生中和她有交情的只有你，我还听说你好多好多事，虽然都不是什么好事，但是我十分好奇，对了，我叫柳青，和雅诗一样是卡拉斯联合星系人，我们无话不说的……”柳青道。
　　“哇，柳青，和赵翔一样被提名的学校较有实力者，还是校园十大美女，我喜欢”李连天心想，转念道：“雅诗说我什么坏话，真是气死我了，你千万不要相信的阿，我可是好人，绝对的好人。”
　　“雅诗也没说你是坏人阿，那你肯定心中有鬼，你是不是常常做见不得人的事阿，呵呵”柳青道。
　　我李连天可是正人君子阿，从来没有偷过一只鸡或者一只狗，我发誓如果我偷过一只鸡或者一只狗，我天打雷劈。
　　柳青大笑，你还真有趣，不过刚才的事可千万不要到处乱说，要不我要你好看，话后，柳青做了一个杀头的动作。
　　“我不会到处乱说的，我只会告诉雅诗一个人，呵呵，人家都说我最近走桃花运，艳服不浅。”李连天开玩笑道。
　　“你别在做你的花痴梦啦，我可没有那么好骗，两三句就春心大动”柳青道。
　　“你快去找你的雅诗吧，她现在可能在阅览室，一会我可就不准了，她如果走了千万可不要怪我”柳青道。
　　“美女你的内衣破了好大的一个洞，露馅啦”李连天对着柳青大叫一声就一溜烟的跑了……
　　柳青看了看，才发觉上当，不过她也不生气，只是淡淡的笑了笑。
　　跑向阅览室的李连天正在回味柳青的一句话，“雅诗在全校男生中有交情的就是你”，那不就说明我还是最有机会的嘛，李连天边跑边笑，看到的人肯定以为李连天是神经病。
　　李连天跑到阅览室前，一进门就看到雅诗的身影，依然那样的柔美，动人……
　　李连天呆呆的看了正在看书的雅诗一会，才轻轻的走到她的身边，坐了下来。
　　雅诗觉察到了，看到是李连天就对着他一笑，那一笑直把李连天的魂都勾了出来，李连天情不自禁道：“姐姐，你真是太美了，我万般倾倒。”
　　雅诗笑道：“弟弟最近嘴巴真是越来越甜了。”
　　“要不我们亲一个，就知道弟弟的嘴巴有多甜了”李连天开玩笑道，心里可是万分乐意。
　　“有事吗，”雅诗问道。
　　“没事也要来找姐姐，我现在的任务可是装姐姐的男朋友，我可时刻不能离开姐姐，我有义务和责任保护姐姐”李连天说的冠冕堂皇。
　　“是这样吗，不错，没有白疼你这位弟弟”雅诗乐道。
　　“不过我今天可是有重大的事情来找姐姐的，姐姐你马上就要出名了，真的，”李连天边说边拿出今天刚发的那本书籍，：姐姐你看，就是这个程序，著名破解家只破解一半的心血，上回我发现姐姐的笔记本上有姐姐对后面的详细破解，姐姐你可知道，你不知不觉中就破解了这么有名的程序，成名了可别把我忘了，这可是我帮你发现的”李连天大气不喘的连口道。
　　雅诗从来没有想到李连天的记忆力会那么厉害，看一下就记下来了，心中顿时不安，成名是很可怕的，要是被人知道了，认真查起我的资料我一切的努力不是全部都白费了吗。
　　雅诗想了一会才道：“弟弟，那程序我是破解出来的，但是程序里面的招式前后顺序根本不是那样，再怎么练习都没有用的，何况姐姐不想成名。”
　　“不想成名”李连天惊诧万分，从来都没有这样的人，至少李连天从来没有见过，今天倒是出现的特例。
　　“是啊，弟弟，成名了，天天都有人来烦你难以平静，姐姐现在的生活已经很好了，何况你都说姐姐很漂亮，如果姐姐成名了就十分不安全”雅诗解释道，她真希望李连天会相信她的话，至少她的话也没有漏洞，还抓住了李连天的弱点。
　　“这样啊，这样啊”那就听姐姐的啦，我就当什么都没有发生过什么都不知道，不过这样我也有损失，姐姐你有什么给我补偿啊。”李连天调皮道。
　　“你不是想去姐姐家吗”姐姐现在就带你去。
　　“好啊，姐姐万岁，姐姐万岁”李连天兴奋的跳起道。
　　雅诗的家好大，也很气派。李连天不由的感叹道：“我就想姐姐为什么不想成名，原来姐姐也是有钱人家的孩子，够幸福的。”
　　“是吗，既然你这样说，要不你搬进来和姐姐一起住，姐姐现在只是一个人啊也挺孤单的，不过姐姐有一个妹妹，她很少住这”雅诗道。
　　“妹妹，长的很姐姐一样漂亮吗”李连天问道。
　　“当然，同胞妹妹”雅诗道。
　　“真的，可惜我妈妈不肯，如果我骗他我住学校那不就可以了”李连天想道。
　　“姐说话可不许赖哦，我找个机会，说不定哪一天就搬进来了”李连天道。
　　雅诗拿起李连天提起的那本笔记本对李连天道：“这是破解出来的程序后半段，送给你了，你回去有空练练，虽然前后顺序怪异，但是我希望在你身上会出现奇迹，不过你要记得答应我不拿去成名的。”
　　“姐姐真大方，谢谢姐姐”李连天高高兴兴的接过笔记本，过了一会就回家去了。
　　一到家，李连天可就烦透了，有点可以了解姐姐刚才所说的成名的痛苦。（虽然雅诗不是为了这个理由）李连天家的电话自从新闻播放出来就没有停过。
　　看过李连天得到国家安全奖的新闻后，亲戚朋友一一打电话过来祝贺。
　　连天，真不错啊，好好努力，以后肯定有前途，千万不要忘了伯伯啊。——是伯伯来的电话，李连天对妈妈道。
　　连天，好样的，阿姨就说你很有前途的，阿姨的将来还要靠你啊——是大姨来的电话，李连天对妈妈道。
　　连天，你太厉害了，我就说我邻家的小孩很聪明很可爱，没想到今天还真的那么本事——是邻居王叔叔的电话，李连天对妈妈道。
　　是李大妈的电话，是婶婶的电话，是邓大爷的电话……电话一个接一个没有停过，直到午夜2点多，电话才明显少了下来，李连天睡不觉，就把雅诗给的笔记本对照着书上破解出来的前半段来回看着……
　　李连天的母亲从来没有这么开心过，她和李连天的父亲谈着谈着，也是彻夜未眠
　　看着这些破解出来的程序，李连天慢慢的睡着了，梦中的李连天正来回找着一种脚法，变化之多，变化之快
　　睡醒的李连天想着梦中的情景，那步法竟然深深的印在了脑海里，李连天想了想，快步走到院子里，按着梦中的步法走了起来，李连天越走越快，他所走的圈子都被他如此快的速度刮出一股风来。
　　太棒了，李连天从来都没有想到竟然是这样的武学，以后上学都不要做免费车了，按这样的步法跑步去都比做车快，就算以后毕业了不能免费做车也不怕，李连天越想越高兴，应该告诉姐姐去，姐姐一定很高兴的，我再教会姐姐这个步法，姐姐说不定会再给我一个吻。太幸福啦，李连天大叫一声，就想跑去学校。
　　“现在才几点，”李连天摸了摸脑袋，自己高兴的把时间都忘了，出去试试这脚法，说不定这可是天下第一奇，哪一天再去挑战宇宙跑步记录，我真是天才，李连天乐的快傻了。
　　“妈，我不吃饭了，今天学校有事，我先赶去学校”李连天道。
　　李连天的母亲还被昨天的兴奋笼罩着，根本没有在意李连天的话，只是恩的回了一声。
　　冲出家门的李连天用尽全力的施展着刚领悟出的脚法，好象脚下有一股风，这是李连天的感觉，对，风一样的前进着。好快，好快，停下来都不方便。以后练熟悉一点，我不是就可以正大光明的去偷窥女生澡堂还有浴室啦。一个色咪咪的想法从李连天的脑海里迸出。





    正文 第七章 协议
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:20 本章字数:4546

        
　　就是这样，我真的只要练熟这脚法偷窥，没有人可以看清楚我的容貌，更别说抓住我了，但是就怕人家一会把门关上，正好那间房子全部都盖的实实的，一点露天都没有，就算我可以踩着墙壁倒行，斜行都没有用，还是会被抓到，该怎么办呢，哇，那样我不就会被当做采花贼抓了起来，然后在当众批斗，想我一世英明，就这样被毁了，不行，绝对不行，那我可以去抢劫啊，大街那么宽，抢到手刷的一下就拔腿跑，没有人可以抓到我，太棒了。不过这也不行，我李连天能做这么的事情吗……还是先告诉姐姐看看
　　雅梦一行人下了飞艇。雅梦带着联邦主席林天酋先去了卡雅药品公司，文情当然万分乐意，就想一会到达那公司时候一定要好好问问卡雅药品公司的总裁是谁。贫穷的卡拉斯联合星系最近几年虽然发展很快，基本的建设已经完善，但是一路还是十分萧条。甚至还有近一半的人温饱解决不了，更不要和联邦这样的宇宙经济大国相比。
　　这是联邦主席第一次来到卡拉斯联合星系，他先前早就听说过这个星系贫穷，但矿藏丰富，本来很早就想来这个国家进行协议，帮助发展卡拉斯的经济，但是前几年这个星系动乱无比，天天的暴动，反抗，让什么人都感到没有保障，联合星系中没有任何一个星系看好这里，更不要说比其他星系更远的联邦。
　　一路的次序还比较好，没有出现什么哄抢，抢劫之类的事，治安有一定的保证，林天酋不由安了心，对发展卡拉斯星系的信心更加坚定。联邦很早就想要牢固的控制住联合星系，但是都立不从心，在和平年代最好的方法就是要选出一星系作为自己的永远朋友，还要允许联邦驻军到这星系来，卡拉斯星系也许不是最理想的，但是除卡拉斯外其他的星系发展都已经成行，联邦更本无法在那里建立军事基地或者驻军。在宇宙法中，更没有任何方法可以找出一个理由驻军实行紧扣连环，卡拉斯星系绝对可行，林天酋百分百确定，他们现在最主要的是解决温饱问题，和建设星系，联邦的参与他们一定举手赞成甚至还会感谢联邦的资助，现在联邦基本都是每年出资金援助联合星系中几个星系，深深的拉拢他们，在宇宙会议中，这些星系虽然都拥护联邦，但这肯定都不长远，林天酋的目的很明显，他志在必得。然而真正给林天酋下定决心的理由都不是这些，而是卡拉斯星系一个卡雅药品公司的诞生和一个多月的崛起，高新科技的再现……这个星系一定会腾飞。
　　卡雅公司位于卡拉斯星系的首都，这儿的发展明显会比其他地方进步很多，在卡雅公司的带动下，由于卡拉斯星系对外税收只有其他国家的三分之一，只收取十分廉价的矿藏费用以及廉价的劳动力，许多大国，星系，独立联盟的大公司有的已经在这里落脚，就地取材，挣取更多的利润，生产其他产业的逐渐浮出，经济结构有点成行。联邦主席林天酋更加感到欣慰，更加确信自己的选择是没有错的。
　　由于卡拉斯星系先前处于贫困，各处较有钱人都采用雇佣佣兵团来实行保卫工作，就这样正个星系处与混乱之中，为生存需要，为求自保四处都是新组建起的团伙，都打着佣兵团的旗号，能做点正经生意谋求饭碗，如果没有上门的生意，他们就做强盗或者四处打劫。在这样的局势下，有三个出名的佣兵团越来越壮大。他们分别是搏龙佣兵团，神圣佣兵团和和平佣兵团。卡拉斯星系是没有警察，检查官等，当前几年政府的成立，和平佣兵团就成为国家的执法者，由于他们制度森严，做事公正，受公民的欢迎，担负着神圣的使命。
　　卡雅药品公司正式雇佣了卡拉斯三大佣兵团之一的神圣佣兵团实行24小时的保护，甚至业务还涉及到保护药品的生产渠道和药品的输送渠道等。神圣佣兵团实则成为卡雅药品公司私人拥有，绝对保证了卡雅公司的发展。神圣佣兵团每个成员都是卡雅公司的员工，他们按照等级的高低发放工资。
　　来这投资的宇宙各大有名公司基本均有雇佣比较有实力的佣兵团，虽然有政府的执法者和平佣兵团的治理下，基本没有重大违法事件，但是各企业都为安全生产着想，他们根本不在乎这些雇佣费用的小钱。
　　卡雅药品公司纪律严明，各各员工都各尽所责，一幅井井有条的生产画面。‘好，不愧为刚崛起富有极强生命力的大企业，‘林天酋看到此景象不由的赞叹了一声，并带上了语言翻译器。语言翻译器是现代高科技产品，由宇宙第一企业，科技企业发明创造的，语言翻译器可以直接将宇宙中各种语言直接翻译成你指定的语言，也可以把你说出语言直接转变成你指定的语言。这是处于异国他乡必备用品，价格当然也不便宜。
　　只见雅梦抽出了一张卡片在电脑面前确认后，有两个神圣佣兵团的人过来进行详细对查，查后他们对雅梦敬了个礼。
　　雅梦道：‘后面这几个都是我们公司的重要朋友，他们要对我们公司进行现场参观……‘
　　话后他们一行人就走进了卡雅公司。
　　卡雅公司的却不输于宇宙中的任何企业，他们设备有的还更胜宇宙其他企业一筹，林天酋在讲解员的讲解下越看越惊讶……他最惊讶的是这个企业的总裁，到底是谁，他在联邦大学就读是否存有阴谋，回去的时候真要好好查查。文情和林天酋想的一样，她独身跑到卡雅公司的人事部，她关心的也许不是卡雅公司的总裁是谁，而是这个总裁关系到联邦大学帐号为liqwerty的神秘人物，自己天天思索的人物。
　　文情按住内心的急切对人事部一位小姐道：‘请问，我是否能查询一下你们总裁的信息，包括图片。‘
　　那位小姐很是惊诧，她望了文情几眼道：‘小姐，你的请求我完全可以做到，但是公司所有的员工都没有见过总裁，总裁也从没有来过，他的资料我们一点也不知道，不过我们唯一可以告诉你的是我们的总裁现在在联邦的联邦大学就读，正在努力学习，发展我们的公司，所有的新成果都是由他从联邦的liu电脑上破解后传给我们的。我们也很想很想见到他。‘
　　文情听后失望无比，心里再次肯定总裁就是帐号为liqwerty的那个神秘人物，这人的确雄才伟略，这里的人都把他作为自己的偶像，心中的白马王子看待。
　　‘那你们怎么知道你们的总裁是联邦大学的学生‘文情一想到开口就问。
　　‘这是我们科技部门的部长告诉我们的，总裁一有可用的成果都是传给她‘人事部的小姐道。
　　‘你们科技部的部长是谁，能否给我资料包括照片等‘文情请求道。
　　‘好的，请你稍稍等候，‘女子道。
　　‘这是你要的资料，‘过了一会女子对文情道。
　　‘雅诗还是雅梦，‘文情惊讶道，说了声‘谢谢‘随后向雅梦处跑去。心里却卷起了大浪，如果是雅诗的话，和他最亲热的人就是上回的那位李连天，对，联邦大学的，帐号开头li我就想是姓李的，他姓李，肯定就是他。文情的心里又惊又慌，自己已经和他见过那么多次，为什么每回都那样错过了，如果是雅梦的话，那……对，去问问雅梦。
　　‘你看，‘文情挥着手中的图片给林雯看，‘我可能找到他了‘文情接着道。
　　‘谁，谁，不会是那位你天天挂念着，整天想嫁给他的神秘男子吗‘林雯乐道，‘我也想见见他长的怎么样，到底有没你想象中的那么好。‘
　　‘这不是我的照片吗‘雅梦道。
　　‘你是这家公司的科技部长，‘文情有点失落道。
　　‘是啊，怎么了，你们看我不像‘雅梦转了转身子，‘我哪一点不像了‘并自言自语道。
　　‘我不是这个意思‘文情解释道，‘求求你告诉我你们公司的总裁好吗？‘
　　林天酋显然对这句话感到兴趣，他本就去卡雅公司的总裁的神秘感到有点不安，这总裁竟然还在联邦大学学习，会不会有什么阴谋了，林天酋尽量不往最坏的方面想。
　　雅梦心里惊的厉害，看着文情手里的资料，料想她肯定调查了我的资料，我得编一个十分完美的解释，要不就会给今后带来不必要的大危险。雅梦想了一会道：‘真是对不起，我也帮不了你，我们的总裁是谁我也不知道，我也是在卡雅企业成立后来到这家公司进行招聘，然后就被选为科技部长，我也很努力的工作，毕竟这是我的事业我的梦想，总裁有什么新成果都会通过电脑传给我，我比你更好奇，但是总裁太神秘了，我问过他的资料，他不告诉我是谁，只说是一个男生，现在在联邦大学读书。因为雅梦曾经是仿照李连天的身份证进行登记的，曾经有公司的员工问她总裁的事，她就想到李连天，就说总裁在联邦大学读书，现在文情问她，她也只有这样说，要不谎言就会被戳穿，反正他们去查也查不出什么来。‘雅梦的话真情十足，且没有漏洞，文情不相信也得相信，不过她不死心，心想等我回联邦的时候好好查查李连天的底细，她希望李连天就是她想找的人，她等待这个神秘人真的好久好久而且很累。
　　雅梦的话刚完，林雯就安慰文情道：‘算了，别伤心了，是属于你的永远都跑不掉，不过看你刚才那么高兴，你认为的那个人是谁呢。‘
　　文情摇了摇头，什么也没说。
　　直到下午他们一伙人才参观完卡雅公司，于是他们就和雅梦分了手。
　　分手之前，雅梦看着文情有点不忍，因为她也有听雅诗说过帐号liqwerty的事，也知道文情与雅诗的交情很深，雅梦还知道自己编出的故事伤害了人家的心，但是雅梦真正没有想到的竟然是她编出来的神秘总裁就是帐号liqwerty的拥有者李连天。于是雅梦就小声对文情道：‘我会竟然帮你找出那么人是谁的，相信我。‘
　　这也就成为文情离开时的感动和希望。
　　卡拉斯联合星系的政府首脑想不到联邦的主席竟然单身前往此处。他们的协议也签的十分顺利。
　　‘我代表卡拉斯星系感谢你们，‘卡拉斯的政府首脑感动的对林天酋道。
　　林天酋知道这次签定协议保证顺利，但是他绝对没有想象到会顺利成如此。
　　感到欣慰的林天酋高高兴兴的在神圣佣兵团保护下回到了联邦，现在他最主要的任务就是找出（雅梦虚构）卡雅公司的总裁。
　　文情一回到联邦就开始调查起李连天的资料来，等到她自己亲眼确认了李连天的资料时，她仅存的一点希望都完成破灭了。
　　文情他们一离开卡拉斯星系，雅梦就赶紧来到宇宙联网的企业注册处要求将卡雅公司总裁李连天的身份证资料全部销毁，并选择了第二种服务，经过严格且烦琐的认证程序（这程序也是liu电脑留下来的认证程序，破解的可能为零）。雅梦终于领到了第二种服务中所说的公司总裁卡，只要你拥有这张卡，并且设置这张卡的帐号和密码，以后使用时候只要输入帐号和密码就可以使用，这张卡是证明身份的唯一依据，这种卡的方便是可以通过这张卡到宇宙银行中领取你公司的资金，而且这种卡的保密性也保证了许多大企业总裁的安全，并且保证资金的运转方便。
　　做好手续后为了更加让自己的谎言更加真实，雅梦打电话给了文情告诉她只要到宇宙企业注册处查找，就可以找出这人的身份证资料。文情万分感动，弄的雅梦都不好意思起来。雅梦很内疚，发誓一定要帮文情找出那个帐号为liqwerty的使用者。
　　当工作人员告诉文情卡雅药品这家公司是使用总裁卡服务的时候，文情又一次彻底失望，看着镜子中消瘦的脸，却更加坚定了文情找出那人的决心。
　　宇宙移动通信企业联邦区负责人文坚强看着女儿消瘦的脸旁，真是无比的心痛。联邦国防部长李超群也一样，望着这几天更加冷静的女儿李樱，不知道该说些什么好。如果他们知道把他们的女儿害成如此的李连天，李连天就不会像现在这么高兴了。





    正文 第八章 桃花
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:20 本章字数:7595

        
　　李连天很高兴，他在雅诗面前一直施展着雅诗送给他的脚法。
　　“弟弟真聪明，一个晚上就能想出程序前后的前后顺序啦”雅诗赞扬道。
　　“姐姐才更聪明了，那么深奥的程序都能破解出来，比那个著名的破解家爱恩特都强多少倍……”李连天道。
　　“你答应我不说出去的，你要记得啊。”雅诗严厉道。
　　“恩，我现在也知道出名的可怕了，不就是上回拖了李樱一把，就变成国家安全奖，搞的那晚接电话都接傻了”连天道。
　　“好诶，又是你们两个，连天真幸福啊”卡伦大老远就叫了过来。
　　“小天，我先走了，今天我有课”雅诗道。
　　“好，慢走，一会找你”李连天道。
　　“喂，兄弟，泡的怎么样了，你们两个的第一次发生了吗”卡伦好奇问道。
　　“什么第一次，第二次还第三次了”李连天疑问道。
　　“就是作爱啦，你够笨的，这都不知道”卡伦小声解释道。
　　李连天真要吐血了，连胸部都没摸过还作爱，去死，去死。
　　“对了，连天，你刚才那是什么脚法，跑起来那么快，以前都没见你用过，”卡伦问道。
　　“哈哈，家传绝技，有实力吧，像当年我爷爷用这脚法冲进女子内衣店，全店的胸罩都被他偷了出来，我也不赖阿，也能一口气拿出几十个”李连天夸夸其谈道。
　　天真的卡伦信以为真道：“兄弟，你能帮我个忙吗，我求求你了。”
　　“什么忙，说吧，万死不辞，”李连天义气道。
　　“来，来这”卡伦带着李连天来到没人处小声道：“你能帮我偷几件内衣吗，求求你了，我想他们都快想疯了。”
　　“晕，原来你这小子也不老实，你暗恋谁阿，”李连天笑道。
　　校园十大美女中第一的雅诗已经是我兄弟的了我就不打她主意了，那我就要文情的吧够正点，还有还有那个和风云齐名的欧阳露露也不错，算了只要除了雅诗，林雯，李樱，其他是校园十大美女中的都可以……
　　“傻小子，你抱着人家的内衣有什么用阿，去泡一个多好”李连天道。
　　你知道吗，现在校园美女第一的雅诗被你这家伙先得，所有人都不服气呢你自己小心，第二的文情已经被上回那个神秘帐号liqwerty的使用者疯狂了，主席的女儿林雯和国防部长的女儿李樱我都惹不起，联邦大学的陈倩不错不错可以考虑，普罗大学的柳青和曼湘也不错但是她被赵翔那家伙跟的紧紧的,他们都是较有能力的提名者我肯定是没有希望了，和风云齐名的欧阳露露我更是没信心，普罗大学林玉可以考虑，联邦大学的赵婷也可以考虑……, 
　　“那我现在就从陈倩，林玉还有赵婷努力开始，就先偷他们的吧”卡伦认真的道。
　　校园十大美女真的那么好追吗李连天心想，如果那个帐号的密码现在还记得话，我还真的能有一个，“文情，文情，我爱你”李连天心里默喊着，后悔的情绪全都倒了出来。
　　“姐姐你什么时候才能承认我是你真正的男朋友呢，”李连天想到了雅诗。
　　“怎么样啊，兄弟”卡伦看着没反应的李连天道。
　　“没问题，你现在就要开始好好观察那几个人一般在哪里洗衣服，我嘛，回家再练练，做好一切的准备工作，要不被抓了你我都很丢人”李连天哪里敢去偷不过自己话已经说出来帮忙了，也只有编个理由安慰安慰卡伦。
　　“好，好兄弟”卡伦好感动。
　　一整天李连天都没有精神，他想了很多，当然想的不是学习的而是美女这一块。好不容易挨完最后这节课，这节课老师就是讲解著名破解家爱恩特破解出来的前半段程序还呼吁同学尽力破解后半段，李连天认为好可笑。现在的自己早都学会这个破解出来的招式，只是答应了姐姐不能说，要不李连天早就说出来耍帅了。
　　今天使了一整天的那脚法，李连天有点累了，回家的时候就坐了免费车。
　　刚到家就看见父母很气愤的样子，李连天的伯伯也在李连天的家里。原来李连天家所处的地方要进行拆迁，李连天的伯伯家也处于这个范围。本来像李连天家这儿的地方房子都只盖不久，根本还没有达到需要拆迁的标准，但是当地父母官为谋求暴利，勾结上级官员，在这个地方选了一处最破的房子并拍出照片来申请拆迁。就这样，李连天家这附近地方拆迁工程就这样成为合法工程。
　　既然是合法工程李连天家人也认了，但是差遣人员告诉李连天父母拆迁的面积是按房子内部面积，没有算院子面积，李连天的父母很生气，大骂那些贪官。由于李连天家和李连天伯伯家都是院子超大而房子超小形，所以很吃亏，等以后拿回房子的时候，以后的面积只有现在的四分之一。
　　李连天听了也很愤怒，跟着父母和伯伯大骂起来。李连天当晚就打电话告发，但是人家都已这个工程是合法手续办理的，不给予受理。
　　“官官相互”李连天最后道了一句。
　　第二天，到校的李连天满脑袋都在想着拆迁的事情，愤愤不平。突然，他发觉自己好象撞到了一个人，肯定是女人，李连天明显感觉到她突起的双乳。
　　李连天抬起头来一看一个陌生美女子正生气的盯着自己。李连天不由自主的说了声“对不起”才发现站在那女生旁边的另一女生柳青。想起上次意外看到柳青的裸体的那件事情时，李连天笑了，不禁地又盯住柳青的胸部。当柳青看到李连天时，就红霞满面，她也不禁的想起上回的那件事情，不好意思起来。
　　“真是色狼，”被李连天撞到的女子看到李连天一眼不眨的看着柳青的胸部道。
　　“不，不，我们认识”惊醒的李连天道。
　　“我才不认识你呢，不要打我的主意”那女子道，显然有许多校友追求那女子，那女子也还以为李连天故意撞她，来创造追她的机会。
　　“我，我认识柳青”李连天道。
　　“你的男朋友，真是失礼了”那女子对柳青道。
　　“不是拉，他是雅诗的男朋友，这位是大美女曼湘，我们两个和雅诗都是一个宿舍的”柳青接口道。
　　“你叫李连天，我听雅诗说过，很早以前我就想见见你了不错，不错，挺聪明的，才想你能吸引雅诗的注意”曼湘边笑边说。
　　“不，我可不是那样的小人，我不是故意撞你，我是不小心，就那样撞上了”李连天极力辩解道。
　　“我知道你不是故意的，你一定是有意的，对不对，你这家伙真不老实，勾走了第一美女，又来勾引我这样的清纯少女，你还不满足啊，那好就这样我和柳青也被你勾引了，我们现在开始就跟着你，你来保护我们了，”曼湘开始逗李连天。
　　李连天心里十分乐意听到这些话，但也不知道说些什么……
　　“你没话说了吧，我说你作贼就是心虚，算了，我们两个早饭还没有吃，你就请我们两个吃饭吧。”曼湘道。
　　吃过饭的李连天当然也只有答应了。
　　于是他们就朝学校餐厅走去。被人家一直捉弄的李连天突然想起卡伦的话，赶紧开口也逗起她们道：“我请你们吃饭，如果被赵翔看见，我会被他打的半死……不过既然答应你们了，就算死我也认了，”李连天摆出视死如归的架势。赵翔追求柳青和曼湘是学校公认的事，她们也不敢否认。
　　柳青道：“赵翔真是讨厌及了，整天摆着自以为了不起的样子。”
　　“是啊，是啊，天天都来烦，气死了，你不要怕，如果他打了你，我和柳青就狠狠的打扁他”曼湘道。
　　“对，打扁他”柳青附和道。
　　看到她们这样的反应，李连天也很高兴，虽然对于自己也没有得到什么好处但是美女被人追走，都是男人所不想看到的。“一个宿舍三个全是校园十大美女”乐呼乐呼。
　　远处，手拿者两束玫瑰花的赵翔正盯着柳青和曼湘。
　　但他看见一男子和曼湘相撞正准备出去，突然定眼一看那人竟是李连天。李连天也很出名，谁叫他这样默默无名的人竟然得到校园第一大美女的倾心，大家不服气也没办法。大美女雅诗曾经在公共场合承认自己的男友是李连天，其他人都不要打她的主意了。赵翔应该算是最不服气的人，想我学校较有实力提名者，要外表有外表，要风度有风度的人怎么会输给李连天。但是事实既然这样，赵翔也没办法，只好打起雅诗宿舍里的另两大校园美女。
　　看着柳青和曼湘笑呵呵的和李连天交谈着，赵翔心里真不是滋味。后来再看到李连天和两位美女一起走向学校餐厅，赵翔的心要气炸了。自己从开学追求现在还没有和她们多说过几句话而且常常被她们找理由赶走，而李连天刚上去几分钟，就和她们高高兴兴的走向学校餐厅就餐。我到底哪一点比不上那个能力全为零的家伙，赵翔真是越想越气，一个歹毒的计划就在赵翔心里形成。
　　请客吃完饭的李连天又不开心起来，他又想起拆迁的那件事情来，脸色很差很差。
　　“怎么拉，小帅哥，陪我们吃饭这么不高兴阿，”曼湘道。
　　“不是拉，能和两位大美女一起吃饭我是很开心，开心的不得了……”李连天道。
　　“你生病了吗”柳青很关心道，并伸出手摸了摸李连天的额头。等她摸后，才感觉到很不好意思，脸上又再次浮起红霞。
　　李连天见机道：“谢谢关心，谢谢关心。只是家中一点小事。”
　　“看你这样子，只有雅诗可以安慰你了，你一会有课吗，没有课，一起到我们宿舍坐坐”曼湘道。
　　“是阿，”柳青又道。
　　这是女孩第一次叫我去她们的宿舍坐坐哦，如果是叫我去她们宿舍和她们作爱那该多好阿，李连天想阿想阿，就和她们一起走去……
　　女生宿舍里，雅诗果然在里面。李连天添油加醋的述说着家里拆迁那件事，说到官场黑暗，社会腐败……
　　大家好象都没有怎么在意李连天的话，都只是笑了笑表示认同。
　　李连天真的没有想到，不过随便说过那句话如果我请你们去吃饭，赵翔一定会把我打的半死。这时还真的灵验了。
　　当李连天正打算做免费车回家的时候，四个陌生男人却向李连天招手，那四个人全部头带黑袋，只露出一双眼睛。赵翔就是四人中的其中一个。
　　李连天很好奇，跟着他们走到了一个没人的角落，只见那四个人停了下来，同时挥拳向李连天打去。李连天后悔不已，为什么自己会跟着这群人来到这里。李连天赶紧使出刚学会的脚法在这四个人面前绕来绕去，心里真是庆幸，倒要好好的去谢谢姐姐把这脚法送给我，要不我就完完了。
　　李连天边跑边大叫：“救命啊，救命啊。”
　　赵翔在也不敢把李连天想象成只有运气能力全为零的笨蛋，这家伙哪学的招式，这么厉害，我怎么打也打不中，何况我从来也没有见过这样的招式啊。
　　四人见久攻无结果，听见李连天大叫的救命声，心中也有一点慌张了，他们也害怕有人经过。毕竟在联邦首都这样的地方杀人可不是容易的一件事情。四个蒙面人互相望了一眼，然后四人一人站在一个角落朝李连天包围去。李连天这才感到不妙，又后悔起刚才只顾一直绕着那四人跑，为什么不直接朝街上跑掉了，他们肯定追不上我的。
　　包围圈越来越小，只见一个蒙面人朝自己一拳打来，拳风竟然刮起地上的乱草和石头，李连天见无处可跑，闭上了眼睛，伸出拳头尽力朝飞来的拳头反抗过去，进行垂死挣扎。突然李连天发觉有一股热力从手臂传了出去，李连天顿时感到一阵舒适，但汗水还是布满了额头。
　　朝李连天打来的拳头被李连天的拳头一顶，蒙面人的拳头先像气球一样鼓了起来，然后蒙面人整个人鼓了起来，突然“啪”的一声巨响，蒙面人爆炸起来身体粉碎成灰尘一样，在炙热的温度下那些碎片全部被化为气体，飘了起来……闭着眼睛的李连天当然没有看见这一切，由于李连天处于垂死挣扎状态，那一拳可是将聚集在身体里从小到大的能力一次性全部放出，才造成了这结果。
　　站在变为气体的蒙面人旁边的赵翔真的不敢相信自己的眼睛，但是这一切都是事实，他无法不能相信。他终于揭开了自己心房里的迷题，也明白李连天为什么能夺的第一美女的芳心，一个深藏中的人物，一个实力接近于宇宙开国元勋的少年竟然是李连天。
　　惊讶的赵翔很快就回过神来，赶紧拔腿就跑。其他两个蒙面人也是如此，刷的消失了。
　　最近天天观察李连天的文情走出校园就隐隐听到有人叫救命的声音，认真一听竟然是李连天的声音，她赶紧朝传出声音的方向跑去。李连天也许对她十分重要又也十分不重要。当她到达那里的时候就看见三个蒙面人拔腿消失在自己的视线中，李连天蹲在地上闭着眼睛，好象很害怕似的，李连天周围都是一团白气。
　　文情走了过去拍了拍李连天的肩头，有股酸酸的味道从眼睛里涌了出来。“为什么这样了，根据自己的调查，李连天不可能是那个卡雅公司的总裁，为什么见到他总有一种想哭的感觉”文情问自己道。
　　李连天怎么也没有想到自己刚才杀了人，如果看到了，李连天也不会明白自己哪来的那么强大的实力。因为在平时李连天从来就没有见过自己的一拳头有这么大的威力，这是从小到大聚集起来的能量一次性全部放出，那是垂死挣扎的结果，李连天不是随随便便都能发出这样的威力。还好这一切谁都没有看见。
　　“是你啊，文情”李连天抬头睁开眼睛道。
　　“你怎么认识我的，”文情道，话后才知道自己说的是废话，整个学校还有不认识她的人，她的能力与美貌早以远播。
　　“你很漂亮”李连天道。
　　听了这话文情从来都没有感到这么轻松过，只是对李连天笑了笑。
　　“怎么回事，我老远就听到你在喊救命”文情好奇的问道。
　　“还好你来了，他们肯定被你吓跑了，我还要好好感谢你的救命之恩”李连天恍然道。
　　文情一头雾水，接着问道：“到底发生了什么事，看你满头是汗，紧张成这样。”说完话文情从怀里抽出一条小毛巾帮李连天擦起了汗水。
　　李连天闻着带着文情体香的小毛巾陶铸起来，“这就送给你吧，擦过你的汗了”文情失态道。
　　“我，我洗了还你，谢谢你”李连天道。
　　文情见李连天还不讲是怎么回事有点着急问道：“到现在你还没有告诉我发生了什么事。”
　　“我，我被一群蒙着面的黑社会骗到这里，他们要杀我，还要你来的是时候，要不我就被他们杀死了”李连天道。
　　“黑社会，不会吧，你肯定得罪了什么人”文情道。
　　“算了，好人做到底，我送你回家吧，”文情接着道，她也不知道为什么会有一种舍不得离开的无形感觉。
　　“太谢谢你了，我的女神，能和我的偶像一起回家真是我的荣幸”刚才还吓的半死的李连天一下转了性子道。
　　做在免费车子上李连天又讲起那件事情，他家不合法的拆迁问题，还有官官相互以及社会的黑暗。
　　赵翔和那两个蒙面人跑了好一会，才停了下来。
　　其中一个蒙面人愤怒对赵翔道：“那就是你所说的能力轻微的家伙，他那一拳甚至可以把宇宙中最耐热的低级人控机器人烧毁，人控机器人，知道吗？”
　　吓破胆子的赵翔惊慌道：“我也不知道他会有那么强的实力，如果我知道他有接近宇宙开国元勋的能力话，我还敢和你们一起去送死吗，他一拳就可以解决我了。”
　　蒙面人听赵翔那么一说也无话可说。他们的组织就有这样规定的，一旦接受这个任务，生死就由自己完全负责。
　　这个组织就是联邦政府多次剿灭而没有将其消灭的暗夜组织。
　　暗夜组织是全宇宙公认人数最多，资金最充足，最可怕的跨地区组织。他们的根据地在联邦首都，基本上宇宙中比较发达的地区都有他们的分会。这个组织的两大首领一个在宇宙经济最发达的联邦首都，另一个在宇宙军事实力最强的土图国。他们的武工深不可测，而且他们都拥有十分高级的私人人控机器人。
　　在美女文情的护送下，李连天高高兴兴的回到了家。
　　一到家，又听见父母谈论的拆迁这件事。李连天的父亲老早就起来干到现在，他尽量把院子用木头围了起来，希望明天测量人员来的时候多算一点空间。在联邦首都这样的地方，地皮可是很值钱很值钱的。能多算一点空间就等于多算了好大一笔钱。
　　明天是休息日，疲惫的李连天躺在床上一下就睡着了。
　　第二天，李连天在熟睡中就被争吵声吵起，仔细一听，原来是拆迁测量人员与父母争吵的话题是昨天父亲在院子里刚刚搭起的小木屋算不算面积。
　　李连天的父亲态度坚决道：“一定要算一点。”
　　负责拆迁的本地官道：“不行。”
　　在争吵中，李连天家刚买的电脑语言传来敲门声，敲门声响停后，一阵女音：我是李连天的校友我叫李樱请开门。
　　李连天的母亲跑出去开门了。
　　李连天听到李樱这两个字，跳了起来，“死对头来了，她来我家做什么”李连天问自己道。
　　爬起床的李连天看见母亲正带着李樱走了进来。
　　“你好，”李连天好不自然的对李樱打招呼道。
　　“我和文情是一个宿舍的，我昨天听她说，你家在拆迁上出了点事，我就过来看了看”从不对男生笑的李樱竟然笑着对李连天道。
　　拆迁的当地官员看到李樱，一下子就认了出来，像他这样天天拍马屁的官怎么会不认识联邦国防部长的女儿，赶紧对李樱道：“没有问题，一点问题都没有，我和他（指着李连天）的家人谈的很愉快。”
　　“来，这里来，”当地官员指挥着手下，“把这院子所有的面积都算上，快。”
　　李连天感激的看着冷美人道了声：“谢谢你，”心里暗想这死对头怎么变性子啦。
　　李连天的父母看到这样的情况也很高兴，突然看见门外又来了辆车，赶紧出去迎接车上下来的也是李连天的同学，上回在李连天的爷爷生日会上，她也有来，她的名字叫雅诗。
　　李樱听到李连天对他说了谢谢两字后，突然将李连天抱住，带哭着说：“连天，我有话和你说，有话和你说。”
　　李连天傻了，看了看抱住自己的李樱，不知道该说些什么该做些什么了，也只好深深的抱住了李樱。
　　当李连天抬头的时候就看到雅诗和林雯站在旁边看着他，李连天的父母也很惊讶，看着对抱的两人，呆住了。
　　不好意思的李连天不知道该去雅诗说些什么，他知道他昨天对雅诗说了这事，雅诗今天就带了她的好朋友联邦主席的女儿林雯来到他家。李连天心里真的认为自己很对不起雅诗，就算雅诗并没有当自己为男朋友。
　　雅诗只是对李连天笑了笑，什么也不说。
　　负责拆迁的官员看到主席的女儿都来到李连天家，更是惊慌不已。“全部都测量进去包括门前的水沟一共350平方，”官员的手下对官员说。
　　李连天的父母笑了，也感激的看了看扑在儿子怀里的李樱，因为他们知道自己家连院子什么都算进去也只有330平方。
　　负责拆迁官员恭敬的看了看主席的女儿林雯道：“什么，你们怎么算的，这里这么大，怎么只有350平方米，最少500平方米，就500平方米吧。”
　　官员手下真的傻了。
　　李连天带着测量团帮助大伯家面积测量完，大伯大夸李连天有本事，把李连天的父母都捧上了天。
　　什么人都很开心，不开心的就是李连天，也许雅诗也不开心。李连天彻夜未眠。
　　讨伐以别苛为首的北方独立联盟的宇宙和平队已经接近了目的地，这里一切都显得格外平静。





    正文 第九章 前兆
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:20 本章字数:3546

        
　　和平军总长也是联邦的军长李佳胜驾驶着人控机器人望着平静的北方独立联盟.由于没有一丝的阻碍，也没有一丝的反抗，他赶紧下令全体停军，已防进入别人的圈套。李佳胜怎么想也不明白北方的那么多独立联盟为什么肯拥护别苛独立联盟，竟然还拥护别苛的法莫尔称帝。
　　李佳胜现在很轻松，他问自己为什么会如此的小心，不管敌人是否有什么阴谋，自己的大军根本毫不畏惧，就算把北方和南方的独立联盟的军事实力全加起来，是否能比的过宇宙的联盟和平军还是个问题。其实李佳胜有点畏惧，因为帝王法莫尔的身份是宇宙开国元勋，他多多少少也有见过开国元勋的实力，特别是驾驶着高级人控机器人的那种，那种排山倒海，风雨咆哮的感觉，他认为自己还是小心点的好。
　　停了下来的李佳胜看了看前方电脑传来的侦察报告，让他更加疑惑。北方独立联盟没有派一兵一卒来拦截宇宙和平军，甚至连领空没有任何防御措施布防，一切都是那么的诡异。难道北方联盟自知不敌我们宇宙联盟军，而放弃任何没有必要的反抗吗，不，绝对不可能，帝王法莫尼的性格他十分了解，因为自己小时候的唯一偶像就是帝王法莫尼。帝王法莫尼就算剩下自己一个人也会战斗到底的，自己崇拜他的就是这一点。李佳胜心里百分百确定这一切肯定有阴谋，但是却不知道这阴谋是什么。
　　李佳胜想了一会儿道：“先派出一，二分队前往独立星系找出敌军的驻军点，发现敌军立即撤退并通知总部敌军方向，再发射信号给南方独立联盟请求配合，并告之独立联盟所有的民众宇宙和平军来解救他们了。其余的部队全部驻军小心防范敌人的偷袭。”
　　一个秘密的控制室里，负责抵抗宇宙和平军的北方独立联盟的指挥官别苛的丞相董斯登和钱万里正窃窃私语。
　　“宇宙和平军竟然真的停了下来，真被你猜到了，佩服佩服”大将军钱万里看着侦察屏幕粗狂对丞相董斯登道。
　　“不敢，不敢，不过那个和平军的指挥官李佳胜还挺难对付的，还是要小心点的好”董斯登咬牙道。
　　“有丞相在我们还会输吗，哈，哈，哈”钱万里大笑道。
　　“还是吾王英明，要不我也不知道该怎么办”董斯登客气道，心里的畏惧还是大于佩服，毕竟帝王法莫尼的不择手段，他还深深刻在心里。他想到那位可怜的负责继续收复南方联盟的大将军郑定国只不过被人作为一个棋子，死亡就在眼前还洋洋自喜。
　　北方独立联盟基本上都是重工业发展区，而南方独立联盟则基本上都是发展农力劳作，双方发展的明显不平衡，北方联盟的军事经济明显比南方联盟强上许多，对此郑定国信心百倍。
　　大将军郑定国正在疑惑，“为什么吾王将这么重大的收复南方联盟的任务交给我，却给我这么少的兵力。自己自从接受这任务以来天天废寝忘食的努力着，天天准备着在立军功。由于帝王法莫尼派遣给他的士兵实在太少，而且物资短缺，起先僵持的局势慢慢的朝南方联盟有利起来。郑定国只好一边亲自驾御着人控机器人，鼓励士气，带兵奋战在战场上，另一边紧急电脑传讯给总部要求增援。他万万没有想到自己以成为帝王牺牲的棋子，看着总部欺骗的讯息，努力坚持着。
　　总部第五次发来讯息，上面写道：援助部队马上就到，请务必坚持到援兵到来的那一刻。
　　郑定国自我安慰着，只见他一抬手，他的气息在人控机器人的激发推动下，面前南方联盟的机器人小部队被击的粉碎，空气中弥漫着白气粉末透着焦味。
　　“空中战舰全部集中火力一一击溃敌军稀有金属战舰”郑定国高喊着。稀有金属战舰外客坚硬，像郑定国现在带领着低级战舰的火力根本无法摧毁，只好集中火力一一清除。
　　郑定国很愤怒也很后悔，愤怒的是总部给予的战舰等实在太差，后悔的是自己为什么还主动请求负责这一任务。
　　宇宙和平队先前找寻敌人的一，二小分队飞进独立联盟境内。电脑雷达上明显显示北方联盟区没有敌军兵力，南方区却征战不休。
　　收到侦察部队的情报，李佳胜考虑了很久还是忧郁不绝，为了安全起见，李佳胜再次要求一，二侦察小分队继续认真观察，小心敌人有诈。
　　帝王法莫尔正与宇宙军事实力最强的土图国总统，就是和自己同齐名为宇宙开国元勋，自己的老战友桑修通话中。
　　“他们来的可真快，”桑修笑容可掬道。
　　“是阿，你那边准备的怎么样了，”法莫尼有节奏的拍着桌子问道。
　　“准备的太充足了，这种事情能不认真吗，他们已经一步步走进陷阱了，不过那个带兵的李佳胜的确是个人才，做事很小心”桑修道。
　　“小心，哈哈，最后还不是掉进你的陷阱里来了”法莫尼大笑道。
　　“你们准备的怎么样了，”桑修反问道。
　　“我们全带着你给的新产品反雷达设备，那些敌军根本发现不了我们所处地，我们已经包围住南方联盟的四个角落，等到他们一进入南方区域，我们就开始围攻他们给他们个措手不及”法莫尼笑着道。
　　桑修的双眼眨了眨，点了点头道：“加上我国最尖锐的部队他们死定了……”
　　两人同时大笑道：“胜利就在眼前。”
　　已经收到南方联盟讯息。他们现在正与北方联盟开战，他们请求支援。
　　李佳胜想了想可能是自己太多疑了，北方南方明显都没有敌军伏击的痕迹。
　　“全体注意，全体注意，马上进入独立联盟，支援南方联盟一举将敌军全部击垮，恢复北方独裁统治……”李佳胜发出了命令，这也意味着死亡的开始。
　　宇宙和平军浩浩荡荡的再次出发了。
　　联邦国防部长李超群始终认为女儿喜欢上了普罗大学的实力人物风云。他认真观察了风云好久，这位外表英俊，能力超强的青年给了李超群很好的印象，唯一遗憾的就是风云不是联邦人而是土图国人。当然这个遗憾不是关键问题，李超群也不十分在意，他在意的是风云是否对女儿有好感，是否真的爱自己的女儿。
　　李超群想了想：“自己的女儿要外貌有外貌，自己又是联邦的国防部长要权利有权利，风云一定不会拒绝的，主要是为他们创造条件。”
　　看着女儿渐渐有了笑容，李超群的决心更加坚定了。
　　现在的李超群经常出没于普罗大学，有意无意的就给风云打暗示，给他许多方便，并给他许多出名的机会。李超群认为努力培养自己的儿婿是非常正确的，风云得到了联邦国家发给的高级住宅，得到联邦的专车接送，并可以到联邦国防部查看被联邦封锁,绝对不对外公布的重要liu电脑文件。那些文件都是liu明显标记为超强破坏力的武学和科技。虽然这些文件没有人破解出来但是为了已防万一联邦还是将这些封锁起来，一防止这些动乱的根源传了出去，威胁到联邦，以至整个宇宙的和平。当然经过批准的联邦人有查看破解这些的权利，毕竟发展联邦振兴联邦这些都是最好的途径，不同的是拥有土图国国籍的风云也享受到这一荣誉。
　　同样普罗大学的文情，林雯，李樱也是有这个权利的。
　　李连天到雅诗的宿舍想找姐姐，并告诉她昨天自己被人暗杀的事，希望聪明的姐姐能帮她想个好法子，遗憾的事宿舍大门紧闭，旁边的校友告诉李连天他看见雅诗和柳青，曼湘一起出去了。
　　失望的李连天走出宿舍来到学校大门就看到前方的赵翔。
　　李连天心想：“赵翔这家伙不是要追柳青和曼湘，天天不是都偷偷的跟着柳青和曼湘吗，他应该知道她们在哪吧，李连天绝对不会想到是赵翔会请人杀他，赵翔会负的起请如此厉害的杀手费用。”
　　赵翔是较有实力提名者，平常自以了不起，总喜欢别人叫他大哥，既然有求与人，李连天只好跑到赵翔旁边道：“大哥，小弟有一事问你。”
　　赵翔看到李连天朝他跑来，就想起了昨天暗杀李连天的事，吓的脸色苍白，双腿不停的打颤。毕竟一拳就将一个高手蒸发的事，让赵翔心惊，以为李连天查出自己找人暗杀他的事，他现在总以为李连天肯定是位了不起的人，隐藏于学校中，要不校园第一美女也会自陷李连天的怀抱。
　　赵翔颤抖道：“李大哥好，连天大哥好，大人不记小人过，有事请吩咐，小弟愿效犬马之劳。”
　　听到这话的李连天比赵翔更惊讶，腿抖的更剧烈，心里想：“赵翔有什么阴谋，是不是昨天我请柳青和曼湘吃饭的事，他要来报复我……快溜”
　　李连天道：“赵翔大哥，赵翔大哥，我，我……”
　　赵翔赶紧打断李连天的话道：“大哥，大哥，都是小弟我的错……”
　　话还没完，李连天又打断了赵翔的话道：“赵翔大哥，小弟我……”
　　两人又大哥又小弟了好一会了。
　　李连天越感越不安颤抖道：“大哥没事，没事，小弟告退。撒腿就跑……”
　　只听见后面传来赵翔的声音：“大哥，大哥，对不起，都是我的错。”
　　周围听到这话的校友目瞪口呆，也许更多的女生对毫不起眼的李连天充满了爱意，也许更多的男生对李连天充满了佩服之情，不过妒忌的人也越来越多……





    正文 第十章 战争
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:20 本章字数:7691

        
　　大家对国防部长李超群给予风云拥有查看联邦封锁得重要文件这一事件根本没有太大的惊讶。大家都以为国家爱惜人才，像风云这样的人才的确不多见，如果能收为己用，不愧为好办法，谁都没有想到李超群是存有私心的，毕竟为了女儿他什么都肯做，只是她女儿李樱喜欢的人却不是风云，而是谁也没有想到的李连天。等到李超群知道真相的时候，他肯定会后悔不已。
　　被赵翔吓跑的李连天，好不容易停下喘了口大气。一阵微风袭来，李连天竟感到如此舒畅。李连天又想到了赵翔古怪的样子，“他是不是被柳青，曼湘拒之门外，还是受到其他的打击太大，神经变的错乱，唉，可怜人。”李连天自言自语道。“我是最富有同情心的人，上天一定会给我好报的”李连天望了树上飘动的枝叶，想象着动人的舞蹈，好似美若天仙的少女，若有若无的围绕着他笙歌起舞。李连天陷入了白日梦之中……
　　做白日梦是很幸福的，但是正做到精彩处却被人吵醒了，李连天很恼火，抬起头，睁大了眼睛，一看是卡伦。卡伦的脸色充满红晕，嘴巴却张的大大的，充满了笑容，整个人好象陶醉在仙境中。
　　“今天发生了什么事，看你高兴成这样，在乐下去你会疯的”李连天咬牙好奇道。
　　“兄弟，你那脚法练的怎么样了，这回一定要帮我，我看到她在那洗衣服了，快，快，要不一会就来不急了”卡伦紧张道，还不停的跺着脚，整个大男人像个小女人似的。
　　“你到底找谁下手，”李连天问道。
　　“校园十大美女最淑女的那个叫陈倩，对陈倩”卡伦温柔道，那声音不伦不类，李连天听着都发了毛。
　　“你为什么选她下手阿，淑女未必会看上你的”李连天特好奇的接着问。
　　“你不会看人家是淑女就想去欺负她吧”李连天逗卡伦道。
　　“她，她，她对我笑”卡伦结结巴巴道。
　　“对你笑，她吃饱撑的对你笑，哈哈，你不会告诉我她喜欢你吧”李连天大笑。
　　“我，我捡起她丢的书还给她的时候，她就对我笑了，真的，对我笑了”卡伦很认真的说着，激动的心情让他挥舞着手。
　　李连天听了更乐了，还有这样的事，“你太天真了，就这样对你笑笑你就以为人家喜欢你了。”
　　卡伦道：“不，不，她还对我说……”
　　话还没说完紧张的李连天打断了他的话问到：“说了什么，说了什么，这小子……”
　　她对我很柔情的说了声：“谢谢。”
　　“晕，”听了这话的李连天长声叫道。
　　“你这没义气的兄弟，你到底帮不帮我阿，”卡伦有点生气道。
　　“帮，当然帮”李连天不好意思去推辞卡伦，毕竟自己曾经大话已经说出了口。
　　“她在哪洗衣服，带我去吧”李连天豪情的说着。
　　“来，”卡伦带着李连天朝女生澡堂那个方向走了过去，卡伦的心里充满了希望，他心中的太阳正在缓缓升起，意味着新的一天开始。
　　“看到了吗，就在那，在洗衣服的那个”卡伦看着那女子支支吾吾道。
　　李连天朝卡伦指的方向一眼望去，只见一腼腆的女子正在洗衣处洗衣，那优雅的姿态，柔情似水的动作，衬托着她的端庄贤淑。柳眉，樱唇，让李连天看了都无法抑制冲上去亲她一口的感觉。
　　“不错，不错，有眼光”李连天拍了拍卡伦的肩膀道。
　　“她现在在洗内衣，快，快”卡伦大叫。
　　李连天意外的哦了一声，赶紧使起那脚法朝陈倩飞去，陈倩没有防备，只觉的一条人影从自己身边飞过，自己就被她拽了一下，摔了下去。手上的内衣也被人拉走了。陈倩惊呼大叫，毕竟以前也有发生过这样的事情，最多偷偷摸摸的盗取，从来没有人这么大胆，光天化日之下竟走如此途径。
　　得手的李连天赶紧大跑，但只觉的背后有一条影子一直紧跟着他，速度飞快，不过要追上自己也没那么简单，李连天绕着女生澡堂外围跑了几圈，那黑影竟然更幽灵似的一直紧紧的跟着自己绕着，实在跑不动的李连天只好停了下来。那黑影也在他的旁边停了下来，一个英俊的少年出现在他的眼前。
　　“你跑的可真快阿，小贼”那男子正声道。
　　“我，我，”被抓的李连天无地自容，赶紧深深的低下了头，幸好旁边没有什么人。
　　“小贼，不应该是小色狼，竟然偷起女生胸罩来，你知不知道羞耻阿”那男子接着道，并接过李连天手中的内衣。
　　卡伦和陈倩也大步走了过来。
　　陈倩还是那样的腼腆，害羞的对那男子道：“谢谢，”并接过自己的内衣。
　　别看卡伦平时昏昏傻傻的，他够义气，马上开口对风云和陈倩道：“对不起，这是我指使的，不关李连天的事，你们要怎么样，就找我吧，不关李连天的事。”
　　“风云”李连天稍稍抬起点头看了看，才认出这位大家平时谈及的实力人物，怪不得我一直摆脱不了他，真倒霉，怎么竟碰上了他。
　　风云见事情解决，就告辞走开了。
　　“你就是李连天”陈倩带着害羞的笑容道。
　　“对不起，对不起，我看到你，就按捺不住……就抢你的内衣”李连天看到卡伦那么义气，也不好意思什么都推到他身上，只好自己担当了。
　　“我听她们常常提起李连天，没想到就是你，”陈倩看着李连天道。
　　“哦，这样阿，呵”李连天心不在焉道，并狠狠的推了推卡伦到暗示着卡伦这是个机会，还不快点行动。
　　卡伦正想说话，没想到陈倩又隐晦问道：“大家都对你很好奇，我也是阿，很早就想认识你了。”淑女的陈倩一口一口道。
　　“对，卡伦也很想认识你”李连天指了指站在旁边的卡伦。
　　“李连天认识你很高兴”陈倩挥了挥发角，根本没有去在意卡伦。但卡伦却被她的姿势深深陶醉了。
　　“对，对，卡伦认识你也很高兴”李连天再次推了推陷入陶醉的卡伦。心里却着急万分，卡伦怎么傻傻的，还不快，快。
　　卡伦终于开口了，“我叫卡伦，我，我和李连天比兄弟还亲，我们……我也很喜欢你。”
　　陈倩的眼光没有离开李连天，只是道了声：“哦，你说他喜欢我”并用手指着李连天，然后低下了头特别不好意思起来。
　　“不，不是，是卡伦”李连天再次指着卡伦，真是糊里糊涂，百口难辩。
　　“我的内衣真的那么好，”淑女的陈倩嘀咕着，虽然不是她的错，她也觉的真的太不好意思了。
　　“是，”李连天和卡伦异口同声道。
　　“那，那……”陈倩的话说不出来了。
　　“那卖给卡伦吧，卡伦快拿钱买下，快，快”李连天指手画脚道，心里还真是舒了一口气，幸好这美女是个淑女要不碰上一个野蛮的都不知道这事该怎么办。
　　“你要，我就送给你吧，李连天，给”陈倩说完话就转头走了，她的脸通红通红，一般的女子对待这样的事都会不好意思，更不用说这位淑女著称的陈倩了。
　　“不，不，是送给卡伦，卡伦要，卡伦比我更需要”李连天赶紧接口，并看了看卡伦，幸好这个家伙是个正人，要不可要埋怨自己来了，甚至妒忌的要报复。
　　李连天把陈倩的内衣给了卡伦，两人同时道了声“好香”，又同时大笑起来。卡伦感激的望着李连天道：“兄弟，今天太谢谢你了。”
　　李连天望了望陈倩远去的背影，又看了看自己，始终不明白这是为什么，不过他还是感谢上苍给了他如此好的人缘，特别是女人缘。
　　把陈倩内衣当作宝贝的卡伦告别了李连天，应该想着早点回去享受这美好的时刻。看着这一切，李连天不由自主从怀里拿出自己亲自洗的干干净净的小手绢来，闻着上面微微散发的芳香，眼前又浮现出被人暗杀时文情帮他擦汗的那动情的一幕。
　　“我怎么把这件重要的事给忘了，应该马上拿去还给文情”李连天想着就当场改变主意，先去找文情了。
　　文情，林雯和李樱是同一个宿舍，不过基本上只有文情晚上有留在学校过夜。李樱虽然性格古怪对男子趋之若骛，但对女子还不至于有厌恶之感。三人的感情还挺融洽，正说说笑笑着。
　　文情指着李樱的衣服道：“最近怎么了，也懂的开始打扮自己拉，这件粉红色的衣服的确不错，很性感，如果我是男生的话，一定跟着你屁股后面。”
　　“对啦，你真的要好好改改你的性子，像你以前那样子，我要是男生，你穿的再漂亮我也不敢跟着你，小心你一变脸我就趴在地上起不来了。”林雯劝道。
　　“我真的那么可怕吗，”李樱拉着粉红的衣角，左跳跳右跳跳着，一副天真可爱的样子，脸上难得露出一丝笑容。
　　“今天的样子是天仙，以前的样子像恶魔”林雯做了个可怕的动作道。
　　“是什么人，还是什么原因改变了你阿，来说说“文情道。
　　“是吗，以前可能是我太可怕了，让那些想追你们的小白脸都不敢来了，真是对不住二位美若天仙的朋友，哎，是我不对阿啊，让二位独守闺房，”李樱破天荒的开玩笑道。
　　林雯和文情惊讶的对看了一眼，都望向了李樱，到底是什么魔力改变了冷美人的性格，此人真是了得。
　　场面陷入了沉寂，林雯终于打破了这道沉寂开口道：“文情还在想着那位卡雅公司的大总裁，真不知道那个人是谁。”
　　“卡雅公司的大总裁，谁阿”李樱好奇的问道。
　　“不就是那个帐号为liqwerty的家伙吗，让我们最优秀的文情如此憔悴，那个家伙自以为事，我们的文情还会配不上他吗，等我找到这个躲着的家伙一定狠狠的揍揍他。
　　“对，还有我，”李樱也挥了挥手表示自己的决心和支持。
　　“打男人李樱最狠了，有你帮忙什么事都解决了，”林雯道。
　　“你可不要破坏我的形象阿，”李樱反口争辩道，“我可是为了我们的交情，为了文情破例一次啦，对吧，文情”李樱朝文情望去。
　　文情见她们提起了自己的伤心事，顿时陷入了悲哀，眼角处慢慢流出泪花，娇美的容貌让人看了都有一种上去安慰关心的的感觉，一种催人泪下的心酸。文情的脸色很苍白，没有一丝血色，就像失血过多的病人，呻吟着，垂死挣扎。
　　林雯见自己提起这事让文情如此伤心，顿时后悔不已，赶紧安慰道：“文情，我想那人可能长的太丑陋，你又长的那么漂亮，他很自卑，所以不敢出来，要不实在没有原因了，你的条件那么好又有钱……”
　　“对，肯定是这样，我同意”李樱附和道。
　　文情恢复的很快，强忍住心中巨大的悲哀，露出一种坚毅的气质道：“李樱，你是不是喜欢哪个男生了，是谁，快告诉我们。”
　　“哦，快说，快说”林雯也绝对好奇问道。
　　“我，我，我没有，我只是对一个人有一点点的感觉……”李樱话还没说完李连天就出现在她们的面前。
　　“对，是这里，100号房间，”李连天看了门号并对了对手中的学院宿舍安排表，确认后才抬起了头就看见房里的三位大美女。
　　文情泪花未尽，晶莹玉洁，林雯穿着紧身内衣，双胸曲线尽透，李樱一身性感粉红，无不妖媚，李连天使劲吸了口气，用牙咬了手指一口才克制住自己欲望的心。如果看到的是沐浴图，我一定会吐血的，李连天暗暗自语。
　　“看到了吧，只要我一变温柔就有男生找上门来了”待李樱一看是李连天，赶紧就刹住了话，双眼充满了柔情。
　　看到李樱，李连天还是有点怕怕的感觉，赶紧道：“我有事，做完马上就走，马上就走。”
　　“文情小姐你的手绢我洗的很干净了，还你，那天真的谢谢你，谢谢”李连天鞠了一个躬。
　　“你敢来打文情的主意阿，好大胆子，行”林雯笑着道。
　　“近来再说吧”看到李连天的李樱格外高兴，虽然李连天不是来找自己的但是还是有一股热流在心底跑了起来。
　　“李樱又要破一次记录了，竟然请男孩到宿舍里坐”林雯暗想到。
　　“那我就进去了，”李连天知道李樱最近对自己怪怪的还是有点不感相信，十分提防的走了进去。
　　因为宿舍以前基本都没有人来，所以一张椅子都没有。
　　李樱正打算叫李连天坐到自己的床沿，文情已经开口了：“不好意思，没有椅子，你坐这吧。”文情身子移开了点，好让李连天坐了下来。
　　“你们女孩子的宿舍怎么都这么香阿”李连天信口道。
　　“应该是你旁边的人香吧，我的床可不会让你坐的”林雯若有所指道。
　　“不坐了，不坐了，”李连天不好意思道。
　　“她吓唬你的，你怕什么，坐吧，别不好意思啦，要不到我这边坐”李樱开口道，一点都没有以前冷美人的样子了。
　　林雯的眼睁的好大好大……
　　“手绢还给你，谢谢你，我走了”李连天道。
　　“等等，这小事也专诚跑来，这又不是什么贵重的东西，送给你吧”文情道。
　　“你……”李连天指着文情脸上的泪花道：“你还是擦擦你的眼泪，不过还是这样好看，”话后李连天才知自己太冒昧了，后悔起来。
　　“我那天帮你擦汗，你不会今天想要这样报答我吧，想帮我擦眼泪阿，那你就擦吧”文情看着李连天就有一种解脱的感觉就脱口道。
　　李樱也想多留李连天一会，应该她有很多话要和李连天说，所以也出口道：“擦吧，不过要温柔点。”
　　林雯看着有趣也乐道：“恩，擦吧，一辈子才有的一次机会阿。”
　　文情闭上了眼，将头稍稍抬高，心中将李连天想象成了那个人，还好李连天就是那个人，不则不扣。
　　看着文情闭上了眼，李连天只好颤抖的伸过手帮文情擦起了泪来，心中的幸福感觉油然生起，怜香惜玉起来。
　　擦完泪，文情柔情似水道了声：“谢谢。”
　　“你坐阿，怎么不坐”李樱变的十分好客道。
　　“不，不，我站着就行”李连天可不敢那么放肆，挥着手道。
　　李樱见了真着急，怕什么，坐我这吧，用力拉着李连天朝她的床旁移去。李连天连口道：“不用，不用，用点力拒绝着。”
　　李樱用力过大，加上李连天颤抖抖着，一下子两人同时扑倒在李樱的床上。李连天在上边深深压住了李樱，双手还重重着压着李樱富有弹性的双乳，李樱柔嫩的身躯，诱人的体香刺激着李连天，李连天的正常反应刷的出现了。
　　文情和林雯的脸都变形了，赶紧飞速起身，作好准备，她们就怕李樱冰冷的一掌过去，李连天不死也伤，她们对李樱的了解实在是太深了。可这情况没有发生，李樱只是笑了笑还抱紧了李连天道：“没想到你那么重，把我都压扁了，我只是叫你坐，可没叫你躺阿。”
　　李连天赶紧起身，害怕加紧张直把声音变了调：“对不起，对不起，没伤着你吧。”心里还在回味着那一时刻，能亲手摸摸女子的身体该多好阿。
　　文情与林雯舒了口气，那样的情形真把她们吓的够惨，舒缓下来的她们真感到有点疲惫，李樱是真的变了，变的好，她们也希望看到这样的结果。
　　李连天心想不走还什么时候走，快跑，赶紧告辞溜走了。李连天看着自己的双手，刚才压住李樱双胸的感觉还未消失，尽情的享受着。
　　“怎么那么快就走了，”李樱朝着李连天远去的背影暗道。
　　和平军到达了战场，和平军的第一场战争开始了，但这也注定了是最后一场。
　　北方军统帅郑定国正驾御着人控机器人左右奔波，当他看到和平军的到来就意味着自己的失败与死亡。也许他到死也不明白这是为什么。也只有等他这个棋子的死亡，才会拥有死后的荣誉。
　　在和平军如此强大的军事攻击下，北方联盟军一下就被击溃，战场上纷飞的基本上都是北方联邦军队的残骸，血肉。北方联盟军在这中情况下纷纷投降，这可乐欢了南方联盟军，他们对宇宙和平军的实力真是敬佩有嘉。
　　困兽当然挣扎，北方联盟统帅郑定国失了本性疯狂的叫嚣着，他一拳打穿了和平军一战舰，又催发出强烈的气焰震毁了一栋本已破烂的高房。
　　和平军总长李佳胜见此情形，为减少伤亡，赶紧驾御人控机器人赶了过去。李佳胜长天大叫了一声，一束强光斩朝郑定国飞了过去。四面围困的郑定国根本没有提防，人控机器人的一只手臂就被切断。郑定国一怒，直朝李佳胜撞了过去。失去一只手臂的人控机器人还是如此的了得，直把李佳胜和他的人控机器人撞出十几米远。李佳胜定了定神，握紧了双手，一个倒立飞钩的招式重重的踢中了郑定国。郑定国受到那么多炮火的攻击竟然还能接下了李佳胜这一脚，李佳胜赶紧另眼相看，用劲全力紧紧的扣住了郑定国，后方炮舰集中火力一击，郑定国和他的人控机器人就灰天湮灭了。
　　打完胜战的李佳胜才感觉到不妙，敌人的兵力再差也不会如此不经打，而且人数又那么少。正当李佳胜准备下达警戒的命令时，别人埋伏的战舰已经开始进攻了。正在庆祝胜利的南方联盟军和宇宙和平军根本没有准备，当他们发现有人攻击他们的时候，都已经太迟了。李佳胜这才醒悟，被敌人这么一偷袭，我方都不知道损失了多少兵力。
　　李佳胜最惊讶的是他看到标着土图国的旗帜的战舰朝他们袭击而来，火力之猛，心惊不已。竟然还有许多标志着土图国最新科技的zz型战舰，他绝望万分。
　　深经百战的李佳胜赶紧冷静下来，从容的指挥着。但是敌人的人数之多，设备之高也是他没有想象的到的。他无力回天，继续坚持着。
　　战况十分不理想，本就遭袭的军队更加混乱。和平军大型火力主舰已经全部被击毁，和平军内的唯一100人人控机器人所剩无几，訾议共和国的10人人控机器人全部被毁，联合星系的30人人控机器人只剩下2名，而剩下最多的联邦人控机器人也只有18名，包括李佳胜在内。
　　由于敌人是从四面包围而来，根本没有退路，李佳胜赶紧调集剩下的兵力集中，准备找个突破口。可是时间已经来不急了，100名土图国zz及的人控机器人已经逼近到自己的前方，土图国竟然派出如此强大的兵力，就是要将和平军彻底毁灭，他们到底有什么目的呢，李佳胜更本没有时间去想。
　　李佳胜摧毁了接踵而来的机器人，已经筋疲力尽。他一转头之间就发现自己已经被人包围了起来。“投降吧，投降吧”敌方明显有招降他的意图，他不知道土图国的总统也就是明日土图国的帝王很欣赏他。看着自己的战友被招降的招降被消灭的消灭，李佳胜知道自己肯定逃不过此劫。他想了好久，终于引爆了自己。
　　爆炸的威力之大没有人想象过，李佳胜周围的一切基本都被卷入了爆炸黑洞，只有几名强大的人控机器人挺住了吸力和爆炸力。桑修和法莫尼也没有想到就这样让自己损失了多名中低及人控机器人，他们后悔不已，然而事实已经发生，他们也只好默认了。
　　当传来宇宙和平军全军覆灭，独立联盟已经全国实行帝制，全宇宙都随之震惊，令他们更意想不到的是土图国也宣布实行帝制，这就出现了2位开国元勋自称为王，一位是独立联盟的帝王法莫尼，另一位就是军事实力最强大的土图国帝王桑修。宇宙的格局一下就打破了，和平的宇宙就要动乱。
　　由于战争前的动乱，宇宙各个国家，联合星系，独立联盟都加紧了储备药品和军事科技武器。由于卡拉斯的宇宙卡雅药品公司生产出各项新药品，效果出奇。土图国的宇宙天地军备公司生产的军事物品设备精良。联邦的宇宙科技发展公司提供更便捷更科技的新成品都大大发了横财。宇宙报纸均发表今年财富报告：宇宙卡雅药品公司的年利润最高从没有到位居榜首，宇宙田地军备公司仍保持去年的第二，宇宙科技发展公司则从去年的第一位降下到第三位。
　　卡雅药品公司的总裁就成为全宇宙的首富。
　　但卡雅药品公司的总裁是谁，却成为全宇宙最焦点的话题，也是全宇宙谜团。





    正文 第十一章 暗夜
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:21 本章字数:6857

        
　　宇宙和平军虽然失败了，但它们的指挥官李佳胜却被联邦封为了后实际的宇宙英雄,是为解救宇宙中被帝王统治的奴隶人民而牺牲。大家看着这次战争仅存的一段真实录象，那就是李佳胜在敌人要求投降的情况下毫不犹豫的引爆了自己的人控机器人，造成敌人大面积的伤亡。他的英雄行径让多少联邦人潸然泪下，也不知鼓励了多少联邦人努力前进，也指清了多少联邦人前进的方向。
　　由于军事强国的土图国也宣布了称帝，和独立联盟站在同一战线。联邦再次以宇宙名义召集兵力，却基本上遭到了拒绝，大家的理由很简单，没有足够的资金和军队兵力，其实真正的原因大家也都知道那就是不敢得罪军事强国土图国。但是他们也不愿意得罪经济大国联邦，所以只有找借口推脱。联邦最得力的帮手訾议共和国经过上回的战争消耗了本国大部分的兵力，现在自保还来不急，何况訾议共和国年年还是靠联邦的资助下勉强维持现状。联邦也深深明白訾议共和国的难境，也没有责怪。如果联邦出动自己的所有兵力去与土图国和独立联盟抗争，风险实在太大，难免有灭国的危险，所以联邦最后决定暂时维护现状，保持与原来一样的外交方针，毕竟土图国和独立联盟没有对联邦实行任何制裁，联邦自己也明白他们肯定不会这样做，联邦在他们的经济链上还是起着非常重要的角色，于是双方就达成了对峙的状态。其他各国也赶紧在宇宙会议上宣布中立。这样就形成了以土图国和联邦两个基本政营的，离联邦近的就加入了联邦政营，离土图国近的就加入了土图国政营。
　　联邦对此也宣布了新的条例，在联邦境内的土图国和独立联盟公民只有加入联邦国籍才能继续留驻在联邦。要不就由联邦政府出资，遣送回国。土图国和独立联盟的商人等需要进入联邦的，联邦是允许的，但是必须有联邦政府发给的通行证，如果被查到没有通行证的最高惩罚是死刑，最低的也要监禁。
　　联邦宣布此条例后，土图国和独立联盟也相继宣布了联邦同样的条例。
　　经过联邦议会长达三天的讨论，终于以大多数票通过了有史以来最大金额的资助方案，资助的对象就是卡拉斯星系。这次的支出金额占了联邦全国的财政收入的百分之五，能以多票数的通过这一方案主要因为一是联邦现在十分需要一个可以知心的，可以控制的，比较强大的国家作为有力后盾，二是众议员十分看好卡拉斯星系的卡雅药品公司，可以在短短的一年时间里发展成全宇宙第一的企业。这也说明了卡拉斯星系蓬勃的生命力与发展空间。
　　普罗大学，联邦大学的重大消息电脑屏幕上写着来自土图国和独立联盟的学生名单，要求他们在这一星期内办好手续，要不加入联邦国籍继续学习，要不马上离开联邦的通告。联邦对这两所学校中土图国学生和独立联盟学生给予了最大帮助，这两所学校学生如果加入联邦国籍就可以得到联邦提供的住宅和基本生活费用，毕竟这两所学校的学生都是国家的优秀人才。联邦不会那么轻易的就放走那些人才，不过一些父母在外的学员基本都选择了回国，所以普罗大学和联邦大学走掉的学院也挺多。
　　李连天关心的只有两个人，他们都是普罗大学杰出的人才最有实力的提名者，一个就是校园十大美女的欧阳露露，一个就是自己见过多面的风云。幸好这两个人都选择了加入联邦国籍，原因就是他们都是孤儿，没有回去的必要，对祖国也没有太大的留恋。联邦很欣慰，就这样获得了两名高等人才，联邦国防部长李超群也很高兴，自己女儿的对象没有离开，至少女儿不会为此伤心流泪。现在的李超群格外看重风云，还经常带着他到联邦国防部参观许多联邦机密文件，风云的确是个人才，他有时候提出来的建议连李超群等其他人员都没有想到，大家也都对他刮目相看。李超群有时候就在想风云的综合实力可能会差一点普罗大学的文情，在有点方面还比文情强多了，毕竟风云是男孩。但除了文情以外，风云可能就是全联邦年轻人中最有实力和天赋的少年。“一定要为了女儿好好把握住他”李超群再次坚定了信心。
　　“文情，快，快看报纸”林雯手里拿着一张宇宙日报朝着文情跑去，她好象发现了什么秘密似的，脸色既惊讶既慌张，飘逸的长发在抖动中散发着无限的魅力。
　　正在看书的文情精神十分集中，根本没有在意有人在叫她。她又翻过了一页，才发现林雯已经站在她的面前。林雯喘了一口气，睁着大眼睛，摇着手里的报纸。
　　“什么阿，需要这么激动吗”文情静静的回了声，她的目光又重新回到了书本，研究了起来。
　　“你不想看阿，那我拿走了，害的我从校门看到后就没停过的跑道这里给你”林雯有点不高兴了，嘟着小嘴道。
　　“不要生气嘛，我的大小姐，给我看看，到底是什么大新闻让你跑了这么远来给我看”文情站了起来，伸了伸僵硬的懒腰接过林雯手中的报纸。
　　看着报纸的文情脸色突然大幅度的转变，她显得格外认真起来。看了一会，然后又坐了下来，又认真的再次看了一遍沉默了起来。她的双手合在一起，拖着脑袋，双脚轮换着有节奏着踩着。
　　报纸上写的很多内容：有今年全宇宙十大公司的排名，也有全宇宙十大价值人物的排名，还有全宇宙最富有的人物排名。其中这三项的第一名都是卡拉斯星系宇宙卡雅药品公司和他的神秘的总裁。这里也有各个人物的资料，但是卡雅公司总裁的资料却少的惊人：男性，就读了联邦大学。
　　“我想这位总裁不大可能就是你所想念的那位帐号liqwerty的人吧，不过这总裁也太荒唐了，竟然还出这种事。”林雯想了想发表了自己的观点。
　　“肯定就是他”文情斩钉截铁的道，“你想联邦大学里面还有谁可以打败我，只有那个身藏不漏的神秘人。”
　　“你说的也有道理”林雯听了文情的分析回答道，不过这家伙太狡猾了，一点破绽都没有漏出来，我看也不是什么好人，肯定有什么阴谋，正在暗地里策划，我倒是要注意注意。
　　“可能他也有他不得的理由，有人暗杀他或者……”文情说到这里突然想起了李连天被暗杀的事情，又陷入了深思。李连天的确是最让人怀疑的，但是我明显调查过他的家人和亲人，就算要隐瞒在厉害的人也根本不可能将整套关系网都改变了，因为文情调查过李连天的众多亲戚，没有任何可疑点。
　　“你是说李连天，李连天”林雯听到文情小声的自言自语叫了出来，对阿，很有可能，没看到他将我们的舍友冷美人李樱都转性子了，对，我去问问他，看他还不现行”林雯想着说着就快步跑了出去，她越想毫不起眼的李连天就越觉的那个神秘人物就是李连天了，“看那自以为聪明的傻书生怎么在我的手下现行，让他见识见识我的厉害。”林雯傻笑着。
　　“不，不是他，”文情朝跑走的林雯大叫道，但见林雯根本没有听见，只好叹了一口气道：“算了，你去找吧，能找到也是件好事。”
　　联邦暗夜组织的总部，这是位于联邦首都最边角的地方，这里是连绵起伏的山脉，也是与訾议共和国接壤的地界，由于联邦边界驻守军全部都分布于訾议共和国的另一端边境，这里就成了暗夜组织最满意的地方，他们就把总部设立于大山的深处，横跨了联邦和訾议共和国两地，这里基本没有人烟，更不要说行人了。
　　夜很黑，在见不到星星的晚上，一切都是那么的孤独寂静。顺着一条山路往上走，走了一段时间你就会发现这里的不同，到处都装有先进的探测设备，前前后后密密麻麻的。在山上的地洞内部，真是别有洞天，里面的装饰排场绝对不会输于政府大楼。如果宇宙各大报纸的评比中没有把非法的暗夜组织排外的后，那么全宇宙收入最高的就是这个非法的跨国组织，宇宙最有钱人就是暗夜组织的两大首领，一对姐妹。姐姐名叫清音&#183;暗夜她就在联邦境内，妹妹名叫清香&#183;暗夜她则在土图国境内，他们的爷爷就是暗夜组织的创始人暗夜，是一个实力还高于宇宙开国元勋的神秘人物。这位老人在联邦围剿下痛失爱子后就正式退位给两位孙女。这两位姐妹的确非同凡想，在她们的治理下暗夜组织的发展更加接近轨道，每年的收入都比前年翻了一倍。暗夜组织的资金雄厚，他们所接的每一件任务的价格都接近天价，他们培养训练的都是人才，他们从不购置战舰，机器人等大面积战争工具，他们只要求最好的，他们只购置人控机器人，并努力挖掘培养能驾御人控机器人的人才。他们拥有的人控机器人的架数比联邦政府还多，他们拥有严格的等级制度，总共8及，他们按能力的高低进行编排，他们3及以上的成员都有驾御人控机器人的能力，不过人数也不是很多，也可以这么说这样的一个组织的能力根本都胜过许多国家和星系。当年暗夜两姐妹的父母就是打算占领一个星系，自立为王，后来他们就真的行动了，轻而义举的就成功了，但是还没有过几天，以联邦和土图国的联盟军就来讨伐，暗夜两姐妹的父母就这样在讨伐中死去。暗夜的创立者，也就是两姐妹的爷爷，悲痛万分，后来就退位给了两孙女。
　　美貌少女穿着柔丽的衣裳，悠然的坐在靠椅上，舒展的双手，白皙的双手显得异常的柔韧。在发光的项链和多枚的钻戒的衬托下，美貌少女又显得格外的高贵，动人。她的眼光十分凌厉，显示着她的作风果断，坚决。她懂得思考，因为她有智慧，有头脑。她十分亲和但又不失尊严，使人崇拜使人信服。她真的很美，她的名字就叫清音&#183;暗夜。
　　“报，独立联盟境内最神秘的组织开始压低价格公然的抢我们的生意”一个蒙面人恭谨的对一个美貌少女报告。
　　“最神秘的组织”清风站着起来，来回走动着，轻念着，她陷入了思考。她在思考的时候是不允许别人打扰的，这是她的作风，只有在没有人的打扰下，她的思维才会更跳跃，一切都是那么的安静，连风流动的声音都好象停止，让人窒息。
　　“是每个成员身上都印有狮子头的组织吗”清音想了一会，才冒出这么一句话，她的声音很清脆也很悦耳，更有一种穿透力。
　　“是的”蒙面人还是那样的恭敬，他对清音的信服，甚至可以到失去自己的生命。
　　“暂时不要对他们实行太大的行动，在碰到这样的情况，我们也适当的压低的价格”清风道，毕竟暗夜组织的名望众所周知。大家宁愿选择暗夜组织也不会贸然的选择还十分陌生的神秘组织，清风也是想到了这一点才下的决定。
　　“是，我通知下去”那个蒙面人道了声就走了下去。
　　蒙面人一出去，后面就更着另一个蒙面人走了进来，态度还是那样的恭敬，显见纪律是多么严明。
　　刚进来的那个蒙面人神情有点紧张显得十分的不安，在旋转的立体灯光下，可见他的额角爬满了汗水。当他看到清风&#183;暗夜摆了摆手，表示允许他可以说话了。
　　这时这位蒙面人才开口道：“小的失职，小的失职，今日才知道专属于我的手下没有完成达成协议，还牺牲了一名兄弟。他们害怕后果没有跟我禀告，直到我发现少了一名弟兄才醒悟过来，经过审讯都知道发生了这件事，都是小的失职，没有好好管教自己的手下，小的已经十分严厉的惩罚了他们。
　　“他们是否接近女色，而使事情办砸了吗” 清风&#183;暗夜的双眼射出了愤怒的火花，显然她十分痛恨这样而误了事情，“如果是这样你就不要说了，就地正法，我们有我们的纪录，一点都不能宽恕，我已经说了很多遍了，这是他们自己找死” 清风&#183;暗夜边想边说道。因为暗夜组织基本上不轻易接受任务，如果接受了任务，就会顺利完成，什么样的任务就由什么样的人去，很少有失败的。要是任务失败最主要一：会给这个组织的名声带来破坏，任何组织都是把名声看的比生命更重要，二：还要赔偿给顾主10倍的交易额，暗夜组织所接受的任务基本上都是天价，没有完成任务那就要赔偿出大量的金钱。
　　“不，不，他们不是好色而完不成任务的，是意外，绝对的意外”那个蒙面人见清风&#183;暗夜
　　生气成那样全身都发起了抖道。汗水浸湿了他全身的衣物，他还是一动也不动。
　　“顾主是谁” 清风&#183;暗夜一字一字道。她不是喜欢这样说话，而是说明她在说话的时候正在思考，她的思维跳的很快很快，她必须要有足够的把握才会做一件事情。
　　“是联邦大学较有实力提名者，名字叫赵翔” 蒙面人的声音很冰冷道。
　　“哦，那事情到底出了什么意外，” 清风&#183;暗夜的声音轻了一点。
　　“我们的目标实力实在强大，听手下的说他一拳就把我们执行任务的一个弟兄汽化了”那个蒙面人有点不敢相信的说着。
　　“那到底那个人使用什么高科技产品可以迅速将人汽化” 清风&#183;暗夜从来没有听说有这类产品所以才好奇的问道。
　　“不是使用什么产品，他用的是拳劲，可能发出的拳风带有及高的温度一下就将人汽化了吧，手下的说那人的实力接近宇宙开国元勋的等级”蒙面人接着道。
　　“没有用武器，什么接近宇宙开国元勋的等级” 清风&#183;暗夜惊讶的叫了起来，然后才发现自己失了神。
　　“那你怎么做事的，你怎么不来和我汇报一下，就擅自签定了协议” 清风&#183;暗夜怒道，她最讨厌的就是自以为是，贪功冒进的人。
　　“任务对象是联邦大学的另一名新生，根据顾主的资料他是一个没有多大实力的家伙，而且我们也经过仔细调查对象真的是能力不高的联邦学生”蒙面人争辩道，如果他再不说，他肯定是活不到明天的。
　　“你们怎么不想想，按你们这么说如果对象真的那么差，为什么顾主赵翔自己不会动手还要花钱请我们，顾主赵翔可是普罗大学和联邦大学联合较有实力提名者，不是等闲之辈，你派出的那些人还会是他的对手吗” 清风&#183;暗夜的确聪明，想的事情也十分周到全面。可是这回她是想错了，赵翔其实是心里太害怕，对于杀人两个字，他还是忐忑不安的。只好请人下手。
　　“顾主赵翔肯定是利用了你们，他的目的很明显就是要敲诈我们的钱，你们怎么都不学的聪明点，多想想阿。“清风&#183;暗夜道。
　　“顾主出多少钱，马上赔给人家” 清风&#183;暗夜只好认了道。
　　“不是的，顾主是使用十年分期付款，他的身份证以及其他资料我们都有备份”蒙面人道。
　　因为暗夜组织有规定不管接什么任务价钱都不会小于规定数额，难度越大则雇佣费用相应越高。暗夜组织在两姐妹接位的时候以后，由她们修改了新的法则就是允许分期付款，但是使用分期付款的，没有享受在没有完成任务的情况下得到高额的赔偿。当然没有完成任务也不能收取人家的钱。李连天是万万没有想到就那样的小事情，赵翔的妒忌会那么强烈付上如此的天价请人暗杀他。
　　“手下的还说那天顾主也有参加我们的暗杀行动，在那种情况下，被对象打中的也有可能就是顾主本人，所以可以排除为钱”那个蒙面人接着说。
　　“好的，你出去吧” 清风&#183;暗夜突然想到了一个人道。
　　她想到的就是最近报纸上经常报道的今年宇宙最实力的卡雅药品公司，而他的总裁就是隐藏在联邦大学里的学生。
　　“肯定是他，要不怎么会有接近宇宙开国元勋实力的人呢” 清风&#183;暗夜看着雇佣单上的对象李连天道。
　　“马上叫马东尼先生过来，我有事和他商量” 清风&#183;暗夜对着电脑道。
　　马东尼是清风&#183;暗夜的最得力助手，清风&#183;暗夜很欣赏他的头脑，和自己一样很有办法，而且遇事不惊慌，做事有原则，想事情很周全完美，解决事情也不留一点痕迹。她最欣赏马东尼的就是好象她想做什么事情，马东尼都能先她一步帮他安排妥当。
　　马东尼披着一件披风，拖到了地板上，他走的很慢很慢，好象害怕踩到自己拖在地上的披风又好象自己好大年岁似的，但是他一点都不老，而且很年轻。他有着一对八字胡，更加衬托着他的阴森。他的眼睛已经好小好小，但是他还尽量眯着眼睛，让它们看上去更小。最特别的是别看他的手干枯无力低垂着，但他的能力却是整个组织数一数二的高手。
　　马东尼走到了清风&#183;暗夜的身边停了下来，他用小眼睛看着清风&#183;暗夜，等待着……
　　“我准备去普罗大学和联邦大学一段时间，这里的一切交给你帮我打点一段时间，有重要的情况马上找人通知我” 清风&#183;暗夜对马东尼道。
　　他也不抢着说话，待清风&#183;暗夜的话一完，他就冒出来了一句话：“我马上通知那边帮你安排个身份。”
　　清风&#183;暗夜很欣慰着看了他一眼，她对他作的每件事情都十分满意，要他做的任何事情都不要太花时间，因为马东尼一看都知道，只需要她的一个眼神。
　　马东尼所指着通知那边帮你安排身份的那边就是联邦政府，当清风&#183;暗夜和清香&#183;暗夜接位的时候，就想到父母所犯下最不可补救的错误就是政府里没有自己的人。清风&#183;暗夜一接位就安排了许多工作，贿赂了众多联邦议员，可以说她在联邦政府中无所不知。她现在就是在等那个身份，准备去见识见识那位云起一时的少年英雄。
　　谁也没有看到，在清风&#183;暗夜走出门的时候。马东尼的眼光变的非常邪恶。“我等了多年的机会终于来了”马东尼最后吐出了这句话，就消失在璀璨的灯光下，他的影子拉的好长好长......直到全部消失于无形。





    正文 第十二章 误会
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:21 本章字数:8584

        
　　云还是那样的漂着，漂着，不知道漂到何处，风还是那样的吹着，吹着，不知道吹到何方。没有人会对这些产生依恋与不舍，但是人呢。李连天静静的坐着，看着蓝蓝的天，他的心因为她的不告而别在痉挛抽动。李连天从来没有这么想过一个人，或许这种想念的情谊远远高过所谓的姐弟深情。
　　当李连天多日不见雅诗后，就以为她生病了或者发生了什么意外，赶紧跑到她的宿舍去找她。当柳青和曼湘告之雅诗已经请假回自己的卡拉斯星系，需要过一个月左右的时间再回来，他彻底的伤心了。听到柳青和曼湘问自己：“你怎么还不知道雅诗回去了吗，她没有告诉你吗”这类话的时候，他才真正感到一种刻骨铭心的痛，也许他明白自己在有意取闹，自己是自欺欺人，但是她——雅诗……
　　李连天扪心自问着，自我安慰道：人家和自己本来就没有关系，自己何必那么多情，让自己陷入泥潭，无法自拔。李连天尽量让自己的思绪飘的更远更远……
　　林雯的心不知道是高兴还是不高兴，如果说高兴，这明明又不关自己的事，如果说不高兴，那自己何必那么兴奋。“对，帮助朋友是我最幸福的事”林雯想着。
　　林雯来到李连天的宿舍，发现宿舍里没人，连忙跑到李连天的隔壁宿舍问去。
　　一群男生看到联邦主席的女儿林雯大美女跑进男生宿舍楼就赶紧对其他舍友打招呼，出来围观的男生越来越多，他们议论着，好象发生了什么大事的。又是哪一个男生那么幸运，能得到这样的美女亲临，大家猜测着，甚至你指我，我指你的。
　　“看，上了三楼了，上了三楼”三楼的男生叫着，他们兴奋无比，因为美女肯定是来他们三楼的某间宿舍的。为什么他们这么确信了，因为四楼以上都可以坐电梯上下，根本不需要爬楼梯。
　　其他楼层的人羡慕着看着三楼的男生，只恨自己为什么不被安排到三楼，恨不得现在就搬到三楼去。
　　三楼的人更夸张，他们希望的是美女找的就是自己宿舍里的舍友，这样能近距离的看看美女或者与美女说说话都是好的，也许这就是男生的本性。
　　“她进房间了，她又出来了”大家紧张的看着。
　　“那不是得到第一美女雅诗倾心的李连天的房间吗，不会还是找那小子的吧，开玩笑，那个傻呆子运气怎么那么好，美女怎么都没眼光阿，我比李连天帅多少倍”大家你一言我一语的争执着。
　　“出来了，出来了，肯定是走错门了，我就想美女的眼光怎么会那么差”大家突然大大改变了看法。“进隔壁了，进隔壁了，隔壁到底是谁住的”大家好象警察一样的调查起来。
　　林雯真后悔走到男生宿舍来，她来的时候根本没有想过会围这么多男孩出来，像看珍惜动物似的望着自己，她觉的好丢人，既然进来了，林雯也按捺下了心，走进李连天隔壁宿舍问起李连天的具体位置来。林雯拿起一张纸擦着满头的汗，她十分想知道那位神秘人物李连天的事，都是快步跑了进来，她也不知道这次跑的为什么这么累，以前好象跑这么短的距离都不会流汗，只会喘喘气。
　　李连天隔壁宿舍的两位男生你望我我望你了一会了，突然同时醒悟道：“赵翔不在，这几天他都没有到宿舍过。”
　　“不，不，我是问你们你们隔壁的李连天，你们知道他在哪吗”林雯问道。
　　“李连天，你是找李连天”一位男生叫了起来，眼中充满了无比的羡慕，心中想到“这可是主席的女儿阿，李连天这家伙太强了。”
　　另一个男生也赶紧献殷情道：“李连天今天没来上课，不过昨天还有见到他，可能家里有事吧。”
　　“他的舍友卡伦回来了，你问问他吧”两人同时看到卡伦的身行出现在自己的房门前，同时道。可见卡伦走进宿舍楼的时候就觉的有点不对，听了大家的议论赶紧跑上来看个究竟，当他看到自己宿舍隔壁外围了一群人伸头神脑，交头接耳的，就冲了上去看个究竟。
　　“谢谢你们，”林雯对那两男子道，并扔掉了手中刚刚擦完汗的纸巾，朝门外走去。那两男子竟然同时扑向了垃圾桶抢起了林雯扔掉的纸巾，后来竟然大打起来。
　　林雯认识的卡伦，他朝卡伦笑了个，才发现门外聚集了好多人，“你们这是做什么阿”林雯不由的说了一声，心里暗道：“不会没有见过女人吧。”
　　大家看到林雯这么说，心里也有点畏惧主席的女儿，赶紧散开了去。
　　小道消息传的好快，大家都知道林雯来找的是李连天，还添油加醋道：“林雯是来追求李连天的，”“什么主席的女儿来追求李连天，大家感到天荒夜唐似的，不过好象有事实在眼前也不知道该说些什么了。
　　林雯跟着卡伦再次走进李连天的宿舍，这是她才开始认真打量起来。她突然内心一惊，只见面前的床上躺着一件女子的乳罩，而且看上去还是旧的，她心里不安的想到：“这位神秘人物李连天不会是花痴吧，不会有这癖好吧，整天揉着女孩子的乳罩才会睡好觉，林雯越想越可怕，李连天的形象简直在她心中破坏到了极点。
　　卡伦走到自己的床前，看到被窝上的胸罩，赶紧抓起棉被盖了起来，红着脸对林雯说：“李连天今天没有来上课，如果他一会会来，肯定会回宿舍的，你要不在这坐一会。”
　　林雯看着卡伦先前的动作顿时宽了心，至少李连天不是那样的花痴，变态。但看着卡伦又害怕起来，卡伦根本没有在意有女子在场，公然的脱掉了上衣，露出结实的肌肉，准备换衣服。
　　不安的林雯更加恐慌赶紧道了声：“不等了，冲出了房门。”
　　“我知道李连天在哪，我今天早晨看到他来学校了，我看到他坐在女生宿舍楼下面的花园长椅上，不知道在想什么，可能就是在想我们面前的大美女林雯”在门外偷听的一名男生赶紧巴结道。“我现在带你去找他”那名男生接着道。
　　“谢谢你了，我自己去就行了”林雯道了声，发誓要尽快跑出跟地狱一样的男生宿舍，她从来没有想到进到男生宿舍竟然那么的可怕。
　　“我的名字叫高国定，高国定”那名男生见林雯跑走赶紧对她大叫，给主席的女儿留一个好印象都是好的，以后可真要好好巴结李连天一下，他真后悔以前为什么对李连天不理不睬，还不给好眼色。
　　伤心的李连天还是那么伤心，我该好好放松放松自己，不属于自己的东西，何必强求了。李连天勉强打起了精神，他自己都感觉到自己的憔悴，他终于明白想一个人是多么的刻骨铭心，他想到了文情，也想到了自己惹出的帐号风波给文情带来的多少伤害与心碎。我是不是该坦白自己，也许这会冒着被无数人误会的境界，人们一定会说我傻冒，卑鄙无耻甚至下流，说我会用这么傻的谎言来欺骗文情。是的，他们肯定会不相信的，肯定不会。李连天做了决定，还是没有实话实说，也许这样做，一切才会太平，李连天最后下结论的对自己道。他没有后悔自己所做的决定，他知道相信自己才是做人的唯一基础，他发觉自己真的长大了……
　　李连天站了起来，他尽力让双脚支撑住自己，并尽量的放松了表情，让苍白的脸色稍稍留下血色。因为他把泪往心里流，所以他没有哭，他是男孩，坚强的男孩。他朝着宿舍走去，每一步都深深的留下了脚印……只是没有发觉吧了……
　　林雯飞步就从李连天身边经过，留下几丝淡淡的香味，她没有发觉低头走路的李连天。李连天也没有发现她的经过，他的眼前只有雅诗来回的倩影。
　　李连天走进了宿舍，更本没有在意许多盯在他身上的目光，他显得很平静，只有这样才能平衡自己。过了一会，他才发觉上下楼梯的人都有意无意的望了望自己，眼光充满了一种说不出的蕴意。“是在嘲笑我的痴情，还是在嘲笑我的无能……”李连天不能确定。
　　当李连天走进宿舍的时候，发现自己的屋子里坐满了人，包括自己的床沿，这些人基本上都是自己同一个系一个班级的校友，他们正围着卡伦和隔壁宿舍的两名舍友夸夸其谈。李连天看到卡伦手举着上回从校友十大美女陈倩处拿回来的胸罩得意洋洋，听了几句，有点欣慰，这次是自己唯一一次听到男生夸自己的话。当他们看到李连天出现时，都突然站了起来，脸上充满欢笑道：“天哥，天哥，你回来了。”
　　“刚才主席的女儿林雯来找你，真把我们这些哥们吓了一跳，你怎么不早告诉我们呢，太厉害呢，我就说我的兄弟有实力”卡伦手里摇着自豪的胸罩道。
　　“对了，对了，我们刚刚讨论过给你取一个最风光的外号——校园情圣”大伙异口同声道。
　　李连天愣住了，他糊涂万分的看着大伙，一时间好象失了魂魄。
　　“天哥，你回来肯定累了，口渴吗，来喝口水吧”一校友殷情道，“对了，天哥，我有件事情要你帮我个忙。”
　　原来是有目的得，李连天心里想，不会又叫我去偷女子的内衣吧，不行不行，想起上回的事是真够丢人的，幸好遇上的是淑女陈倩，要不该怎么办，他都不知道。
　　“你说说吧，我能帮你就肯定帮你，不过再叫我抢内衣，做色狼的事情我肯定是不会做的”李连天态度坚决道。
　　“不是拉，不是拉，对你很简单的一句话嘛，事情是这样的我盖新家的时候没有得到政府的合法批准所以现在政府要求我们家刚刚盖好的房子在这个月内拆掉，所以……”那校友解释道，态度恭恭敬敬。
　　“这，这，我不可能做到阿，我家亲戚中最高的官也只是警察局里一小分队的队长，我可没有骗你阿，你叫我怎么做阿”李连天支吾道。他万万没有想到校友会提出如此荒唐的要求，真是好笑。
　　“你没见到找你的文情吗，她可是主席的女儿阿”卡伦暗示道，别看卡伦平时傻傻的样子好象脑袋不会转但是有时候他的反映还是很快的。 
　　李连天很快就明白了事情的原由，他赶紧道：“我没有碰到她阿，何况我根她根本没有任何交情”李连天一脸的无奈。
　　“那你快去找她吧，我们告诉她你在女生宿舍楼下的花园里，找到她，我们再回来好好商量”校友赶紧提醒道，真怕李连天错失了良机，这可是他人生第一次鼓励男孩去追女孩，说了这话，他发觉自己好象变的很大度了，但前提就是自己有利用到的时候。
　　“哦，好，我刚才是在那阿，不过没有见到她，我再下去看看吧”李连天所想到的却是是否雅诗有留话给林雯叫她来告诉我，雅诗和她也是有一点交情的，要不她不会无缘无故的上门走我。想到这，李连天的精神来来，越发想快点找到林雯，仍自己听到一些让自己安慰的话，他挥了挥手，快步跑了出去……
　　李连天提起了气，让身体显得更加的轻飘飘，想漂浮在风中的羽毛，使起了现在自己最常用的那个脚法，像闪电一样的气势飞了出去。他逐渐发现自己开始熟悉了这脚法，还领悟带许多相关的东西，但还是没有到达炉火纯青的地步。不过现在跑起来明显就不会那么快气喘吁吁了，而且边跑身上还会越充满一种力量，好象要撞破身体冲了出去。
　　林雯来到女生宿舍下的花园里根本没有见到一个人，平时这里一般都很静，很少人经过，更少人在里面休憩。
　　林雯踩着脚下的杂草和石块，心里又气又急道：“李连天阿李连天，你到底跑哪了，这家伙还真的够难找的。”她深深的吸了一口气，感受着自己从来没有特地留心这里的感觉，一股清新，恬静。她不由自主的坐了下来，根本不去在意布满了灰尘的长椅。她调节起自己身上的气息，让自己的感觉飞的更远，她在模糊中好象听到了有女子急切的救命声，隐隐约约，就像上回李连天被暗杀时候，文情轻约的捕捉到一点声响。林雯的能力不弱，赶紧顺着声音走了过去，“谁敢在普罗大学和联邦大学放肆呢，这可真少见阿”林雯暗笑。
　　声音越来越清晰了，林雯听着急促的呼喊声赶紧加快了脚步，来到花园后面学校的后山，“原来想在这里放肆阿，不会是李连天吧，”林雯惊道，花园里平时都没有人都不用说花园后面的小山，一切都是那么的静谧，偶尔的呼叫声明显打破了这道因有的风景。
　　转了个弯的林雯一眼望去，只见一个穿着联邦大学校服的蒙面青年正扑倒在一个惊慌万状的少女身上，少女使劲的挣扎着，但是还是不能跑出魔爪。她的外衣已经被撕成了碎片，整个人脸色苍白的不能再苍白。林雯想都不想就认定了这人一定是李连天。“原来是想劫色，李连天真的太大胆，我就发觉这人是有目的的”林雯恨死了李连天。
　　林雯什么也不想张口吓道：“李连天你在做什么，快放下少女，快”
　　那个蒙面人见到有人到来，抬头看了一下，明显他认得林雯，气的火冒三丈，怎么每回自己都这么倒霉，不过现在的他可是最紧张，如果被林雯发现自己的身份自己可要去坐牢。蒙面人想了想，准备撤退开溜。
　　“李连天你也可别想跑，我可不怕你，只是你这样一定让文情伤透了你的心，不过尽快揭穿你的真面目才是最大的福音”林雯边说边挡住了蒙面人的去路。
　　逃脱蒙面人魔掌之下的少女赶紧往女生宿舍跑去，不管哪一个女孩如果发生了这样的死，一定都有一种惭愧得要自杀的想法。那女子苍白的脸上依稀可见到不断落下的泪花，林雯看了越发气愤，死死的挡住了自认为的李连天，发誓不把李连天正法自己就不姓林的气概。
　　林雯轻而义举的就挡开了蒙面人朝自己挥来的发抖的拳头，有迅速飞出了一脚，准备将蒙面人勾倒，林雯的力量用的很大很大，地上都被刮出一条明显的痕迹。蒙面人深吸了一口气，双脚用里一蹬地面向后退了一大步，脚跟稳稳的立于草尖之上，气功绝对了得。林雯赶紧飞身跟了上去，双脚凌空摆动。蒙面人越来越着急，越想尽快的把林雯解决，越发觉有点不可能，明显是林雯站了优势。由于蒙面人的武功能力与林雯差不多，再加上心中紧张害怕的心情，所以更快的落于劣势。林雯有点疑惑了，传言中的李连天怎么那么差，可能是头脑聪明，能力低微吧，她也只好这样对自己解释道。
　　李连天跑的很快，校友都只见一道长长的影子传向了女生宿舍方向，他将不高兴的情绪全部转化成力量，更快更用力的不停的交换着脚步。他来到女生宿舍下的花园就减慢了速度，四处寻找起林雯的身影来。他只见花园后的小山路处跑出一位女子来，赶紧向前走去。
　　那女子衣冠不整，头发零乱，但仍看出她秀丽的容貌，窈窕的身材，加上她脸上布满泪水，让人看了楚楚可怜，不禁的都会使人有一种上去好好安慰她的冲动。距离越来越近，李连天认出了这位女子，她就是淑女陈倩。
　　跑来的陈倩也明显的认出了李连天来，赶紧扑进了李连天的怀抱。李连天措手不及，任由陈倩抱着，他早就看出了一点端倪，边擦着陈倩的泪水边安慰道：“你不要怕，有我在，到底发生了什么事。”
　　陈倩呜咽着，痛苦着摇着头，更加用力的抱紧了李连天……
　　李连天顿时感到陈倩身上的温度，好象零距离一样紧贴着陈倩的皮肤，嗅着陈倩的体香。李连天很陶醉，好似一种强者深深把握住弱者的心，让她有了依靠有了支柱。
　　哭了一会的陈倩才慢慢恍然，被撕毁的衣物让她有的地方已经春光外泻，双脸颊不由自主的又涨红起来。“对了，林雯小姐还在里面对付恶贼，你快去帮忙”陈倩紧张的道。
　　“林雯，”李连天呼了一声，赶忙脱掉了身上的外套扔给陈倩，就往后边冲了进去。
　　林雯已经将蒙面人双手扣住，准备掀开蒙面人的头罩，突然林雯感到升出去的手臂刺痛，赶紧收了回来，一看一朵花瓣从手臂上掉了下来，手臂上还留下花瓣重重撞击的痕迹，林雯心惊万分，什么人能在那么远的距离发出如此猛烈的花瓣，这人可真的不简单。林雯回头一看，又发现许多花瓣从草丛中向自己射了出来，速度之快，更是让林雯躲闪不急。还好是在那么远的距离，还好是花瓣，要不林雯肯定受了伤。“李连天竟然还有如此高强的同党，的却不简单，”林雯暗想。
　　“现在该怎么办的好，把这件事情说出去吗，这肯定伤了文情的心，李连天这狡猾的家伙也一定不会承认的，还是等我找到有利的证据在说吧”林雯好不容易才下了决定，她感到有一种恐惧，具体是什么样的她也不知道。
　　李连天看到静静发呆的林雯，赶紧朝她道：“我来迟来吗，怎么样了，你没有事吧。”
　　林雯看到李连天一点也不惊讶心里却想到：“这种狡猾的家伙的确够厉害的，头脑转的可真快，的确够……”
　　林雯及其厌恶的开口道：“你以为脱掉了外面的校服，我就不知道你是谁了吗，算你厉害。”
　　李连天一脸雾水道：“是阿，刚刚脱掉的。”
　　“既然你承认，你就不要怪我不客气了，”林雯喝道，就朝李连天扑了过去。
　　李连天大惊道：“你干什么阿，不要阿……”赶紧使起自己命名的“踏波归鸿”脚法躲闪起来。
　　“你这淫贼，我可不管你什么身份，今日就要好好的教训教训你，你这败类，快去死吧”林雯咬牙道。
　　“不是我阿，不是我，”李连天明白是怎么回事了，赶紧辩解道，“我刚刚才过来的，我听舍友说你找我，我才找过来的。”
　　“你这只披着狼皮的狐狸，我才不会相信你的鬼话，今天不管你怎么说我也要先教训教训你”林雯出手更加有力了。
　　跟过来的陈倩看到如此情景也赶紧跑了过来道：“不是的，不是的，那人不是李连天”并挡住了林雯。
　　林雯真是有种哑巴吃黄连的味道终于道：“我们都被他骗了，你自己小心点，等我抓到把柄拿到证据看你还怎么说”林雯恶毒的看了李连天一眼，愤怒的走开了。
　　李连天很无奈，真的很无奈……
　　陈倩望着林雯远去的背影直到消失，才转头看着李连天，李连天也转头看着她，“谢谢你”陈倩终于冒出了一句话，“来我的宿舍坐坐吧”淑女的陈倩第一次发出了邀请，她自己都感到很意外，自己什么时候的胆子变的那么大了，李连天想了想也就点头了。
　　跑走的蒙面人终于跑不动了，他脱掉了头罩，大口大口的喘着气，发觉自己的身子还是那么的冰凉，他真的怕死了……就像这里荒凉的景致，蒙面人伸出扶住了身旁的大石头，竟然让双腿减轻压力。
　　“你就是赵翔……”一个身影出现在蒙面人身后，还是那么的无声无息，没有一丝空气的波动就是凭空出现似的。
　　脱掉头罩的蒙面人听到有人叫他的名字惊恐万分，赶紧回头一看，发现自己身后站着一位绝色美女，清风拖起了她的秀发，她的眼光比太阳还耀眼……
　　“你，你要干什么，”赵翔发着抖问，他的声音也跟着在发抖，也不知道成了调子。他的心七上八下，好象就要跳出胸口。
　　“是我救了你，要不你就要被当作强奸犯抓了起来，你还不快感谢我”神秘少女道并用一只手轻轻的抚摩着另一只手中的鲜花，鲜花还是那样怒放着，散发着诱人的香味，充满着生命力。
　　“是你，原来是你，真的太谢谢你了”赵翔脸上装起万分感激之意道，但是他的眼光还是充满了疑心，他本来就是一个多疑的人，像这样的事情不起疑才怪。
　　“不过你有什么目的呢”赵翔反问道，毕竟他是聪明人，不会让自己陷入被动的行列中，他说出的话，以后有时想起都认为自己太伟大了，这就是赵翔，真正的赵翔。
　　“你说呢”神秘少女不想多说一个字，好象多说一个字会很累似的，她只用眼光，只用会说话的眼光告诉你什么似的。
　　“好的，你有需要就找我吧，我欠你一个人情”赵翔道，并赶紧离开了，他知道多留一会就多有一会的危险，现在走就正是时候。走后的赵翔想着想着，他对神秘少女的恐惧还不仅仅是这些，这位神秘能力高强的少女到底是谁，赵翔没有把握。
　　神秘少女只是笑，她用戴满钻石戒指的手抖了抖自己的秀发，也消失在茫茫之中。她会用头脑，她最相信的就是自己。——她就是清风·暗夜。
　　李连天坐在陈倩的宿舍里，思绪万分，他怎么也不明白林雯的变化，也不知道现在自己该做些什么去解决，他认为自己还是要找个机会和林雯好好解释解释。
　　陈倩一边用情的削着苹果一边红着脸看着李连天，她的目光已经许久没有离开了。李连天也没有在意，直到陈倩把苹果递给李连天的时候，他才从缤纷万状的想法中脱离出来。
　　“谢谢”李连天道。陈倩就像李连天的妻子一样，静静的看着李连天一口一口咬着苹果，带着对自己未来无数的遐想。
　　陈倩的脸很红很红，李连天很喜欢看，就像看成熟的苹果一样。
　　李连天老早就感到陈倩不一样热情的目光，如果是以前，他也许会很高兴，甚至会几天睡不着觉，但是现在李连天什么都不多想，他只想静静的坐着，享受着淑女的气息，弥漫着春天百花的气氛。
　　陈倩还是舍不得脱下李连天的外衣，她更加用力的将外力裹住自己单薄的上身，她有一种爱的感觉，一种恋爱的感觉，即使这一次很短暂，但她也心满意足。
　　“其实你根本不要谢我，对于上回的事，我还没郑重对你感谢呢”李连天开口道。
　　“上回”陈倩轻呼一声，她在思索。
　　“就是抢你内衣的事，我感到很不好意思，还好你宽容大量，要不我都没这个面子再进面对任何人了”李连天很富有感情道。
　　“没事，没事的，你还要吗，你还要我就去拿”陈倩深情的回答道，她根本没有感觉到这话里面有什么不妥当的地方。
　　“不了，不了”李连天红着脸摇头道。
　　“以后千万要小心点，不要到没有人的地方去，”李连天道，他本也万万没有想到在这里这样的地方竟然会发生这样的事，不过经过上回自己被人暗杀的事以后，就认为这世上没有不会发生的事。
　　“我那时候有点孤独，我就想去那里散散心，没想到……”陈倩轻声道。
　　“以后有事可以找我诉说，也许有的事我可以帮忙，总比你现在这样蒙在心里强多了吧”李连天道，他又想起自己不高兴的事，对阿，李连天知道怎么放松自己了。
　　“我们一起出去走走，好吗”陈倩请求道。
　　“好，”李连天根本无法拒绝，而且他根本不想拒绝。他们走出了房门。





    正文 第十三章 准备
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:21 本章字数:10998

        
　　校园外的街道是那么的繁荣与热闹，许多第三产业都在外面蓬勃的发展。李连天以前到现在从来都没有在这条街上逛过。奢华的首饰店里面样样藏着好象都是宝贝，这么贵，李连天只有在外边看些，嘘声着，“你想要吗”李连天多次听见陈倩这样对自己问道，好象她很有钱似的。李连天怎么好意思说怎么要还是不要，一个大男人和一个女孩子出来，如果买东西或别的消费是由女孩子支付的话，那个男的是不是太没有风度了。
　　李连天什么都不作答，他保持着一种自然的笑容，和陈倩从这家到那家机械的移动着。他们两个就这样的移动了一会，按捺不住的陈倩只好歉意的看着李连天道：“对不起，是不是我实在没有品位，不会说话，让你本想高兴的逛街感到没有任何意思了。”
　　李连天万万也没有想到陈倩会这样对自己说，赶紧摇手兼摇头道：“不是的，我是有点饿了，我请你去吃饭，然后一起去体验真人立体电影好吗。”其实李连天想了很久到底该做些什么，不必太花钱又十分浪漫的事的确不是很多，只好找了些大伙们最普遍的，也不要求什么新意了。
　　陈倩对李连天无新意的想法十分感兴趣，内心非常的高兴，一口就答应了下来。不过她却请求李连天道：“我们去服装店看看好吗。”女孩子一般都喜欢到服装店看看，毕竟爱美之心人人都有嘛。
　　既然人家都这么说了李连天只好一口赞成，大不了多花一点钱罢了，不过李连天隐隐约约还是有点心疼，“和女孩上街还想不花钱，做梦”李连天自我安慰着。
　　学校出来的右大街道全部都是衣服店，他们看准时机看准地点在这里发展着，这里的生意非常好，正是由于两所大学校园就在这附近，而这里有钱的学生又多，消费的群体基本都是那些学生。
　　李连天和陈倩走进了一家特别大的衣服店。
　　这家服装店装修的非常豪华，设施，配备完善。他们一进去就有许多个专业的招待人员围了上来，给他们介绍着。陈倩好象去这里很熟悉，她不由自主的牵上李连天的手大摇大摆着走了起来。“小姐这套情侣衣十分适合你和这位先生，穿起来先生大方无比，小姐穿起来光艳夺人一定很漂亮”一位招待小姐热情的道。
　　陈倩听了好高兴，赶紧叫那小姐帮忙拿了下来，跑进更衣室里换起了衣服来。“先生，你不试试吗”那位小姐有礼貌的问了李连天道。李连天红着脸道：“不必了，不必了。”心里暗想看来这件衣服肯定是买给我的，虽然心痛这些钱，但也万分高兴。
　　陈倩很满意的买下了，她继续绕着架子欣赏起来。这里新潮流行的衣服可真多，李连天感叹了一下，也只好在后面继续跟着，每当陈倩决定买下一件衣服，李连天都心痛一下，认为自己只要逛完这一家店，肯定就破产了。陈倩根本没有在意这些，她拿了一件又一件，而且好多件都是买给男孩的。李连天赶紧借机上前问道：“这几件衣服好漂亮，不知道你买给谁的。”“给你的，希望你能喜欢”陈倩露着笑脸道。
　　“我不需要这些，我家现在已经很多衣服了，昨天我妈妈还刚帮我带回来很多件”李连天赶紧欺骗道，他现在最怕的是陈倩选的这些衣服的价钱明显高过自己身上所带着钱，一会如果出丑了，那才叫好看，李连天有苦却说不出。
　　“没事，这是我的心意”陈倩道，她笑的十分太迷人了，李连天不禁在这样的场合都被陶醉了起来，该怎么办就怎么办吧，李连天默默的祈祷着。
　　“好了，差不多就这些了，”陈倩对自己说道，“连天，你帮我去算算钱，我在试试这件衣服”陈倩最可怕的一句话出来了，李连天呆住了，“怎么办了，自己身上的钱更本不够”他真希望会出现什么奇迹。奇迹真的出现了，陈倩把一大捆衣服递给李连天的时候，还带有一张高级信用卡，据说只有政府高官才有这类信用卡，李连天很惊讶，更惊讶的是陈倩小声的对李连天说了这张卡的密码。
　　“不要白不要，都到这种时候了，”李连天顾不得那么多接过陈倩手中的信用卡和衣服跑到结算台结算去了。当李连天掏出政府高级信用卡刷卡的时候，旁边的小姐可是睁大了眼睛，她们可从来没有见过这么年轻的高官，全都巴结起李连天来。李连天也很疑惑，陈倩到底哪里来的这张卡片，不会说她家人也是政府的什么高官吧，不过学校好象都没有什么她传言阿，还是一会好好问问她，李连天想着就下了决定。
　　“这不是我的卡，这是我朋友的”李连天对着看着他发呆的一群人解释道。众人还是那样巴结的望着他，工作人员赶紧通知了老板，这样的大事如果没有通知老板肯定会被炒鱿鱼的。
　　老板回复的很简单，他马上就来，要她们拖住这位自己以后的福星。
　　陈倩还没有换完衣服，老板却说到就到了，老板很恭敬又紧张的对李连天道：“感谢你的光临，是我们的店最高的荣誉。”
　　李连天还是那样的傻笑着并不厌烦的解释道：“这卡是我朋友的。”
　　“怎么能收这位官员的钱呢，你们不想干啦”老板恐吓着员工，“快，快退钱”老板应把钱塞在了李连天的手里，脸上还是带着无比阿谀的笑容。李连天没有办法只好收下了这些钱，但心里真的开始羡慕起政府官员。
　　陈倩还是那样带着腼腆的微笑，走了出来。“我们去吃饭吧”陈倩大胆的搂住李连天的腰，对李连天撒娇道。
　　“你真可爱，很可爱，不过怎么一点都不像学校中的淑女了”李连天不知道该说什么，只好这样回复着，他的心很乱，陈倩搂住她的那一刻他好象产生了无比的欲望。
　　陈倩还是那样的羞愧，道：“谁要我喜欢你呢。”
　　李连天假装没有听见问道：“你那张政府高官信用卡哪里来的，你真是太神了，你家竟然还有人做大官，我真没想到。”李连天一句接一句的问着，好象要问到明天都不能问完。
　　“你亲我一下，我就告诉你”淑女在爱情的魔力下一点都不淑女了，李连天很惊讶，不过很快就冷静下来了，这样便宜的事竟然都会轮到我，不过他也不好意思就这样对着陈倩亲了过去。
　　“我开玩笑的，我们去吃饭吧，边吃饭边告诉你”陈倩道。
　　李连天真的后悔自己刚才为什么不亲过去，只要在她说那话前面肯定都是有理由可以解释的，这样白白损失了那么好的机会。
　　“我很后悔”李连天也只有在淑女面前敢鼓足勇气道了一声。
　　“你后悔什么”陈倩显得十分的有兴趣，并绕着李连天四周轻快的闹着，要求李连天坦白从宽。
　　“我后悔刚才为什么不亲你一口”李连天说完，一口朝陈倩的嘴唇亲了过去。“你们这些男人为什么都那么老爱欺负我”陈倩象征性挣扎了一下，并将全部蕴藏在内心低部的爱情力量爆发了出来，深深的抓紧了李连天，尽情享受着爱情的味道。
　　两人亲了一会儿，李连天才渐渐的平息心头的欲火，才为自己卤莽的行为感到不安。他不敢正面看着陈倩，想了好久才对陈倩道：“对不起，对不起，我该死……”
　　“算了，大家都是想这样欺负我的，”陈倩道，“不过，你是真正欺负到我的人，不请我吃顿饭我就不原谅你。”
　　李连天听了大喜，抓起陈倩的手道：“走吧，我请你吃饭去，我今天发誓以后绝对不会再让别人欺负你了。”
　　李连天真的很高兴，至少今天掀开了李连天历史上的一页，他正式的有了一位女朋友她的名字叫陈倩。
　　很晚很晚，高兴不止的李连天才回到了家，李连天的父母都以为李连天最近忙着为学校的实践考试做准备，不回家睡觉了。也没有什么太大的在意，洗完澡的李连天才看到陈倩今天给的一张政府高官信用卡，才想起一件重要的事情，还没问陈倩这张卡是从哪里得到的，到底陈倩身上又有多大的秘密了，李连天根本不准备多想，每个人都有每个人的秘密，到她想告诉我的时候一定会告诉我的。
　　初尝爱情滋味的陈倩心乱不已，如果有人现在问陈倩什么叫幸福，陈倩就会告诉他她现在的感觉就叫做幸福。陈倩在李连天的护送下回到了家，她发现自家的电脑语音有留言，肯定是爸爸见自己那么晚回来，担心不已。陈倩赶紧连接了她爸爸的电脑，看到电脑屏幕上爸爸担心的样子，陈倩感到很不安。陈倩的爸爸陈天幸看到女儿完好的出现在屏幕上大为宽心，她知道女儿的性格，就真怕她受到什么伤害。
　　“爸爸，对不起”陈倩道。
　　“今天，为什么这么迟回来，你知道我多么担心你吗”陈天幸道。
　　陈倩赶紧对爸爸说了今天自己差点被人强奸的事，陈天幸听了，愤怒不已，“什么人敢对联邦科技部部长的女儿下手，真是太大胆了”陈天幸自言自语道。
　　“明天，我去你们学校一下，随便谢谢那位救你的少年英雄”陈天幸温柔的安慰了女儿。
　　陈倩点了点头，对陈天幸道：“我不要你给我的保镖，他，他答应我，保护我一辈子的。”
　　科技部部长陈天幸没有办法就点了点头道：“好吧，既然你不告诉我他叫什么名字，那么明天就带我去见见那位你心中的白马王子。”
　　陈倩停止了和父亲通话，她躺在床上满脑子都是今天与李连天接吻的镜头……
　　联邦主席林天酋提出的计划刚刚通过议会的通过，他就马上和联邦科技部部长陈天幸联系。他对电脑语音道：“马上帮我接通科技部部长陈天幸电话，”然后就坐了下来伸了伸腰，近来宇宙的形势越来越严峻而且瞬息万变，主席林天酋已经好几天没有闭眼好好的睡上一觉了，他认为自己很尽职尽业，对的起那些支持他的人，也对得起联邦无数的民众。他越来越觉的责任重大觉的自己力不从心。他没有任何抱怨，他继续努力着，奉献着。
　　科技部部长陈天幸的图像过了好一会儿才出现在电脑屏幕上，陈天幸本来正打算去女儿的学校联邦大学看看女儿所中意的白马王子，当年陈天幸就准备利用自己的权利让女儿进入宇宙最好的学校普罗大学，可是女儿不喜欢高调，坚决反对，后来靠自己的实力考试进入了联邦大学，陈倩的发明创造的才能可能是遗传至她的父亲，非常有天赋。当他发现主席连线他的时候赶紧接通了电话。“什么事，主席”陈天幸问道。
　　“你现在马上来我办公室一下，我有件事情和你商量一下”主席林天酋对陈天幸道。
　　“好，我马上就来”陈天幸边走边给女儿连线到。
　　“小倩吗，我是爸爸，今天我有要事，不能去了，请原谅我，我最爱的女儿。”陈天幸非常慈祥的道。
　　陈倩本来就不喜欢父亲来赶紧回道：“你有事就不用来了，我现在过的很好，我会小心的，谢谢你爸爸。”
　　“那好就这样，你不要爸爸的保护，那你自己一定要小心，不要再发生昨天那样的事了，要不爸爸真的会伤心”陈天幸道。
　　“好的爸爸，拜拜”陈倩说完就挂断了电话，她感到轻松多了，她刚刚还在考虑怎么和李连天解释她爸爸的事，毕竟陈倩不喜欢把科技部长的爸爸天天挂在嘴边，她不喜欢见到每天都有人在她的旁边阿谀奉承，甚至有人为了她爸爸的权利，不折手段的骗取她的感情，不过现在的她很安心了，终于找到了一个自己喜欢的人——李连天。
　　李连天怎么想也不会想到陈倩的父亲会是科技部部长，他拿着那张知道密码的联邦高级官员信用卡发呆。“会是谁呢，到底是谁呢”李连天转了转手中的卡，舒出一口气。算了，不想了，一会去学校问问，李连天边想边整理起就要考试的资料来。两所学校的实践能力考试就要开始了，它让李连天感到有点力不从心，以前被学校录取进来是靠liu电脑对每个人的各项潜力评估，并不是对每各人现在拥有的能力得出结论，所以学校对实践考试非常认真。李连天想起自己被普罗大学校长宇宙的开国元勋罗拉德以自己的名义保送到联邦大学的事，再次告戒自己这几天一定要认真的研究研究不能对不起自己的恩人。实践考试的内容是基本科目：武学和文化。武学和文化都是从小学就开始学习的东西，所以大家根本都不会陌生，武学考试就是在规定的时间内和一个不认识的人一起配合在一定的时间内完成学校设置的障碍，这些障碍几年来基本都是这几步不过年年都有加新几项，基本障碍为一：进入房间打败学校设置的机器人 二：两人或四人一组进行虚礼战争，使用计策战略打赢电脑 三：在规定的时间内从起点开始翻山越岭到达终点 四：专业机器测试身上的各项能力如基本抗击防御力，招式产生破坏能力 五：控制人控机器人的能力。如果哪个学员能拥有控制人控机器人的能力可以免除考试，如果哪个学员在某个专业拥有超强的天赋或能力也可以免除考试。文化就是考察学院对计算机破解需要的基本文化的了解，以及对武功，科技上的一些基本知识的考察。文化考试没有人会怕，因为基本上大家有读都能轻松过关，文化考试也没有武学考试那么严格。
　　李连天将那张信用卡藏在口袋里，还认真检查了几遍，真害怕把这么重要的东西弄丢了。他来到学校，将发现学校已经将不需要考试人的名单列在了学校前的屏幕上。李连天认真的看了一下自己认识的人中只有发现陈倩的名字，她不需要参加考试的理由是发明创造拥有天赋。
　　“为什么文情，风云等那些那么厉害的人还需要考试呢”李连天有点不解。
　　不过他站了一会儿就听到有个学员也开口问另一个学员和自己想的一样的问题。另一个学院解释道：“这些上板的人基本上都是武学不可能过关的人，他们十分文弱，不过他们在其他方面有特长所以可以不需要参加考试，像文情，风云那样的人物还会通不过武学这项考试吗，如果他们都通不过，谁还能通过了，在这样的宇宙形势下，像他们这样的人才，学校是非常关注的，政府也想好好测测他们的实力到底有多高。”“不过考试有的是两人一组，有的是四人一组，最好像文情和风云那样的人才分一个和我一组，我过关就轻松了”那个补充了一句感叹的话。
　　李连天终于有所明白，他对自己的实力也根本不了解，也在祈祷着能与高手分到一组。
　　科技部部长陈天幸来到了主席办公室门前，他有意识的停了下来深深的吸了一口气，这是他的习惯动作，他知道一会面对他的肯定是一个艰巨的任务，但是这次任务的简单却是他万万没有想到的。
　　“来了，”主席林天酋对走进来的陈天幸道。
　　“是，有什么重要的事找我商量”陈天幸开口就问，他就是一个不喜欢浪费时间的人，他认为争取下来的时间拿去享受玩乐都比浪费掉的好。
　　这是今天议会刚通过的名单，由于宇宙战争形势的恶化，我们现在必须培养出更多的能力高超可以控制人控机器人的新成员。你准备一下，给他们一人准备一架最新的人控机器人，让他们有所练习，他们可能就是我们联邦新一代最优秀的人才。
　　陈天幸大概的扫描了一下名单，也不知道女儿的白马王子到底在不在里面。
　　“要不要给女儿也安排一架”主席林天酋有点私心的问了一下。
　　“不需要，她根本没有那个能力”陈天幸道。
　　“好吧，就等两所大学联合测试结束后给他们颁发了，最好还能涌出一些新的人才”林天酋尽量往好的方面想去。
　　“是”陈天幸告辞走了出去。
　　李连天来到宿舍发现自己的桌子以及床上已经被人整理的干干净净，衣服整齐的叠放在一起，有的还晒在外面，接受阳光的洗礼。房间也已经扫过，没有一丝灰尘。李连天咳了一声心想：“不会是卡伦这小子做的吧，他最近变的有这么好，这么爱干净起来。”还没想完，就看到一个婀娜的身姿，从门外进来，手中还拿着扫把。
　　“你在帮我整理吗，不好意思，我这么乱，不过不用了，我自己来吧”李连天不好意思的说。
　　进来的人正是陈倩，她温柔的看了看李连天便道：“每个男孩子的房间都是乱的，没有女孩子帮忙怎么可以呢。”她放下了扫把，擦起了桌子和椅子来。
　　“兄弟，今天怎么请清洁工来做卫生阿，你疯了”卡伦一进来就惊讶道。待他仔细一看是陈倩整个人就呆住了，不知道说些什么好，也后悔自己刚说的话，看着陈倩起伏的动作，卡伦口水满地流。
　　“我看太乱就过来帮个忙”陈倩带着腼腆的笑容对卡伦道。
　　“来，经常来”卡伦看着陈倩看着他，真的忘乎所以起来。
　　“我来帮你，我来帮你”卡伦迅速反应了过来，将手中的包扔向了自己的床上跑了上去，也拿起布很积极的干了起来。
　　李连天傻笑了一下，还是呆呆的站着，现在他也真不知道该做些什么，不过他就等着一个机会，还要问陈倩那张到底是怎么来的。
　　“我们还要参加实践考试，真悲阿，没通过以后毕业都难了，不像你真幸福，有个特长就不要考试了”卡伦突然想到了这件事，就马上说了出来，表示自己对陈倩的崇拜与爱慕。
　　“那你没有把握了，那怎么行，你还不快去练习，还在这做什么”陈倩为卡伦紧张道。
　　陈倩的确是一个好人，对谁以及顾及到的事情都很全面，卡伦心想着便道：“恩，我会好好努力的，不会辜负你的希望，谢谢你。”
　　“那连天你有把握吗”陈倩最关心的还是李连天。
　　“他能力可能比我还差，就是追女孩比我强的多了，考试不是考追女人，他怎么会有把握了”卡伦心直口快道。
　　“这样阿，好了今天卫生就做这样了”陈倩停止了手中的工作，然后对李连天道：“我陪你练习去，走吧，一把揉住李连天准备出发。”
　　这可把卡伦看呆了：“突然冒出了两个字，情圣。”
　　陈倩与李连天来到了联邦大学练习室，因为实践考试的临近，以前基本没有人的练习室现在可是最热闹的。李连天和陈倩来到的时候，来参加练习的人就已经饱和了。李连天他们也只有等到练习室里面的人出来两个才能进去两个。两人就等了一会了，发现排队的人越来越多。恐怕再过一个小时也轮不到他们。
　　李连天建议陈倩道：“我们到隔壁玩玩网上对战的游戏去，打发一点时间后再过来，要不越等越急人。”
　　陈倩温顺的点了点头，李连天说什么她都会赞成的。也许所谓的爱情力量就是在这些地方一点一点的表现出来。
　　李连天和陈倩走进了网上对战室，并找了个位子坐了下去。陈倩喜欢创新发明就选择了创新对战模式，里面的比赛项目就如看谁先把电脑给的凌乱图形拼凑成最终图形或者就是在同样的时间内组合成一样物体，然后给同一电脑检测看谁组合成的物体具有更大的抗攻击能力。李连天看着陈倩玩起来好象都是赢的，手也痒痒了，随便找了个进了去。
　　李连天玩的是集中凝聚力的网站对战，就是当游戏开始时，电脑屏幕会出现一个球，两人同时聚集精神看着那个球，如果那个球从中间滚到谁的一边，谁就输了。对战开始了，李连天使命的瞪着那球，球还是没有反应，立在中央，一动也不动。在另一处上网的少年也很拼命的看着球，嘴里唠叨着：“滚，球快滚。”
　　李连天和那人对抗了好久好久，球还是没有反应，李连天感到无聊了，他就离开了位子，跑到陈倩旁边去了。李连天的目光一离开，那球就像对方飞似的滚去。直把另一边和李连天对抗的少年吓呆了。谁也没有想到李连天的意志力是那么的高，刚才为什么球没有动了，那时因为李连天意志力超高足足可以具有控制球的能力，但是李连天不知道，他一直看着那球就把球给深深的固定住了，如果刚才李连天头脑里有把球上下抛起来的想法，那球肯定会乱跳起来，和李连天对抗的那少年肯定要被吓的疯了过去。
　　李连天来到陈倩旁边看到陈倩还陶醉于创造力对战中，也不去打扰她，他往隔壁练习室看了看，发现排起队的人根本没有减少还越来越多的趋势发展着，今天恐怕是不可能进去练习了，李连天心里暗想。不过李连天也没有一定要进去的练习的打算，要不是陈倩拖着自己，他才不会来了，他认为靠这几天的练习根本是来不急的，有练没有练都一样，他现在最期望的就是实践考试的时候，和他分在一组的一定要是个高手，只要那高手帮帮忙，还有不过的道理。李连天转来转去了一会儿，也不知道该做些什么。
　　突然陈倩从椅子上跳了起来，她想到了一件事情。她赶紧从人群中寻找起李连天的身影。当她看到李连天一个人呆呆的站着，好象在想什么事情似的。她笑了笑，蹑手蹑脚的走了过去，一把抱住了李连天。陈倩抬着头看着李连天道：“你在想什么。”
　　李连天大吃一惊一看是陈倩才静了下来道：“怎么不玩了，那边的队伍还很长了。”
　　“我带你去一个没有多少人的练习室”陈倩开口道。
　　李连天糊里糊涂的跟着陈倩走去，他们绕过联邦大学的后操场来到了普罗大学的专业建筑前。李连天赶紧拦住了陈倩道：“这里面我们是进不去的，这是学校供给政府高官或专业人士练习的地方。”
　　“不要怕，昨天我给你的那张卡带了吗”陈倩问。
　　“哦，对了，我昨天已经把你给亲了，你还没告诉我这卡你哪来的”李连天好奇的问道。
　　“别人送给我的”陈倩笑了笑对李连天道。
　　李连天也不想多问，拿出了卡，就听到陈倩的声音道：“把卡放在门口的红色灯光处验证一下就可以了。”
　　李连天把卡伸到了红色灯光处，电脑语音就道：“欢迎你的到来”，大门就打开了。李连天和陈倩就走了进去。李连天第一次来到这里，一切陌生的很，也许这里是官员与专业人士的练习场，所以李连天走着就感到无比的压力与新奇。
　　陈倩好象走过好多次，她带着李连天七弯八拐的来到了M号练习房间，由于前面A到L号房间里面都已经有人了。李连天走了进去，终于惊讶的叫了出来。
　　“从没有见过”陈倩问道。
　　“恩，没有想到这么专业，太棒了，看那边还有休息系统，练习完还可以泡温泉，还有按摩机器……帅呆了，”李连天回答道。
　　“那我就不打扰你了，你就开始练习吧”陈倩说完话，转头走进了休息室。
　　李连天选择了电脑一个程序进行有步骤的练习了，奔跑，躲避这些都难不倒李连天，李连天只要使出那招全宇宙只有他和雅诗会的“踏波飞鸿”脚法，是没有任何人可以比的上的。李连天顺利的通到了第四关，只剩下两关了，真没想到我李连天真的那么厉害。李连天第一次这么拥有自信。
　　可是李连天高兴的太早了，第四关可就把李连天难住了，第四关的任务是打败练习场中的机器人，李连天一进去就使用着脚法，机器人根本没有办法打到李连天，但李连天也很无奈，他好不容易找到几个机会给机器人致命一击，但是机器人受他攻击后丝毫没有影响。李连天耗到筋疲力尽的时候赶紧按住了手中的按纽，机器人停止了攻击，李连天被送出了第四关，送到了征对第四关练习的打斗的房间来。电脑语音道：你可以在打斗室里练习，如果认为时机成熟请按这按纽，我再将你送入第四关，挑战第四关，加油。
　　打斗室房间的正面就是一架小型的测量攻击力机器，这机器测量攻击力的范围不是很高，但是对于没有通过第四关的人就绰绰有余了。这时李连天就陷入了回忆，由于小学，中学的毕业考试测试中李连天每回测试攻击力的时候，老师都是摇着头就对他说你的攻击力没有带有力量，你这样就和没有学习过武学的人攻击力一样。打出去一定要有一股狂风的感觉，这样才可以毕业，可是李连天怎么做也做不到，还好李连天的母亲偷偷的给老师送了一点钱，李连天才能顺利的毕业，进入高中。后来进过liu电脑测试和一番奇遇就进入了联邦大学。
　　李连天看了看自己的拳头，便走到了测试攻击力的机器旁。李连天使劲一拳打了上去，机器显示攻击力为70，李连天看了还真伤心，这可是一般成人都能达到的，自己上了那么多年的学校学了那么多年的武学，还这样。不过李连天很快的把这忘记了，因为毕竟小学，中学，高中的时候自己都这样。
　　李连天又吸了一口气打了过去，仔细一看高了一点82，还是一般成人水平。李连天打了也不知道多少拳后一看最高的也只有91，还是没有高过一般成人水平，更不要说能过关了。算了，李连天叹了一口气，在怎么练也是过不了的，还是去享受一下这里的休息系统吧，这可对于李连天来说可是天上人间的享受阿。
　　临走前，李连天闭着眼睛想再打一拳试试，他突然发现这一拳很有力量好象力量聚集自全身四处爆发了出来，还有一种灼热的感觉。李连天大喜赶紧睁开眼睛看了看机器显示的数值，还是刚才的91，李连天失望了一下，根本没有看到机器上面正冒着烧焦的白烟。不过李连天还是高高兴兴的跑向了休息室找陈倩去了，他想着泡温泉想着按摩……但他没有想到自从上回自己被人暗杀时，垂死挣扎的将从小到大聚集起来阻碍他武学发挥的力量大部分都散发了出去，现在的李连天有时候可以顺利的一拳打出自己拥有的超强力量，但机率不是很高。
　　李连天刚才的最后一击的确是发出了自己的能量，但是为什么屏幕上还是显示为91呢，那是因为李连天的最后一击的力量明显超过了测试仪器所能测试的最高值，造成了机器短路，留下的还只是李连天前一次的攻击力数值。
　　李连天二话都不说就冲进了休息室，一进门他就看到陈倩立于温泉中，上半身全部都露了出来。他赶紧道了声：“我什么都没有看见”就转身跑出门去，回味着刚才看到的那一刻。但是淑女的陈倩变的一点都不淑女，她很坦然，看到李连天破门出去的滑稽样子，淡然一笑道：“怎么了，是不是我那儿太小了，把你吓成那样子拉。”
　　李连天在外面转了几圈，用手也不知道摸了多少下自己的脑袋才开口道：“你先洗吧，我，我，你洗好叫我，我再洗。”李连天怎么也不想放弃这么好的机会，他想着去洗洗这样的温泉澡不知道有多么年了，还有全身性的按摩等等，这样的休息系统他在电视上看过，是总统套服里的一种特有的服务。
　　“我的胸部是不是比你所看到过的都小”陈倩再次问道。
　　这可叫李连天怎么回答，他总不能说自己做过色狼，采花贼，看到过其他女子的胸部吧。最后李连天被问的没有办法的时候才回答了一句，“我真的不知道阿”，引的里面的陈倩哈哈大笑。
　　她到底是不是淑女陈倩阿，李连天真怀疑她变了另一个人，虽然自己还是喜欢变后陈倩的样子，但是总觉的有一种怕怕的感觉。
　　“别发呆了，快进去洗吧，是你自己浪费了一个机会，我可是给你机会的”陈倩一出门看到李连天就道。
　　“不浪费，不浪费”李连天不由自主的回答道，闭着眼睛朝里屋走去。
　　“我都穿上衣服了，你睁开眼睛走路吧，一会摔了下去，少了几颗牙，可不要怪我”陈倩笑嘻嘻的道。
　　李连天从来都没有这么舒服过，他舒展着身体与温泉水合为一体，任热气弥漫住自己，一种成仙的感觉，任其流淌……
　　待电脑确认M号房间里政府重要高官离去的信息时，管理这的服务员才开始打开房间进去收拾，当服务员见到损坏的测量攻击力的仪器时，她确信今天来到这里的高官一定是联邦军部的高官，她整理好仪器就拿着被李连天过大能力损坏的测试仪器走了出去。
　　“把你手上的仪器交给我吧，你再去拿个新的进去”一个美貌女子对走出来的服务员道。
　　服务员看了看那美貌女子，就把手中损坏的仪器交给了她，按美貌女子的吩咐做了起来。这位美貌女子认真的看了看手中损坏的仪器，待她确认这仪器是被过大攻击力损坏的时，嘴里自言自语道：“的确和传说中的一样厉害，不除掉他，以后一定是我路上的拌脚石。”
　　这位美貌女子就是刚靠上头关系调到这里来做，负责两所大学的财务要员之一的清风·暗夜。
　　回到家的李连天总结了一个结论，他唯一欣慰的结论。在大家面前淑女陈倩还是那么的淑女，在自己面前淑女陈倩根本就不淑女，唯一的可能就是陈倩爱自己很深很深。李连天有打算什么时候就把自己有女朋友的事告诉母亲，还准备把陈倩带回家玩玩，但这一切都不是李连天可以做主的，因为他根本不知道淑女陈倩在大众面前是否承认与自己的关系，这一切还是在过一段时间等到陈倩答应的时候再说。李连天感到自己现在是拥有了什么，但是也感到自己失去了什么，他还是很想很想请假回卡拉斯星系的雅诗。





    正文 第十四章 考前
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:21 本章字数:4091

        
　　实践考试的时间一天一天的接近了，李连天还是没有什么感觉，他能做的都已经准备的很好很好了。李连天的父母有点焦急，这次的实践考试可是与大学毕业很有关系，他们对李连天道：“儿子，你不是认识一些做大官的女儿吗，还是找找人家叫人家帮忙想想法子，要送礼的我们就要赶快去送，以后可就来不急了。”
　　李连天也很无奈，他不是傻子，他也有想过，但是他现在和林雯之间存在很大的误会，而李樱了，他更本不敢去找她，她那性子没有人可以琢磨的来。算了，也不要太悲观嘛，不一定和自己一组的就是某位高手，叫他们帮自己那么一把还是很有可能的，李连天再一次祈祷起来。
　　联邦科技部部长陈天幸最近特别忙，他好不容易选出了刚生产出来的人控机器人，开始进行最后几步的检测。检测工作是十分严格的，花费了那么大的金钱和人力，陈天幸根本不想发生什么意外。这批人控机器人的许多更新能力都是从军事强国土图国刚刚购买来的，土图国故意拉高价钱，联邦方面也没有办法。自从对立以来，这是联邦政府有史以来花最高价钱购买来的新技术，联邦也是无奈，国内没有生产这种技术的能力，而且联邦又十分迫切需要这种技术，还好联邦经济发达，资金充足，所以高价买回这技术也没有引起多大的争论，形式就是这样，没有人会反对。希望女儿的意中人就在这名单之内，陈天幸想着，毕竟每个父亲都希望自己能有一个有前途的女婿，以后在通过自己的关系，女婿的前途更是可观，甚至接任自己的职位都极其有可能。
　　他想起自己小时候，18岁就一举成名，他设计的一款人控机器人外壳经过无数专家的确认，坚固程度可以说是当时的一绝，他就那样成名了，他也不知道自己付出了多少汗水。今天他拥有了联邦科技部部长的身份，但也失去了很多，他觉的今晚应该要回家看看自己的妻子，曾经一度支持他的妻子，他又想到了女儿，一个不喜欢权势的女儿，他本来是很放心的，但现在又怎么叫他能放心下来，竟然有淫魔对她伸出了手，还好出现了一个少年，该去当面谢谢那少年，他认为自己想做的事真多，真多……
　　联邦国防部部长李超群的到来，他感到很吃惊。陈天幸看了看李超群的脸就知道他有事来求自己了，当官当了那么多年，他对此早就了如指掌。
　　李超群开门见山的就问道：“今天听主席说，国家准备给两学校超特长生颁发人性机器人，名单是在你这里吧。”
　　陈天幸笑了笑点头道：“是”并用手指指了指桌子上的名单。
　　李超群一边套关系显友情道：“你怎么不给你女儿也准备一架，”一边走向桌子旁拿起了那张名单。
　　“你说倩儿吗，她在怎么努力也操作不了人控机器人的”陈天幸实话实说，他怎么会不想给女儿留一架呢，但是他明白女儿肯定是用不上的，没有必要去浪费了这资源，何况人控机器人的价钱可是不菲。
　　李超群认真的看着纸条，纸条上也只有几个名字，他根本不担心女儿，因为主席已经告诉他，他女儿已经算上去了，他关心的是女儿喜欢的风云是不是在名单上，当他看到风云的名字时，就稍稍安了心，并告辞离开了。可他的女儿李樱现在却睡不着觉。
　　李樱已经好多天没有见到李连天了，她第一次发现想一个人是那么的辛苦。李连天的身影就像幽灵一样在李樱的脑海里跳跃，明天一定要找到他，找他好好谈谈，李樱下定了决心。
　　睡不着的还有林雯，她也想着李连天，淫贼你可别那么得意，等我找到证据看你还怎么狡辩，林雯无数次的重复着这话，的确可以看出她满腔的怒火。“我怎么还在想着那淫贼”林雯突然问自己，难道我也爱上了他，不可能的，我可对他没有一丝好感阿，我还要把他千刀万扁，管他到底是不是我们所认为的那个神秘人，管他是否有重要的身份，落到我手中，李连天你一定是跑不了的”林雯咬了咬牙。“我还是找他谈谈吧”林雯最后下了决定，因为她越想越不对，不管在时间还是地点上李连天都好象没有那个嫌疑，难道是自己冤枉了他，他真的不是那个淫贼，那他到底又是谁了，林雯越想越乱。还是先和李连天好好谈谈，在下结论吧，林雯暗暗点了点头。
　　好不容易睡着的李连天却被一场恶梦惊醒，他挥了挥额上的汗水，爬了起来。窗外的月亮很圆很圆，难道今天是十五，李连天想了想，他想到了远在他乡异地的雅诗，想到了团圆的感觉，又想到了柔情似水的陈倩。李连天感到孤独又感到幸福，也许是两种感情交织在一起的辛酸与安慰。自己曾经到现在的一切不都像一场没有完的梦吗，李连天希望得到解脱。
　　大老早起来的李连天就准备出发了，最近他都是这么早出发，因为他答应过陈倩，每天都会去接她一起去学校，既然答应了人家，就应该做到，而且李连天认为接送陈倩的事会让自己乐此不疲。
　　大家也见识惯了李连天的泡妞技巧，也不在说什么，只是大家都爱叫他——情圣。李连天也不认为这个外号有什么不好，也就随便大家了。李连天最怕的是让卡伦见到自己与陈倩的密切交往，也许这会让卡伦伤透了心。但是这一切实在是太明显了，卡伦再得到别的校友情报时，他一点也没生李连天的气，还极其佩服李连天。他总认为自己兄弟光彩自己也跟着光彩了起来。
　　李连天和陈倩一起来到学校的时候，李樱和林雯早就在门口等了。李樱和林雯都没有想到对方竟然都是在等李连天，对看了一眼惊，同时笑了起来。“我只是想问他几个问题，”林雯解释道。
　　“我也是”李樱跟着点头。
　　“找我，是找我吗”李连天不好意思的看着林雯，又忐忑不安的看了看李樱。
　　与李连天握着手的陈倩明显感到李连天从手心渗透出来的汗水，她看了看李连天道：“我们一起到那边坐下来谈好吗。”
　　四人就朝长椅处走了过去。
　　那个是主席的女儿，那个是国防部长的女儿，那个是……应该也是什么大官的女儿吧，最近和情圣走的很近，对了，那个男的就是我们说的那个情圣。大家在旁边议论着，不知道的人正在听知道的人全面分析着。
　　“什么事阿，我好怕阿”李连天一坐了下来就开口道，他感到有一种来者不意的感觉。
　　“我们又不会吃了你”林雯回道。
　　“是阿，你从哪又骗了来了一位姑娘”李樱看着问道，明显她更本不知道陈倩就是联邦科技部部长的女儿，不过知道陈倩身份的本就没有几个人，连主席和国防部长只是有听说过科技部长的女儿在联邦大学，但是也没有亲眼见过。
　　“我叫陈倩，联邦大学创造发明系学生”陈倩道。
　　“哦，有听说过你，就是上回获得外观结构最佳奖的陈倩吗”林雯见多实广的问了一句。
　　“就是我”陈倩不好意思的回了一句，又低下了头。
　　“李连天你过来，我有话要和你单独一谈，我可是给了你机会的，你自己解释吧”林雯突然冒出一句话后就走到了树后。密密麻麻的树叶盖住了林雯的身影。
　　李连天看了看林雯离去的身影，就快步跟了上去。陈倩和李樱也有点好奇的望了望，随后两人就像认识好久的样子，低头私语起来，还不时发出爽朗的笑声。
　　走到树后的李连天出奇的冷静，他在家里早就想好了怎么解释，一开口就道：“我不是那天的淫贼，当事人就是最好的证明。”
　　林雯还是不作声，她只是一个劲的用手指捏着树上的叶子。
　　待李连天讲了一大堆的理由后，林雯才开口道：“也没有任何证据可以证明那天的淫贼不是你。”
　　“如果从学校后山在绕到事发地，用我最拿手的“踏波飞鸿”脚法也要半个小时，我不可能会那么快就出现在陈倩旁边，你也可以问陈倩，她在挣扎中撕破了淫贼的衣角，而我的校服根本就没有破，连被重力扯过的痕迹都没有”李连天熟练的像背书一样，一口气说了出来。
　　“你可以事先准备一件阿，”林雯说了一半停了下来又严肃的开口道：“如果你就是隐藏在联邦大学里的，卡雅药品公司的总裁大人，还有什么事你会不能做到。”
　　“卡雅药品公司的总裁，你说我吗，”李连天惊讶道。
　　“不是我啦，如果是我的话，真是我大半辈子的福气”李连天说着，一副向往的神情。
　　林雯没有回答，犀利的双眼一动不动的盯着李连天，好象要把李连天穿透。
　　“如果你说的都是实话那样就好，但是你千万不要把我当作小孩子”林雯说完这话就转身走了，没有和任何人打下招呼。
　　“这就是大小姐的脾气，不过……”李连天还是有点莫名奇妙的看着林雯远去的身影。
　　李连天刚走了回去，李樱就扑了上来。
　　“你干什么阿，”李连天急道，虽然美女扑怀，但是心底恐慌远远胜过温柔乡。
　　“我喜欢嘛，”李樱马上就回复道，双手抱的更紧了。
　　“好了，好了，饶了我吧，我的大小姐”李连天求道，并看了看站在身旁的陈倩，陈倩还是那样带着淡淡的笑容。李连天也不知道她心里到底在想些什么……
　　“好吧，就暂时饶你一命，不过我有很多话要和你说，你可要认真听我说阿”李樱说完便松开了手。
　　“你快说吧，”李连天无奈道，他现在脑海里还是晃动着林雯的样子。
　　“李连天，我最近好想好想你，不知道为什么，我的脑海里都是你的影子”李樱根本不在意就当着陈倩的面说着，一副天真可爱的样子。
　　“什么，”李连天听着差点吐了血，也不知道李樱说的是真还是假。
　　“你这丫头，你耍我阿，你有什么阴谋快说”李连天显出不被女色动摇的气势。
　　陈倩拉了拉李连天的手，好象暗示李连天说话不要太卤莽，也不要太激动。
　　“我说的都是真的嘛，我爸爸告诉我会发生这样的情况说是说明我喜欢上了那个人”李樱道。
　　“什么，你跟你爸爸说你喜欢我，完了，完了，你怎么可以乱说呢”李连天惊慌失措起来，国防部长要知道自己打他女儿主义的话，肯定不会给我好果子吃的。
　　“你怕什么嘛，我爸爸又不会吃了你，而且我也没告诉他你叫什么名字阿”李樱说完痴痴的笑着。
　　“这就好，你可千万不要再乱说了，我快被你吓倒了”李连天摸了摸胸口道。
　　“我现在要去吃饭了，大小姐，失陪失陪”李连天拉起陈倩的手快步往校园餐厅走去，他真的不想在和这位可怕的大小姐纠缠了。
　　李樱双眼红红的看着，也没有跟上去，她真的很伤心……





    正文 第十五章 考试（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:21 本章字数:2105

        
　　普罗大学和联邦大学联合实践考试的那天终于到来了。李连天边上路边祈祷着一定要碰到个高手，协助自己过关。
　　联合考试分为两次，间隔时间为一年，第一次是全体在校生考试，第二次是第一次考试时不在校学生或因受伤而错过第一次考试的学生进行补考。由于第二次考试的题目与任务都比第一次考试难的多，所以没有发生什么意外的学生都爱选择第一次考试。
　　李连天也真想编个理由，等下次雅诗来的时候进行第二次考试。
　　李连天想归想，做归做，老早就排起队去领考试卡。考试卡记载的都是学生本人的基本信息。
　　这回学校联合实践考试分为武学和文化。武学考试包括五个部分，学生顺利完成一部分时就可以用考试卡进行电脑核对登记，已防止有人冒名替考等作弊手段。当五个部分全部顺利完成的时候，就可以把考试卡交到总考试处，电脑会自动帮你分析登记。如果学生在武学考试五部分中有一部分没有通过，还可以继续参加这部分的考试。考试结束时间后，五部分都没有全部通过的话，那就会被电脑定为不及格生。不及格生是要经过更加难度的考试才可以大学毕业的。
　　武学考试中的四，五两部分都是需要两人一组才可以完成的。其中第四部分考的是两人协作能力，在规定的时间里，合力打倒考题中设置的智能战斗机器人。第五部分则是考两人在战术上的应用和互相配合能力，就是在虚拟画面中一个作为统帅一个作为执行指挥官，并要以同样的兵力打败电脑所指挥的部队。
　　李连天认为自己除了第四关没有把握以外，其他的都轻而易举。他唯一庆幸的是第四关考的是两人合作，他知道自己出拳带不出杀伤力，根本打不垮战斗机器人，也只有希望自己的同伴是位高手。
　　两个学校实力人物提名者和较有实力人物提名者都是现在学生的宠儿。如果和我一起的同伴是文情，风云，欧阳露露或赵翔等该多好阿，大家都做着这个梦。毕竟没有实力的人都没有把握。
　　“李连天，李连天”一个急促的声音传来。
　　李连天抬头一看，是曼湘和柳青。
　　“好久不见了，两位大美女，见到你们我太高兴了”李连天道。
　　柳青和曼湘都是学校较有实力提名者，李连天看到他们就顿生一计。
　　“我正有事找你们了，一会我要和你们分到一组，一定要帮我阿”李连天讨好道。
　　“我还以为什么事呢，搞的我那么紧张”柳青道。
　　“我们怎么会不帮你呢”曼湘笑道。
　　李连天刚想再说什么，突然奏乐声四起，原来是学校请来的乐队开始弹奏，显然这时候有政府高官进校。
　　大家都把眼光集中到了校门处，只见普罗大学的校长带着联邦主席林天酋，国防部长李超群，科技部长陈天幸和军部司令许威一起走了进来。李连天在电视上都见过这些人，所以一眼也就认了出来。
　　“看来这次联合实践考试对国家的影响力和真大阿，政府的高官也全都来了，”李连天暗想道，他刚一回头就看到陈倩出现在他的面前。
　　“你也来了”李连天有点惊讶道。
　　“我和爸爸一起来的，他说一会考试完想见见你，你一定要加油，不过也不要太勉强”陈倩贴心道。
　　李连天有点感动，不由自主的抱住了陈倩后又赶忙的放开，他看了看四周，还好大家的注意力都被台上的高官和正在讲话的普罗校长罗拉德吸引走了。
　　大庭广众之下，陈倩是真的太不好意思了，她用手整理了下凌乱的头发，道：“我先到爸爸那边去，一会来找你。”
　　李连天没有问陈倩的爸爸在学校的哪个角落，待陈倩跑远了才想了起来。如果他知道陈倩的父亲就是台上的科技部长，肯定会惊讶的说不出话来。
　　“下面有请主席林天酋讲话”罗拉德道。掌声顿时响成一片。
　　林天酋走到了正中央，顿了顿音，开始说话。“普罗大学和联邦大学是我们联邦人的骄傲，这里是培养人才的地方……我们相信……”林天酋开始滔滔不绝的说着。
　　李连天听着老套的话语，头越来越往下低，差点就睡着了。当林天酋说到奖励这回实践考试成绩优秀者时，李连天才稍稍抬起了头。
　　“我们准备了历界以来最高最好的奖品，那就是我们联邦最先进的人控机器人。我希望那些获得优秀成绩的学子，能好好的报效国家，做一个不愧对于人民的人，”林天酋继续道，他的话明显说明了只有获得优秀成绩的联邦人才有资格获得人控机器人，不是联邦国籍的根本没有资格，这一切也明显看出了主席的心思，那就是挖掘别国的优秀人才，如果异国的优秀学子摆脱不了人控机器人极大的诱惑，那只有乖乖的加入联邦国籍。
　　李连天做梦都想要一架人控机器人，就算性能最差的也好。但最差的人控机器人在私有者手中售出的价格却是李连天一家人一百年的工资合还多，所以李连天从来也没期望在现实中得到，只好在梦中与人控机器人遨游了。
　　“这是个机会，好好运用我的“踏波飞鸿”脚法加上好运，我还是有那么一点点可能的，加油，加油”李连天在心里为自己助威了起来，人控机器人的诱惑让李连天全身充满了力气，毕竟李连天对“踏波飞鸿”脚法信心十足。
　　实践考试开始了，李连天运用纯熟的脚法竟然成为第一个完成前三关的学员，大伙这才都对李连天另眼相看起来。





    正文 第十五章 考试（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:21 本章字数:3544

        
　　“那人就是李连天，不会吧，不是说他只是一个会泡妞的垃圾吗”一个学员指着李连天道。
　　“好厉害，比文情，风云和欧阳露露还快完成前三项”另一学员开口道。
　　李樱顺利通过第一关走了出来就看到洋洋得意的李连天站在第四关门口等着第三关里出来的第二个人。“像他这样爱甩帅的性格真是没办法，不过我还是喜欢”李樱暗自一笑，跑进了第二关。
　　“真看不出来阿，狐狸还是要露出尾巴的，他一定就是……”林雯下了结论道。
　　文情是第二个走出第三关的人，刚刚在第三关里她就远远就看到前面的李连天以一种从来没有见过的脚法飞奔，自己有想追上去却怎么追也追不上。
　　文情毫无表情的看着坐在第四关门口的李连天。李连天看到文情出来也很高兴，心里想到这里只有我和文情两个人，那第四关一定是和文情一起合作啦，我太幸福了。李连天傻傻的朝天挥了挥手后，才发觉文情毫无表情的目光变的无限的激动起来，仔细一看才发现眼角竟然还有泪花，李连天看着看着不由的莫名其妙起来。
　　文情心里很激动：“一个检测能力为全校最差的人，竟然能第一个顺利通过前三关。他一定，一定就是帐号liqwerty的神秘人，”文情下了结论。“不过根据我调查来的关于他的家庭情况资料明显说明卡雅公司的总裁不可能是他，总裁到底是谁，文情也都无所谓了。
　　“你告诉我，你就是帐号为liqwerty的幕后人”文情激动的带着哭声道。
　　“你，你别哭了，是我，是我”李连天也不知道被什么感觉所影响了，老实的承认了，毕竟他本来就是那帐号的真正主人，他也很想让文情知道自己就是她心中的那位英雄。
　　“真的吗，真的吗”文情兴奋的有点不敢相信了。
　　李连天只是点了点头，他想起了雅诗，他深深的感受到思念一个人是多么的痛苦。
　　“你为什么要隐瞒我，给我密码”文情突然转变语气道。
　　“密码…忘…了”l李连天最怕的就是这句话，他支吾道。
　　“我要和他一起闯第四关和第五关”文情指着李连天对负责人道。
　　“这样是不行的，这回考试规则稍稍有点变化，开始闯第四关第五关的时间是定于一小时后，你们现在可以先休息休息，准备一下。还有，为了加强考试的公正性，两人合作项目是由电脑自由组合学员资料，因为我们是根据学员入学接受liu电脑能力检测结果，能组合在一起的学员基本上能力都是差不多的，他们面对的电脑难度也会相应的也所变化。这样也是最公平公正的”负责人对文情解释道。
　　“公正，哈，你面前的这位李连天，李连天，知道吗，他的能力是全学院检测出最低的，但他第一个过了前面三关”一向温柔的文情变了性子，冷嘲热讽道。可见是先前李连天承认自己就是帐号liqwerty的拥有者但却不知道密码这件事给文情带来了火气。
　　“这是考试规则”负责人有点不高兴了，加重了语气道了声。
　　林雯没有说话找了个位置坐了下来，但她的眼光还是没有离开李连天。
　　“你不要这样嘛”李连天赶紧避过文情凌厉的目光点头道。
　　文情有要说话的迹象，但话还没说出来又尽力的压下了下去，一副欲言欲止的感觉。气氛很怪异，李连天即有点后悔又有点不后悔坦白自己就是神秘帐号的拥有者。
　　“大老板，我很想知道你为什么要隐藏在联邦大学，你有什么目的呢”文情终于开口了，李连天解除可崩溃的状态。
　　“大老板”李连天有点莫名其妙起来。
　　“卡雅公司的大老板”文情加重了语气。
　　李连天一听就明白了，他也看过报纸，他也对那位隐藏在联邦大学的大总裁产生无比的兴趣，对那些自己认为很有可能就是大总裁的人万般巴结崇拜，做梦都想着那位大总裁就是自己的某位学友，以后还说不定还会买架最差的人控机器人送给自己。可他万万没有想到的，他就是那位神秘的大总裁。
　　“我不是那位大总裁”李连天开口道。
　　文情看着李连天的神情也确信李连天没有说谎，说谎的人内心都会产生一种轻微的波动，可他没有。
　　除非李连天实在太高明了，能将气息掩盖的好好的，我才没有感觉不出来，文情也只有下这样的结论。不过文情之前也认为李连天不可能是卡雅公司的大总裁，不过问问都是好的，至少现在李连天已经承认他就是自己天天想见的神秘帐号拥有者。
　　“你还有什么证据能说明你就是那帐号的拥有者”文情的声音比先前柔和了许多。
　　“没有”李连天笑嘻嘻的看着文情说道。
　　“不过我和你说我没有必要骗你拉”李连天又加上了一句。
　　文情再也控制不住自己了，她也只好认为李连天就是她日日所思的人，站了起来，一头扑进李连天的怀抱，那种久违的感觉让她感到无比的幸福。
　　“你不要这样激动阿，怎么和李樱一样”李连天看了看四周小声在文情耳边唠叨着。
　　“李樱，那冷姑娘也被你转性拉，你真会骗女人阿”文情好一会才从李连天的怀里分了出来开口道。她根本就不在意附近奔跑的学员。
　　陈倩和她的爸爸科技部长陈天幸也正好看到了这边。“那两个是不是你们学校的精英阿”陈天幸开口问女儿道。
　　“恩”陈倩幸福的看着李连天道。
　　“真是男才女貌，天生一对”陈天幸感慨的说了一句，赶忙问道：“倩儿，你的心上人现在在哪阿，指给爸爸看看。”
　　“就是那个男的”陈倩不好意思的指了指李连天道。
　　“什么”陈天幸惊讶大于愤怒。
　　“他怎么还有其他的女孩呢，倩儿你被骗拉”陈天幸怒气冲冲道。
　　“不会的，不会的”陈倩撒娇道。
　　“不会，哼，我不同意你和这样花心的男子谈恋爱”陈天幸坚决的说道。
　　“不嘛，不嘛”陈倩用手掩住了脸快哭了道。
　　“不行就是不行，你以后就会明白爸爸都是为了你好的，我也不想见他了”陈天幸说走就走，转头和主席几位打了招呼就退场了。
　　陈倩赶忙压住眼泪跟了过去继续劝说。
　　“小姐，现在你可以和这位先生进去一起过第四关和第五关了”负责人指着出来一会的风云对文情道。
　　文情看了看李连天，就和风云走进了第四关考场。这是考试规则，文情也没有办法改变。谁叫自己和风云的实力相当呢。
　　“我要和他合作”李樱一下从人群中钻了出来，指着李连天道。
　　负责人明显认得李樱的身份，只好用恭敬的语气解释道：“小姐，这是按电脑组合的顺利，所以我不能做主。”
　　“你可以和这边的这几位进去”负责人指着道。
　　李樱歪了歪嘴，看着李连天笑了笑，也走了进去。
　　李连天也很无奈，他看了看人群中的林雯，曼湘和柳青也不知道说什么好。他所希望的也就是能和这三人一组。
　　李连天等着等着还没到他，他发现林雯她们早都全进去了。
　　“到你了，”负责人看了看李连天道，心里在想这人到底有什么魅力，怎么那么多人都想和他一组。
　　“你可以和这位林玉同学或者这位赵翔同学进去，”负责人道。
　　李连天心想：“肯定是李樱或林雯利用关系叫负责人照顾一下自己，要不他怎么会让自己来选人呢。”李连天万万没有想到的是这一切都是陈倩交代的，那位腼腆的少女陈倩。
　　李连天认的林玉，她也是校园十大美女之一，但是李连天还是选择了赵翔，毕竟赵翔的实力比那美女更加有保证。
　　惊诧的赵翔和李连天走进了第四关，赵翔心里始终认为李连天玩够了美女所以不在乎林玉姿色的诱惑。
　　“大哥，你休息吧，这第四关只要交给我小弟就可以了”赵翔开口道。
　　“怎么好意思了，赵翔大哥，不过大哥这样说了，我小弟李连天就遵命了”听了这话的李连天不知道有多高兴了，方正自己去帮忙也是给赵翔拖累，谁叫自己发不出拳劲呢。
　　赵翔还是恐惧的看着李连天开始闯关了了，毕竟李连天给他留下的恐惧实在是太深了。
　　过了一会，赵翔终于打败了战斗机器人，李连天带着感激对赵翔道谢了。“看，把赵翔大哥累成这样子，小弟真的不好意思阿”李连天道。
　　赵翔哪敢对李连天自命清高赶紧道：“如果李大哥亲自出场的话，我想更快就解决了。”
　　“那下关交给我吧，”李连天对下关考的是军事领导战术有点信心道。
　　既然李连天这样说了，赵翔只好恭敬的站在李连天背后，一直吹的马屁，逗李连天开心。只见李连天战术运用着如此纯熟，又偷袭又包围着，根本没有动用属于赵翔的一兵一卒就轻而义举的以少胜多打败了电脑。
　　旁边看着的赵翔越来越心惊，原来李连天样样都是这么的出采。他又想起上回解救她的美貌女子所说的一句话，李连天此人不除，后患无穷。赵翔握紧了拳头，他的把柄还在那美貌女子的手里，就算不是被迫，他也很想和那女子配合，消除李连天。那个美貌少女就是清风·暗夜。





    正文 第十六章 情吻
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:22 本章字数:3229

        
　　“我终于过关拉，啦，啦……”李连天高兴的自己也不知道自己到底唱着什么。
　　终于平静下来的李连天交上了考试卡，转过身来对赵翔郑重的道了声“谢谢”。赵翔当然也恭维道：“连天大哥这不是折煞了小弟我，小弟可都是在连天大哥的照应下才苟且过关的。”待李连天离开的时候，赵翔暗骂道：“这家伙，够阴险够毒辣的。”“他不会真的就是宇宙卡雅公司的总裁吧”赵翔不止一次的想过这个问题，他也有问过那位自己也不清楚身份的神秘少女，她告诉赵翔，她已经认真的调查过了“李连天不可能是卡雅公司的总裁。”但赵翔还是有一点点的疑问，不是李连天还会有谁呢。
　　李连天在学校里找寻着陈倩的身影，陈倩在考前明明告诉他，一会她会带着她的父亲一起来找他的，他也很想见一见陈倩的父亲，毕竟他对陈倩是真心的。
　　李连天找了半天没有找到陈倩，想打电话给陈倩又忘记了电话号码，硬把李连天急的直跺脚。陈倩是没有找到，但李连天却看到了垂头丧气的卡伦。李连天心里一想就知道卡伦这回考试没有过关，就跑过去安慰起卡伦来了，毕竟李连天与卡伦交往了那么久，对卡伦还是很有所谓的兄弟情吧。
　　“别想了，一切都过去了”李连天对卡伦道。
　　“哦，连天，是你阿，我刚才看到你是第一个连过三关的人”卡伦的注意力集中到了李连天身上来了。
　　“听说这回优秀者会奖励联邦最好的人控机器人阿”卡伦最关心的还是这个。
　　这话一下子就勾起了李连天强烈的反应，“真的吗，那说明我还是有希望获得的啦”李连天兴奋道。
　　“是阿，你是联邦国籍的人，你很有希望的，对了，如果你真的受到奖励一定要把人控机器人借我好好的看看阿”卡伦开口道。
　　“我们是兄弟嘛，这有什么不可以的”李连天一口就答应了。
　　“我现在很后悔，为什么以前不向你学习你祖传的“踏波飞鸿”脚法，要不今天也说不定我还会顺利的通过了”卡伦好象想到了什么就说道。
　　“哈哈，”李连天自豪的笑道。
　　“今天我过关了，我就请你吃饭吧”李连天二话不说就拽起卡伦朝饭厅走去。
　　到了餐厅，李连天才想起陈倩交代的事情来。“晕，我怎么把这件事情给忘了呢”李连天拍了拍自己的脑袋焕然大悟道。
　　“怎么啦，”卡伦开口问道。
　　“你先吃吧，我一会过来算钱，我把一件重要的事情给忘了”李连天道。
　　“哦，你可记得一定要来算钱阿，我今天可没把钱包带出来……”卡伦望着李连天远去的身影大声喊道。
　　“好的，好的”李连天边跑边回答道。
　　李连天来到了校门口，他四处张望了一下，还是没有看见到陈倩的身影。
　　“奇怪了，不会走掉了吧”李连天自言自语道。
　　李连天走前来后，不知道该做些什么。突然李连天看到校门口大屏幕上显示着最新的消息：
　　宇宙文化遗产大型拍卖会将在下周的联邦首都的普罗大学举办。
　　李连天知道宇宙文化遗产拍卖会是宇宙最高级别的拍卖会，来参加拍卖会的都是宇宙各国有名的人物，他们的事业都是很成功的，他们的资产都是很富有的。对了，说不定这回拍卖会还会邀请到隐藏在联邦大学里的宇宙第一有钱人，卡雅药品公司的总裁。李连天有点兴奋了，他对这人的神秘感十分的浓厚。
　　李连天又等了一个钟头，才看到陈倩姗姗来迟。
　　李连天赶紧快步跑了过去，只见陈倩双眼红肿，看着李连天不知道说什么好。
　　“怎么啦，谁欺负你了”李连天急忙问道。
　　“没事”陈倩有点呜咽道。
　　“我答应你，保护照顾你一辈子的，告诉我吧，你到底怎么啦”李连天深情款款的道。
　　“真的没事，”陈倩想了一会道，她总不能告诉李连天，她爸爸不同意她和李连天交往吧。
　　“没事就好，我带你出去散散心吧，看你不高兴的样子，我也很难受”李连天道。
　　“恩，”陈倩点了点头道，她实在是太喜欢李连天了。
　　两人携手离去，只见远处夕阳西下，留下的又该是什么呢……
　　卡伦见难得李连天这么大方请客吃饭，心里别提有多高兴。
　　人一高兴，胃口就好。卡伦叫的菜肴基本都是平时太贵而不敢叫的，价钱不菲，要让李连天好好心疼一番，卡伦傻笑着。
　　他张口张口猛吃着……
　　李连天和陈倩逛了好久很久，这才送陈倩回家。当李连天到家的时候，已经很晚很晚了，这时李连天才想到有点不对劲。“对了，”李连天突然焕然大悟道：“卡伦还在……他说他没有带钱出来，不好。”李连天赶紧打电话给了卡伦。
　　“喂，卡伦你没事吧，我忘了阿”李连天道。
　　“兄弟，你知道吗，我左等右等还不见你来，我又哭爹又哭娘的，他们最后拿着扫把把我赶了出去，我差点连身上的短裤都要被他们当了，”卡伦极其痛苦道。
　　“下回，如果你在请客吃饭，我死都不会去的”卡伦接着说着。
　　“对不起，对不起”李连天还能说什么，他又不是故意的，是真的忘记了。挂掉电话的李连天想着卡伦被赶出来的样子疯狂大笑起来。
　　突然电话再次响起，李连天还以为卡伦又打过来大骂自己，就接起电话道：“你别说了，明天我买条内裤陪给你，你要女的还是男的。”
　　电话那头的文情呆了一下，问道：“什么内裤，你要买女生内裤吗，要不我送你一条。”
　　李连天一听是文情的声音也呆住了，“不，不，我说的是男生内裤。”
　　“我也不要你的内裤”文情怒道。
　　“不是，不是啦”李连天有口难辩。
　　“对了，李连天，对于今天的事我想找你出来当面致歉，你有空吗”文情道。
　　“有，当然有，我怎么会没有空呢，”李连天回答道，心里暗想：“美女邀请，打死我都要去的，哈哈。”
　　“你在哪，”李连天问道。
　　“我在江山公园等你，你马上就要来阿”文情有点撒娇道。
　　“江山公园，在哪阿”李连天赶紧问道，他好象从小到大都没有听说过这个公园。
　　“你…你…”文情又气又恼。
　　“就是我们校友谈恋爱的地方了”文情不好意思的支支吾吾道。
　　“好，好”李连天真恨不得自己长出一双翅膀出来飞了过去，他的心跳的好快好快，大口大口呼吸着，好象周围的空气变的很稀薄了，差点就会窒息了似的。
　　文情静静的坐在公园江边的情人椅上，若有所思，若有所悟。
　　赶来的李连天擦了擦满脸的汗水，就看到天仙般的文情静静的坐在那儿，不由的发起呆来。
　　“美，美，真的太美了”李连天差点对天长叫起来。幸好他没有叫起来，要不人家还以为他见到美女神经有点失常。
　　李连天呆呆的站在文情的后面，正准备说些什么。
　　文情早就感觉到背后有人，一伸手一股拳风过去，李连天大惊失色，扑进了水里。
　　“你是第三个了”文情冷冷的说道，“请自重。”
　　“是我，是我”李连天大叫，“我不会游泳阿。”
　　文情仔细一看才发觉那个男子是李连天，道：“你不要骗我。”
　　直到李连天挣扎了一会儿，慢慢的沉了下去，文情才感觉到不好。
　　她二话不说跳进江里，准备将李连天救起。她游到了李连天身边，紧紧的抱住了李连天，拖着李连天上了岸。
　　“怎么啦，快醒醒”文情激动道。
　　李连天还是一动不动。
　　文情毫不犹豫的给李连天做起了人工呼吸。
　　“终于亲到你啦”李连天突然生龙活虎的跳了起来。“文情的嘴，真的好甜啊，”李连天由衷的说道。
　　“你……”文情没想到初吻就这样被人骗去了，生气的的说不出话来，双脸越来越红。不过她也不怎么生气，毕竟她确信李连天就是帐号liqwerty的拥有者，自己的梦中情人。
　　“你的眼光最好老实点”文情看着李连天盯着自己湿透的衣服，身材具现，春光大泄。
　　“我只看你的胸部，别的都没看”李连天好象很老实的说着。
　　“很大，很大”李连天赞扬道。
　　听了这话，害羞文情赶忙用双手遮住了胸部。





    正文 第十七章 拍卖（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:22 本章字数:4764

        
　　“有点冷”文情看了看自己湿透的衣服对李连天说道。
　　“谁叫你把我打到江里”李连天开玩笑的语气回答道。
　　“都是你不好，要是别人都以为你是大淫贼呢”文情笑笑着对李连天道。
　　“我还是先回家换换衣服好了，下回找个机会好好再聊聊”文情明显感到寒冷道。
　　“你怎么不请我去你家玩玩呢，我可是向往已久”李连天开口道。
　　“你想去，那就来吧，不过你怕挨揍吗，我对淫贼可是很不客气的哦”文情挥了挥拳头道。
　　“那…那…还是明天见吧”李连天装作很害怕的样子看着文情道。
　　“是你自己不去的，可不要说我不肯哦”文情道。
　　文情边说边朝李连天走去，突然她朝李连天的脸上亲了一口，然后带着银铃般的笑声跑走了。
　　李连天摸了摸被亲的脸颊道：“第二下了，哇，好幸福啊。”李连天疯了过去…….回家一路又唱起自编的情歌，但对于街上的行人无疑就是午夜狼嚎……
　　离宇宙文化遗产拍卖会的时间越来越近了，来联邦参加拍卖会的名人络绎不绝，场面可见是这几界之最。
　　今天是学校奖励联合实践考试的优秀者，这些优秀者还有幸参加宇宙文化遗产拍卖会，增长见识。
　　李连天很兴奋，他一直祈祷着自己也能成为优秀者，他的目的就是联邦有史以来最高的奖品人控机器人
　　联邦主席林天酋，国防部长李超群和科技部长陈天幸全到到场颁奖。
　　主席林天酋拿着一张文件念道：“这次考试我们两校涌出了许多人才，为国家为社会都是好的交代，现在我宣布获得奖励的名单：文情，林雯，风云，欧阳露露还有李樱。
　　李连天激动的听了半天也好象听到了自己的名字，高兴的挥着双手对卡伦说：“看，我，我获得人控机器人啦。”
　　“别傻了，我怎么都没有听到你的名字，你在做白日梦吧”卡伦惊讶的看着李连天道。
　　“刚才最后一个不是念我吗”李连天问道。
　　“你听错啦，是李樱，国防部长的女儿”其他的学友好笑的看着做白日梦的李连天讨论起来了。
　　“请念到名字的同学上台领奖”主席林天酋道。
　　文情，风云，欧阳露露等人陆续上台了。
　　“我认为这样很不公平”文情对着众人道。
　　大伙不明白的看着她，甚至……
　　我认为李连天比我优秀多了，他是第一个过前三关的人，而且后两关也是完美的过关，文情不断说着，没有人会比李连天优秀……
　　赵翔听到此，他心想：“如果我帮帮李连天，他肯定会把我当作心腹，就不会这样提防我了，以后要杀他就容易多了。”赵翔突然大叫起来：“不公平，不公平，我们要支持我大哥——李连天。”卡伦和几个李连天要好的朋友听到了，也赶紧一起起哄道。场面一下变的混乱无比。
　　主席林天酋变了脸看了看国防部长和科技部长，不知道该说什么，毕竟人控机器人的价格不菲，他也不好做主。
　　同学们看着自命不凡的赵翔竟然叫李连天大哥，顿时另眼相看李连天了。
　　国防部长的女儿李樱站了出来道：“对，对，支持李连天，支持李连天。”
　　主席林天酋正准备打眼色给国防部长李超群，问他你女儿到底是怎么回事，怎么支持起李连天来了，他还没来的急打眼色就看到自己的女儿也站了出来高喊着支持李连天的口号。他呆住了。
　　科技部长陈天幸看着这一切就想起了他的女儿陈倩，可见这位叫李连天的人一定十分优秀，又十分有人缘，如果他对自己女儿是认真的话，还是可以考虑一下的。
　　科技部长陈天幸朝主席林天酋点了下头，表示他赞成。
　　国防部长李超群看到女儿这样子，自然也对主席点了点头。
　　“大家静一静，静一静”联邦主席林天酋大声叫道。
　　“我经过认真查看才发现我把李连天这个名字给漏念了，对此我感谢大家带着公证之心，敢于……做斗争。请李连天也上台领奖。”主席林天酋赶紧改个理由道。
　　大家也心知肚明，如果真的要说公证主席的女儿林雯和国防部长的女儿李樱能站在那个领奖台上吗，大家谁也不想去得罪他们，要不得到的只有他们的报复，也就不了了知。
　　李连天感激的看了看文情又看了看赵翔和卡伦他们，第一次感到来自朋友的友情，如果姐姐知道自己获奖的事，该有多好啊。李连天想起了雅诗，那位使他深深不能忘怀的少女，他的干姐姐，他假冒的女朋友。
　　“谢谢大家谢谢大家，谢谢领导谢谢领导”李连天不是傻子，他也懂的应酬起来，但他没有想到的是刚刚有点交情的文情竟然这样为自己舍命得罪了主席他们。
　　激动的李樱竟然在台上再次扑进了李连天的怀抱，这位校园中公认的冷美人竟然……大家看着拥抱的两人，眼睛都睁大了。“看吧，我跟你们说我兄弟是情圣，看吧，公认的冷美人李樱都不禁的爱上了他”卡伦自豪的对其他学员道。他还要把我兄弟这两字说的响响的，好象很光荣似的。
　　国防部长李超群看着女儿扑进李连天的怀里，十分疑惑起来，女儿不是说喜欢风云吗，怎么抱起了李连天，还是回去时候好好问问。
　　李连天根本不在乎这么多，他现在脑袋里想的就是出名和温柔乡，他还用力的抱紧了李樱表示自己的感激。
　　李樱的内心却变化起来，也不知道自己抱过李连天多少次，李连天都是用力将自己挣脱，还用恶狠狠的话语数落自己。今天，李连天竟然当着大众的面这样温柔的抱着自己，她感到了什么叫做恋爱的感觉，什么叫做幸福。
　　李连天领着刚拿到的人控机器人左看右看，然后坐进了人控机器人绕着学校基本是女生宿舍走了无数圈，用此来吸引女生的目光。卡伦跟着李连天也走了无数圈，他感觉一点都没有累的感觉，还认为自己粘了李连天的光，风光无限。
　　另一处，赵翔正在和一位神秘美貌女子私语。“你今天怎么帮起那家伙来了”神秘少女冷冷的话语道。
　　“我这是取得他的信任，放长线掉大鱼”赵翔毒辣道。
　　“我们要尽快把他解决，他现在得到联邦最好的人控机器人简直就是如虎添翼，我们加快行动的同时也要小心，千万不要让他怀疑”神秘少女吩咐道。
　　“是”赵翔刷的消失在转角处。
　　那神秘美貌少女看了看戴在手上的钻石戒指，目光变的深沉深沉……她就是清风·暗夜。
　　李连天带着属于他个人的人控机器人回到了家。
　　李连天的父母再次欢呼起来，在李连天家的亲戚直把李连天父母夸。他们对李连天的要求也慢慢升高了。
　　“根据妈妈的调查，现在你的身份真的不一样啦，听说你们学校好多政府高官的女儿喜欢你，你一定要找一个最有钱最有势的，一定要选好……”李连天的母亲很严肃的告戒着自己的儿子。
　　“是阿，是阿，我就说我们家的连天最有本事，我们这些亲戚朋友以后都要靠你了”李连天的亲戚奉承道。
　　李连天感到很无聊，但静下心来的他好象对哪个女子都是真心的，要说他最喜欢最喜欢的人恐怕就是他心中的雅诗吧。
　　今天是拍卖会举行的日子。
　　李连天有幸参加这次圣会感到无比的荣幸，他早就想来见见这位隐藏在自己学校中全宇宙最神秘的卡雅公司总裁，但李连天永远都不可能见到他，因为这位总裁就是他自己。
　　普罗大学重要会客大厅是普罗大学里最大的一个大会室，是一个可以容纳几万人的空间。经过人员特殊布置后，这里显得格外的豪华。毕竟这是给宇宙一流人物参加拍卖会的会场，一切都不能马虎。
　　联邦主席林天酋在参加完两校的联合考试后专门到这个会场认真的考察了一番，他对这里的一切布置都显得十分的满意。他详细询问了有关这次拍卖会的具体情况。
　　主席林天酋问道：“这回负责宇宙文化遗产拍卖会的是谁。”
　　普罗大学校长，宇宙的开国元勋罗拉德对林天酋笑了笑道：“这回负责宇宙拍卖会全过程的是总议长派来的一位专业小姐，她的名字叫清风。”
　　“清风，好象没有听说过”林天酋回答道，他也不是十分在意清风到底是谁，他想应该可能是总议长的什么亲戚或朋友吧。
　　“恩，她办事很老练，主席大可放心”罗拉德明显见过清风工作并对她十分有好感，所以这般说道。
　　“防范工作一定要到位，这些来客都是宇宙知名人物，千万不要出了什么意外，否则会很破坏了我们联邦的形象，”主席林天酋很认真的说道。
　　“对了，宇宙青年英雄大会和宇宙青年选美大会过段时间也快要举行了，两个学校的报名工作就交给你负责吧”主席林天酋接着说道。
　　“好的”罗拉德道。他很早就知道联邦会将宇宙四年一次的青年英雄和选美盛会放在两校召开，他已经在前段时间就已经开始着手准备了。让他感到突然的就是在宇宙青年英雄和选美大会之前竟然要先开一个拍卖会。
　　李连天在严格的检查下才走进了拍卖会大厅，一进大厅，李连天就感到了不一样的氛围。他看着里面走动的大人物，羡慕不已。
　　“真是庆幸，有机会来参加这个大会”李连天自言自语道。他找了个很后面的位子坐了下来，毕竟自己不是今天拍卖会的主角，拍卖会只是给那些有钱人准备的，像自己这样的人物虽然吃穿不用发愁，但……”李连天想着想着越来越不平衡起来。他想到了妈妈的话也是有一定的道理，一定要好好把握一个有权利有金钱的老婆……
　　“李连天你来了，怎么不到前面来”文情的声音飘了过来。
　　李连天抬头一看，只见文情在前面的位子朝自己找手。“我已经等你好久了”文情道。
　　“等我”李连天疑问道。
　　“是阿，这是我爸爸”文情指着一个高大男子向李连天介绍道。
　　李连天知道文情的父亲是宇宙移动通信公司的联邦负责人，也是一位在宇宙财富排行榜上有入围的富人。
　　“你好，伯父，见到你很高兴”李连天客气道。
　　“哦，你就是李连天阿，”文情的父亲文豪爽朗道，并仔细的打量着李连天，好象在看自己的女婿一样。
　　“坐这吧”文豪给李连天指了指面前的位子。
　　“谢谢伯父”李连天有多恭敬就有多恭敬，乖乖的坐到了那个位子上。“伯父，你也是来参加拍卖的吗”李连天明知故问道。
　　文豪点了点头，就不说话了，像这样的大人物都爱保持沉默，好象沉默就是金子。李连天也不好意思死缠烂打，只好转过头和文情打起招呼来。
　　“今天卖的是什么，”李连天找个话题问文情道。
　　“我只知道今天拍卖的最后一件物品是蓝金”文情故做高明的说道。
　　“蓝金”李连天没有听说过，语气极其疑惑。
　　“蓝金，就是全宇宙最坚硬的金属，也是最漂亮的一种金属”文情说道。
　　“哦，是这样阿”李连天好象有点明白的感慨道。
　　“听说用它来制造的人控机器人可以阻挡相当大的火力，不过除现在出土的这块蓝金外，还没有见过其他的蓝金，可以说这块蓝金是全宇宙最稀有的东西”文情继续解释道，和李连天说说话，文情的心情也很高兴。
　　“那蓝金肯定很贵重啦，不知道出价是多少”李连天更加好奇的问道。
　　“好象底价是4000亿元吧”文情说道。
　　“4000亿”李连天听了快要吐血，自己父母工作几十万年都挣不了那么多钱。
　　“真羡慕那些有钱人阿，我连宇宙最好的跑车落马克都没有坐过，还说这些……”李连天极其伤悲道。
　　“这有什么难的，我那架先借给你玩玩吧”文情大方的说道。
　　“真的吗，”李连天一脸不相信的看着文情。
　　“当然真的，你会开车吗”文情没有见过李连天开车赶忙问道。
　　“当然会，”李连天答道，其实李连天根本不会开车，这样的情况嘴巴当然要说会呢。
　　“钥匙给你，我的东西就是你的……”文情不好意思赶紧打住了嘴。
　　“就是我的东西，”李连天高高兴兴的接过文情递来的钥匙道，他兴奋的根本没有在意文情话中蕴涵的深意。
　　“我知道你的车子停在哪里”李连天笑了笑抢过了文情想要说的话。





    正文 第十七章 拍卖（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:22 本章字数:4589

        
　　“你们来啦”李樱的身影跑进两人的视线中。
　　“哦，小丫头，你也来啦”李连天摇着脑袋道。
　　“不要叫我小丫头，我很早就满十八岁了”李樱装作很生气的样子道，还故意的跺着脚，好象要李连天明白她绝对不是什么丫头，而是可以恋爱中的大少女了。
　　“你爸爸一会也准备来参加拍卖会吗 ”文情问道，因为她看到很多个联邦政府高官已经到了现场，而且都领了竞价器。竞价器是用来在拍卖会上为拍卖物出价的工具，领了拍卖器就说明准备参加竞价。
　　“我爸爸应该会参加吧，他说要买件好东西送给我做礼物呢”李樱连忙自豪道。
　　“我真不知道国防部长家里会藏多少钱”李连天由衷的说了出来。
　　“你怀疑我爸爸……受贿，你可不要乱说”李樱急道，虽然她知道自己的爸爸明显有受贿，但是总不希望别人来嚼这个耳根，“如果爸爸知道了你这样说的话，你一定没有好果子吃的”李樱神秘的语气带着吓唬道。
　　“我可没那么说”李连天急道，如果这话被人传了出去，那不是自己找自己的霉运吗。
　　“我要坐这里”李樱使命的挤着，终于和李连天坐在了一张椅子上了。
　　“你这又是何苦了，”李连天真的有点不明白，旁边不是还有椅子吗，这样两个人挤在一张椅子上不是很累。
　　“坐到旁边的椅子上去，”李连天故意用力全身挤住李樱道，好象要让她知道挤的感觉是非常的难受。
　　“不要嘛，我要和你一起坐，在挤我也不怕”李樱撒娇道。
　　“和我坐一起，我又没参加拍卖会，又买不了什么好东西给你，我穷啊，穷啊”李连天故意装作悲哀道。
　　“你看，你爸爸来了，你还这样挤着，他会不高兴的”李连天吓唬道，还用手指了指会台的另一边角落。
　　“我不怕挤”李樱再次表明观点。
　　“但是我怕啊，”李连天边说又边用力的全身向李樱挤去。
　　突然，李连天发现有点不大对劲，自己好象太用力了，明显将李樱的双胸压的紧紧的。李连天赶紧看了看李樱，发现李樱脸色红晕升起，也看着自己。
　　“哦，那是什么”李连天赶紧向李樱的另一方向退了很大步，要引开李樱的注意力。
　　“我还是小丫头吗，你说”李樱似笑非笑的看着李连天，神色十分的怪异。
　　“是你自己说不怕挤的，这可不关我的事”李连天赶紧从位子上飞起跑到文情父亲的旁边坐了下来。
　　文情的父亲文豪看着他们，想起了自己的青春时代，笑着对李樱说：“来，坐我这，我到那边去办点事。”然后看了看文情，对李连天点了点头就走了。
　　“谢谢叔叔”李樱边说边坐。
　　“怎么没有见到林雯，她今天没有来吗”文情找了个话题问道。
　　“林雯没有看到，不过你看，又一个被李连天骗的小女孩走来了”李樱看着李连天一字一字的说着，好象李连天真的就是一个无恶不作的大骗子。
　　“你不是也被他骗的糊里糊涂了”文情笑着对李樱眨了个眼道，就看到陈倩踩着音率从台前走了过来。
　　李连天看到陈倩赶紧对她招了照手，表示自己见到她时的兴奋。
　　今天陈倩的脸色好的惊人，身上的衣物也很亮眼就是短了点，可以说太时髦了，腼腆的女孩看过去好象变的好性感。
　　“这件衣服真好看”李连天赞扬道。
　　“你这个色狼，只要见到女子穿着超短衣，超短裙的就说好看，如果身上什么都没穿，全脱了，你会说更好看”李樱有点妒忌道。
　　“这……”李连天尴尬的不知道是不是要闭上眼睛，不在看着陈倩。
　　“我爸爸说一会要见你”陈倩道。
　　“你爸爸又想见我了，”李连天疑问道，他还清楚的记得前几天她爸爸说要见我，后来怎么等都没有出现，一打听才知道她爸爸又不想见我了。
　　“你们相亲啦……”文情和李樱同时反应过来，很大声的道了出来。
　　“不，不是的”陈倩的脸更加红了，赶紧摇着头道。
　　“坐这吧”李连天腾出大半的空间给陈倩。
　　“好，”陈倩也没有什么好害羞的坐了下来。她才感觉到李樱的脸色变的不大一样了。
　　“你们都来啦，我们学校的情圣小淫贼原来也在这啊”林雯出现了，她指着李连天道。
　　“哇，林雯小姐今天最漂亮啦”李连天想也不想脱口而出。
　　“小淫贼，你可别打我的注意，我可是没那么好骗的”林雯语出惊人。
　　“你准备去哪”文情见林雯转头，便问了出来。
　　“找个位子坐阿，我看你们这儿也饱和了”林雯看着李连天和陈倩挤在一张椅子上就开口道。
　　“你不是说你怕挤吗”李樱站了起来瞪着李连天问道。
　　陈倩看了看李樱又看了看李连天低下头来，她不知道自己现在这样是对还是错。
　　“现在一点都不挤了”李连天也不知道该说什么，只好这样的敷衍过去。
　　这样就好，李樱指着自己的位子对林雯道：“来，你坐这。”然后，整个人也挤向李连天的那个座位。
　　李连天想说什么，这时候也不敢说了，还好这里的位子都比较大，而李樱和陈倩的身材都很苗条，所以三人挤是挤了点还是可以坐的下来。
　　林雯看了看李连天三人，也不在说什么，然而谁也不知道她在想什么。
　　就这样，这里沉默了很久，好象每个人都有自己的心事，都在各自想自己的心事起来。
　　会场的来宾也逐渐慢慢的多了起来，会场里的迎宾乐曲更是震撼着会场里的每一位人，大家的心情也各不一样，有的是真的对文化艺术感到兴趣的，有的根本则是对艺术一窍不通的，有的是为了虚荣而来的，还有的也只是想来凑凑热闹见见场面吧了。
　　这次拍卖过程完成是由卫星转播，全宇宙的人都可以在同一时间看到，毕竟这里来宾都是宇宙名人，有极其强烈的名人效应，任何人都不想错失这个节目的收看。
　　李连天心里一直在想：“这回转播这个拍卖会节目的电视台肯定要挣大钱了。他的想法一直都是围绕着钱，怎么想也想不出到底挣的钱是多少数目……到底会挣多少呢
　　李连天的父母包括他们的亲戚也都在看这个电视节目，他们那些老一辈可以说是老工人了，也没有见过什么世面，更没有见过那么大笔的钞票，他们也都想看看有钱人一掷千金的手法，虽然他们一辈子都不会有这一天，但是至少让他们感到一种知足的感觉。
　　这时候，李连天发现有两个美貌女子从自己身边走过，当她们看到李连天的时候，竟然停了下来。
　　李连天一眼就认出其中的一位是校园十大美女的林玉，林玉用极其愤怒的眼光看着李连天。李连天心里一想也就明白了，上回两校联合实践考试的时候，自己宁愿选择赵翔也不选择林玉为伙伴一起合作过第四关和第五关，当然李连天这是有私心的，但是林玉怎么可能会明白。毕竟李连天最后是拿了学校第一的称号，而林玉却以不及格告终。这明显已经深深伤了林玉的心，以前向来都是男生来求她，她才肯与男生一起去做某事，现在竟然还有一个男生这样对待她……
　　林玉旁边的美貌少女李连天并不认识，但是李连天看到那女子身上戴着的牌子，就焕然大悟，原来她就是负责今天拍卖大会的负责人。但她的名字没有人知道，她就是清风·暗夜。
　　“我要坐这，帮我调整个位子”林玉对负责人清风道。
　　“好，”清风很快的就办妥了这件事情，她在林雯的旁边调出了一个位子，目的明显是李连天。
　　“谢谢”林玉对清风道，就很不客气的坐了下来，气焰极其嚣张。
　　“哦，这位情圣，你还记得小妹我吗”林玉开口道。
　　李连天根本没有察觉林玉是跟自己说话，毕竟这里的音乐实在是太吵了，而且交谈议论声大的惊人。
　　“听到没有李连天”林玉加重了语气道。
　　李连天这才转头看了看林玉，笑了一笑，表示友好。
　　“人家大老远的跑来找你，大情圣你怎么能这样的没礼貌呢”李樱看着林玉说道，她发现自己的心情从进来开始到现在就一直感到越来越不好。
　　“哼，找他，我就想大情圣怎么会不好色，原来是他周围围着太多不要脸的女人啊”林玉转个弯骂道，就是让李连天想起那天为什么选择赵翔而不选择她一起考试的事情来。
　　“你小声点好吗，我最讨厌别人在我面前提淫贼的名字”林雯听了也很不舒服的对林玉吼道，根本不顾及到自己的矜持。
　　林玉看了看林雯，知道她是主席的女儿也不想和她闹的太大，就翘起腿来，又哼了一声，不说话了。
　　李连天看着林玉翘起的大腿，修长修长的，顿时色心大起，故意眯起自己的眼睛用那么一点点的眼角余光看着。这么美貌的女子怎么性格这么差，李连天感到有点遗憾。他又看了看整个人偎依在自己身上的陈倩，不知道该怎么想，陈倩的性格实在是太好了，李连天终于得到了一点点的安慰。
　　“林玉手上怎么会有竞价器，难道她是有钱人，性子才会变的那么嚣张吗”李连天心想。
　　“她怎么会有竞价器”李连天小声的问文情道。
　　文情自从林玉来到以后都没有说一句话，从头到尾都是闭着眼睛的。
　　“她才是今天拍卖会的主角”文情一字一字道。
　　“主角”李连天惊讶道。
　　“恩，她就是财富论坛上仅次于宇宙卡雅药品公司总裁的宇宙第二有钱人的女儿。
　　“宇宙第二富翁，没想到，没想到”李连天点着头道。
　　“她今天就是代表她父亲来参加这个拍卖会的”文情道。
　　“那她的父亲没有来”李连天正想问，突然又想到这好象就是废话，就收住了口。
　　“我就想为什么那个负责人一直跟着她”李连天道，指的是清风这个人。
　　“有钱人有什么了不起的”李樱听到文情的话，小声的在李连天耳边唠叨着。
　　“有钱人当然了不起”李连天心里暗说着，其实他正想着自己一会怎么开文情的落马克跑车回家耍帅，毕竟他真的不会开车。
　　“还是找个人帮忙吧，要不撞坏了我可赔不起啊”李连天越想越恐惧，他原本想一会自己上车乱开试试，但一想到几千万的车子根本没有胆量了。
　　风云风风光光的走进了国防办公室，没有任何人敢拦住他，毕竟大家从国防部长李超群的眼睛里就能看出他明显就是李超群照顾下的女婿。
　　国防部长李超群今天参加拍卖大会去了，国防办公室根本没有人。风云也无阻的走进了国防办公室秘密资料室，过了一会，风云就出来了。他头上明显布满的都是汗水，他的手都在发抖，他好紧张好紧张。
　　风云的手里还拿着一台微型电脑，电脑的灯光的不停的闪烁着，快速的运转着。一切都很静，除了电脑小声运转的声音外就没有一丝任何声响。
　　风云慢慢的平静了下来，他用手擦了擦额头上的汗水，又极其安静的等待着。他看着手中的表，并默默的数着时间，好象时间过的太慢了似的。他时而时而看看放在桌上的微型电脑。这电脑是他刚刚藏在怀里偷偷带进来的。
　　风云的动作十分纯熟，显然可以看出他已经做这样的事情很多次了。
　　当门外传来人语声或微弱的脚步声的时候，风云总会提起一点担心。还好没有任何人进来，风云时常作着深呼吸，又时常舒出一大口气。
　　时间一分一秒的过去了，风云最后看了看运转的微型电脑笑了一下，他迅速的拔掉微型电脑的接头，小心翼翼的将一切恢复原样，不留下任何指纹和痕迹。然后将微型电脑往自己的怀里一放，藏的实实的。他关上了国防部秘密办公室的大门并输入了密码。然后才大摇大摆的从正门中走了出去，以非常自然的表情对里面来往的工作人员微笑。
　　最后风云消失在茫茫的人海中……





    正文 第十七章 拍卖（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:22 本章字数:4556

        
　　大家静一静，现在我宣布宇宙文化遗产拍卖会现在开始，一个美貌女子站在台上道。她就是清风。
　　清风的话一说完，后面就走出了许多个工作人员手里都拿着拍卖的文物。
　　这回拍卖会一共将拍卖出6件物品。
　　现在拍卖的是第一件物品。清风举着手里的一副画来。这副画线条均匀的出奇，而且色调平衡，人物栩栩如生。这就是宇宙动乱前留下的一件书画品，但是他的作者却是动乱前最有名的人性机器人书画家所做，具有及高的历史文化需求。它的底价是1000w，要的请将你的价格输入竞价器。
　　“哇，好画”李连天虽然对画没有研究但是他还是惊讶的叫了出来，他想底价是1000w 的画还怎么可能不是好画呢。
　　“你喜欢吗”陈倩小鸟依人道。
　　“当然喜欢”李连天怎么敢说不喜欢，那可是大笔大笔的钞票。
　　“我叫爸爸买了送你，怎么样”陈倩见李连天那么喜欢就说道。
　　“买了送我”李连天听的嘴巴张的老大老大，真怀疑自己听错了。
　　“是啊，送你”陈倩再次确定了说了一遍。
　　“你家很有钱，”李连天疑问道。“对了，我怎么忘了，你家可是做大官的，你家人的那张政府高官信用卡还在我的”李连天想起来道。
　　陈倩拿起了电话，“爸爸，我好喜欢那副画，你能买来送给我吗”陈倩对父亲道。
　　李连天见陈倩兴奋的放下电话，就知道她父亲同意了，也就不在说什么呢。
　　但他却没有发现林玉看了看他们，轻蔑的笑了一笑，也不知道她心里在想什么。
　　“1300万1300万”还有更高的吗，清风叫道。
　　“2000w万，2000万”有人输着竟架器并开口加道，气氛变的异常的激烈。
　　“2300万，2300万”又有一个出了更高的价钱，“那是我爸爸，”陈倩兴奋的指给了李连天看，并不断小声的道：“加油。”
　　李连天一看就认出来了，“你爸爸是科技部长，你爸爸竟然是联邦科技部长”李连天显得有些语无伦次。
　　文情，李樱与林雯也同时看了过去，也都十分惊讶，大家都没有想到陈倩的父亲竟然是那么经常出现在自己面前的政府高官中的高官，科技部部长陈天幸。
　　林玉也好象吃了一惊，不过她还是笑了笑，转过了头。
　　“我出3000万，我出3000万”一个老头站了起来道。
　　李连天远远的看着陈倩的父亲陈天幸，在灯光的强烈照射下，明显的可以看到他的神色好象很难看，他咬了咬牙站了起来道：“3500万。”他为了自己的女儿的高兴，好象什么都愿意的样子。
　　陈倩看着父亲差点就感动的流出泪水来了。
　　场上安静了很久，好象陈天幸的这个价格已经到了最高的饱和状态。陈天幸看着清风准备一锤定音的时候，终于笑了。
　　“等等，”林玉站了起来，我出”4000万。”她的声音顿时引起强烈的反应。大家都把目光集中到她的身上，宇宙第二富翁的女儿豪情的确不一样啊。
　　李连天父母和亲戚都在电视上看到了这一场面顿时呆住了。因为那个出价的女孩就作在李连天的附近而且他们都能看出在李连天附近的那几个女生都对李连天有好感。“对，快给儿子打个电话，告诉他要把握机会，选个最有钱的，不过要叫儿子先不要着急，等到后边在说，一般最有钱的要到最后才会出来。”李连天的母亲对李连天的父亲说道。
　　李连天的父亲正准备打电话，他家的电话就不停的响了起来。李连天的亲戚们也明显都看到了这个画面全部打电话过来巴结李连天父母，并还不忘交代李连天母亲刚刚说的建议，越有钱的越在后面出现。
　　李连天的父亲好不容易才接上了儿子的电话，还没等他说完。李连天就道了声“知道了”，便挂上了电话。
　　李连天可不想让父母的话被旁边的几位女生听到。
　　李连天的父亲刚挂上电话，电话又响了不停。他接着停不下来的电话，并且在每个电话后面都要加上一句，“我已经告诉我儿子了越后面的越有钱，好好把握。”
　　林玉高高兴兴的买走了第一件字画，她再次轻蔑的看了看李连天。
　　这是第二件物品，也是一件书画，这张书画的价值和前一副不一样，虽然它不是什么名人的字画，但是这种风格的字画到现在已经绝迹，所以也具有很珍贵的价值。它的底价是2500w.
　　真是“物以稀为贵”李连天道了一句。
　　“李连天，这张画我买给你”李樱道了一句就打电话给她的父亲，李超群当然也答应了。“你不要抢了”李樱对陈倩道。
　　陈倩还是那样的神情，她点了点头没有说什么。
　　李连天看了看陈倩，轻声安慰了她几句，叫她不要理李樱的样子。
　　这是陈天幸给女儿打来的电话。“对不起，倩儿”陈天幸显得很对不起女儿的样子，毕竟女儿从来没有给自己提过什么要求，偶尔一次就没有办到。
　　“爸爸，没事，我不想要了”陈倩其实也知道父亲没有办法再支付更高的钱，父亲有父亲的难处。其实陈天幸的钱根本不止这些，现在这些联邦做大官人的家里都是很有钱的，毕竟他们的钱基本来自贪污，如果他们再出更高的价钱，就会明显给自己带来了麻烦包括那些检察机关。这些高官做事都很有条理很经验，他们也很小心，毕竟他们都知道这些为官的道理。
　　李樱的父亲李超群终于把价格抬到了4000w，本以为就这样结束了。但万万没有想到的是，又是那个林玉站了起来，她看了看着急的李樱不怀好意的笑了笑，我出4500万。最后这件物品又被林玉买走了。
　　“你到底想干什么，为什么老针对我们”李樱开口道，她的性格可不像陈倩那样，有话就说，而且语气还坏的惊人。
　　“我喜欢，我就买嘛”林玉见到李樱越急就越高兴的笑道，还不时的看看李连天，好象在告诉她们，只要买了给李连天的，她就要抢。
　　李连天本就没有打算要这些贵重的东西，因为这些东西实在太贵重了，他根本不敢收，他最早也只是不想扫了陈倩的性子，而且很想很想知道陈倩到底为什么那么有钱，也就一口答应了。
　　对于李樱，那只是李樱不想在陈倩面前难堪，所以一口提出，李连天根本也不想说些什么。现在的李连天明显生气了，他看着林玉终于改口道：“有钱有什么了不起。”但心里还是认为有钱当然了不起。
　　第三件，第四件物品终于也卖了出去了。
　　第五件拍卖的本来是一本武学秘籍。但临时进过联邦政府的调动，第五件拍卖物品则被改成为蓝金，蓝金是从古至今拍卖场上底价最贵重的物品。它的底价居然是4000亿。
　　到来的富翁基本都没有能力买走蓝金。不管蓝金在怎么稀有，再怎么珍贵，但是蓝金的价钱实在是太贵了，而且各个富翁买了蓝金也根本没有作用，他们根本就没有制造人控机器人的技术，但是最后蓝金还是卖了出去。买主就是联邦政府，它以最低价格将其买走了。联邦政府给他们民众买蓝金的理由就是为了制造更加坚固厉害的人控机器人。现在联邦政府在制造人控机器人的技术方面明显不如刚刚和联邦对峙起来的帝制国家土图国，联邦政府考虑到最后还是将其买了下来。但真正的黑幕并不是这些，联邦政府根本不是以4000亿的巨额成交这笔买卖，而是只用了3000亿元，其余的钱都被涉及到这件事的联邦政府大小官员瓜分完了。这回拍卖会幕后最大的支持者，就是联邦政府，所以他们很容易的就完成了这件事情。
　　第六件物品上来了。“它是一本经过联邦政府验证，确信在电脑之父liu电脑里根本不能找到这本书上记载的武学，它的确为宇宙仅有一本的绝世武学秘籍”清风道。它的底价是5000万，也是除了蓝金以外最贵的东西了。
　　“武功秘籍是好东西”李连天不由的开口道。
　　“喂，陈倩，我们两个合着把它买下来好吗，不要在让那个疯女人抢了过去”李樱提议道。
　　“不用，不用，那个那么贵，我怎么好意思了”李连天道。
　　“我可不管那么多了，陈倩你到底买不买”李樱急切问道。
　　“买”陈倩答了一句。语气非常坚决。
　　“我们把它买了下来，也可以一起学习上面的武学啊”陈倩对李连天解释道。她真正的心意，李连天是非常明白的。
　　既然陈倩这么说，李连天也不好意思再说什么了。
　　李连天抬头看了看林玉，真想过去狠狠的揍上一顿。李连天向来都有很强的美女怜伶感，但是他对林玉还是生起了怒火。
　　林玉挑衅的看着李连天，她的眼神好像是告诉李连天，他只是一个靠女人的男人。如果我能有大笔大笔的钱该多好，也不要受这样的凌辱。
　　风云来到了自己的住所，他把微型电脑放好后，就拿起手中的一张卡片来。这张卡片就是进入联邦国防部秘密资料室的钥匙。这张卡片可是经过多台电脑设置，存在里面的认证光片就达到上亿个，这是根本没有办法复制的。可见联邦国防部的秘密资料室里的资料有多么的珍贵，里面存在的资料基本上都是联邦政府从liu电脑中标明为可怕与动乱的资料提取。一般只有部分联邦国籍的人授权可以参考，但也不是全部。这里面的资料所破解出来的武学或科技技术都有可能存在着让一个国家腾飞的机遇。
　　这张卡片只有各界的联邦国防部长拥有。
　　风云定了定神，想到：“现在只有将这张卡片弄到李连天的手上，一切才会都结束。”一个计划很早就在风云的脑海里形成，他现在也只不过完成了一半。可怜的李连天怎么也想不到会有这么多人要来对付他。
　　风云是土图国人，他来联邦的任务也很不一般，毕竟他不是平常人，他的身份在土图国可是大的惊人。当风云为了行动方便加入联邦国籍后，他很快就收到来自土图国发来的机密文件，叫他务必找出隐藏在联邦大学里的宇宙卡雅药品公司总裁。毕竟卡雅公司总裁的存在对土图国产生十分大的危机。一切的主要起因却是上回联邦拨出有史以来最多的资金来援助卡拉斯星系。联邦与卡拉斯星系的关系越来越好。卡拉斯星系的发展也是没有人可以想象出来的。卡雅药品公司对卡拉斯星系来说是最大的保障，只要卡雅药品公司一倒，一切都好办了起来。风云调查了李连天很多次，但他始终认为李连天没有可能是传说中的卡雅公司总裁，但是事情也过于恰巧再经过上回的两校联合考试后，他对李连天留了点心，他始终认为李连天是一个各项能力为零的垃圾，但那回考试李连天却意外的拿了第一。风云始终不认为李连天那是意外，而是深藏不漏。经过后来的多方资料，风云还是选定了李连天作为最后的对象。他想到了一石二鸟的计策，那样即可以完成国家派来的盗取资料的任务，也可以除去卡雅公司总裁的李连天。
　　从沉思中醒来的风云看了看手表，然后打了一个电话。
　　他闭上了眼，好象在等待着什么。
　　不一会儿，一个黑衣人从窗子跳了进来，速度与力量都十分不凡。
　　风云从怀里拿出了一张印有狮子头的令牌，给进来的黑衣人看了看。那黑衣人十分恭敬起来道：“我是来协助你的三号”
　　“你就是来自别苛独立联盟中的神秘组织吗”风云闭着眼睛问道，全身透着威武的气息。
　　黑衣人感到有点窒息，他点了点头，拉开了衣领，胸膛处露出了一个狮子头的标志。
　　“好”风云道，他接着将手中的国防部秘密资料室的卡片递了过去。
　　黑衣人双脚跪下接住了卡片，然后才站了起来。
　　风云走向前在黑衣人耳边小声的吩咐起来。
　　然后黑衣人点了点头，从窗口处跃出，消失的无影无踪。





    正文 第十七章 拍卖（四）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:22 本章字数:3633

        
　　最后一件物品正式开始拍卖了。
　　这是一本绝对好的武学秘籍，很多富翁都很需要也很感兴趣，它的价格一下子就飞到了8000 万。
　　“我出4500万，你出4000万”李樱对陈倩道，她根本没有等到陈倩的答复就在竞价器上按了出去，并大叫起来。
　　“我出8500万”李樱道。
　　李连天的父母和亲戚看到和李连天同挤在一个位子上的女孩突然站了起来，叫出了8500万。他们在电视面前也格外兴奋起来。“8500万，8500万”李连天的父母和亲戚们不停的念着，好象好疯了一样。
　　“8500万，8500万”清风叫着。
　　林玉看没有人在加价便站了起来道：“9000万。”
　　李樱看着林玉真的急死了，他父亲明显告戒她最多只能出4000万，可是到了现在李樱都已经出了4500万了。
　　“不能再加上去了”陈倩开口道。她已经感受到了压力。
　　“真是富翁们玩的游戏啊”李连天叹了一口气，无奈的看了看林玉。
　　林玉笑呵呵的走了过来。看了看他们摆了摆手道：“快回家吧，这里可不是你们小孩子玩的地方。”
　　“算了，”李连天对李樱和陈倩说道。
　　“恩”陈倩应了一声，连她这样温顺的性格都被林玉挑的有点急噪起来。
　　“算了，不行”李樱怒目瞪着林玉真的要把她吃了似的。
　　“算了，算了”李连天安慰了一下李樱，真怕她们打了起来。
　　“你嚣张什么”林雯忍无可忍站了起来道。
　　“我们出1亿，快输进去”林雯叫道。
　　李连天赶紧的看了看林雯，道：“谢谢你。可惜我都不能出一点力。”
　　“我可不是为了你淫贼，你少臭美了”林雯头抬着高高的说道。
　　“你们很好，很好”林玉笑了笑，我奉陪到底。
　　“1亿2000万”林玉叫了起来。
　　1亿2500万，……1亿4000万……
　　1亿4000万……林雯看了看李樱和陈倩，不知道该怎么决定。
　　“现在怎么办”林雯的怒火也被激发了出来。真叫她收手，忍住这口气，她却真的收不了手了。
　　“怎么办，快成交了”李樱急道。
　　“我怎么知道阿”林雯高速度的跺着脚，她的双眼已经变的火红火红……
　　“要不就算了吧”李连天劝道。
　　“你滚开”林雯正无处发火，李连天却冲到了火枪口上了。
　　“那我们就1亿5000万吧”一声不吭的文情突然站了起来道。
　　“又来一个啦，再来我都不怕”林玉也有点被气疯的感觉。“1亿6000万”林玉叫了什么，双手在竞架器上飞按。
　　拍卖会上很早就陷入暴风雨前的平静，大家都看着这两对冤家抛金如抛水……
　　李连天又陷入了另一种想法，如果他们没有这样的增价，那剩下来的钱该是多少啊，我的天阿，给我可以发多少钱啊。
　　李连天家人那边随着拍卖会的进行几乎接近了疯狂……
　　李连天正打算劝文情，不要浪费这样的钱。何必为了增这口气，让自己损失。
　　文情看了看李连天，知道他要说什么赶紧抢先道：“连天，你记住我的东西就是你的东西。”
　　李连天看着文情深情的样子，真的差点就潸然泪下了……
　　“2亿”林玉已经被怒火迷失了本性乱叫道。只见她双手握的太紧，以至手脉都暴露的清清楚楚，真是美女变野兽。
　　李樱这边也是，她的愤怒程度不比林玉的差，嘴里都好象要吐出火来……
　　“怎么样，你们还行吗”林玉哈哈大笑道。
　　气氛一下子变的又紧张，又平静了……
　　赵翔收到清风的信号后，拿出清风给的拍卖会入场证明，走了进去。
　　他很紧张，不知道做了这件事会不会给自己带来危险，但是他清清楚楚的明白清风是一定要制李连天于死地的。他根本没有选择逃避的理由。毕竟他也恨死李连天了，但他根本没有想到清风会拿出5亿元来实行这一项计划。他也不知道区区的五亿元对于清风来说根本就是小菜一碟。
　　来自清风的可怕远远比李连天多的多，这是赵翔的最佳感觉。
　　他刚刚将清风给的5亿元全部的转帐到了李连天的身份证上，就赶到了现场。
　　他刚准备闭眼，大口大口的喘气，清风叫他进场的信息就来了。
　　赵翔慢慢的走到了台上，故意让所有人都看到他和清风秘密私语的样子。然后清风就走了出来，对着话筒道：“有一位特别来宾刚刚发话，他说他准备出4亿元来购买这本武学秘籍，剩下的1亿元准备拿来做好事，全部捐给贫困人民。如果有人出价高过4亿元可以提出来。
　　清风问了两三遍。
　　大家惊讶及了，全都开始讨论起这位神秘的人物。
　　肯定是隐藏在联邦大学的卡雅公司总裁，这个观点占了大部分。
　　林玉和林雯对望了一眼，就不出声了。
　　李樱却唠叨着：“到底什么人，这么变态，爱炫耀自己也不要这样……”
　　清风看着场上所有疑问的目光，最后道：“他就是联邦大学的学员李连天。”
　　“李连天”李连天的父母虽然有点不明白但还是差点吐了血。我儿子有5亿，我儿子竟然有5亿。他们差点还以为碰到了同名同姓的人了。直到李连天傻傻的走上了台，他们的心才放了下来。
　　李连天亲戚的眼睛差点就飞了出来，5亿啊。他们全都飞身而起赶往李连天的家里去了，甚至连电视都没有关。他们的想法很简单，竟然李连天都有5亿拿去竞买，肯定还有更多的钱，他们也只要上那么几十万也就够了，说不定李连天还会一人分上那么几百万到几千万。
　　李连天听到清风念到他的名字，有点惊讶，反复自言道：“是我吗，是我吗。”
　　当得到确认后，李连天才道：“我根本没有钱阿，我根本没有钱啊。”他不时的的看看李樱，陈倩，林雯和文情，她们的眼光也各不同。
　　林玉更是难堪，看着李樱在她面前走来走去，而且嘲弄般的将嘴巴翘起。
　　林玉也不知道该怎么回应他们，毕竟李连天开的价格是天价。自己也根本不能做主，她的一切都是她父亲打拼来的。
　　李连天糊里糊涂的走上了台，傻傻的看着在场的人。
　　“真没想到那个淫贼，真的是卡雅公司的总裁”林雯的眼光变的好迷糊好迷糊，她感到自己的思维好象就被李连天牵走了似的。
　　“隐藏的很好，我……”文情也不知道被什么感情冲击着说不出话来了。
　　陈倩还是一动不动的站者，她用钦佩的目光关注着李连天的一举一动。
　　“怎么样，怎么样，我们的连天哥哥可是宇宙第一富翁，你有本事在加价阿，加阿，我们奉陪到底……”李樱终于从愤怒中解脱出来了，她不知道怎么的心情为什么在这瞬间变的如此兴奋。
　　“可是我没钱阿，真的”在大家衷情的期望下，李连天竟然说出了这句破坏气氛的话来。
　　场下众人各自议论纷纷，场面极其混乱。
　　“他到底在搞什么”林雯急道。
　　“你不是跟淫贼过不去吗，那你还急什么急阿”李樱说道。
　　“难道事情有变 ……”文情感到有点不妙，但也说不出来到底是哪里。
　　“把你的身份证拿出来好吗”清风对李连天说道。
　　这回才是清风第一次这么近距离的看到李连天，在她微笑的面容后面不知道还藏着什么。
　　“哦，在这”李连天从口袋里拿出了身份证。
　　“来这，”清风边说话边带着李连天来到一台电脑面前。
　　李连天走了过去，电脑开始运转起来，“身份证与个人指纹特征一致”电脑语音道。
　　你现在可以使用付费系统进行资金转帐，你现在可支派的资金为5亿738元，请你下达指示。
　　李连天看了看，他唯一能想到的可能就是陈倩等人的父亲帮忙，将资金转进自己的帐号，但他绝对想不出来这就是在他面前的这位美貌女子的最终阴谋。
　　“我有，我有”李连天挥着手朝文情等人这个方向大叫。整个拍卖会上最耀眼的人就是李连天，他的确可以风光无限了。
　　李连天是卡雅公司总裁的消息传遍校园时，只用了一天。
　　当卡伦听到自己的兄弟就是宇宙的第一富翁时，他也有点疯狂。“卡伦大哥，听说你兄弟是宇宙大富翁”一位认识卡伦的校友道。
　　“什么宇宙大富翁，”卡伦生气的看着那位校友。
　　“是宇宙第一富翁”卡伦强调了第一两个字的重要性。
　　“对，卡伦大哥的兄弟也就是我的兄弟”那位校友继续说道，“那我们的卡伦大哥也就是宇宙第二富翁啦”那校友继续拍马屁道，直说得卡伦心痒痒的。
　　卡伦发现自从李连天就是宇宙卡雅公司总裁的消息传出来后，就有好多好多的女生来找过自己，里面多位都是让卡伦心动的大美女。
　　“没问题，交给我，一点点小钱，对于我兄弟来说算个屁”卡伦对来找他的人都这样回答着。
　　现在平均拜见卡伦的人可以达到每分钟一人到两人，卡伦一点都不认为这叫累，他回味着这种与以前不同的感觉。
　　当他听到又传来的一个消息时，他彻底的崩溃了。他天天恐惧的要被大家狂殴，谁要他之前答应了太多学友的请求，现在把自己卖了，这些钱都不够。





    正文 第十八章 恶运（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:22 本章字数:1463

        
　　国防部长李超群走进国防办公室.他正打算进入秘密资料室，他翻了翻自己的衣带子，才发现有点不对。他翻遍了全身也找不到进入资料室的钥匙——秘密资料室专用卡，他开始紧张了，汗水已经从额头上开始流淌。“可能放在家里吧”李超群自我安慰道。
　　他快步走出了办公室，坐上自己的专车，准备赶回家去证实一下。他没有妻子，也没有请保姆，所以基本上他都没有记错把东西放哪了。
　　回到家的李超群更加心惊，他翻找了整个屋子都没有发现。他迅速拨通了女儿的电话。
　　“是樱儿吗”李超群急切的问道。
　　“是啊”李樱回答道。
　　“你在家里有没看到过一张卡…片，绿色的，上面印有…联邦国防部字样”李超群说话很急，结结巴巴的。
　　“爸爸，你怎么拉”李樱听到爸爸急切的喘气声，不安的问道。
　　“先告诉我有没看到，快”李超群道。
　　“没有啊”李樱还想说什么，李超群就把电话挂了。
　　李超群尽量让自己冷静下来，他呆呆的坐到椅子上，陷入了回忆之中。他还清清楚楚的记得自己不会把那张那么重要的卡片带在身上或家里。前两天，他还进过秘密资料室，他出来的时候好象是把钥匙锁在了办公室的智能抽屉里。对，李超群涣然大悟起来，可能是刚才没有查找清楚，李超群又起身赶往联邦国防部。
　　他三步并成两步快速的在走道上飞奔，也无暇顾及向他打招呼的工作人员，他输入了密码走进了办公室。
　　他再次打开了智能抽屉，将抽屉里外全部找了个遍，还是没有。
　　李超群的心现在才开始真正乱了起来，会被谁拿走了呢，李超群心里根本没有低。毕竟风云盗取他抽屉的密码是暗中偷看的，李超群根本也不会认为是风云所为。李超群知道现在麻烦已经来了，他想只有尽快补救，可是一切都已经太迟了。李超群下令国防部从今天起秘密资料室停止对受权人士开放并加强了戒备。毕竟没有了那张卡，李超群也进不去。他真后悔自己为什么那么不小心。进入资料室的卡片是特殊设置的，上面有上亿个智能光片，更本不能备份。他只好偷偷的去请这个卡片的34个制造者，这样才能顺利的打开大门。
　　李超群开始真正的忙了起来。
　　李超群打通了所有和他有交情的当权人士并告诉了他们丢失卡片这件事，他现在就是需要这些人的帮忙，要不秘密资料室太长时间没有开放肯定会引起怀疑，给自己带来致命的伤害。
　　晚上很晚了，坐立不安的李超群发现女儿还没有回来，赶紧给女儿挂去了电话。
　　他也不能确定这是不是一项阴谋的开始。
　　“樱儿，怎么还不回家，很晚了”李超群尽量压下复杂的心，慈父般的问道。他本来就不打算告诉女儿关于自己的很多事，他怕女儿为自己担心。
　　“爸爸，我现在没有空，我正和朋友商量着李连天的事，要再过一会回去，”李樱道。
　　“李连天，你们谈他做什么”他明显对这人有相当的印象，拍卖会的那天，李连天是出尽了风头。
　　“爸爸，我告诉你，我很早就喜欢他了”李樱终于第一次对父亲坦白道。
　　李超群有点惊讶道，“什么，那风云呢。”
　　“风云，”李樱疑惑道。“怎么了，爸爸，你怎么提起这个人”李樱接着问道。
　　李超群完全明白了，女儿从以前开始都不是喜欢风云，而是喜欢李连天。“李连天也不错，”李超群自言自语道。如果他真是卡雅药品公司的总裁，李超群会更高兴的。现在毕竟这消息都是误传，根本还没有得到过证实。李超群很累了，一下就从沉思中睡着了……
　　林雯和李樱商量了半天，才想出了自认为好的办法。





    正文 第十八章 恶运（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:23 本章字数:3227

        
　　自从拍卖会那天李连天以卡雅药品公司总裁的身份出现后，李连天就被联邦多家电视广播公司请走，要求做个人专访。 
　　“对不起，我真的不是卡雅药品公司的总裁”李连天对着大家强烈反应道。 
　　他们正准备给李连天接过镜头，听到这话都不知道李连天这到底是为什么。那你身份证上的5亿资金还会是有人故意转帐给你的，有谁会这么傻嘛。大家认定了李连天就是卡雅公司总裁。 
　　“我真的不是，我也不知道这是为什么……”李连天坚持观点道。 
　　“那你是说你的5亿元根本不知道从哪里所来，来历不明呢”一个广播员道。 
　　李连天不能在说话了，他的感觉向来比较准，他感到自己明显的不安……他翻了翻从拍卖会买来的武功秘籍无奈的看了看，左想右想，他只要专心的动用起脑子，他的思维比任何人都快。他感到自己好象陷入了一个危险的境地，他……对，赵翔，李连天恍然大悟想了起来。现在关键是要走到赵翔，不要让赵翔乱说话…….李连天拨通了文情的电话，大约的说了一下，他认为现在的文情是最适合帮助自己的对象。 
　　“你真的不是卡雅药品公司的总裁”文情不是很惊讶道，她只是再次确认了一下，根据她以前的调查，她早就做出了结论。 
　　“不是阿，不是阿，快帮帮我，我现在被电视台缠住，我需要他们来作证”李连天道。 
　　文情明显知道了事情的严重性，李连天是不能去见到赵翔的，赵翔肯定是没有那么5亿元，他幕后肯定有人，而这个人就是李连天的关键。 
　　……当文情找到赵翔的时候，明显一切都已经迟了。 
　　那天拍卖会在场的有心人都会见到赵翔走进来后与那位负责人窃窃私语，然后那位负责人就对到场来宾宣布李连天出5亿元的高价收购这本武功秘籍。那么现在的赵翔就成为另一个关注的对象。 
　　“赵翔先生，你好，我是星空电视台的记者，我想问你关于李连天不承认自己是卡雅公司总裁的事，你知道什么内情……”记者问道。 
　　“我也不知道李连天是不是卡雅药品公司的总裁 ，因为那天我根本没有参加拍卖会的资格，那天我随意在拍卖会门口溜达，突然有一位手臂刻有狮子头的蒙面人出现在我面前，他告诉我他是李连天的手下，要我马上进去帮忙告诉李连天，钱已经汇到他的身份证帐号里去了，叫他不要担心，并叫我直接把这张卡给负责看一下，就可以了。”赵翔道。 
　　“你说的是手臂刻有狮子头的人吗”记者问道。 
　　“是的”赵翔回答道。 
　　“那张给负责人看的卡片到底是什么，现在还在你的吗”记者问道。 
　　“在，”赵翔从袋子里拿了出来，就是这张宇宙资产卡。 
　　“宇宙资产卡”记者惊讶道。 
　　“是啊，负责人就是看到这张卡才会相信我的话，宣布李连天出5亿元购买那本武功秘籍”赵翔说道，他想起了那位负责人清风·暗夜，他真的没有想到那个神秘女人有那么大本事。有钱，又有权利。 
　　宇宙资产卡是宇宙银行发行的，整个宇宙的发行量根本不多。只有当你在宇宙银行里资产达到30亿以上的人，才可以拥有。这卡是不具有权利和义务的，只是由于它发放规则严明，有这张卡的人也不多，用来表明自己是有钱人的身份还是可以让人信服的。虽然这也有存在假的可能，如有人不小心把这卡丢了或被偷了等等。 
　　“那就是说……”记者迫不及待的问道。 
　　自从那天李连天出现在电视屏幕上后几天都没有回家。李连天的父母洋溢在兴奋的状态下，他们根本没有想到儿子的钱从哪里来。他们接到李连天的电话后，知道李连天现在在电视台被人围着团团转，也很开心，然而不妙的事情开始发生了。 
　　李连天父母听到电脑语音提示有人敲门，赶紧跑了出去。他们以为是儿子回来了，准备给儿子好好的庆祝一番。 
　　他们一开门就发现门口站着多名穿着工作服的警察还有一些记者。他们还以为这些警察是儿子请回来保护他们的，毕竟儿子现在一开口就是5亿，一个不折不扣的有钱人。还有那些记者肯定是来采访我们两个上半百的老人了，他们从小就没有上过电视，他们对上电视的热情可能比谁都高。 
　　“这里是李连天的家吗”一位警察问道。 
　　“是啊，我们是李连天的父母”李连天的父母自豪道。 
　　“哦，我们有事需要你们配合我们，我们进去慢慢说好吗”那个警察还是那样的有礼貌的说。 
　　“好啊，快进来”李连天的父母受宠若惊赶忙欢迎道。 
　　他们一群人进了屋子。 
　　李连天父母真以为他们要来采访自己，一下就冲进了内屋，换好了最漂亮的衣服风风光光的走了出来，满脸笑容的对着记者们笑着。 
　　记者当然也不闲下来，正准备开始对李连天父母问问题，就被一名警察拦下了。那名警察拿出了身上的一张证明给李连天父母看了一下，就慢条斯理的说道：“我们怀疑你儿子李连天有大笔非法来源资金，如果你们父母没有办法提供这些资金的来源，我们就要正式逮捕李连天。” 
　　“逮捕李连天”李连天的父母头脑一震，看了看自己刚穿在身上的新衣服呆住了。 
　　“你们能提供李连天大笔资金的来源吗”那位警察又说了一声。 
　　“这……”李连天父母的心情从兴奋状态直线降到了极点，心里真是乱糟糟的。真不知道该怎么回答，该怎么救儿子。 
　　“我儿子可是老实的孩子”李连天的母亲快哭着道。 
　　“对，你们不能抓他，”李连天的父亲的身影显得十分高大起来。 
　　“哦，我相信你们的儿子”那位警察也是这样安慰了一下，但是语气又是一转道：“在法律面前我相信你们也是没有用的，既然你们不能提供资金来源，我们现在就正式逮捕李连天，你们不可以包庇他，要么你们在法律上也是有罪的。” 
　　“等，等，我儿子认识主席的女儿”李连天的母亲想到就大叫了出来，好象捡到了一根救命草。 
　　“对，他还认识国防部长的女儿”李连天的父亲补充道。 
　　“可能他还认识一些大富豪，这些钱是那些大富翁给的”李连天父母异口同声道。 
　　那位警察打了个电话，“喂，小张，你知道我办的那个案子李连天有什么后台吗”那位警察问道。 
　　“李连天，你小心点啊”小张道。 
　　“难道他真的认识主席和国防部长的女儿吗”那位警察有点汗水道。 
　　“认识，根据调查他们的关系简直就是男女朋友，还有我还要告诉你科技部长的女儿也是他那边的人，还有很多大富豪呢，”小张说道，这可把那位警察听的更加心慌了，得到确认后的他知道自己该怎么做了。 
　　“哦，我想就是这样，你儿子那么英气倜傥，文武双全，怎么会做违法的事情呢，肯定是误会了，不要查了不要查了”那位警察的语气变的十分和蔼起来，态度也十分恭敬。 
　　“快，快，你们这些记者拿了做什么用的，还不给二老拍照，快拍，”那位警察又马屁起来。“我先给二老倒杯水”那位警察忙了起来。 
　　和那位警察一起来的其余警察赶紧也跟着巴结起来。“哇，你二老好幸福阿，有这么好的儿子，肯定是二老教子有方，我们对二老的敬意和崇拜很早就……我就想二老都这么大了还那么年轻，腿脚又那么有力…… 
　　二老在记者手中的灯光下，心情再一次变的舒适起来…… 
　　那些来办事的警察真的办起了事，他们有的扫地，有的擦玻璃，有的……真是劳动真光荣的场面。 
　　晚上，赵翔的采访在开始在电视上播出了。 
　　风云没有想到自己的阴谋还没有开始，李连天就被人害的陷入了死地。他哈哈大笑起来。当风云听到狮子头时，才静下了心来。他怎么也想不出是什么人敢把狮子头组织也牵连进去了。他拨起了电话，确认了好一会儿，也没有得到明确的答案。他怎么会想到暗夜组织的一箭双雕计划，他根本不知道狮子头组织抢暗夜组织的生意，而招来报复。风云现在最想找的人是赵翔。 
　　文情也在找赵翔，可是她找来找去还是没有发现赵翔的踪影，他好象消失了还是被保护起来了呢？





    正文 第十八章 恶运（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:23 本章字数:2731

        
　　联邦主席正坐在家里看着电视新闻。“狮子头”主席林天酋一下就反应了过来，他有点不自在了。
　　他拨通了情报局电话。“你好，请说出你的帐号密码”电脑语音传出来道。
　　帐号：LINTIANQIU密码：*********主席林天酋念道。
　　“你好，总统，你的权限可以使用我们提供的任何服务，你需要什么服务”电脑语音再次道。
　　“我想你们马上帮我搜索这几天关于报道关于李连天的身份任何新闻”林天酋慢慢道。
　　“李连天，开始搜索”电脑语音道。
　　“总共13002条，是否马上连接到你的电脑”电脑语音再次道。
　　“13002条”林天酋真的被吓了一跳，就这么几天就有这么多他的报告，我该看到什么时候才能找到……”主席林天酋自言自语道。
　　“帮我从这里面查找有提到赵翔和狮子头的消息吧”林天酋想了想开口道。
　　“是”电脑语音道，并开始查找。
　　“共找到11条”电脑语音道。
　　“马上连接我的电脑，电脑编号为1212”林天酋说后就坐了下来，准备查看这些新闻报道。
　　主席林天酋看了一会，才沉思了起来，现在该怎么做呢，还是先找到赵翔和李连天再说，主席下了决定。
　　主席正准备打电话，总议长打来了电话，“主席，关于狮子头和李连天的消息你知道了吗”总议长问道。
　　“恩，我刚刚看了”主席林天酋回答道。
　　“刚才众多议长打电话给我要求马上逮捕李连天”总议长道。
　　“我刚给国防部长和科技部长挂过电话，他们要求由主席你下决定”总议长道。
　　林天酋心里已经很明白了，肯定有什么神通广大的人在背后要求各议长包括总议长在内，马上逮捕李连天。李连天到底得罪了谁。不过这件事事关重大，这里面已经牵缠到了狮子头组织，肯定不是小事。总议长肯定还是要给国防部长，科技部长和我一点面子，只好来问我一声，由于这件事情重大牵缠了那么多政府官员，自己肯定对民众无法交代……
　　“好的，我批准马上逮捕李连天”林天酋最后下了决定，他也是很无奈，就连国防部长和科技部长都把这件事推了过来，可见这一切的严重性。
　　“对了，马上也帮我把赵翔带来，我有话要问”主席林天酋道。
　　“现在几点了，”陈倩问李樱道。
　　“我怎么知道，我坐在这已经3个小时没有动了，真把我累死了，可恶，可恶，你这个李连天跑到哪里去了”李樱埋怨道。
　　“是阿，竟然我们的电话也不接”林雯边走来走去，边说着。
　　“不会又去找什么女孩了吧”李樱一想就说了出来。
　　“是阿，人家最近可是风光得意，多少女子跟着走阿”林雯更刻薄的说道。
　　“不会的，他昨天答应我们今天在他家门口见面的”陈倩道。
　　“就你这么傻，被他骗的团团转”李樱开口道。
　　“你也还不是，天天想着人家”林雯看了看李樱道。
　　“你还说，那你为什么还要坚持跟我们来，你不会也喜欢上了你口中的淫贼了吧……”李樱指着林雯道。
　　林雯的脸一下就红了道：“谁说的，我怕你们被淫贼欺负了，我才跟着来的。”
　　她们议论着……
　　最近由于狮子头的报道一直播出，联邦各处都已经开始警戒，各处的巡逻也跟着起来了。4个巡逻兵无聊的聊着，走着，嘴里都在说着春花秋月……
　　他们突然听到角落处有人在大声的讨论着，赶紧冲了上去……
　　林雯，陈倩和李樱一回头就看到面前的4位巡逻兵。
　　“你们是谁，这么晚了躲在这里讨论，是不是在策划什么”一个巡逻兵道。
　　“对，肯定是狮子头的组织的杀手”另一个巡逻兵看到这么美貌的三位女子暗生淫念道。他给其余3个巡逻兵打了个眼神，要求他们配合道。
　　“对，肯定是狮子头的组织的”一个巡逻兵附和着。
　　“我们不是，你们给我滚”李樱和林雯心里正不高兴，高声喝道。
　　“看，看，狮子头组织的人要反抗了，快包围”一个巡逻兵叫起，另3个巡逻兵竟然唱起了不伦不类的情歌。
　　“我们都是女孩，我们怎么可能是狮子头组织的人呢”陈倩解释道。
　　“你们想证明你们不是狮子头组织的人也很好办”2个巡逻兵异口同声道。
　　“什么办法”陈倩看了看林雯和李樱闭着眼，又问道。
　　“你们把衣服脱了让我们好好检查一下是否身上有狮子头刻印”一个巡逻兵非常暧昧的说道，并眨着色咪咪的眼睛。
　　“找死，”李樱一拳过去，那个说话的巡逻兵门牙全部都掉了下来，嘴角流着鲜血。
　　“狮子头组织人员拒捕，大家上”那几个人冲了上来。
　　4个巡逻兵拨出了身上的枪来。“快，快脱衣服，不脱就把你们当作狮子头组织的成员抓起来”一个巡逻兵威胁道。
　　林雯一弯腰，双腿一蹬飞了起来，她头顶上的树叶全部被她身上发出的吸力深深的聚集在了一起。
　　“快，开枪”一个巡逻兵见到如此武学的人还真以为是狮子头组织的杀手，惊慌的叫了起来，并开了枪。
　　子弹从枪口刚准备飞了出来，林雯就一挥手，树叶从手中以比子弹还高的速度打中了4人手上的枪，枪从他们的手里飞了出去，掉到地上。
　　4个巡逻一看，才发现地上的枪已经全部变形，吓的半死。“快，快，快叫队长”4个大呼叫起来。
　　远处的灯光移动着且越来越近了，李樱笑了笑，她紧握着手中没有吃完的矿泉水，丝丝冷气不断从瓶子口冒出。李樱一伸手就把瓶子扔向了那四个巡逻兵，整瓶水在李樱的手里竟然结成了冰。
　　那四个巡逻兵看着害怕的不得了，他们边退边骂着，朝着远方来的灯光聚集过去了。
　　陈倩笑了笑对李樱道：“他们现在怕的要问，现在买冰箱做什么，只要你手一碰就结冰了。”
　　“队长，队长，发现几个女的，好厉害一定是狮子头的杀手，还打伤了我们”掉了门牙的巡逻兵发音不准的道。
　　“什么，快包围”那位队长吩咐着。
　　“臭丫头，竟然敢打我的手下”那位队长带着人包围了过去。
　　当他看到李樱的时候，突然停住了脚，道：“大小姐，你好，我们专程赶来保护你的。”他的话变的真快，直把后面掉门牙的巡逻兵弄的糊涂起来。
　　掉了门牙的巡逻兵也没什么在意，他见大部队都来了，壮了胆子大叫道：“死丫头，还不束手就擒。”
　　那位队长听了一掌飞了过去打的巡逻兵直冒金星，“***，竟然敢对下手”那队长骂着。
　　“她是你妈”掉了门牙的巡逻兵被打的有点发傻加上那粗鲁队长的话都爱带个妈字就没有听清楚，他听成了你竟敢对我妈下手。
　　“她比我妈还大”队长喝了一声，恭敬的看着李樱道：“小姐，真是对不起，小的打扰你了。”
　　李樱指了指那个掉了门牙的巡逻兵。





    正文 第十八章 恶运（四）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:23 本章字数:3721

        
　　队长赶紧一把抓住那位巡逻兵的耳朵道：“还不快向我妈道歉。”话一出口，那位队长才知道自己说错了话，正准备道歉。
　　不料李樱笑了笑道：“好，我就收你做我的干儿子。”
　　队长竟然跪了下来道：“小姐在上，小的在下……”
　　“还不快向妈道歉”队长对那位巡逻道，还小声的告诉他，那位是国防部长的女儿。
　　“国防部长的女儿”那位巡逻兵吓的也跪了下来，赶紧一边眼泪一边鼻涕的道歉来。
　　那位队长一转眼光这才看到陈倩，什么，完了这回得罪的人可真多，先一个国防部长再一个科技部长。他赶紧客客气气的走了过去向陈倩道歉。
　　陈倩笑了笑道：“没事的，误会。你像她道歉一下。”
　　队长又转眼看到了林雯，他真希望看到恶魔也不愿意看到主席的女儿。
　　队长马上脱着那四个巡逻兵跪了下来，也像要认林雯为干妈似的。
　　林雯故意凶狠的道：“他们四个要脱关我衣服啊。”
　　那四个巡逻兵赶紧开口道：“对不起小姐，小姐，我们脱，我们脱，”他们说着真的脱了起来。”
　　“你们快滚，我不想见到你们”林雯厉声说道。
　　“是，是，我们快滚”队长召唤着自己的部下准备离开。
　　赵翔正躲在清风安排的房子里，他心惊肉跳，他也不知道为什么自己会做成这样。
　　一个蒙面人无声无息的走了进来。
　　赵翔刷的转头过去，身子十分防备的站了起来。
　　赵翔全身贯注的注视着他，似乎心里已经做出了决定。
　　赵翔伸出手想同那位那位黑衣人握手，但黑衣人假装没有看见，正把一只香烟往嘴里放。突然另一个黑衣人魔术般的出现了递过一个打火机给正准备抽烟的黑衣人点香烟。说时迟却很快的做了一个意想不到的动作，他把打火机突然一扔，一把抓住赵翔的右手，抓的很紧很紧。
　　赵翔立即自卫，他的身子一下离开了椅子，拼命的想挣脱。但是，拿着香烟的黑衣人早已经抓住赵翔的另一只手。赵翔不愧为较有实力提名者，他们两个仍然对付不了，差点就要挣脱了。只是在这一刹那，从赵翔身后阴暗处又冒出了一个蒙面人，他一把就卡住了赵翔的脖子道：“要想活命的话，你就给我乖乖点。”
　　赵翔没有办法，只有松开了手，不敢使力。但恐惧的眼光早以把他出卖了。
　　“你们是狮子头组织的”赵翔问道。
　　拿着香烟的那个蒙面人不说话，只是将衣口掀开，一个狮子头标志的图案出现在赵翔的面前。“你们到底要干什么”赵翔问道。
　　那个黑衣人还是不说话，他将赵翔的手用金刚绳绑了起来。
　　“我什么都不知道”赵翔继续嚷道。“不要，不要杀我”赵翔最害怕的一件事就是这个。那个拿着香烟的黑衣蒙面人好象是笑了笑，但是赵翔看不到他的面部。
　　他终于开口道：“你想说了吗。”
　　“是，是，我也是被逼的，一切都不关我的事”赵翔颤抖的话语道。
　　“那你一切都说出来吧”那个蒙面黑衣人做了个动作道。
　　赵翔正打算开始说……突然那三个黑衣人身后的墙壁在重大的力量下破开来了。许多新型砖头等建筑材料朝着那三个蒙面黑衣人飞了过去。三个黑衣人中有一个躲闪不急，整个脑袋被打穿了。透过破成一个大洞的墙壁可以看到一个美貌的少女以优雅的动作飞了进来。
　　两个躲开攻击的蒙面黑衣人大吃一惊，一拳朝那女子打了过去。
　　那美貌少女轻轻一笑，一道闪动的重复叠影像蝴蝶一样的身姿朝两个蒙面黑衣人传了过去。
　　“梦蝶身法”两个黑衣人极其惊讶的道了出来，就死去了。他们的嘴角流出了鲜血一滴一滴的顺着身子往下流。
　　赵翔看着那美貌女子发了呆，显然他被蒙面黑衣人的话陷入的深思。
　　那美貌少女凌厉的眼光看着赵翔。过了一会，那美貌女子才开口道：“你知道把秘密都说出来吗？”
　　“这一切都是你指使的，你一定想杀我灭口”赵翔道。
　　美貌少女笑了笑道：“你真聪明但我原先本不想杀你的，这都是你自己的错”然后轻轻的一挥手像蝴蝶展翅一样，就离开了。
　　赵翔的两腿圈起，身子却沉了下去，两只眼睛凸了出来，好象是见到了什么可怕的东西，这种可怕就来自他身上的那么一点人性。清风就在那一挥手间，赵翔就看到了不该看到的地狱恶魔咆哮。
　　“李连天被捕了，李连天被捕了，”卡伦奔跑在校园的走道上，他起先根本不相信这些校友的谣言，最后他不得不相信事实。
　　他看到了报纸，报纸的标题就是“假冒总裁李连天，资金来历又不明”。
　　“兄弟，你真可怜”卡伦边看边流泪道。“如果我有能力，我一定会去救你的”卡伦自言自语道，“对了，”卡伦灵机一动，我现在应该去找陈倩，陈倩是李连天的女朋友，卡伦十分确定。再叫陈倩找她爸爸想想办法，这样李连天获得自由的机会肯定会高点。现在校园里的学生谁都知道陈倩就是科技部长陈天幸的女儿，她也是现在最受宠的对象之一。
　　卡伦说到做到马上跑去陈倩的宿舍，当他到达陈倩宿舍的时候，发现陈倩根本不在宿舍。她现在会去哪呢，卡伦根本不知道。他只好去问。
　　卡伦看到一个女生从转口处走了进来，正打算上去请问，突然，他又慌张的躲了起来，他发现那个少女自己认识，在谣传李连天是总裁的时候，卡伦还答应她叫他的兄弟李连天为那小姐买一套全宇宙售价最高的化装品普尼斯敦。现在不要说这牌子的化装品，就连其他牌子的卡伦都不舍的出钱，不是因为他小气，而是他太穷了，甚至比李连天的家庭还穷。
　　卡伦站在转口处继续观望好不容易才拦住了一位自己不认识的女生，陈倩隔壁宿舍的校友问道：“小….小姐，你好，请问你知道陈倩在吗。”
　　那位女校友大笑道：“你找她，”心里默想着自从大伙知道陈倩父亲是科技部长后，追求陈倩的人本来就多，现在更是人满为患。
　　“她刚刚看完一张报纸，念着李连天的名字就跑了出去，就这样带着报纸跑了出去，”那女校友还做着动作道。
　　“哦，这样，谢谢你，小姐”卡伦的心放了点下来，陈倩肯定是为了李连天的事情跑了出去。
　　卡伦知道自己现在什么都不要做，毕竟他帮不上忙，他对自己说，他现在最主要的事情就是如何躲避那些答应过他们条件的校友。
　　文情和陈倩同时出现在校园的公园里。她们手中都拿着今天的报纸，她们的心依然都是那么的担心。
　　“李连天怎么会这样”陈倩不安的问道，顺手扬扬手中的报纸。
　　“他是冤枉的，我可以确信”文情慢慢的开口道，她正在思考。
　　“你找过你爸爸帮忙了吗”文情问道。
　　“我刚打电话和爸爸商量过，他说这是主席批的，他也没有办法”陈倩一脸担心道。
　　“那林雯那边，你问过没有，”文情很冷静的开口问道。
　　“我刚刚看到报纸就给爸爸打电话，一出来就碰到了你，我还没有见到林雯，李樱她们”陈倩连着话说着。
　　“那我们去找找林雯，叫她想想办法”文情开口道。
　　两人匆匆忙忙的朝林雯宿舍走去。
　　李樱看到报纸后，也是迅速的给来爸打了电话，哭干了眼泪，也没有办法。她的父亲最后也是告诉她这是主席批准的，但是他会尽量帮忙想办法，早日救出李连天。这样李樱才安下了一点心。她想到的也是林雯，飞身赶往林雯的宿舍。
　　一切救命的希望都在林雯的身上，赶来的文情和陈倩碰到了李樱。她们互相一看，都明白了对方的目的，不用言语就一起冲进了林雯的宿舍。
　　林雯手里也拿着一张报纸，看到她们进来赶紧站了起来道：“我就想那个淫贼昨天不会那么大胆不来，原来是被抓了起来，害的我们等了那么久。”
　　“是啊，我昨天就很不安了一个晚上，真没想到今天就有李连天被捕的报纸出来，我前几天还真以为李连天就是那个大总裁，还暗暗为他高兴了很多天”陈倩快哭的语气道。
　　“快，快给你爸爸打电话，现在只有你爸爸才能救他”李樱急切的催道。
　　“我为什么要救那个淫贼”林雯故意这样道。
　　“救救他吧”陈倩看着林雯道，泪水一下就流了出来。
　　“算我们求求你啦，大小姐”文情说道。
　　“是阿，你不给你爸爸打电话，我们就跟你断绝关系……”李樱最气愤，吼道就像一只发怒的老虎。
　　“我，我……我一看到报纸就给父亲打了电话”林雯看着大伙生气的样子，赶紧不敢再开玩笑起来，老实的说着。
　　“那结果怎么样”文情急切的问道。
　　“快，快说阿，别再吊我们的胃口了”李樱也急道。
　　“我爸爸说他也没有办法，这回涉及到与我们对立的别苛独立联盟中的狮子头组织，各个议长都发话了，这……他说他会帮忙想办法的，还有就是找到那位赵翔”林雯解释道。
　　“赵翔，”这个名字一下就勾起了文情的记忆。
　　“对，我们马上找赵翔去”文情道，我已经走了他好多天，但是都没有发现他的踪迹，他可能躲起来或者已经被人灭口了。现在我们唯一的办法就是去他的宿舍或者他家找找，可能会发现一些线索。
　　“对，我们快走”李樱叫道。
　　几人又匆匆忙忙的跑向了男生宿舍。
　　“喂，全是校园十大美女来了，来我们男生宿舍啦，真是奇观阿，快来看阿”男生们见到这一奇迹大叫着，走出来的男生站满了整个宿舍楼道。





    正文 第十八章 恶运（五）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:23 本章字数:2946

        
　　“喂，全是校园十大美女来了，来我们男生宿舍啦，真是奇观阿，快来看阿”男生们见到这一奇迹大叫着，走出来的男生站满了整个宿舍楼道。
　　“喂，那不是全能的文情吗，”一个男生道。
　　“是阿，是阿，是4个阿，4个都来了”另一个男生道。
　　“如果能和她们说说话那该多好阿，”一男生说个不停。
　　“你在做你的大头梦吧，你自己看，那几个哪一个会是没有后盾的，小心好死丢了命，不要怪我没有提醒你”一个男生好意的对另一个男生道。
　　“你才是呢，”两人开始争辩起来。
　　“你看那些臭男生，围那么多出来做什么”林雯道。
　　“是阿，”陈倩小声的恩了一声，不好意思的低下了头，她真的不喜欢那么多目光看着她。
　　“滚，快滚”李樱愤怒的喝道，本来就不好的心情让她忍了好久的怒火，终于爆发出来了。
　　“你不要生气嘛，这么多人来欢迎我们不好吗”文情看着李樱的举动轻松的安慰了她一下，真怕李樱出手在这里闹了起来。
　　“喂，小个子你过来，我看你还挺老实的”林雯对一个站在走廊上的男生道。
　　“你们是来找我的，你们不会告诉我你们是来找我的”那男生受宠若惊的惊呼道。
　　“便宜那小子了，那小子哪里有我帅阿，靠，那小子的桃花运来了，”几个站在他旁边的男生议论道。
　　“他那叫做站着走过去，一会就躺着让人送回来了”一个男生妒忌的这么说道，如果林雯她们是叫他自己本人过去，让他倒着被人抬回来都愿意。
　　“对了，你叫什么名字”陈倩问道。
　　“我，我，你们问我的名字吗”那小子差点就要疯了过去。
　　“不问你名字了，我叫你马上带我们去赵翔的宿舍”文情着急道。
　　我叫张小锋，男，一介书生，年方21，未娶妻……他特意把未娶妻这三个字念的特别大声。
　　“没有人管你娶不娶妻子，你现在马上带我们去，别这么多废话，在不带路别怪我不客气”李樱凶神恶煞的看着那小小子道，还做着挨揍的动作。
　　那小子一下从自己的白日梦里惊起，刷的抬起了头，眼光恐惧恐惧的。“就是旁边的那一间”那小子说道，并用手指了指。
　　“快，快走”林雯催促道，一阵大风刮了过来，吹动了她满头的秀发，她混乱的头脑顿时感到清醒。
　　四人奔进了宿舍，一番乱找起来。可怜的赵翔同一宿舍的两位舍友看着自己的衣服，书本等在翻找中乱飞，真想强盗打劫一样。
　　“太可怕了，幸好不是在我宿舍”一男生道。
　　“你这傻瓜，如果在我宿舍就好了，留下了那么多美女的芳香，”一男生反驳道。
　　真的，自从这一件事情过后，赵翔的宿舍就成了大家梦寐以求的宿舍，什么人都想搬进来住，里面保留着多位校园美女的印迹，对于有生意头脑的男生，这个宿舍就变成了收费的公园一样，进去看看都要买门票，就像李连天的那个宿舍一样，多多少少也能获利点。
　　“没有”陈倩找后失望道。
　　“我也没有发现什么”林雯道。
　　“是阿，急死了”李樱道。
　　“在认真的找找，希望就寄托在这一上面”文情鼓励道。
　　“已经都找了6遍了，肯定没有了”李樱埋怨了一声，又继续翻找起来了。
　　最后她们失望的离开了。
　　“赵翔的一切资料”李樱好不容易从学校处利用老爸的权利刚刚领了出来。
　　“快看看，快看看，贼人的家往哪走”林雯边着急的看着李樱边大声的叫了起来。
　　“赵翔的家住在……在这，在这，快看，就是这，”陈倩看着上面的资料打开手掌电脑认真的找着。“看，对就在这，”陈倩手指着一个红点大叫道。
　　“那我们马上出发，快”文情像总司令一样命令道。
　　四人踏着各自的信念朝赵翔家奔跑去，留下的只有数不尽的个人情仇。
　　路上的人慢慢的多了起来，繁忙的一天在此时进入了高潮。川流不息的车辆带着各自的疲惫。芸芸众生是为了生活而奔波，而她们是为了那个情字，不管是友情多一些还是所谓的爱情多一些，然而这些都无所谓了，真的。
　　她们的车子慢慢的接近了赵翔的家。
　　李樱握着靠关系弄来的搜查证也陷入了深思，没有一个人愿意放弃这么一点时间来平静一下奔波的心，静静的，静静的……
　　“到了，”陈倩说了一声，她的希望全部都寄托在这两个字上。
　　“走吧，一会进入赵翔家的时候一定要小心，什么情况都会发生，自己留意好自己，陈倩你跟着我，我负责保护你”文情很有经验的开口道。
　　“是，”她们回了一声，她们看着赵翔的房子就想到了心中的希望。最好一切都从头开始，祈祷吧。她们默念着，期望得到神的旨意和祝福。
　　赵翔的家很破很破，根据得来的资料了解赵翔的父母在多年前就得了重病而死，他们没有留下任何遗言。赵翔有一个妹妹，现在也在联邦大学就读。他们两兄妹基本生活来源都是靠他们的一个姑母来提供。赵翔从从双亲死后就养成了傲慢的性格，他从来不和任何人说自己家庭的情况。他装着一个公子哥的模样，潇洒的浪迹在校园中。
　　“真没想到赵翔这个人竟然是那么可怜的”陈倩道。
　　“他是个坏蛋，你可怜他，没有用的，傻瓜”李樱根本没有任何感觉，坏人是经不起同情的。
　　“那么你说你心中的那个李连天就不是坏人了”林雯故意道。
　　“当然，要不我们几个也不会都一起喜欢上了他”李樱朝文情看了一眼，希望文情能支持她的看法。
　　“你们别说了，现在是办正经事，事情完了以后在慢慢讨论”文情还是一幅十分冷静的样子，但是她的内心的着急根本就不下任何人。
　　文情敲了敲门，并注意着附近的情况。特别是房子上面的窗户。
　　过了一会儿还是没有什么动静，文情又敲了敲房门。她看了看李樱她们，暗示她们准备破门而进。可是这时候门里面传来了一声女子甜蜜的声音，“谁，谁啊。”
　　文情见有人出声，很谨慎的退了一步道：“我是赵翔的朋友，快来开门。”
　　“赵翔不在家，”那女子好象不愿意说太多的话，也没有准备走过来开门。
　　“你先开开门，”文情回话道。
　　“赵翔真的不在”女子的声音显得有点恐惧。
　　“你不要怕，开开门，我们是好人，我们还有政府颁发的搜查证”文情继续劝说道。
　　“你到底开不开阿，再不开我们就强行进入了”李樱急的开口道。
　　那女子的脚步声越来越近。
　　门开了，一个清秀的女生从门内露出头来，脸上明显还挂着眼泪和恐惧。一张苍白的脸变的更加苍白，可以形容成十分的憔悴。
　　“怎么是你”林雯惊讶的看着那女生。
　　“不会说你就是赵翔的妹妹吧，可是资料上明明写着赵翔的妹妹叫赵丽阿”陈倩也惊奇的问道。
　　明显她们认识。
　　“是阿，我以前是叫这个名字，但是后来我双亲逝世后我就自己把她改成了赵婷，我不想我的一生背负在失去亲人的阴影下，我要重新开始”赵婷边辛酸的哭着边说道。
　　那四人也变的沉默起来，分明十分的同情，像是被一种气氛内包围着，让内心多一份格外沉重的伤感。这位女孩就是联邦大学的赵婷，校园十大美女之一。
　　“是你们阿，快进来坐吧，这可真把我给吓坏了”赵婷摸了摸还七上八下的心道。
　　“好”四人就跟着赵婷走了进去。





    正文 第十八章 恶运（六）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:23 本章字数:3390

        
　　房子里的灯光好暗好暗，隐约的可以见到许多地方都布满了蜘蛛网。走在房子的木板上都有一种摇摇欲坠的感觉。
　　“你怎么不去申请联邦补救款呢”陈倩看着关心的说道。
　　“我哥哥说，如果我们去申请联邦补救款，别人一定会看不起我们的”赵婷说道。
　　“你哥哥什么人阿，这有什么不好意思的，难道去饿死阿”李樱看着可怜的赵婷大骂起赵翔来了。
　　“对了，你知道你哥哥去哪了吗，我们现在真的有非常要紧的事情找他”文情道。
　　“是为了李连天的事情吗”赵婷问道，我看到这几天的报纸了，我特别害怕。
　　“是的”林雯着急的接过话就回答道。
　　“我也不知道哥哥去哪了，我只记得前个星期哥哥脸色非常特别的对我说要我好好照顾自己，如果有人来找他，就说不在。叫我最近千万小心，能逼开的就逼开”赵婷道。
　　“那你怎么不问问他这到底是怎么回事呢”李樱问道。
　　“我问了，他不告诉我，只说他也是被逼的，他怕这会给我带来麻烦”赵婷道。
　　“那我们可以看看你哥哥的房间吗”文情问道，就算赵婷不肯她也一定要看的。
　　“好的，”赵婷回答道，她带起了路来。
　　赵翔的房间就在大厅的左侧，房间非常小，但里面的东西却挤得满满的。
　　我们开始找找，文情对大伙道。
　　赵婷看着她们一涌而上，翻找着，她也不想说什么，更不想去阻止，她现在最担心的是她哥哥。赵翔已经好多天没有影子了，她也希望她们几个能找出什么线索，帮忙找到她的哥哥，唯一的骨肉亲人。她的泪水再次落了下来，她没有用手去擦，任其冲刷着自己的脸颊，好让自己平静下内心的担忧……
　　“没有，没有……”李樱边说着又再检查了起来，她怕最后的希望也会破灭。
　　“真的没有”陈倩找了四五遍才说道，她一直在等大家报来的好消息。
　　文情翻找的手终于停了下来，她失望的看了看几位，默默的走到了门口。
　　林雯也停了下来，她看着文情走动的步伐，抬起脚重重的一踩，失望道：“真的没有。”
　　林雯用的力气实在是太大了，破旧的地板在她的一脚下，裂开了许多条缝。
　　林雯看着自己的杰作，然后在看看赵婷道了：“对不起，这太破了，我一下没收住脚，就踩了下去，不过我会赔的。”
　　赵婷走了过来看了看凄笑了一下摇了摇头道：“算了，算了。”
　　在在门口的文情走到林雯的旁边，就停了下来，她看看赵婷也无奈的笑了笑，低下了头。
　　这一低头真的让文情高兴的不得，她发现透过裂缝看去里面好象藏着一包黑色的袋子。
　　“快，快来”文情指着裂缝中的包袱叫道。
　　李樱第一个就凑了过来道：“太好了，这里一定有好的收获，看赵翔把它藏着那么隐秘，万岁。”李樱心里一阵轻松的大叫起来。
　　赵婷也好奇的走了过来，他从来都没有想到哥哥的房间里什么时候挖得，竟然还有一个地下小夹层。
　　黑色包袱被拿了出来。李樱正准备动手解开包袱，却被文情给叫住了。
　　“等等，套上手套，小心指纹”文情非常有经验的道。
　　大伙这是的气氛已经变的活跃起来。她们都相信一切的证据都在这里面。林雯开玩笑道：“文情以后可以去当警察啦。还是那种破大案子的。”
　　“不会是验尸的那种吧”李樱开玩笑道。
　　大伙有全都哈哈大笑起来，但是她们高兴的太早了，再次失望的他们见到包裹里只有一套联邦大学的校服，一个蒙面头带，一张100w的支票。
　　“看，赵翔肯定做了见不到人的事”李樱指着蒙面头带道。
　　“你哥哥哪来的这一百万支票”文情问道。
　　赵婷显然没有见过这么多钱，有点惊讶起来。她惊诧道：“没有，从来没有见过。”
　　文情想了想终于道：“我们先回学校，看看这张支票上还有谁的指纹。”
　　李樱听到也恍然起来，开口道：“文情的确是个好验尸家，我佩服。”
　　于是她们告别了赵婷赶往了学校。临走前赵婷千交代万嘱咐道一有赵翔的消息就要马上通知她，她是她唯一的哥哥。
　　她们答应了她，她们现在的心里不仅仅是着急还有同情……她们甚至希望的是赵翔真的没有与这件事情有关。
　　李连天被关了起来，他自己很早就料到，他没有想到自己认真的动动脑子会变的如此的聪明。到底他们有什么阴谋，为什么陷害我，李连天总算有了点眉目。可是他再聪明，他最后还是被关在了监狱。他想起了家中的父母，看了自己入监狱的报道，真不知道他们现在会急成什么样子。
　　没有见过监狱的李连天刚进来还觉得很新奇。住了几天，他就觉得不太妙了。尽管上面吩咐下来一定要好好照顾他，他吃着比家里还好的饭菜，穿着刚送来的几套衣服，听着来自管理监狱的狱兵的拍马话，他很闲，但很无聊。
　　李连天躺了好几天，还是不见有什么消息。他现在最期待的就是文情的好消息，他相信文情的能力，她一定会帮自己处理的很好很好。但是他又突然担心了起来，那个幕后暗算他的人真的很厉害，竟然动用了那么大笔的资金……
　　李连天翻了翻身子，他发现自己这几天没有运动身子好象变的很僵硬。他站了起来，挪了挪腰骨。他伸手随便拿起了一本破解学的书来。这些书都是看狱兵为了给李连天解闷才找来的。那狱兵也仔细调查过狱中的李连天以后不一定会给他带来质的飞跃。以前在学校的时候，李连天从来是不看这些书的，他只有在上课上翻翻根本就没有去想过。现在他无聊的终于可以认真的看看这些书了。突然李连天灵光一动，拿起了自己从拍卖会上买来的那本绝迹的武学秘籍来。
　　他翻开了这本书，随便的看了看，惊讶了起来。
　　“怎么全是程序阿”李连天自言自语道，也便看了起来。
　　“这个不是很容易就破解出来了吗，以前在学校学习破解程序的时候怎么就没有发现这些规律”李连天疑惑的敲着自己的脑袋。
　　李连天拿起了笔认真的推算了起来，这本书上的程序全是武学。
　　李连天推算到了晚上终于推算出了一个武功招式来了。
　　“原来并不是那么简单阿，我还以为几分钟就搞定的程序，没想到程序里面有起多个分支变化，竟然让我做了一整天，”李连天莫名的自言道。我以前上学的时候为什么推算你出来了，李连天也认识到自己只要认真起来，基本没有能难道自己的事。李连天现在真的很怀疑自己是不是迟缓发育的那种，最近脑袋好象变的很灵光。但是李连天绝对没有想到的是他刚刚破解的那个武学程序比在他以前课本上的都难上几十倍，把这程序给一个著名的专家也要破解个几十年。本来李连天也没有那么快就破解出来，但是由于那个程序和李连天以前学习的那个“踏波飞鸿”脚法的程序是一样的推导方式。李连天看过雅诗给他那脚法的全部破解过程，所以很熟练就破解了出来。他也没有想到雅诗在破解“踏波飞鸿”脚法也花了几个月的时间。
　　“什么味道，好香”李连天感到有点饿了。他张眼一看，狱兵已经很早就给自己送来饭了，今天的口味的确不一样，他笑了笑。只是狱兵送来的时候，李连天正全神贯注的忙与推算手中的程序，没有感觉到任何人的来临。
　　李连天明白出名的代价，如果像以前他要是推出一个程序来就马上拿去申报，让整个联邦的人都知道他是多么的伟大。现在他根本没有这个心情，也知道就是出了名，自己才倒霉，像自己现在被人陷害蹲在监狱里一样。
　　他十分小心的收起了手中的那本武学秘籍，这可是他花5亿买来的，付出的代价可是坐在这个监狱里。他感到很累很累了，刚才破解出那个程序消耗了李连天大部分的精力。如果真要破解完那本书，李连天也不知道要花多少时间。
　　李连天迅速的开始拿过饭有味的吃了起来，“真好吃，真好吃”李连天傻傻的一副吃像，真的和刚才认真破解程序时的神情大不一样。
　　饭终于是吃完了，李连天摸了摸肚皮。这是给父母打电话的时间了，李连天像来打电话都是很快，因为打越久钱就越贵。但是现在李连天都尽可能的多打一会。毕竟这电话是那位狱兵的。他也很想给文情打个电话，但是他自己的电话已经被人没收了，他根本不记得文情的电话号码。
　　好不容易安慰完父母的李连天觉的无聊起来了，他拿起自己破解出来的武功招式准备开始练了起来。
　　“先这样，然后这样”李连天的手照着破解出来的招式飞舞着。
　　“不对，不对，应该这样……”李连天练着练着，不知不觉的睡着了。





    正文 第十八章 恶运（七）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:23 本章字数:2331

        
　　一个神秘的黑衣人走了进来，看着李连天大笑。
　　李连天问道：“你是谁。”
　　那个神秘黑衣人道：“我就是陷害你的幕后人，”黑衣人说完，再次哈哈大笑起来。
　　“你为什么要陷害我，我又没有得罪过你”李连天怒气滚滚道。
　　“谁叫你那么出名，谁叫你牵缠到卡雅公司的总裁，你完蛋了”那个黑衣人继续凶神恶煞道。
　　“我是来杀你，我要永绝后患”那个黑衣人奸笑着，扑向了李连天。
　　“不要，”李连天大叫，使用出刚刚破解出来的武功，一收手一松手一吸气就打了出去。
　　只见轰隆的一声，李连天从梦乡中醒了过来。
　　李连天擦了擦额上的汗水，睁眼一看可把他吓坏了。监狱的栏杆在他刚才睡梦中一掌过去基本上都被打断了。
　　“不会吧”李连天摸着脑袋疑惑的看了看自己的手臂。
　　“这可是重金属，”李连天摸了摸断掉的栏杆确认道。
　　“难道说我现在有拳劲了，真的，真的”李连天兴奋的跳了起来，他不知道该如何形容自己，他只能给自己解释：“最近就觉的自己有点不对，没想到一切都这样而来，可能是我最近才发育吧”李连天更加确定了这一想法。
　　他看了看断掉的重金属栏杆才后悔道：“我完蛋了，完蛋了，如果有人进来发现，还以为我越狱，不行，这样肯定会被加刑的。”
　　“该怎么办呢，该怎么办呢”李连天苦恼起来。“我把自己绑起来，他们就不会怀疑我越狱了，可是我怎么绑住自己呢”李连天想了起来。
　　李连天想了很久，终于想出了一个办法。
　　他迅速的搬起了好多根断掉的栏杆，放在了自己的身上，大叫救命起来。
　　看监狱的狱兵那时候正在方便，由于今晚喝多了几杯，肚子不太舒服。
　　突然爆炸声响起，他吓得屁股都没有擦就跑了出去。因为这里是监狱，以前也有发生过恐怖分子用大炮劫狱。狱兵急忙奔跑着，没有拉上的裤子突然绊倒了他。他赶紧装死的倒在地上一动也不动。
　　过了好久，他听到了李连天叫救命的声音，赶紧壮了壮胆子，小心翼翼的过去看看。
　　他看到李连天倒在地板上，身上还压着许多根断掉的重金属栏杆。他看了周围好一会儿确认没有问题才急忙的跑了过去道：“小少爷你没事吧，刚才到底发生了什么事。”
　　“快，快，扶我起来，刚才就是陷害我的人来暗杀我了，”李连天编个理由道，并把陷害我三个字重复了好几遍。以后说不定自己今天编的这件事也可以用来证明自己的无罪。
　　“对，我很早就知道你是陷害的”那个狱兵巴结道。
　　“我现在帮你换个安全的地方，那边有报警系统”狱兵说道，就带着李连天来到了新的牢房。这个是报警器，一有不对马上就按，我们就有人进来保护你了。“少爷你不要怕，我现在就出去叫他们加派能手，加紧防范。
　　“恩”李连天摸了摸脑袋，心里轻松了许多。待狱兵一走，李连天就生龙活虎起来。我在试试刚才的掌法，他十分的对自己好奇了起来。
　　他深深吸了一口气，轻轻的对地上一掌过去。他只是轻轻的，怕刚才的那种威力把地上击出几米深的大坑，可是李连天一掌过去只是扫起了一些灰尘。
　　“怎么回事”李连天不明白的呆住了，在试试，在试试，李连天试了几十次还是不行。他真是气大起来，一屁股坐了下来大骂自己来。
　　“有趣，有趣”转角处走进了一个陌生大汉，他一边看着李连天一边道。
　　“有什么趣”李连天正在火头上回复道。
　　“你是谁，”李连天赶紧抬起头道，他十分警觉起来。
　　梦境真的成真，李连天真算被到家了。
　　“大侠，你好”李连天转了转脑袋道。
　　那个陌生男子从怀里拿出了一把冲击集束光枪来，挥了挥道：“给你3分钟说遗言。”
　　“什么”李连天大惊讶道。
　　“这位大侠英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，英姿飒爽，一表人才，文能定国安邦，武能使枪弄棒，谈情说爱是能手…….”李连天花言巧语道。
　　“哈哈，”那位陌生男子大笑道：“我叫你说遗言，不是叫你……不过你说的我真开心，就在你死前答应你一个要求吧。”
　　“是谁要你来杀我的”李连天最想知道问题的答案。
　　“一个漂亮的小妞，我也不认识”陌生男子道。
　　“林玉”李连天第一个就想到。“不会是她，”李连天想了想断定。
　　“你是杀手”李连天叫道。
　　“对，我是杀手，你受死吧”陌生男子说道，又举起了手中的冲击集束光枪对着李连天。
　　“等等，”李连天按住了报警开关道：“她给你多少钱。”
　　“1000万”那个陌生男子也不隐瞒，反正对死人说秘密也是无所谓的。
　　“我给你1000亿怎么样，你不要杀我”李连天故意拖着时间道。
　　“1000亿”那个陌生男子听了差点吐血。“真的，”陌生男子笑道。
　　“是，是”李连天抓了抓脑袋，恐慌道。
　　“你给我看看，”那陌生男子明显不相信道。
　　“我现在没有，我出去就给你”李连天道。
　　那陌生男子以为李连天耍他，举起了手中的冲击集束光枪猛烈的射击起来。
　　“不是说这报警系统多灵敏吗怎么还没人来啊”李连天抱怨道，赶紧使出了“踏波飞鸿”脚法，在墙壁上左飞右飞起来。
　　李连天踩住了左面的墙壁跳到了右边，又从右边跳到了正上面，突然一道光线从枪口转移了上来，李连天见躲闪不急，赶紧双手朝下重重的掉了下来，由于顶到下面的高度很高，李连天害怕的一用力，双掌就这样的扫了下去。
　　只见像炸弹一样的巨响惊起，尘土飞扬。
　　那个陌生男子看到李连天那样一掌下去的威力吓呆住了。
　　“什么”陌生男子不敢相信自己的眼睛，赶紧丢掉手中的枪跑了出去。逃命第一。





    正文 第十八章 恶运（八）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:24 本章字数:2917

        
　　陌生男子真怕李连天一掌扫过来把自己变成了肉酱。现在就算有人给他1000亿，他都不敢去杀李连天了。
　　就在这地上，李连天一掌下去的地上，被打出了一个3米多深的大洞，洞里的尘土还在强大的力量下，高速旋转着。
　　就在李连天按报警开关的时候，狱兵正好走到了大门口。报警声真把狱兵给吓死了，他赶紧跑了个地方躲了起来，根本没有急的去叫巡逻兵。他认为先保住自己的小命胜过李连天。他翻了翻自己身上的衣物，2层最高级防弹衣。待他壮了壮胆子，认为安全的时候才回头进去看看李连天。
　　他从门外往里一看，只有一个大汉对着李连天耀武扬威。当李连天说到给你1000亿的时候，狱兵的脑子就发热了，神经有点错乱。他正准备出去劫住了那大汉，让李连天对他有感激，救命之恩不能不报，说不定还会给他带来很多钱。
　　那大汉朝着李连天开枪的时候，狱兵就拿出自己的手枪对准了那大汉准备一枪把他毕命。他正准备开枪，那大汉就在一声震耳的声音下仓皇跑走，他仔细一看，吓得晕了过去，李连天就那样的一掌下去，地上就开了花，真的太神了。
　　李连天站了起来，笑了一笑，他已经有心里准备了，再次疑惑的看了看自己的双手，怎么有的时候可以用的出来，而有的时候却用不出来呢。
　　李连天想了很久很久，还是没有任何可以解释的道理，他感到心灵的疲惫了。“怎么真的那么多人要杀我呢”李连天问自己。
　　这时他才想起狱兵所说的什么绝对安全的保护，自己按了那么久最后才见狱兵一个人跑了过来。李连天有点生气了，他看了看狱兵，准备大骂起来。但那位狱兵已经吓的晕了过去，李连天叫了好一会儿，狱兵还是没有反应。
　　狱兵还不仅仅的晕了过去，他的心脏差点就休克了，还好后面终于还是来了一些人，把他送进了医院。
　　风云正坐在椅子上，享受着桌子上的美食，他很早就下令那个狮子头成员暂时停止对李连天的陷害。他看到情况变的比什么都好，他很感激那位幕后陷害李连天的人，但他也有点惧怕，毕竟用5亿来杀一个人是很少组织能做到的。他甚至不知道那个幕后人是不是和自己是同一个理由要杀害李连天。
　　风云用手用力抓起了一块熏香凤肉，这是他的家乡土图国的名菜，他已经好久没有吃过了。他摸了摸手上盛着的鲜红的葡萄汁水晶杯子，像看到鲜红的血液一样。他的心就像恶魔一样张着大口，不知道这一个见地狱的又是谁。
　　“电脑资料备份的怎么样了，”风云对旁边的一位汉子道。
　　那汉子挽起衣袖露出一个深深的狮子头刻印。他是组织派来的高级电脑专家，他来的目的就是破解从联邦国防部来的资料。这些资料虽然全部都被风云用微型电脑拷贝了下来，但是要看到这些资料还是需要破解掉联邦设置的多层密码。
　　“没有那么快”那电脑专家在独立联盟中的身份还是很高的，他没有表露出对风云的恭敬，毕竟他是受组织的派遣，要不他才不管这位来自土图国的风云。
　　“到底能不能破”风云一扫前面享受美食的心情，叫道。
　　“不一定可以”那位电脑专家抬了下头，冷冰冰的说道。
　　“谁叫你说废话”风云明显看着这个破解专家不舒服，骂道。
　　“既然是这样，那我就不破解了”那位专家停止了手上的工作，站了起来，看也不看风云一眼道。
　　“等等，我不是说你什么，我认为现在情况紧急，我需要你快点，全宇宙现在最厉害的破解专家就是你了，你不行谁还可以阿”风云变了脸，语气转的十分好听了，心里却在默想如果等你破解完，看我还不收拾你，就算不能杀你至少也不会让你好过。
　　那个破解专家停住了走出去的脚步，他看了看风云一眼，冰冷的眼光好象看出他心里的想法。还是不说一句的走了回去，工作起来了。
　　待风云快要走出去的时候，他才道了声：“最少需要2个月的时间，如果2个月破解不出来，我也没有法子了。”
　　风云听了，哼了一声就出去了。桌上照样还摆着那些美食，美酒散发着诱人人的芳香。
　　李樱等人一下车就冲进了校园实验室里，这是生物破解系的教室。这里面有许多架查找指纹的机器。门外的警卫拦住了她们。
　　“请出示学校发给你们的证明”警卫说道。
　　“还需要什么证明”陈倩疑问道。
　　“进去就是需要学校的特准”警卫凶狠很的道。
　　“我就是证明”李樱指着自己道。
　　“你就是证明，笑话”警卫看了哈哈大笑，突然他才醒悟过来，在看了看李樱一眼大惊道：“我不是说你小姐，我是说那两位小姐。”警卫指着林雯和陈倩道。
　　“那我就是不能进去了”林雯用手指着那位警卫喝道。
　　警卫还不忘巴结李樱道：“如果李樱小姐允许你进去的话，我当然没有意见。”
　　林雯真想冲过去打他几巴掌道：“你的狗眼今天怎么把我看的那么低了。”
　　“你骂我是狗，你这……”警卫正想反口大骂，看到李樱正用她的眼神看着自己赶紧收住了话。
　　李樱突然笑了笑，拍了拍警卫的肩膀道：“忘了给你介绍，这位是林天酋的千金。”警卫很高兴很有面子的被李樱拍了拍道：“林天酋怎么了，她骂我是狗阿小姐。”
　　“林天酋”警卫大悟过来。
　　“对，对，你是林雯小姐，你是林雯小姐”警卫叫道。
　　“对，对，我是看门狗，我狗眼看人低……”警卫不停的说着。
　　她们也根本没有去理会警卫，她们现在的任务还很重很重。
　　“怎么样，怎么样，还有别的指纹吗”陈倩问道，如果可以找出这指纹，她们就可以通过电脑查找，毕竟每一个人的身份证上都有留下自己的指纹。
　　“没有，支票只有一个指纹，我想可能是赵翔的”文情说道，“不过，还是要查一查这是不是赵翔的。”
　　查询开始……电脑高速的转着，过了大约20分钟后，才打出一份资料来。
　　她们一看，果然是赵翔的资料，失望不已。
　　“对了，还有那件衣服和蒙面带子”陈倩又提起了一个希望。
　　“快，查查”李樱道。
　　“是有2个指纹，一个是赵翔的，还有一个在查查”文情道。
　　电脑再次查询起来，过了一会，也打出了一份资料。
　　“怎么会这样”文情看了看疑惑道。
　　“是陈倩的指纹阿”李樱叫道。
　　“你什么时候有和赵翔接触过阿，看这衣服的胸口处，衣袖处，好多地方都有你的指纹阿”林雯问道。
　　陈倩呆住了，她想了一会儿终于开口道：“他，赵翔就是上回要欺负我的人。”
　　林雯听了恍然大悟起来，对阿，这个淫贼，林雯大骂起来，真的冤枉了李连天了，林雯有点后悔道。不过这却坚定了林雯解救李连天的决心。
　　“现在我们该怎么办”李樱不知所措的问道。
　　林雯看了看文情好象要等着她说什么。
　　陈倩更是低头，一动也不动。
　　文情想了想道：“现在也没有什么法子了，就等着那些执法者奇迹般的找到赵翔吧。”
　　如果找不到赵翔该怎么办了，他们都不敢去想，也认为没有想的必要。真的找不到赵翔，她们只有再想别的办法了。这可能就是权利与金钱的对战，这也是这些人玩的一种游戏吧。你们回去想方设法的要求你们父亲想想办法，他们才是最后决定命运的关键。文情看着远方说道。





    正文 第十八章 恶运（九）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:24 本章字数:3188

        
　　“赵翔死了”主席林天酋一有消息就打了电话告诉女儿。这几天来，他真被女儿给烦透了。每回和女儿打电话，自己都要告诉女儿，一定会帮忙为那个李连天想办法的。这样女儿才会安心的挂掉了电话。他知道那个李连天是挺优秀的，但还不至于把女儿迷成那样吧。他有点担心了。今天警察部得到消息就马上通知了他，警察部发现赵翔的尸体在一家私人房子内。死因好象是在极度的恐怖中被击死亡。凶手根本没有使用任何凶器，导致死者致命的是由空气聚集成的两片翅膀形状的波纹，很像蝴蝶。凶手很快就被断定为了绝世高手。赵翔尸体的身边还发现了三个狮子头组织的成员，也都已经死亡，致命伤和赵翔的一样。很明显就可以发现凶手是同一人。根据屋主介绍，这个叫赵翔的年轻人搬进去以后，就很少出来。每天几乎都是房主帮他买来的食物，房主说这位赵翔年轻人很有钱，出手十分大方，每回给的小费都不少。屋主每回问他为什么要这样躲避，赵翔都没有回答。屋主也不好再问，毕竟拿了人家那么多钱。
　　“那怎么办，老爸”林雯着急的问道。
　　“赵翔死了更好，如果没有再出什么以外的话，爸爸保证能救他一条命”主席林天酋安慰女儿道。
　　“谢谢爸爸”林雯也不知道有多高兴，也许这几天来最高兴的就是听到父亲的这句话，希望不要再出什么意外了，林雯祈祷起来。
　　“真的，”李樱接到林雯的电话也惊讶的叫了起来。“太好了，”我现在去通知陈倩，你去通知文情，我们四个出来在好好的聚聚，商量商量。
　　“恩”林雯的笑脸真的很漂亮。
　　1234567890qwertyuiopasdfghjklzxcvbnm
　　李连天躺在床上想了好久好久，他试图用自己的感觉来寻找自身的秘密。他也不明白这是为什么，自己有时候明明可以感觉到劲力十足，有时候却根本没有一丝劲力。差不多每天都是在12点左右时，血液循环经过自己的大动脉时候，他就感到一阵刺痛，然后就发现自己身上充满了劲力。
　　李连天看着表等待着12点的来临，他发誓今晚一定要弄明白这到底是怎么一回事。
　　李连天在监狱里走来走去，他这回可不是无聊，虽然外面的警戒在主席的指示下加强到空前但是李连天还是害怕又有什么神秘人出现，对着自己又是机枪扫射。
　　一阵清脆的脚步声传来，李连天警觉的转过了头。
　　狱兵和几个律师出现在了转角处，正继续朝自己走来。
　　“你就是李连天吧，我是受主席专门委托做你的律师，明天就是你上法庭的时候了”律师道。
　　“上法庭”李连天惊讶的道。
　　“我已经通知了你父母，你放心，主席已经帮你安排好了一切，你在上庭的时候什么都不要说，就由我来说，我可以保证你当场被放。”律师胸有成竹的道。
　　李连天也感到很轻松了起来，感激的不知道该怎么形容了。
　　律师和李连天谈了好久就告辞走了……
　　李连天赶紧问现在的那位狱兵，以前负责他的那位狱兵现在怎么样了，毕竟那位狱兵给李连天带来了很多方便就算是有目的的，李连天也很担心他。
　　他不知道被什么东西吓的差点休克，现在在抢救中，暂时没有生命危险……李连天放下了心，至少他还不知道就是他的那一掌惹的麻烦。
　　李连天闭着眼，等待着探索自己身上的秘密。时间一分一秒的过去了，剧烈的疼痛开始出现，李连天咬住牙忍住了撕心的痛苦，寻找着病痛的根源。2分钟过去了，李连天的疼痛消失了，他最后还是没有发现所谓的秘密中的秘密，不过他一点也没有不高兴的情绪，毕竟今天那位律师的到来给李连天带来了所有的希望。
　　今天李连天终于见到了多日不见的父母。他们明显憔悴了很多很多，李连天第一次内心如此沉重的看着他们，差点就流出了泪。李连天的父母还是那样惊慌的看看这看看那，极其担心自己的儿子，不过他们还是比较平静了下来，他们昨晚已经接到了所谓李连天律师的电话，还得到了所谓主席的担保。
　　李连天看到了文情她们，还有他的兄弟卡伦，他很感激的朝着他们摆了摆手，表示自己对他们这几天的奔波感到不安，对他们的情谊感到无比的谢意。或许这世界上没有比这更加感人的东西了。
　　法庭终于开庭了。国防部长，科技部长，还有主席全都来了。他们本来是不想来的，可是他们的女儿千哭万哭，闹的不可开交，只好也来了。他们的到来，明显给李连天创造了更多的机会。文情她的确没有想错，不管怎么样，只要自己有够分量的权利，就不可能那么容易的被掀倒。
　　法官面容阴森可怕，卷起黑法衣的袖子，像是要对在法官席面前的李连天加以惩罚。他的表情在威严傲慢中显示出了冷酷，但是，在一切表面现象的下面，没有人明白这是法官的故弄玄虚。法官可是小心的看着庭台的另一方，他不敢得罪来自联邦世界的三个领军人。特别是主席的那道眼光，他怕的要死。他从来没有想过不在干这行，很快他就宣布证据不足，李连天无罪释放，但要求收回李连天前一段时间获得的联邦人控机器人。
　　李连天听了，他还是很高兴，毕竟不要在呆在那死气沉沉的监狱里面了。他虽然有点可惜那架人控机器人，毕竟人控机器人是他多年来的梦。法院没有提到关于李连天买来的那本武学秘籍，这并不表示他们忘记了，而是他们要把这个面子拿给到场的三位重要来宾——主席，国防部长，科技部长。
　　然而主席那边的三位高官也根本没有在意这5亿买来的东西，李连天的运气可以说是实在太好了。5亿买来的一本书的确可以拿着自己以后做传家宝留了下去。
　　李连天兴奋的与父母相抱后聊了一会，就与文情那伙人高兴的冲了出去。
　　主席林天酋忧心的看了看女儿，才转头来看看国防部长和科技部长，只见他们两个也是很忧心的看着远去的女儿。三人对着苦笑了一下，也就慢慢的离开了。
　　庄严的法院一下子就陷入了平静的时刻。
　　“怎么回事”清风在法院的门口对着联邦总议长问道。
　　“你没看到吗，李连天的后台硬的出奇，我们也没有办法阿”总议长对清风道。
　　“我已经很尽力了，实在没有办法，我不敢直接和他们三个做对啊”总议长接着说道。
　　清风想了想也没有什么好责怪的，她毕竟明白这个死的道理。她看了看自己白皙手指上的钻石戒指，又有新的打算起来。
　　1234567890qwertyuiopasdfghjklzxcvbnm
　　“什么，李连天被放了”风云惊讶的跳了起来。
　　“是阿，听说那小子后台十分厉害”风云今天专门派去参加李连天判决的人道。
　　风云听后，默默的握紧了拳头，嘴里也不知道在唠叨着什么。
　　一切都静了下来……
　　“你马上去通知三号来见我”风云最后下了决定，他准备下手了。他没有理由在给李连天任何展翅的机会。
　　“是，”风云旁边的那个人应了一声，就跑了出去消失在转角处。
　　在李连天没有遭到清风陷害的时候，风云就已经准备把国防部秘密资料室的钥匙送到李连天的手上，一切陷害活动都可以开始，李连天肯定是死无葬身之地，但是他听说李连天被以大量来历资金案件卷入监狱的时候，他很快就明白了那位幕后陷害李连天人的本事和所花的精力，他非常确定的认为李连天肯定是逃脱不了的。可是，今天，风云听到了另一个答案。李连天已经无罪的释放了，而且是联邦政府的主席，国防部长可科技部长为他撑腰。
　　风云慢慢的坐了下来，他最近终于感到了一种来自李连天的威胁。自从国防部长明白自己女儿喜欢的是李连天而不是风云以后，就不带着他参加一切联邦的高级会议，也没有给他提供许多便捷的服务。风云明显感到现在打探联邦的重要消息有点力不从心了。还好，他现在已经弄到了联邦国防部里的秘密资料，完成了他来联邦的主要任务。他现在最期待的就是宇宙武学选美的大会召开，只要那以后，他就可以安心的回家乡去了。不过现在他最主要的任务就是害死李连天。





    正文 第十九章 神威（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:24 本章字数:2697

        
　　李连天高兴的看着自己的伙伴，也许自己的重生就是她们带来的。
　　“兄弟，你要请我们去大吃一顿”卡伦整天想到的也只有这个吃字，好象他的肚子天天都是处于非饱和状态。
　　“看你最近瘦成这样了，不会是担心我才……”李连天开玩笑的问道。
　　“当然，都是你害的，现在我在学校里一提起你的名字就会被人拿着棍子追打”卡伦还心惊的道。
　　“我真的变的那么可怕了，大家以为我是杀人犯，不会吧，我可没杀赵翔”李连天大呼道。
　　“不是啦，是你这傻兄弟自找的”李樱神神秘秘的道。
　　“哦”李连天疑问的看着。
　　“赵翔死的时候，你都还在监狱里，这可以大家公证的，你怕什么”文情觉的李连天的话没有一丝气概回道。
　　“我怕，我才不怕呢，不过我现在要不看一个人，那家伙在监狱的时候非常照顾我，我们去一下医院后再出去吃饭好吗”李连天征求道。他看了看消瘦的陈倩，不知不觉的走了过去，抚摩着她的脸颊。
　　“你偏心，偏心”李樱看着着急的道。
　　“你，你也有份，还用亲的怎么样”李连天开玩笑的大笑起来。
　　“那我们上医院吧”大家说走就走，坐上了落马克牌子的轿车。
　　“李连天你不是说你做梦都想开开这车吗”文情说道。
　　“那就给他开吧”林雯一改常态笑笑的对李连天道。
　　“她对我笑”李连天悄悄的对着卡伦的耳朵道。
　　“那你还要她对你哭吗，傻样”卡伦莫名其妙的对着李连天道。
　　“我有点忘了，这开车启动应该怎么启”不会开车的李连天只好强忍下来问道。
　　“你会吗”文情问道。
　　李连天没有回答，按着文情的指示开始摆弄起来了。
　　“这不行阿”李连天见车子没有反应，抬起头看了看文情，疑惑的问道：“是不是车子了，我听说这种好车子基本都不会坏，如果要是坏了，肯定就是大毛病。”
　　“你的车钥匙都没有开，你到底会吗”文情看着李连天不熟悉的动作有点怕怕的道。
　　“真的没有问题”李樱对着李连天说道。
　　“当然没有问题”李连天回答道，“我们会不会超载了，一会被警察给抓住了，我会开车，可是没有驾驶执照阿。”李连天有点不感乱开了，毕竟他一点都不会。
　　“不会了，谁敢抓你，有这三位大姐在，你怕什么，不过你到底会开吗”卡伦道，在卡伦说话的时候，李连天发动了汽车。
　　“当然会了，你不知道我以前开的多棒，比那个赛车手还神呢”李连天的话还没有说完，车子就撞上了路边的栅栏。
　　“晕阿”李樱大笑道，“你的确是个开赛车的好种子。”
　　林雯也跟着笑了起来，她站了起来看了看车子被撞的模样后，对文情道：“恐怕这车还要修上大几十万。”
　　“什么，”卡伦听到林雯的话差点就倒了下去，几…几十万，那给我吃好吃的不是可以吃上好几年，你破财阿，”卡伦对着李连天大骂起来，你这没娘心的兄弟，这修车的钱，虽然不是我的，但是我还是好心痛阿。
　　李连天也吓了大跳，他看了看文情，不知道该说些什么好。“我，我……，我看这要等我发了的时候才可以赔给你”李连天支吾道。
　　“算啦，我总算领教了你的车技术，你是不是想谋财害命阿”文情开玩笑的说道，一点也没有生气的样子。如果李连天的父母知道这件事，肯定就不会这样解决的，他会把李连天骂的半死不活的。的确穷人和富人是没有的比较的。
　　她们一伙换上了李樱的车子，继续朝医院走去。
　　“哪一家医院阿”李樱问道。
　　“我也不知道阿，”李连天才想起这重要的事情来。
　　“晕，”李樱再次傻眼，车子都开了那么久竟然还不知道目的地是哪。
　　“你开着开着，我还以为你知道呢”李连天对李樱笑了笑，“没事，我现在马上打个电话问一下”李连天拿起还在自己身上的那个狱兵的电话。可能这架电话会成为李连天永远不用负钱的电话。那个狱兵醒来以后，他根本不敢去要回来……还会继续的给李连天充钱了。
　　“对了，朝第二人民医院出发”李连天问了清楚对李樱道。
　　“你是不是不想请客阿，一直拖时间，我告诉你，今天要是你跑了，我就跑到你家里去睡，”林雯无聊的随便逗起李连天来。
　　“好阿，今晚你就和我一起睡吧，我家房子小，嘻嘻今晚那我肯定不请了，”李连天看着林雯奸笑了起来。
　　“我说你是淫贼就是淫贼”林雯的脸上出现了红晕。
　　到了，到了。大伙刷的下了车子，走进了医院。
　　在301病房，李连天默念着，眼光不停的找了起来。
　　“是这间，”陈倩用手指了指门外站着几个护士的那间房子。
　　“是，是那间”李连天道，几人围了上去。
　　“护士，里面的病人怎么样了，我是他的朋友可以进去看看吗”李连天问道。
　　“病人现在是已经舒醒了过来，你们现在可以进去，但是你们不要滞留太久，病人需要休息，还有千万不要打击吓唬病人”护士关切了几句道。
　　一行人就推门走了进去。
　　那个狱兵好不容易才从昏迷的状态下抢救过来，一个护士正在给他喂食。
　　李连天看着那个狱兵笑着朝他走了过去，正打算给这位病人带来安慰与关切。
　　“你没是吧小兵，我是少爷阿”李连天对那位狱兵道，他们在监狱里都是这样称呼的。
　　那个狱兵听到李连天的声音条件反射起来，头发全部翘了起来，好象是触电了似的，当他抬起头看到李连天的时候，突然口中吐出刚喂进的食物，再次晕倒了过去。
　　“看来你还不止是淫贼还是个魔鬼”林雯走出了病房，开玩笑道。
　　“一下子就晕过去了，兄弟你是怎么吓唬他的”卡伦不理解的问道。
　　“我怎么知道，我是这样走进去的，李连天做着走进去的表情，带着笑的表情但是露着一嘴牙”李连天无奈的摇起了头。
　　“做好人真难”李连天又唱起了如狼嚎般自编的歌。
　　“别唱了，别唱了，比鬼叫还难听”李樱反对道。
　　“这才叫魅力，你们看，这样…….这样…….多么有魅力阿”李连天摆着poss道。
　　“是阿，我兄弟没什么本事，就是会泡妹妹”卡伦道。
　　“你怎么这样说我，你看”李连天故意做个样子一掌挥向一辆停在旁边没有人的小汽车。只见轰隆一声，那辆小汽车在李连天的强大的空气旋转流下击成了一堆垃圾。
　　卡伦的眼睛直了，他不由自主的伸着手看着李连天，慢慢的倒了下去。
　　“这，这……”李连天看了看自己的手掌后悔起来，他没有想到不由自主的就发了出去。“快救人，快救人”李连天看着卡伦大叫。
　　文情几个也看的发傻了，同时开口道：“你是…李…连…天吗”





    正文 第十九章 神威（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:24 本章字数:2918

        
　　周围围观者也被吓晕了几个，不过基本上的人都围了过来，李连天看了看他们赶紧跑了过去对他们大喊道：“这是魔术，这是魔术，大家鼓掌，鼓掌，”心里却想着怎么快点跑走。
　　那个小汽车的主人就在旁边，他心痛的看着小汽车被人一掌打烂，可是他不敢走过去，他怕李连天又来一掌就把他变成的肉酱。后来他看到李连天走上来说这是魔术的时候，赶紧也围了过去。
　　“这是我的车子，魔术大师，魔术大师，你快帮我变回去吧”小汽车的主人求道。
　　“这，这，”李连天求救般的看了看文情她们，不知道该说些什么。
　　文情几个一看就知道这不是什么魔术，不过他们对于李连天有这么强的本事都来了个从未有过的刮目相看。
　　“这是很简单的魔术，你看着我把小汽车变回来”李樱走了过去道。
　　“是，是”李连天感激的看着李樱道，又转过身子对着那个小汽车的主人道：“现在就由这位小姐来表演变回小汽车，”说完李连天赶紧跑到了文情那边，心里也不知道李樱该怎么应付，不过他心里可是万分的感激。
　　“就是这样，这样”李樱从怀里掏出了一张纸递给了小汽车的主人。
　　“她不会在那张纸上写着我是国防部长的女儿，有事找国防部长，请打电话……”林雯好奇的说道。
　　“她写着要当官请找她老爸”陈倩看着李连天的神功也不知道为什么兴奋了一下道。
　　“这样做不好吧，找她老爸，这是我……”李连天也不知道怎么办，反正他是没有办法解决的。
　　看着那位小汽车主人好高兴的朝李连天当然挥手，还不时的对周围的群众道：‘这是个好魔术，好厉害的魔术，大家鼓掌，为那位少年精湛的魔术鼓掌。”
　　大伙看着小汽车的主人那么高兴，又看看没有复原的小汽车，不知道小汽车主人到底是怎么了。
　　待李樱走了过来，大伙就围了上去准备要问个明白，李樱到底是使用了什么法子。最感兴趣的还是李连天，他扶着刚晕过去醒来的卡伦抱怨道：“真没用，要是打仗，你一听爆炸声就晕过去还不是找死。”
　　卡伦还没定下心来，眼睛看着李连天嘴上一直说着：“你，你……”他好象不相信自己看到李连天一掌打爆小汽车的事实，一直……
　　李樱笑了笑对着大家说道：“我只是拿了一张宇宙银行的支票给他，那上面的钱足够他买这样的小汽车三辆以上。”
　　“什么”刚醒来的卡伦听到敏感的钱又晕了过去。的确这样的小汽车不值钱，文情的那架落马克高级轿车就可以换这样的小汽车500辆左右。
　　“李连天，你以前为什么深藏不漏阿”陈倩问道。
　　“呵呵，厉害吧”李连天得意洋洋起来，他终于可以在这几个女生面前露出一手了。
　　“看来这回的宇宙武学大会只有文情可以作你的对手了”李樱说道，并看了看文情一眼。
　　李连天摇了摇晕过去的卡伦道：“宇宙武学大会，不会吧，我根本没有资格参加。”
　　宇宙武学大会一个国家只能派出4名选手，所以李连天对这想都不想。
　　“我们可以推荐你阿，你的实力，我想我都没有一定的把握能赢你”文情笑笑着说道，她也很希望李连天去参加这个大会，并界相信李连天可以拿到好的名次。
　　“我不去，不去，”李连天一口就回绝了，他心里可有自己的算盘。如果在比赛的时候自己不能发功出来，那不是给人家宰了吗，关系到自己性命的事情，李连天打死都不作。
　　“我们相信你的，你不会故意谦虚成这样子吧”林雯很温柔的看着李连天道，她对李连天可是有十分有信心毕竟李连天那一掌的威力实在是太大了。
　　“不行，不行，真的不行”李连天看着她们无奈的笑了笑，谁叫她们都不明白自己的处境是十分为难的。
　　“算了，这件事情我们以后在商量吧”陈倩道，“现在最主要的事情就是李连天请客，我们好好的去吃上一顿美味的饭菜，呵呵，我的肚子已经好饿了。”陈倩说道。
　　“那还不快走，”林雯跳了起来大叫。
　　“等等，这个家伙叫不醒阿”李连天指着依在自己身上的卡伦道。
　　“这还不简单”李樱还是那样的鬼笑了一下，朝李连天旁边走了过去。
　　“喂，卡伦，快起来，你兄弟李连天答应给你1000亿，不，是10000亿阿”李樱对着卡伦的耳朵大叫道。
　　“什么，什么，10000亿，在哪，在哪”卡伦真的一下就清醒了过来，他对钱这个字可是很敏感的。
　　“李连天你到底要带我们去哪里吃饭阿，怎么越走越偏僻起来”李樱不耐烦的叫道。
　　“我要带你们去吃我认为味道最好的东西，不要着急，不要着急，在转个弯就是了”李连天开口道。
　　“真的吗，这种地方还有比市区更好的酒楼”林雯问道。
　　“我一会可要大吃特吃”卡伦做了一个疯狂吃饭的动作。
　　“到了，就是这家风味小吃小吃店”李连天对着大伙道。
　　“什么，”卡伦惊讶的叫了起来，“这，这就是你说的味道最好的店。”
　　“当然，绝对正宗”李连天拍着自己的胸口道。“你们要吃多少就吃多少，不要客气”李连天接着说道。
　　“你开玩笑吧”李樱莫名其妙的看着李连天道，“你没有钱，我可以帮你负阿。”
　　风味小吃的老板看到一辆超级名牌跑车停了下来，都瞪大了眼睛，他确信自己只有在电视里见过，从来都没有亲眼见过这样的车子，还出现在自己的眼前。
　　“算了，算了，这也是李连天的心意嘛”陈倩和文情说着下了车子。
　　老板见到阔少爷阔小姐走了进来，赶紧跑出去迎接道：“欢迎光临，我们这里价钱公道，每碗都是两元，如果你们这么多人，我还可以给你们打9折。”
　　“什么”林雯和李樱大叫起来。
　　“不，不，我们可以给你们打8折，”老板改口道，毕竟最近生意变的很难做起来。
　　“我们不是这意思，老板你拿最好的东西出来，每人先来一碗”李连天对着那老板道。显然李连天很经常来这里吃饭。
　　当李连天转过头的时候才发现李樱和林雯瞪着大大的眼睛看着自己。
　　“你们随便吃，随便吃”李连天支吾道。见陈倩和文情走了进去，李连天也赶紧跟了进去，他可不想看着李樱和林雯的目光。
　　李樱和文情也很无奈的走了进去，只见卡伦已经开始在吃一碗面了，他好象发誓要吃几十碗的感觉，疯狂的张开闭口。
　　“真这么好吃吗”林雯看着问卡伦道。
　　“好吃？一碗几百元的好吃还是2元的好吃”李樱拍拍林雯的手臂道。
　　“小姐，你那车买了多少钱”老板刚才看到李樱在开车子所以问李樱道。
　　“1000多万，”李樱回答道。
　　“1000多万”小吃店的老板差点就吐出了血来。
　　“对了那位是老板，一会负钱的找他，”李樱指着李连天道。
　　“他是老板，老板”小吃店的老板看着李连天惊讶万分起来，他记得以前李连天来吃饭的时候根本就是小气的不得了。
　　“老板，大老板……”小吃店老板有的不自然的看着李连天。
　　“怎么了”李连天问道。
　　“你们刚才说九折，不是八折，对吗”小吃店老板神色慌张道。
　　林雯站了起来，走到了小吃店老板面前道：“你放心，我们给你打几百折。”说着林雯从口袋里拿出一张5000千元的钱来，给了老板。





    正文 第十九章 神威（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:24 本章字数:3219

        
　　“老板，大老板……”小吃店老板有的不自然的看着李连天。
　　“怎么了”李连天问道。
　　“你们刚才说九折，不是八折，对吗”小吃店老板神色慌张道。
　　林雯站了起来，走到了小吃店老板面前道：“你放心，我们给你打几百折。”说着林雯从口袋里拿出一张5000千元的钱来，给了老板。
　　“我没有钱找，你们有零钱吗”小吃店的老板至少安心了一点。
　　“不要找了，以后我们的老板还来这，你就好好的接待他”林雯指着李连天说道。
　　“好好，”小吃店的老板好象看到了什么奇迹一样欢呼道。他好象中奖了一样高兴起来。至少他现在可以少卖大几千碗的面了。
　　“我们走吧，我们走吧”林雯对着大家喊着，她可不想在这里多留。
　　“走吧，快走吧”李樱也附和道。
　　李连天喝完碗里的面汤笑了笑对林雯道：“最后还是你们负钱了。”
　　“你是不是要说早知道是我们负钱，你就到我们去最高级的宾馆”李樱假装生气的看着李连天。
　　“没有，没有”李连天当然否认，他的心是怎么想的没有人会知道。
　　“那还是各自回家吧，李连天你的父母也很想你了，我们就不缠着你了，你快回去好好的安慰父母一下”文情想的最远也最得体道。
　　“是”李连天一下就被勾起了对父母的回忆，恨不得马上就飞回家去。或许父母的头上在这几天就增添了许多白发。毕竟可怜天下父母心。
　　李连天回到家后就和父母好好的谈了起来，父母对这件事完美的解决感到最大的欣慰，还不住的劝阻李连天不要再去得罪别人，平平安安才是最大的幸福。
　　明天是休息日，李连天心想今晚一定要好好的睡个觉，这几天在监狱里一直都睡不好，感到特别困。李连天刚刚脱了外衣，电话就响了起来。
　　“你好，我是李连天”李连天说道。
　　“是我，李樱”李樱问道。
　　“今天真的谢谢你了，没有你的帮忙我还真解决不了”李连天很真诚的说道。
　　“那好，为了报答我，你明天陪我出去玩”李樱撒娇道。
　　“去玩，去哪玩，有什么好玩的阿”李连天不明白的问道。
　　“你到底陪不陪我”李樱有点生气的道。
　　“好，好”李连天也不好意思拒绝，就答应了李樱。
　　“那明天我开车去接你”李樱好象很高兴的挂上了电话。
　　李连天刚挂了电话，准备安安静静的休息了，没想到讨厌的电话又响了起来。
　　“你好，我是李连天”李连天重复着n遍无聊的话。
　　“淫贼，有件事情找你”林雯道。
　　李连天一听就知道是林雯的电话开玩笑的回道：“美女，你不是说要来我家睡觉吗，淫贼现在躺在床上，等着你来我家。”
　　“你是不是想找打，”林雯故意用生气的语气道。
　　“你帮我了那么多，你有什么事要我帮忙就说吧”李连天大男子般的气概回道。
　　“今天我看你那么厉害，一下就把汽车变的稀巴烂，所以我考虑了很久就选定了你明天作为我的护花使者，陪我去逛逛”林雯道。
　　“护花，现在谁还敢碰你阿，那不是找死了”李连天再次疑问道，并想起了李樱的邀请。
　　“不管你了，明天上午我去接你”林雯说完就挂上了电话。
　　“什么，什么嘛”李连天对自己唠叨了几句，他本来还想明天好好的睡上一觉，补充补充精神。
　　“算了，也给文情和陈倩打了电话吧”李连天头脑一下就出现了她们的画面。
　　“陈小姐，我是连天阿，打扰你了，你睡觉了吗”李连天道。
　　“我也正想准备给你打电话呢，你现在在做什么阿”陈倩还有依旧温柔的语气道。
　　“准备睡觉，可是躺下去就想起了我的倩倩，实在就是睡不着”李连天油腔滑调道。
　　“真的吗，那你明天有什么计划呢”陈倩问道。
　　“明天，明天，对了，明天我们一起出去玩怎么样”李连天想起了李樱和林雯的请求，就顺便也叫上了陈倩。
　　“好，”陈倩想也不想的就答应了。
　　“你明天早点来我家，我没有小车子，我去通知一下文情”李连天有点歉意的道。
　　“你明天记得带上上回那张卡”陈倩好意的提醒了李连天，她不希望李连天难看，需要女孩为他负钱。
　　“我早知道倩倩想的最周到的”李连天感激的答谢了陈倩，就给文情打去了电话。
　　“文情吗，我是李连天”李连天说道。
　　“是我，”文情回答道，她的语气很急促，好象在赶时间似的。
　　“你怎么呢”李连天问道。
　　“没事，”文情没有说任何理由，“谢谢关心”文情有补充上了一句。
　　“明天出不出来玩”李连天征求道。
　　“明天，不行了，你们去玩吧，我现在要赶回家去”文情说道。
　　“我爸爸生病了”文情怕李连天不高兴说了理由。
　　“那我明天去看看他，好吗”李连天问道，他也开始担心起文情父亲了，谁叫李连天的心肠是那么的好。
　　“过几天吧，”文情说道，她还是那样着急，李连天明显就感觉的出来。
　　“那好吧，”李连天也不想浪费文情的时间就告了别挂上了电话。
　　“现在应该好好的睡觉，”李连天对自己说了句，他还真怕自己像刚才和林雯说的一样睡不着，没想到他一躺下去就睡了起来，他实在是太累了，还说着梦话呢。
　　第二天，天还没有大亮，陈倩就来了。
　　陈倩站在李连天家的门口犹豫了很久，才按了电脑语音式的门铃。
　　李连天的父母跟捧着块宝贝似的将陈倩领进了屋子。一脚就揣开了李连天的房门，将睡梦中的李连天叫醒了。
　　陈倩不好意思的看着李连天和他父母道：“对不起，这么早来打扰你们。”
　　李连天的父母听了直摆手道：“不早，不早了，现在太阳都晒到哪了，”说着他们就走出了李连天的房间，准备做好吃的去招待陈倩了。
　　李连天抓了抓脑袋，看着陈倩也不好意思起来。他飞速的整理了一下，呆呆的看着陈倩傻笑。
　　“你瘦了，都是因为我的事，害你……”李连天记得电视里的一个爱情镜头就是这样的讲话，还做着非常真实的动作。
　　陈倩的脸红的不能再红，就闭上了眼睛。但没有想到李连天却误解了她的意思。
　　李连天心里就在想，电视里面的男主人公说完这话，女主人公如果会闭上眼睛，等说明她正在等着男主人公去吻她。
　　李连天一见，赶紧一头伸了过去，深情的吻住了陈倩的樱唇，丝丝清凉。
　　陈倩可吓坏了，她的心七上八下，她也不敢大动起来，感觉到有点窒息。
　　“你们，”林雯的声音传来惊醒了李连天和陈倩。
　　李连天见陈倩害羞的低下了头，不好意思的看了看刚进来的林雯和李樱。
　　李樱大叫起来：“不公平，不公平，我也要。”就朝着李连天跑了过去。
　　李连天幸运的亲了亲李樱看着林雯道：“你要不要……”话出口才知道自己说错了，赶紧摇着手表示自己没有这个意思。
　　没有想到的是，林雯听了这话竟然没有生气，还对李连天道：“当然要了，我还要两下。”
　　这话直把李连天听的云里雾里，傻了起来。
　　其实林雯在知道赵翔是那么淫贼后就对李连天的看法改变了很多，再加上和李连天相处了那么久，看到李连天的神功后就越陷越深，喜欢上了李连天。
　　“你们都叫我陪你们去玩，我又分不了身子，所以把你们都叫来了”李连天开始解释道。
　　大家也都不在意，只有陈倩想到了什么问了一句：“文情怎么没有来。”
　　“文情她有事情，她不能来了 ”李连天解释道。
　　“那我们今天去哪里玩”李樱首先叫了起来。
　　“问我吗，”李连天疑惑的看着李樱道。
　　“当然问你了，现在这么多人，只有你可以做主了”李樱欢呼道。
　　“不过这回你不要再为了省钱带我们去上回那种地方”林雯有意见的道，她真的不想再去吃什么两元一碗的风味小吃了。
　　“那就随便一点的，我想想……”李连天想了起来，也没有想到什么好地方，就决定一会出去随便逛逛了。





    正文 第二十章 逛街（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:24 本章字数:3946

        
　　“今天这条街道怎么这么挤阿”李樱开着车子开始抱怨起来。
　　“是阿，你看那边”林雯手指着不远方的人群叫道。
　　“那边好象是在进行什么表演阿”李连天尽量拉长了头看了看。
　　“我们也进去看看吧”林雯建议道，她对什么东西都十分的好奇。
　　“好阿，反正我们也没有目的地，随便去看看吧”陈倩终于开口道，她平常都是很少开口的，就如今天她说的话还没有李樱和林雯的十分之一。
　　车子终于找到了个地方停了下来，大伙都伸了个腰，准备到另一边的人流中去看看热闹。
　　“走，快点”李樱开始催了起来。
　　“慢点啦，慢点，你看人那么多，被挤死了怎么办”李连天开玩笑的冒出了一句。
　　“对了，连天，要不你对着这地上再来昨天那样的一掌，这里的人肯定会吓跑的”林雯笑着对李连天道。
　　“我怕一会吓死人了，我还要去坐牢”李连天自从上回那事以来，都十分自豪起来。
　　“那边好象是玩什么新玩意，好玩，好玩”李樱大约看了下兴奋的大叫起来。
　　“那就快点过去看看”李连天也想玩了，毕竟青年人还是爱玩的。
　　待他们走进的时候才看到那儿立着一副条幅，上面写着新时代娱乐场。
　　这家娱乐场可能是增加了许多现代化的玩意，所以来这玩的人可真多。如此的生意给每位商家的脸上都带来了不可名状的笑容，看着他们的笑容，李连天想到了一句话：满脸笑咪咪，不是好东西。毕竟那些商家和钱没有什么怨恨，所以他们的热情真是空前的。
　　李连天一会人一下就被好几个商家看上了马上跑过来免费的介绍起来，说自己的那边玩起来是多么多么的好玩，还有重大的奖励。这叫有玩有奖，乐得自然。
　　李连天看了看游戏的规则，知道只要完全通过游戏就可以获得最终的大奖。奖品是一辆10万左右车子。
　　可见商家们也是下大了大血本，来吸引游客的心。其实商家心里还有另一个小算盘，他把其中的几个游戏的难度调的很大很大，在他们的想法中是没有人可以全部完成游戏，获得大奖的。
　　这明显就是骗钱，像李连天这样的孩子一下就看穿了商家打的小算盘。
　　李樱听着看着商家给的介绍，好奇心一下就涌了出来。她从来就没有在乎过钱，所以一甩手交个游戏费用玩了起来。
　　林雯看着李樱跑去的背影，也心急起来，“我们现在分开玩去吧，一会在集合。”说着，林雯也朝着里面跑了去。
　　李连天看了看还唯一在自己身旁的陈倩道：“你怎么不想去玩。”
　　“我陪你”陈倩的声音显得如此的真挚，李连天顿时感动不已，发誓以后一定要好好的照顾陈倩。
　　“那我们也一起去玩吧”李连天对陈倩笑了笑，牵着陈倩的手也走了进去。
　　李连天和陈倩走到一商家的面前停了下来，交了钱，就由商家带着进到了娱乐室里。
　　这是游戏的第一关，商家介绍道。这一关并不难，只要慢一点就可以很轻松的过去，李连天正想叫陈倩上去玩，没想到陈倩对这不感兴趣，李连天只好自己上了。
　　这一关的确是太简单了，李连天一使用“踏波飞鸿”的脚法就轻松的从一根根木桩上飞了过去，速度之快，可把商家吓坏了。旁边的观众也围了好多好多过来。
　　李连天对陈倩笑了笑，很自豪的看着围观的人。
　　这是游戏的第二关，拼图。李连天还没问陈倩是否感兴趣，陈倩就已经走到了拼图游戏的电脑前玩了起来。一般人需要大几十分钟的拼图游戏在陈倩的手下还没过两分钟就完成了。商家的汗水开始流了出来。不过他并不担心，最后两关的游戏肯定是没有人可以过的。
　　观众看着陈倩精彩的表演全都鼓起了掌声。
　　陈倩不好意思的又低下了头，走到了李连天旁边，她的样子真像以前的小家碧玉，格外柔情。
　　“厉害，厉害，那么头疼的游戏在你手下还不要几分钟就搞定了”李连天不由的佩服起来。他也知道陈倩在联邦大学的科学发明系这一方面极其富有天赋。上万张的拼图都难不倒陈倩，更不用说这游戏中的几百张图片了。
　　“我们加油拿大奖”李连天骄傲的对陈倩道。却没看到商家在背后鄙视了一下，好象觉的李连天大言不惭。
　　游戏的确进行的很顺利，李连天和陈倩互相配合着就进入了最后两关的游戏。
　　老板奸笑着，知道他们马上就过不了关了。
　　倒数这二关是玩念力的游戏，就是要求游戏者看着电脑上面的那个球，只要用毅力把那球推动了就可以过关了。商家很放心，因为他在那个电脑上做了手脚，给那球加上了10倍的阻力，再强念力的人基本都推不动。
　　李连天觉的自己以前玩过这游戏，不过对这游戏的战果很不理想，他看了看陈倩，想要叫陈倩出去试试。陈倩用力的看着电脑上的那个球，希望能将它推动。商家看着陈倩的动作就觉的好笑，默念道：“你再用力瞪都是没有用的。”周围的观众的激情也被李连天他们调动了起来，大声的为他们加油起来。
　　陈倩看了一会儿，球丝毫没有任何动静。商家有点好笑了起来了。
　　李连天看了看陈倩，她的眼珠瞪的大大的，又看了看球却没有反应。
　　陈倩抱歉的看了看李连天道：“你试试吧。”
　　“谁试都是没有用的”商家对自己默念着，可是他的话还没完，眼珠子惊讶的差点就飞了出来。
　　只见李连天一看那球，球就跟着李连天的思维从电脑上飞了起来，从空中在到李连天的手上。
　　“真神阿”陈倩的兴奋的大叫起来，为李连天欢呼着。
　　商家怎么想也想不明白这是为什么，他把赌注全都这在了最后一关上。
　　最后一关是打气球，站在10米外，用商家提供的专门的道具扔气球。这里道具本来是较有硬度的，但是商家早就把这些扔气球的道具改成了很轻的塑料。而且这些道具只有50个，就必须扔破49个气球。商家虽然对李连天不敢小看，但是心里还是很轻蔑的对待他，商家百分百确定他们是过不了这一关的。
　　李连天很感兴趣的扔道，由于塑料很轻，李连天基本都扔不到气球，而且就算扔到了气球也没有破。李连天生气的看着商家，他一想就知道这是个骗局。商家也带着奸笑看着李连天，好象自己很轻松的就把他吃了似的。
　　周围的观众开始起哄道。商家看了看大家正声道：“这是游戏规则，这是游戏规则。”
　　李连天怒火在心头烧着，他扔了49个道具，但一个气球都没有破。李连天拿起了最后一个道具，眼光却看着商家，用力的扔了出去。
　　没想到有是轰隆的一声，不要说挂在前面的49个气球了，连气球后面的一堵墙都被李连天的一掌打烂了。
　　商家和周围的观众傻住了，呆呆的看着李连天。
　　过了好一会儿，商家才反应过来。他赶紧像怪物似的提防着李连天。嘴里却道：“你这个明显是耍赖，没有使用我提供给你的道具，而是使用微型炸弹。”
　　“我没有用炸弹”李连天莫名其妙的看着商家恐惧的眼神。
　　“你，你……我报警”商家看着李连天害怕他又拿一个炸弹朝自己扔来。
　　“算了，”陈倩道了声，她拉了拉李连天的手道。
　　李连天最近可是怕死了坐牢，也不愿意多解释，他没有想到刚才在不知不觉中又使出了那个掌法。
　　李樱和林雯听到了声音也围了过来。她们正想帮李连天上去争论，但最终还是被李连天给说服了。毕竟全部的围观群众都认为李连天是扔了一个微型炸弹。
　　他们很快就又恢复到了笑哈哈的气氛中。
　　“走，我们去那家”李樱对李连天道。
　　李樱指的那个商家看到李连天就像看到恶魔一样道：“对不起，我们的游戏已经结束了。”
　　他们又换了一家……答应还是一样。
　　没过一会儿，这里已经没有什么人了，所有的商家跟见了鬼一样害怕的全部都搬走了。
　　“这是怎么回事”李樱好奇的问道。
　　“可能他们有事吧”李连天解释道。
　　“也不可能全部都有事阿”林雯怀疑的回答道。
　　其实在刚才李连天一掌引起很大的声响后，附近的巡逻人员就围了过去。他们正准备以在公共场所使用危险物品为名义，抓李连天回去调查，但是他们看到了李连天旁边的林雯，李樱和陈倩就知道不对，赶紧掉头就走当作这里一切都和没有发生的一样。和那些商家同谋的巡逻人员赶紧告诉那些商家这群人不能得罪，她们是主席，国防部长和科技部长的女儿。商家一听，怕的要死，他们知道自己这一切都是骗钱的，如果被这几个人认得不是肯定完蛋了，赶紧像见了鬼似的全部都搬走了。
　　“真没意思，我们就这样逛下去吧”李樱也不想弄明白这些人为什么搬走。
　　“好，”陈倩回了一声。
　　他们就逛起了街来。
　　“李连天，李连天”李连天隐约听到有人叫他的声音。
　　“在那了，一个女的”李樱指着那家店门口的一个女生不高兴的说道。
　　李连天一看乐了道：“那是我堂姐，堂姐阿。”
　　李樱和林雯一听李连天的这话才醒悟过来道：“那我们过去看看吧。”
　　“我在这里上班，好久不见了，上回的事现在怎么样了”李连天的堂姐不停的问道。
　　“你做营业员，”李樱问道。
　　“是阿”李连天的堂姐看了看李樱道。
　　“这里生意好象很不错，一个月能挣多少”林雯随便问道。
　　“我们这是按提成的，卖掉东西的总价钱为1000，我们就会提成30到50元”李连天的堂姐说道。
　　“你们以后要买这些东西的话可以找我”李连天的堂姐很有生意头脑的道。
　　“那我就买那一瓶香水”陈倩笑笑的看着李连天的堂姐，她是好意，没想到却引起了李樱和林雯的不满。
　　“我要那种香水50瓶”李樱以为陈倩要巴结李连天，赶紧也对李连天的堂姐道。
　　“50瓶”李连天的堂姐惊讶万分，不过她也知道李连天的朋友肯定是有钱人，二话不说带着李樱介绍起其他的来了。





    正文 第二十章 逛街（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:24 本章字数:3260

        
　　“你是李连天的女朋友”李连天的堂姐故意的问道。
　　“是”李樱很坚决的回答。
　　“李连天的堂姐，我要这种香水100瓶，”林雯看到这样子明显吃醋了起来。
　　“什么，”李连天的堂姐真是见钱眼开跑向了林雯那边，对她作起了介绍并且也问道：“你是李连天的女朋友吗。”
　　林雯和李樱一样坚决的回答道：“是。”
　　另一个招待员，李连天堂姐的同事抓紧了机会来到李樱面前要求做介绍。
　　李樱看了没有看她叫道：“李连天的堂姐，我要这种香水200瓶。”
　　其他的招待员莫名其妙的看着这些人，她们只知道李连天堂姐这个月是发了，别的却真的不知道。
　　这家店的这种香水库存在一个小时内全部被人买光了，而且还不够，这家店的老板还以为这种香水真的很好卖，使命的催厂家快点进货。
　　李连天一伙人提着大包大包的香水终于走出了店门。心花怒放的李连天堂姐对着他们直招手，她也不要求她们经常来光顾。一个月有来那么一切也就够了。
　　李连天堂姐像她的同事讲起了刚才来的那些有钱人，直听的那些同事不知所措真后悔刚才为什么不上去巴结几句。你有这样的弟弟，你以后的生活还真的不要发愁了，今天你一定要请客，那些店员讨论纷纷起来。
　　第二天，李连天堂姐那家店的老板知道了这件事，他特地专门打听了一下，发现这一切是属实后，赶紧将李连天的堂姐提拔为本店的总负责人，李连天的堂姐再怎么想也没有想到自己与李连天弟弟的一次见面，竟然让她的命运改变成这样。或许她真的是幸运的。
　　李连天抬着大包大包的袋子来到家门前。李连天的母亲眼尖的飞奔了过来，“哇，什么东西买这么多”李连天的母亲有点惊讶，她知道有钱人买的东西肯定是不会差的。
　　“累死我了”李连天伸了伸腰，就准备走进里屋。
　　最后还是被母亲叫住了，一起将这些搬进了屋子。
　　李连天的母亲打开一个袋子道：“怎么都是香水阿。”接着她又准备去打开另一个袋子。
　　李连天无奈的看了看，喝了一口水，坐了下来。
　　“怎么还是香水”李连天的母亲打开第二个袋子惊讶的起来。
　　“全部都是香水”李连天一字一字的说道。
　　李连天的母亲差点就晕了过去道：‘你们买那么多的香水做什么阿。”
　　“我怎么知道阿，她们疯了”李连天说了一句，就准备去睡觉了。
　　“什么，什么嘛”李连天母亲的话语唠叨了一个晚上，没有停歇。
　　第二天，李连天准备去学校，他惊奇的发现那些香水全都不见了。
　　“妈妈，你把香水全送人了”李连天问道。
　　李连天的母亲神神秘秘的走了过来道：‘我昨天研究了那些香水好久，心想她们为什么买那么多香水给你呢，肯定是有原因的。现在这些东西那么心潮，我想那些香水一定是当作洗澡水用的，你看我昨天洗了一下，好象变的年轻了许多，还有你看这皮肤变的好光滑好有弹性了。”
　　“什么，”李连天惊讶叫了起来。你昨天把那些香水全部都拿去当洗澡水用了。
　　“我还偷偷的留下了一瓶，来个永久纪念”李连天的母亲好象很有头脑的说道。“那个香水可是很名贵的阿。”
　　李连天真的不想再解释什么了，他害怕他解释以后他的母亲会吐血，3天的失眠和永久的痛苦那些香水的钱。
　　“哦，那我上学去了”李连天的身影消失在晨风中。
　　两校的每周的领导会议照常召开。
　　这个会议都是由普罗大学的校长宇宙开国元勋罗拉德主持。
　　“这次我们主要讨论的话题是关于四年一次宇宙武学大会和选美大会的准备工作，主席和政府各重要人员也特意交代了要我们要好好的选拔人才，由于今天的宇宙形式不一样，土图国和独立联盟的敌视，我们绝对不能在这两个会议上出臭，特别是武学大会。”罗拉德转达了政府所要说的话。
　　“联邦各地的选拔工作已经开始了，凡是25岁以下的人都可以报名参加”负责各地选拔人才的官员开口道。
　　“那选美大会的人选进行的怎么样了”罗拉德是这两会的联邦总负责人所以这样问道。
　　“报名工作也已经开始了”刚才那个官员继续回答道。
　　“作为联邦最好的学校，我们两校也准备了各4名名额，准备参加全联邦的淘汰赛，我希望我们两校的4名学生能全部胜出”罗拉德道。
　　“这是当然，我们两校可都是精英”各位官员都点头很骄傲道，毕竟在前两届的大会上都是由这两校派出的四人赢得入场机会。
　　“那我先公布一下两校参加武学大会的名单，大家有什么意见可以提出”罗拉德道并继续念道：“文情，风云，欧阳露露，曼湘。”
　　选美大会名单有五人分别是：“文情，欧阳露露，林雯，李樱和陈倩。希望大家投票删除一个。”由于雅诗不是联邦国籍的人要不雅诗就是头一个。
　　删除的结果早在大家的意料之内，由于文情的美貌是公认的，大家根本没有质疑而欧阳露露大家很少人见过只好选了欧阳露露，他们怎么选也不敢选主席，国防部长和科技部长的女儿。
　　“既然大家这样都没有意见，我们两校的名额就这样定了下来，希望他们在整个联邦区的淘汰赛中能保持不败。”罗拉德祝福道。
　　“大家还有什么事吗，要不我们就散会了”罗拉德道。
　　“等等，我有一件事情还没汇报”两校联合主任道。
　　“我决定撤消李连天在校的档案”两校联合处主任站了起来对在场的所有领导正声道。
　　“李连天”罗拉德疑问了一下。
　　“是的，就是那位被刚刚释放的联邦大学破解系学生，现在我们根本没有证据排除他不是杀联邦大学赵翔的凶手而且他也不能清楚的解释那笔非法来源资金” 两校联合主任继续道。
　　“对，对，”很多领导点头应和道，明显他们是早已被人贿赂，一起商量好制李连天的罪的，要不谁敢无缘无故的得罪主席那些人。
　　“李连天是个很好的人才，我在这次宇宙武学大会有准备提名他，但是就是为了这事我已经怕大家迁就了。我想大家能相信法律的判决，不要这么快的就把他开除”罗拉德说到自己的意见了。
　　“不行，一定要开除，要不我们联邦大学这么多年来的脸面都会被破坏的”被贿赂的各学校领导坚持道。
　　他们在讨论声中终于平息了下来。
　　李连天可能没有想到，他的运气是那么的差，一到学校就被人宣布退学。
　　李连天很高兴的来到学校，他看了看几周没有见到的校门感到格外的亲切。他很想来看看自己的雅诗现在到底是回来了没有。
　　一些校友看到李连天的身影都跑了过去，拍了拍他的肩头好象经过生离死别的表情。
　　李连天感到以前从来没有过的温暖，一丝丝的情谊弥漫在他的心头，他不知道该怎么处理自己的情感，泪水就要涌了出来。
　　“快走，现在是集合的时间了”一个校友对李连天大叫，挥着手真怕李连天被关了几天什么都忘了。
　　“就来”李连天兴奋的跳了起来，跟着那位校友跑了过去。他看了看天空，感觉天空今天比平时格外的蓝，一切都那么的清晰宽阔。
　　李连天来到自己破解系的集合处，和每个系友都握了手。大家都希望李连天说说关于他这几天的事。赵翔以前在学校里本来就不得人心，大家对赵翔的死也根本没有太大的伤心。
　　校长罗拉德终于出现在了台上。他看了看台下的学生们。
　　顿时一切都静了下来，大家对这位宇宙元勋总是怀着崇敬，佩服的敬意。
　　“我宣布一下这回参加宇宙武学大会和选美大会的名单”罗拉德抬起了头看看大家道。
　　他继续铿锵有声的念出了名单，最后说了一句：“大家有什么意见的可以一个一个上台来说，这回的大赛对于我们实在是太重要了。”
　　他的话一完，文情就第一个走上了台道：“李连天同学的武学能力根本不下于我，我强力推荐他。”她的话一完就引起了极大的讨论，大家难以自信的看着李连天。李连天倒是改了常态，不好意思的低下了头。
　　“我也是推荐李连天的，我看到他一掌打爆一辆小汽车”李樱和林雯也上台做证道。
　　“是的，就是这样”陈倩也是这样说的。





    正文 第二十一章 会前
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:24 本章字数:3470

        
　　“一掌打爆一辆小汽车，真的假的”李连天附近的人打量着李连天，他们知道文情是不会说谎的，更加另看相看李连天了。
　　罗拉德脸上的表情变的很激动起来，他认为自己以前没有看错李连天。李连天是个人才，但是遗憾的是现在李连天以前被学校开除了。
　　“我很难过的告诉大家一件事情，经过学校委员会的会议一致通过，李连天现在已经被开除学籍了”罗拉德用很可惜的语气道。
　　“为什么，这是为什么”很多人叫了起来。
　　李连天很感动，但是他深深的陷入了罗拉德前面的那句话中，心想自己被开除了回去怎么面对家里的父母。他甚至不知道自己如何对母亲开口，他真的很悲哀。
　　“由于赵翔的死还没有找出真凶，还有李连天拥有非法来历的资金”罗拉德旁边的管理负责人恭敬的对林雯和李樱道。他怕罗拉德会收回成命，让李连天继续回校，因为在他们提议李连天退学的决定时，罗拉德一直在反对。
　　“那不是没有证据证明李连天吗，而且法院不是判决李连天无罪吗”李樱道。
　　“就是，就是”林雯点头道：“你们怎么不尊重法院的决定了。”
　　管理负责人不想得罪林雯她们但是又收了清风那边送来的钱，只好打圆场的对林雯李樱她们打了个眼色道：“我们一会再私下谈谈。”
　　管理负责人又大声的对大家道：“学校会议的决定是不能不遵守的，李连天同学你可以暂时不要来学校了，我们还有其他的什么决定，会第一时间通知你的。”
　　李连天看了看那位负责人，他惯有的性格显出男子汉的气概。他大声的对着负责人叫了起来：“我根本就是被陷害的，你自己心里应该有数，不读就不读，我才不稀罕”转身就走了。
　　他是很后悔，但是要他在那么求着那么多人，他死都不会干的。就算联邦不需要他，他也无所谓，只不过他放不下自己的父母。他怕父母担心。他更不想让父母知道自己被退了学，他静静的坐了很久，直到放学的时间才打算回去。
　　他终于明天为什么那么多人对这个社会的仇视，自己应该还算是幸运的一个，要不他早就叛乱了起来。
　　刚到家的李连天就看到母亲在门外等他。“学校不会连这个都通知了家长吧”李连天心里想到，他不愿母亲伤心。
　　“你回来了，刚才学校打来了个电话”李连天的母亲道。
　　“真是……”李连天的怒火提了起来，真想跑去炸了那个学校，不过他心里还是很感激那位罗拉德校长。
　　“学校通知你明天有上课，要你明天无论如何也要去学校上课，”李连天的母亲道。
　　“什么，”李连天有点糊涂了起来。
　　他没有想到的是自从他走后，林雯，李樱，陈倩和文情这几位很有号召力的美女号召了学校大部分的学院，一起到学校管理部上交了退学申请。如果李连天没有回来继续学业，他们就集体退学，甚至还在学校里进行了大规模的示威游行。
　　学校管理处真的是吓坏了，只要林雯或李樱等人一个退学，他们都受不了，何况这么多人要退学，这可真是学校有史以来最可怕的危机。
　　联邦政府高度的重视了起来，并要求马上召开了会议。
　　今天宣布李连天退学的学校管理部负责人一听到风声就赶紧打电话给了李连天家人，务必要求李连天回校，他在打完电话的时候，就接到了通知。
　　经过联邦政府的会议，正式撤消了他负责人的任何权利，并将其赶出了学校。这个消息一出，其他收了这位负责人贿赂的人员赶紧将钱送了回去，就算打死他们，以后也不敢征对李连天了。
　　电视的广播，报纸的宣传…….李连天好象成为了家喻户晓的人物。
　　清风还是那样的冷静，但看了电视后的她就不冷静了。宽敞的大厅在灯光的照耀下显得更加宽阔。还是那张椅子，椅子上的人，静静的她显得是多么的美貌迷人。她真的很不平静，她抖动着白皙的手臂，牵动着满身的神经。她千方百次的要除去李连天，甚至下了血本都没有成功。她更加感到了来自李连天方面的魄力和威胁。这是一种很不好的感觉，清风擦着手中的钻石戒指再次陷入了深思。
　　她还是那样的爱动脑筋，因为她认为自己很聪明，没有任何事可以阻碍她。她甚至相信全宇宙没有她对付不了的人，但是一切都是错误的，一个小小的李连天都让她措手不及。她发誓一定要报这个仇，一个很深的仇恨，蕴藏于心底深处。
　　还有一个人和清风一样，他就是风云。
　　“这家伙竟然成名了”风云恶狠狠的看着电视道。他握紧了拳头使命的砸了下桌子，对着门外的一黑衣人挥手道。
　　“主人，你有什么事吩咐”那个黑衣人一看到风云的动作就走了过来。
　　“你们查到是谁杀了赵翔了吗”风云着急的问道。
　　“对不起，主人，暂时没有关于这件事情的报告，可能还没有查出，不过手下已经知道杀害赵翔的人肯定是影踪门的，下手的人武功实在了得，所以我们不得不小心”黑衣人看着风云道。
　　“影踪”风云吓了一跳，“不是说那么门的人都死死光光了吗，怎么又冒出一个来。”
　　“手下也不知，不过根据赵翔的死状的确可以判断是影踪的武功所至。”黑衣人还是低着头回答着。
　　“算了，三号行动的怎么样”风云继续问道。
　　“李连天死定了，就算主席那一伙人也别想互着他了”黑衣人歹毒的脸上露出那么一丝微笑。
　　“那好，就叫三号准备好一切，宇宙武学会那天给我行动，千万不要再把事情搞杂了，要不叫三号不要回来见我了，自我了断好了”风云警告道。
　　“手下会叫三号小心的，一切会按主人的意图做的完完美美。”黑衣人道。
　　“那就好，”风云摆了摆手又道：“我已经好多天没有去学校了，我现在必须去一下。”
　　黑衣人恭敬着用目光送着风云走了出去。
　　“李连天真的一掌就把小汽车打爆了”普罗大学校长问文情道。他本来是最看好文情的，没想到在自己看好的另一个人李连天却跳了出来。
　　“他的实力可能不下于我，甚至还高出我很多”文情很冷静的说道，“我们两个没有比试过，所以我不能乱下结论，但是真的他……”文情继续道。
　　“那好得好好找他谈谈，这回的大会对于我们联邦实在是太重要了”罗拉德叹了一口气道，他感到从未有过的压力。上届宇宙武学大会被封为全宇宙第一的年轻人就是联邦最年轻的军部司令许威，可是他今年也29岁了，根本没有参加的资格，要不罗拉德根本就不会担心。
　　“我把希望都寄托在你的身上”罗拉德对文情道。
　　“谢谢，我会努力的”文情看着罗拉德坚定的目光内心也更加坚定起来。
　　“我教你的武学练的纯熟了吗”罗拉德最后关照的说了一声，可见罗拉德私下教文情武学是没有人知道的。
　　文情想了想却说了别的事：“如果你认为李连天可以去的话，我想你应该好好的乘这最后4天教教他，他的领悟能力很强的，你应该给他个机会。”
　　“你喜欢他”罗拉德看着文情就像看着自己的孙女一样笑着说。
　　文情没有回答，只是脸红着点了点头。
　　“好吧，我会考虑的”罗拉德说了一声就陷入了深思。
　　李连天接到罗拉德的电话，显得异常的激动。他从小就崇拜这位伟大的宇宙开国元勋，可以这么说李连天长这么大的偶像就是他——罗拉德。当然还有其他的一些美女，如宇宙有名的歌手。
　　“我想问你一下，你是否想参加宇宙武学大会”罗拉德问道。
　　“宇宙武学大会……我行吗”李连天疑惑道。
　　“我肯定不行的”李连天道，他知道自己有时候才有可能发出真正的劲力，根本不适合去参加宇宙武学大会，要不去了肯定是送命。
　　“你真的没信心”罗拉德道。
　　“不是这个问题”李连天很抱歉的回答道。
　　“你在考虑考虑”罗拉德最后说了一句。
　　李连天真是哑巴吃黄连，有苦说不出，忙再次歉意的拒绝了罗拉德。
　　联邦区武学挑战选拔赛终于开始了。
　　李连天看着电视里的文情，曼湘，风云，和欧阳露露不禁为他们打气了起来。
　　来自联邦各地的武学精英经过抽签，开始进行淘汰赛。
　　很快淘汰赛就结束了。进入复赛的还有10名精英。普罗大学和联邦大学派出的四名精英也顺利的进入了复赛。
　　第一场复赛是文情对一个高壮的男子。李连天看了看他的名字后来一下就忘了，因为那个高壮的汉子在文情的第一脚攻击下就爬不起来了。文情用的武学很怪很怪，很多有名的到场武学专家都惊叹起来。只有罗拉德躲在暗处笑了笑，文情的那武功就是罗拉德私下传给她的。罗拉德感到空前的欣慰，毕竟文情将他传的武功用的那么惟妙惟肖，威力十组。他很欣慰的另一点就是自己找到了合适的传人。





    正文 第二十二章 选拔
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:25 本章字数:2392

        
　　风云也真的很不简单，与他对决的是联邦最有名的南拳武术馆选拔出的年轻弟子。
　　这位弟子很有礼貌的向风云敬了个礼，然后就摆好了架势。风云还是那样的笑了笑，他根本不把这位弟子放在眼里。
　　那位弟子不愧是来自联邦最有名的南拳武术馆，他深深的吸了一口气，快速的冲向了风云。风云只是双脚轻轻的一退，头一低就闪了过去。动作优雅的让躲在暗处的罗拉德都不禁钦佩起来。“好，厉害”罗拉德看到精彩处忍不住的拍着自己的手掌叫了起来。他真的没有想到在自己的学校还有一位和文情一样有潜力的孩子。
　　那武术馆的弟子明显有些着急了，他迅速的出了5拳都没有打中风云，而且人家还好象故意让他的样子，只是轻轻的逼开了，没有过多的反击。
　　风云的脸上还是带着笑容，他看着着急的弟子就想看着一个小朋友一样，还有意的戏弄着他。
　　那弟子的脸色变了下来，这不仅仅让他在这样的场所丢了人，还让对手当着猴子耍了起来，那弟子好象用出了自己的什么绝招来。他站立了下来，怒目狠狠的盯着风云，双手弯曲起来放在了胸前，一团气竟然凝结在他的手中慢慢的变大了，等到足够大的时候，他才转了一下手掌，五指闭和握成了拳头，这招千心冷拳就是南拳武术馆最得意的拳法之一，它是用自己的气息凝集周围的空气，带着自己的拳头的力道给人以迅雷一击。
　　风云还是带着漠不关心的笑容，甚至闭上了眼睛，准备休憩一番。
　　那弟子的拳头从风云的面对飞了过去，速度之快连风云也没有想到，他赶紧一收脚，身子曲了下来，躲过了那一拳。由于风云实在是太轻敌了，最终还是被那弟子拳头带的劲力在脸上刮出了一道血口子。毕竟那弟子的拳法也是高深的一种，风云只被刮出一道血口子的确了得。
　　那弟子由于用力过大有点脱力的感觉，他看着风云的脸色黯淡了下来，心里有点恐惧了。
　　风云是真的愤怒了，他变的就像被人毁容的那样凶残。邪恶的心灵更是充满了阴暗的气息。他挥了挥手，毫不客气的冲向了那弟子，就像杀猪一样卡住了那弟子，然后他身子一转，整个人飞了起来，转了个360度将那弟子狠狠的抛在了地上。他双手一握，一甩，就抖出了一个光亮的圆球，飞速的击中了那弟子的胸部，他才不管这位弟子是否还有反抗的能力，直把他打成了吐血才停了下来。由于风云攻击的速度实在是太快了，旁边的武术专家也没有把握可以拦的下来。
　　风云停下来后，哼了一声就朝场外走了出去，他根本才不去理会那些比赛的规则。南拳武术馆的人怒视着风云也没有说什么，毕竟是自己输了，在加争论将会变的更加丢脸。
　　罗拉德看到了这一幕，最后打消了单独接见风云的计划，他是很爱才的，看到风云前面的表演实在让他满意还想收风云做弟子呢，但风云最后狠毒的一击深深改变了罗拉德的想法，就算风云的武功在怎么的优秀，他也不会收这样内心狠毒的弟子。
　　接下来轮到的是欧阳露露上场，李连天在学校那么久也都没有亲眼看见过她，对她的好奇实在是大。早闻欧阳露露是校园十大美女，但李连天一见真的对她的美貌发起了呆来。
　　真的没有想到欧阳露露比传言中的还要美，特别是她的那种气质，像一棵孤独的小草，但生命力顽强的让人心惊。
　　欧阳露露上场的比赛也是很快就结束了，大家没有想到的是欧阳露露的武学比她的美貌还要更上一层楼。她只是轻轻的挥了挥袖子就将进入复赛的一名选手丢到场外去了。
　　欧阳露露没有一丝胜利的喜悦，她的脸上还是布满了一层寒霜，如果说李樱以前的样子是冷美人的话，那么欧阳露露就可以称为冷冷美人了。
　　李连天深深的被她的气质吸引住了，目光跟着欧阳露露移动了起来，她停了下来喝了口水，然后继续前进着，直到她的背影消失为止。
　　电视的画面终于转到了上场的曼湘身上。
　　李连天对曼湘的性格很喜欢，他时常还有想起这位性格开朗的女孩。
　　曼湘所对的是一个潇洒的公子，他拿着一个扇子，摇着摇着。他轻狂而又猥亵的目光直把曼湘激的猛咬牙。
　　那个公子好象很怜香惜玉，他看着曼湘直摆着色狼的面孔，嘴巴还啧啧的叫着。好象真怕一会失手把曼湘给打伤了。
　　曼湘根本静不下来，开打的命令一出，就猛力的朝那位色狼公子飞了过去。色狼公子的确有实力，他躲避的脚步和风云的一样快，刷的就跑到了曼湘的身后，笑嘻嘻的道：“美女的体香我闻到了。”
　　曼湘一急，360度的回头一掌就被色狼公子的扇子压住了。
　　曼湘用力的一抽手，跳了起来，两只手臂上下分开，同时朝那色狼公子击打了过去。色狼公子还是带着那种猥亵的目光，他的手从曼湘的胸部穿了过去，嘴上还很舒服的翁翁叫着。
　　“色狼”曼湘的脸变了下来，一脚从中央狠踢了过去。
　　那位色狼公子往后一抓，曼湘的脚就把曼湘从空中摔了下来。色狼公子不好意思的看了看摔在地上的曼湘，目光又集中到了曼湘苗条的大腿上，越往越里面，嘴上道：“美女，都怪我不好，摔疼了你”，还伸出手来准备扶起曼湘。
　　曼湘真的是羞愧不已，什么不想的猛力一拳朝那公子偷袭了过去。那色狼公子看到这一猛力的拳头朝他飞了过来大吃一惊。色狼公子知道自己如果被打中，肯定是爬不起来的，赶紧伸出了脚比曼湘的拳头还快的击中曼湘，曼湘吐着血飞了出去，躺着一动也不动了。
　　由于是曼湘偷袭，大家也没说那位色狼公子什么，倒是说起风云没有遵守规则，在对手没有反抗能力的情况下，还对其下重手。风云得到了大会的点名批评。
　　李连天看到曼湘吐着血飞了出去，就担心的离开了电视旁，朝学校飞去。这回比赛就是在普罗大学的比武室里召开的。
　　最后复赛也结束了，文情，风云，欧阳露露和色狼公子陈杰获得了进入宇宙武学大会的门票。
　　联邦两校也没有失什么面子，虽然不是四个都进宇宙大会但毕竟选出四个就能进三个也是很不错的成绩。





    正文 第二十三章 露露
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:25 本章字数:2773

        
　　李连天对曼湘还是有点情谊的，这情谊当然算不上爱。他只是认为曼湘那人值得别人去疼爱的关心她，也许这正是曼湘拥有很男生一样豪爽的性格吧。
　　“看她刚才吐了那么多血，可见伤势很重的样子”李连天的心里顿时想到。那个叫陈杰的年轻公子到底是谁，那么厉害。以前好象都没有见过似的。
　　李连天想着心事，使用着“踏波飞鸿”的脚法从马路中央飞了过去。当李连天想起什么的时候突然停了下来，然后抬起头来才吓了一跳，一辆大货车就在他的前方不远高速行驶过来，马上就要撞到自己了。
　　货车的司机根本就没有察觉到一条比汽车速度还快的人影穿过马路，而且还停在自己的前方，想刹车都来不急了。
　　李连天的心里更急，他怎么也不明白自己为什么要停下来，如果没有停下来的话，他刷的就飞了过去，根本就不存在这样的事情了。
　　李连天闭上了眼睛，双手自然反射的朝开来的火车挡了过去。
　　货车司机发现这个情况后就赶紧的踩下了刹车，整个脸蛋都吓的变青了起来，他想这个青年肯定不死也会残，自己也要跟着坐牢赔偿起来。
　　车子逐渐的停了下来，好象受到了什么阻力。司机惊慌的打开了车门走了下来，他拿出自己的手机还准备打120急救车。
　　但是司机一看到情景他的眼睛就惊讶的差点飞了出来，那位少年不好意思的笑着看着自己，一点受伤都没有，而自己货车的车头深深的凹进了快一米的洞。
　　李连天感觉到车子强大的动力往前压住自己伸出双手的时候，好象自己的双手有骨折的迹象，后来自己一使劲，一股强大的热量从身子底部滚了出来，身上的血管好象要爆炸了似的。然后李连天就发现火车停了下来，而且车头被自己身上发出的那一股强热流击的凹进了快一米的大洞，并且还冒着热烟。
　　“你没有事，真的没有事”货车司机惊讶的边走边叫了起来，好象看到了本世纪的奇迹一样。
　　李连天最怕的就是围观的人，这样的情况肯定少不了这些人过来看热闹。
　　李连天看了看货车司机再次带着笑不好意思的说了声：“我没有事，真的没有事”说完后赶紧使起“踏波飞鸿”的脚法飞奔走了，李连天真的很怕这些围观的人，更怕货车司机要他陪钱。
　　李连天刚跑出去，就传来一位大妈的骂声，：“什么人赶着去死阿，跑的那么快，把我的东西都碰飞了。”大伙听到这一声音全部都转头看了看那大妈，只见大妈手上拿着那些菜等其他物品在李连天高速的撞击下飞了起来，有的都变成了稀巴烂。
　　“这到底是怎么回事”货车司机擦了擦自己的眼睛看到，甚至还走到车头朝凹陷处认真的审查了一下。他再伸出手准备摸一摸车头，可是当他的手指还没碰到车头的时候，就被飞起的气体烫的起了一个好大的包，他真的有点傻了起来，也不知道这车头上会有多少度的高温。
　　货车司机疑惑了好久，才重新回到驾驶室里发现汽车已经发动不了了。他这才大骂了起来，根本忘记了起先存在的庆幸想法：没有撞死和撞伤人。
　　李连天心里很不平静，幸好那时用出了自己的气劲，要不自己的小命就这样的消失了。这有时用的出有时又用不出的武功气劲到底是怎么回事，李连天气的半死，不过刚才已经捡回了一条小命，李连天单纯的心灵已经很满足了。
　　也许李连天正是有了这些单纯，和无所谓不会记仇的性格才让他显得更加有人缘。
　　李连天跑进了学校就看到柳青和欧阳露露站在校门口。
　　李连天第一次这样近距离的看到欧阳露露也不知道为什么会显得很不好意思。柳青正想给李连天做介绍。李连天就开口了：“这位欧阳小姐武功真是惊人阿，对了曼湘现在怎么样了。”
　　“她被送进了医院，现在我们准备去看看她，你去吗”柳青道。
　　“我可是快步赶来，怎么会不去了”李连天喘了口气道，但他的目光还是关注在欧阳露露的脸上，他发现这位欧阳露露怎么没有一点表情，会不会冷血，李连天打了个颤。
　　“你好，”欧阳露露竟然伸出了手。
　　“好，好”李连天措手不及的赶紧也伸出了手。
　　李连天感到一股力量遍布在欧阳露露的手上向自己的手压来，明显欧阳露露想试试李连天的神功。李连天使命的挣扎了起来，他实在是提不起自己的气劲，感到十分疼痛起来，也感到十分的丢脸。
　　“李连天的武功的确高强”欧阳露露违背着本意道，她刚刚试过李连天怎么想象也想象不出李连天武功高强的传言是怎么来的，他的武功底子简直就是垃圾的水平。欧阳露露叹了一口气，她感到深深的失望。
　　李连天不好意思的看了看欧阳露露然后转向柳青。
　　“我们走吧”柳青根本没有查觉到两人的变化道。
　　李连天也不知道怎么了，对欧阳露露总有一种说不出来的感觉，他好象很怕欧阳露露看不起他的样子，李连天边朝车子走去边朝地上使出自己刚学的那一掌法。他希望那一掌法可以使的出来，让欧阳露露见见，他也不知道今天为什么会这样，那么在意欧阳露露的感受。可是当李连天坐上了车子还是没有使出那掌法，他再着急也不知道该怎么办了。
　　车子高速的朝医院行驶去了，可见柳青对曼湘的交情也是很深，要不她也不会那么的着急了。在车上李连天还是忍不住的一会一会朝欧阳露露的脸上看看，他也不知道怎么到底希望欧阳露露表现出什么样的表情。
　　欧阳露露还是那样冷淡的表情，脸上没有一丝血色，静静的坐着，好象对什么东西都很不在意似的。
　　“她是一个孤儿，肯能从小就是这样的性格”李连天想了好久才对自己下了一个结论。他始终也弄不明白自己对她的关注是为了什么，不过这一点感觉就像没有见到文情的一样。可能这就是一种缘分的感觉。
　　医院到了，柳青着急的对两人催到，她的心情现在变的更加的复杂起来。
　　曼湘的脸色十分的憔悴，在打完针之后就睡着了。
　　一切都是那么的安静，没有人愿意去打破这样的气氛。李连天看着曼湘的脸，有一种愤怒的火焰从心底飞了出来。他握紧了手，好象控制不了了自己似的。自从刚才两手臂被汽车冲撞后，李连天就觉的好象有一股气在自己的胸前和手臂内循环，还试图的往大脑里冲去。李连天赶紧按住自己的双手，摇了摇头，让自己的怒气消失，他真怕自己会控制不住自己。
　　“这是怎么了”李连天疑惑不解，好象有另一个自己在体内生成，逐步的控制自己。
　　原来刚才李连天被汽车撞到的时候，第二次强范围的激起掩埋心底的能力。第一次的时候是在李连天被赵翔请人暗杀的时候，垂死挣扎激起了压抑很久的能力，终于使堵塞能力上传的血管打开了一点点，所以后来李连天有时候可以发挥出自己的能力，有时候却不可以。第二次的冲击明显比第一次强烈多了，基本压抑住的气劲一部分是跑了出去但是大部分都存在了胸前。
　　李连天感到胸口剧烈的膨胀，气劲冲击着血管一阵绞痛。思维渐渐的模糊了起来，突然李连天晕了过去。





    正文 第二十四章 绑架（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:25 本章字数:2753

        
　　他一下子就倒在了坐在自己旁边的欧阳露露身上，欧阳露露突然感觉有人倒在了自己身上而且火热火热的，女生的条件反射就来了，她伸出手朝李连天打去，但她定眼看了一下，赶紧就收回了手。她摸了摸倒在自己身上的李连天发现他烫的惊人，当整个手掌碰上去的时候就确定了这个温度至少有65度，再认真的看了看就发现李连天是被自己全身的高温给弄晕了过去的。欧阳露露很惊讶了起来，她根本不相信这是真的，毕竟她还没见过有这么高体温的人，但李连天还均匀的呼吸着。
　　“你怎么了”柳青看到赶紧问道。
　　“他晕过去了，”欧阳露露抬起头道。
　　“晕过去了，到底是怎么回事阿，”柳青不知所措的问道。
　　“他的体温高的惊人，我也是第一次见过，幸好现在在医院，赶快叫医生救人”欧阳露露看着惊慌的柳青像下命令一样道，她的脸色除了一点惊讶，其余的还是那样的冷淡。
　　“哦，我去”柳青听了欧阳露露的话好象清醒了过来，赶紧跑了出去。
　　李连天很快的就被送进了住院室里，就住在了曼湘的隔壁。
　　医生把测量体温的仪器放在李连天的额头上，温度极限上升，一下就冲过了45度。这个测量仪器的最高范围就45度，医生顿时傻了眼，像看着外星人似的。
　　“他怎么样了”柳青急切的开口问道。欧阳露露站在柳青的后面，还是那样的表情。
　　“这……这”医生支吾着。
　　“到底怎么样阿，医生”柳青更着急的问道。
　　“他，他竟然还活着，他，他的温度超过了极限……”医生还是那样不感相信的说道。他起先还以为这个测量体温的仪器坏了，但是当他的手触及到李连天的额头就不敢不相信这是真的了。他从来没有碰到过这样的事情，只好有点悲哀的道：“这个人病情奇怪，我要找几位专家过来，一起好好的研究研究，现在先给他打个退烧针，马上通知他的家人，他的生命随时都会终结。”
　　“什么，生命终结”柳青吓的呆住了，她怎么也没有想到会发生这样的事情。
　　“还不快去通知他的父母”欧阳露露冒出一句话道。
　　“通知他的父母，对阿”茫然中的柳青知道该怎么做了。
　　“通知他父母，通知他父母”柳青嘴里不停的唠叨着，并手慌脚乱了起来。她真不知道该怎么通知到李连天的父母。对了，深思中的柳青终于冷静下来，她想到了李樱，林雯和陈倩她们。她们肯定知道李连天的父母的电话。
　　联邦主席林天酋很不安的走来走去，刚刚他才见到有人将一架手机放在他的桌子上。他拿了起来认真的一看才发现这是他女儿的手机。
　　“雯儿，把手机放在我这做什么”林天酋疑惑了起来。突然手机响了起来，女儿的哭声顿时传了出来。
　　“怎么回事，怎么回事”林天酋不停的大叫了起来。
　　一个陌生的男音就传了出来，“哈哈，我们亲爱的主席你好。”
　　“你是谁”联邦主席林天酋不安的问道。
　　“我今天找你嘛就是要和你作个私底下的交易，希望我们的交易会很成功”那个陌生的男音继续道。
　　“你绑架了我女儿吗，你不要伤害她”林天酋一下就反应了过来。
　　“当然，当然，我们怎么敢伤害主席的女儿呢，不过这一切都要看我们的交易做的如何”那个陌生的男音带着笑道。
　　“交易，你们到底要干什么，你们赶快放了我女儿，我就将这事忘掉，要不然……”林天酋坚决的语气道。
　　“我只想你现在给联邦国防部长打个电话，商量商量，然后交出国防部秘密资料室里的所有联邦封存的liu电脑资料”那个陌生的男音很贪婪道。
　　“休想”林天酋回了一句。
　　“把那小丫头拉过来，拨了她的衣服，然后……”陌生男音对他的手下道。林雯的尖叫声哭声顿时传了过来。
　　“不要，不要，住手”林天酋无奈的大叫道。
　　“好，给你一点时间考虑和准备，你现在去把那些资料全部拷贝到一台电脑上，下面的破解程序我们自己来，不过你不要耍花样”那个陌生男音看到主席有点屈服兴奋道。
　　“我今晚再给你打电话，告诉你地点，你再出来交易”陌生男子接着道，并挂上了电话。
　　主席整个人无力的坐了下去，他不知道该怎么办好。女儿的安危让他心碎。他考虑了半天终于接通了国防部长李超群的电话。
　　“我是林天酋”林天酋着急的道。
　　“你，你，雯儿被……”李超群支吾的话语道。
　　“樱儿也被人绑架了，”林天酋一下就反应了过来道。
　　“是阿，是阿，我刚接到绑匪的电话，我马上过去”李超群比林天酋更加着急道。
　　“好，我在家等你”林天酋道。
　　林天酋挂上了电话，闭上了眼睛。他不知道还有什么好的办法，现在只有好好等着李超群过来商量商量。
　　林雯的手机再次响了起来，林天酋赶紧迅速的接了过去道：“你不要伤害我的女儿，不要……”
　　“喂，我找林雯”柳青接通了林雯的电话突然听到林天酋的那些话傻了起来。
　　“我是她的同学”柳青疑惑的道。
　　“林雯回亲戚家了”林天酋冷静了情绪道，他可不想让太多的人知道了这件事情，毕竟这件事情越保密越好。
　　柳青疑惑的挂上了电话，准备转头看看李连天怎么样了。
　　柳青刚一转头就吓了一跳，她看到李连天站了起来就站在她的背后听着电话，而且神情古怪。“你没有事情了吗”柳青惊讶的问道，刚刚还听医生说他随时生命就会终结，现在却那么有精神的站着。
　　“刚才电话里面的那人是不是说不要伤害我的女儿”李连天莫名其妙的问了一句。
　　“你真的没事吗，看你的脸色怎么……”柳青道。
　　“哇，你还没有退烧，你的皮肤还那么红烫”柳青惊讶的叫了起来，他担心死了李连天。
　　“我问你，刚才电话里是不是说那”李连天的语气很坚决很有一种磁性的感染力。
　　“是，”柳青呆了起来，点了点头。
　　“你是给谁打的电话”李连天坐了下来开口问道。
　　“林雯阿，林雯，不会说林雯现在有危险”柳青这时候才反应了过来，不禁着急了起来。
　　“林雯，林雯是谁”李连天问道。
　　“什么，你不是被烧的糊涂了吧”柳青再次惊讶了起来，打量着李连天。
　　“哦，我想起来了”李连天对柳青笑了个，站了起来，走出了门。
　　“你去哪，你现在还不能出去，你还不能出院”柳青对着李连天大叫了起来，正准备追了出去。隔壁传来了欧阳露露的声音：“曼湘醒来了。”
　　“曼湘，曼湘”柳青一下想起了曼湘，看了看李连天远去的背影就转头走进了曼湘的病房。
　　国防部长李超群的速度真是惊人，还没过一会儿就来到了主席家。
　　他很着急的敲着主席家的门，脑子里却想着其他的事情，他现在最担心的就是自己的女儿。
　　主席开了门，他的表情和李超群相差不了多少。





    正文 第二十四章 绑架（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:25 本章字数:2602

        
　　主席林天酋对李超群挥了挥手表示打了招呼。
　　李超群走了进来，一句话也没有说就坐到了椅子上。
　　林天酋终于打破了沉静，开口道：“我们现在该怎么办。”
　　“他们要的是秘密资料室里的资料，这可关系到联邦的……”李超群叹了一声，毕竟只有他知道那个秘密资料室的唯一钥匙已经让他弄丢了。
　　“是啊，我们不能做联邦的千古罪人”林天酋也叹了一声道：“可是我现在真的很担心我的女儿。”
　　“我们现在先想想别的办法，到了实在不得以的时候在让步吧，我绝对不会让我的女儿受到伤害，他所说的伤害就是受到凌辱。”李超群很私心的说道。
　　“现在该怎么做我已经想的很清楚了，首先我们不能惊动太多的人，我想找许威出来帮忙”林天酋道。
　　“许威，上一届宇宙武学会的冠军，现在联邦军部最年轻的司令”李超群确认道。
　　“是的”林天酋点了点头道。
　　“如果他能出面帮忙，希望就很大，不过我想再找个人帮忙，希望会更大点”李超群提议道。
　　“谁”林天酋很好奇的问道。
　　“罗拉德”李超群一字一字的开口道。
　　“我怎么没有想到他”林天酋恍然大悟了起来。
　　“不能再拖下去了，我去找罗拉德，你去找许威”李超群急切的道。
　　“好”林天酋道。
　　李连天像换个一个人似的又出现在了柳青的面前。
　　“你，你没有事吧”柳青开口问道。
　　“我想起了曼湘是谁，我就回来了”李连天冷酷的对曼湘笑了一下。
　　“谢谢你，听她们说你体温高的惊人，你真的没有事情吧”曼湘感激的看着李连天问道。
　　“是有点高”李连天摸了摸自己的额头道。
　　“这位是……”李连天指了指欧阳露露问道。
　　“你还说没事，我看你被烧的发傻了，你快回去躺着，对了，还要通知你父母”柳青和曼湘异口同声道。
　　欧阳露露还是那样冷淡的表情，她没有说任何话，只是看了看李连天，好象觉的李连天更有气质了起来。
　　“我没事，不要担心，她到底叫什么，我看着她就有点喜欢她了”李连天毫无遮拦的再次指着欧阳露露道。
　　欧阳露露的脸微微动了一下。
　　“她是欧阳露露阿”柳青天真的望着李连天，不知道李连天是真傻还是假傻了。
　　曼湘笑道：“你装的傻子装的好像啊。”
　　李连天还是那样的笑了笑对柳青道：“你叫柳青对吧，我问你刚才那个打来的电话号码是多少。”
　　“你问林雯的电话”柳青疑惑的问道。
　　“刚才的那个”李连天不愿意让曼湘等人知道隐晦的再次问道。
　　“林雯的电话你不知道”曼湘真的发觉李连天的表情不是装的，就开口叫道。
　　“是这个吧”李连天只是看了一看就移开了目光对柳青道。
　　“你看一下，就记得了”柳青惊讶的问道，心里却想到李连天是不是烧一下烧的聪明了起来。
　　“欧阳小姐怎么一直不说话，我越看越喜欢了”李连天开口道。
　　“你有那么多漂亮的女孩，你还打露露的主义，小心露露对你不客气”曼湘道。
　　“现在我有重要的事情，没有什么时间，不过亲亲欧阳小姐还是有时间的”李连天道。
　　欧阳露露有点怒火了，但是她看了看李连天的脸上好象没有什么轻薄的表情，也就不再说什么了。
　　“他真的烧疯了，露露你不要介意”柳青知道欧阳露露最讨厌轻薄她的人道。
　　“你知道吗，上回有个无赖对着露露说了这话，最后被露露打成骨折了”曼湘也好心的说道。
　　“这么可怕，我喜欢，我一定亲亲”李连天像霸者一样道。火辣辣的眼光却没有离开欧阳露露的身上。
　　“我看着你就是有这样的感觉，如果你不愿意就算了，我还有事”李连天很风度的对欧阳露露道，还摆了摆双手证明自己没有强迫的意味。
　　欧阳露露没有说话，她的脸上多了好几条血色。
　　“你不回答我就当作你同意了，”李连天很直接道。
　　“不要再开露露的玩笑了”曼湘看到李连天这么说打圆场道。
　　李连天走进了欧阳露露带着男性最有魅力的一笑重复道：“最后一次啦，你再不说话我就当你同意了。”
　　当李连天十分靠近欧阳露露的时候，欧阳露露开始有行动了，她只是警告的那样，很轻却很快的一拳飞向了李连天。
　　李连天也不知道怎么变的那么厉害只是轻轻的一闪就躲开了，脸上还是保持着笑容。
　　李连天一回手轻而易举的抓到了欧阳露露白皙的手臂。
　　欧阳露露明显很吃惊起来，她从没有被男生这样过，愤怒的将全身的劲力聚集在手中向李连天猛力的弹了过去。
　　李连天的手掌好象没有任何反应一样，根本没有感觉到欧阳露露的全力一击，还将另一只手伸向欧阳露露，顺势勾住欧阳露露的动感的腰部。
　　欧阳露露惊讶的看着李连天，她不明白刚才还是垃圾的李连天怎么变的那么的神奇。欧阳露露赶紧扣住李连天握住自己腰部的手想将它拿开。
　　李连天开口道：“这是你自己主动握住我的手，千万不要说我……”说完话后李连天一脚踢动支撑欧阳露露身形的一只脚，欧阳露露刷的倒进了李连天的怀抱。李连天顺势用里亲了一口欧阳露露，赶紧就把她放开了。
　　李连天抱歉的开口道：“对不起，我的体温可能把你烫了，真是不好意思。”
　　“你，你……”欧阳露露红着脸，不知道是怒火还是害羞。
　　“我还有重要的事情不要耽误，”李连天说完就跑了出去。
　　曼湘和柳青看着欧阳露露轻而易举的就被李连天搂住，还被亲到，还以为欧阳露露是自愿的，她们认为欧阳露露的武学高过李连天很多等，就开口道：“露露，你什么时候喜欢上了他。”
　　欧阳露露的眼色十分的迷茫，突然变的语调的开口道：‘我会杀了他的。”
　　李超群和林天酋正准备分头行动，李超群去请普罗大学的校长罗拉德出手，林天酋去请联邦最年轻的司令许威帮忙。
　　突然林雯的那个电话响起，林天酋很紧张的看了看李超群，接了电话。
　　“喂，我来问你，刚才打给林雯的威胁电话号码查出来没有”李连天的声音道。
　　“林雯她去亲戚家了，我不知道什么威胁电话，你到底是谁”林天酋不安的说道。
　　“我是李连天阿，我知道林雯被…….的事情了，快协助我，我去救她”李连天还是那样不快不慢的道。
　　“你……李连天，你怎么知道的”林天酋对李超群招了个手表示不是绑匪的电话。





    正文 第二十四章 绑架（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:25 本章字数:2902

        
　　“你不要乱宣传，要不雯儿她们会有危险的，我们现在有好办法了”林天酋缓了缓语气道。
　　“我只要你帮我查出绑匪的电话”李连天还是那样的语气。
　　“你不要采取任何行动，我这边有办法了”林天酋真怕李连天有什么行动造成林雯的伤害。
　　“我只要号码，别的我不管，要不你会后悔的”李连天从来没有这么坚定的说过话。
　　“你……你，好，你好，我告诉你，你不要乱来，要不雯儿有什么三长两断我放不了你”林天酋受迫的道，并给了李连天那个绑匪的号码。
　　“怎么了，”李超群见到林天酋的声音有变着急的问道。
　　“就是那个李连天”林天酋叹了口气，不想解释什么，只要求李超群快点行动，要不女儿就更有危险了。
　　两人都接通了各自要找的电话，然后他们的身影就消失在这个房间里面。留下的还是那盏没有关掉的灯，和丝丝忧愁。
　　罗拉德听了李超群的电话就在普罗大学的办公室等着李超群的到来。竟然有人敢绑架主席和国防部长的女儿他感动特别的意外。
　　“什么人这么大胆，他们的目的肯定是很有来头的”罗拉德一下就确认了思路，他也问过李超群绑匪到底要求了什么条件，但李超群以事情实在太重要，属于联邦最高机密，就不告诉罗拉德了。
　　罗拉德查了绑匪来的电话，知道了绑匪就是在普罗大学附近打来的电话，说明他们的藏身之处可能就在此附近，毕竟绑匪带着2个人，不可能移动的太远。
　　李超群很快就赶来了，他根本没有在意去敲什么门，而是直接推门冲了进来。
　　“你先不要着急”罗拉德对李超群进来后说了第一句话。
　　“我能不急吗”李超群擦了擦自己额上的汗水，对罗拉德道。
　　“我会想想办法”罗拉德迈着方步在房间里走来走去。
　　“还有什么有用的信息吗”罗拉德想了一会问道，毕竟现在给他的信息实在是太少了。
　　“没有信息了，对了，还有就是我们现在不能答应绑匪的要求，所以务必请你帮忙，如果真的没有办法我会再考虑考虑绑匪的要求”李超群想着女儿平时的笑容悲哀道。
　　“你放心，我会尽力的”罗拉德开口道。
　　林天酋匆匆忙忙的赶往军部，他有想过动用警察的力量把这一带全包围起来，一一收捕，但是他又不敢那么做，他怕绑匪真的伤害了他的女儿，毕竟女儿的命只有一条，千万是不能出什么马虎的。
　　许威英姿飒爽的站在原处，他没有想到主席会有事来找他帮忙。他知道这肯定是件很重要的事，只有成功不许失败。
　　林天酋再次见到了这位传说中的司令，他的希望之火终于开始燃烧了。
　　“谢谢你，只要你肯帮忙，我就放心了”林天酋很感激的道。
　　“你现在必须和我在一起，我们一起出去走走”许威道。
　　许威想好了办法，他认为绑匪过一会就会给林天酋打电话了，所以要求找来了一些专业人员，决定探测一下绑匪的位置。然后由林天酋拖住他们，许威快速赶往解救。
　　林天酋想了很久，虽然认为这个办法还是不够保险女儿的安危，但是他也认为这个办法是现在最好的一个，他现在只有等待。
　　罗拉德走到了普罗大学的大街上，他刚刚打听到有个校友在这条大街道上看到几个陌生男子带着林雯和李樱坐上了车子。然后在过10分钟左右，林雯的电话就出现在林天酋家的桌子上，后来又过了10分钟左右，绑匪就在他们的基地里给林天酋打来电话要求答应他们的交换。罗拉德在认真仔细的想了想前后的时间表，然后认为绑匪的基地就在离上不远30分钟的车程里甚至还没有30分钟。
　　罗拉德站在这条街道上，发现这条街道后边只有两条分道，其中一条是通往山丘地带，那里的路车子根本没办法行驶，而另一条街道则是通向联邦的杂区，杂区的定义就是说在联邦多次强力度的清理和整顿下，那里还仍旧十分混乱的地方。虽然杂区混乱，但那里却是绝对好挣钱的地方。走私卖毒的嚣浪，赌场的烟云，还有红灯区的人欲横流都是杂区的特色。非法集团也是最容易在那里成活。
　　罗拉德没有怎么多想，就来到了杂区。他也没有十分的把握就确认绑匪就在这个地方，只有把运气拿来赌一赌了。
　　李连天摸着自己火热的手臂，头脑却不停的转动着。
　　他比罗拉德更早就来到了杂区。
　　李连天看着杂区滚滚的人流，看着各个淘金者的目光觉的有点麻木起来。
　　杂区最大的底下势力就是蝎子集团，联邦政府的基本官员也都知道。他们买通了有关当局，有恃无恐的进行各种非法活动。他们走私，开赌场，开暗中妓院等，通过非法手段积聚了大量的财富，暗中勾结公开政治上的权贵力量，他们的手下很多有都在联邦政府部门内任职。他们有很大的保护伞，就算主席想清理掉他们都不太可能。
　　他们的组织严密，有核心的领导班子，有单线联系的内部系统，有自己的法律顾问，有自己的情报网甚至“军队”。
　　李连天想了很久才有一点点的记忆出来。但他一直不能确认林雯的父亲到底是主席还是国防部长。不过这都无所谓了，李连天一下就判断出敢绑架这样高官女儿只有蝎子集团才有这样的胆量。蝎子集团，李连天只记得这几个字，还有就是蝎子集团开的那家联邦最大的赌场，其他的他真的没有办法想起，一点印象都没有。
　　李连天还是那样风度翩翩的走进蝎子赌场。
　　这个赌场装修的比政府大楼还豪华很多倍，不仅仅在材料方面，技术方面也堪称颠峰。强烈的红绿灯光交织在一起抖动着，撒在玻璃地板上反射万分。
　　李连天故意眯起眼睛，看着反射在自己手臂上的灯光。两个看起来身手不凡的赌场保镖就朝李连天走了过来。他们本来基本是不会过来询问的，但是李连天的衣物实在是太破了。
　　“进这个赌场至少要有5000万的现金”一个保镖提醒李连天道。
　　“没有，不过一会很快就有了”李连天保持着笑容，不慌不忙的道。
　　另一个保镖听到李连天这话，就认为李连天是来破坏的，恶狠狠的道：“你在前进一步，小心你的小命，”说完并伸起手来用力的挤压手中的一个实心铁球。只见那个铁球在那名保镖手上挤压了好多下，终于裂开成两半。
　　捏实心铁球旁边的那名保镖笑了起来道：“小心你的脑袋就像这样……哗啦啦，两半。”
　　李连天看着那个实心铁球然后对着那两名保镖笑了笑，伸手取过那个两半的实心铁球，两半的实心铁球在李连天的手中，轻而易举的就压成了粉末，飞了起来。
　　“什么”那两个保镖的眼珠子可是差点吓的飞了起来，实心铁球就想戏法一样变成了粉末。
　　“你，你……”两个保镖正准备叫人，毕竟李连天来者不善。
　　李连天看着两个保镖虚空一指，他们就叫不出来了，呆呆的立着，一动也不动。
　　李连天摸了摸胸膛，强力的忍住血管中蹦跳的气劲，闭上眼睛边朝内门走去边调息着。
　　李连天一把推开了内门走了进去。超大面积的赌场内部尽现在李连天的眼里，他还是那样的笑了笑，就像自己的家一样，随便的逛了起来。
　　一个涂着很厚粉装的女郎看到门外进来的李连天便走了过去，她明显也看到了李连天身上穿着比较破旧的衣服，但是促使她朝李连天走过去的理由就是李连天那样帅气而有魅力的脸孔。





    正文 第二十四章 绑架（四）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:25 本章字数:2852

        
　　李连天根本不在意那朝自己走来的女子，眼光还是扫射在那些正在赌钱的人们，他心里很早就把这一切打算的很好很好。
　　走来的女子已经靠近了李连天，她像以往一样将手轻轻的伸起，靠在了李连天的肩头。突然，她的手又刷的缩了出来，明显是接触到李连天的皮肤被李连天超高的体温烫到。
　　“你，”那女子惊讶的看着李连天道。
　　李连天转过头看着她道：“小姐，你太性感了，看着你我全身都热了起来。”
　　那女子看着李连天俊俏的样子，听着李连天的花言巧语心里别提有多高兴。
　　“你，你没有事吧，真的好烫”那女子还是存在着点善良的天性担心道。
　　“当然没事，要不我怎么还会站着”李连天对那女子摆了摆手，一脸不在意的说道。
　　“来，陪我去赌赌”李连天终于说到了正题。那女子明显也是在等李连天的这句话，她一听到李连天说到这话的时候，就扭了扭快断的腰在前面带起路来。
　　“少爷，你想玩什么方式的”那女子用行话道。
　　“方式，随便”李连天还是那样无所谓的道。
　　“少爷，那边是高级赌桌，底价最低要500万，那边中级的要200万……”那个女子给李连天介绍着，还不停的在李连天的面前尽情的摆弄风骚。
　　“可是我没有带钱，”李连天对着那女子道。
　　“没有带钱，那你来这做什么”那女子惊讶的带着怒气道，就好象被李连天耍了一样的生气。
　　“是没带阿，”李连天翻遍了全身的口袋才翻出了一张卡来。
　　“你，你，你这么年轻就是联邦政府高官”那女子一下就转变成了欢喜的脸色，看着李连天手上的那张陈倩给的联邦政府高官卡。
　　“哦，这卡可以换钱，”李连天看了看那女子脸色转变之快，就明白了这张卡的重要，但是他真的却记不起这张卡是做什么用的，是从哪里来的。
　　“你有这张卡，可以享受这里最高的待遇，而且利用这张卡可以到那边的柜台上贷上不管多少的钱”那女子看到李连天拿着的这张卡，心都飞了，她根本不能想象自己的运气，碰到如此的高官。
　　“到这里来，到这里来”那女子招呼李连天道。
　　“你叫什么，”李连天不经意的问道。
　　“我叫秋月”那女子妖媚无比的笑了笑。
　　“你脸上的粉实在太厚了”李连天看着秋月道。
　　“哦，”秋月动情的又对李连天笑了一下，她这种久经场面的人根本不存在害羞这个词。
　　“春花，”秋月对柜台上的一个女子叫道。
　　“她叫春花，你叫秋月，不错不错”李连天摇着脑袋笑道。
　　“这位少爷有联邦政府高官卡，你给他贷些钱”秋月对春花笑了一下，算是打招呼道。
　　“政府高官卡”春花很惊讶的叫了起来，毕竟持有这卡的人身份十分的特殊。
　　“是她吗”春花小声的开口问秋月道。
　　“是我”李连天道。
　　“今天你可真好运，碰到一个这么大的官，而且还是这么英俊的男子”春花对秋月道。
　　“把卡放到那里刷一下就可以了”秋月也对李连天妖媚的一笑。
　　“哦，好”李连天走了过去在刷卡处刷了一下。
　　只见刷卡机红灯直响，秋月和春花都更加吃惊的看着李连天。
　　“怎么了”李连天好奇的问道。
　　“对不起，我们失礼了，”秋月和春花看着李连天跪了下来表示了他们最大的敬意。
　　“你们这是怎么了”李连天疑问起来道。
　　“我马上去通知上级，你好好招待他”春花对秋月道。
　　赌场中声音嘈杂，人物纷纭，大家基本都没有注意这边的情况。有看到这情况的一些人也只是惊讶的望望也不敢走上前来，毕竟他们知道有的东西是不可以看热闹的。那些看到这情景知道内幕的其他工作人员都十分的羡慕起春花和秋月来，她们两人可能就要最快的升职了。
　　原来李连天的那张政府高官卡是高官中的高官，蝎子组织中有规定，谁如果能接到这样的人物全部升上3及还能得到大量的金钱作为奖赏。这个奖励就是这个蝎子制度里面赏的最高的一个。蝎子组织还要求如果碰到这样的人物就必须以最高的待遇对待，并且马上报告上级。蝎子组织认为这样的高官到来这个地方就是他们的荣幸，他们正需要这样人的权利作为更加安全的保护伞。
　　“这是你的筹码，不够尽管开口”春花对李连天道。
　　当李连天接过这些筹码后，春花就朝赌场的二楼走去，明显的目的就是去通知上级，要上级下来招待李连天。
　　秋月看着李连天非常的殷情起来。
　　“李少爷，你准备玩些什么”秋月道。
　　“随便”李连天道，就朝着围着最多人的猜点数的电脑机子走了过去。
　　秋月恭敬的在后面帮着李连天捧着大量的筹码。
　　赌场负责赌大小的一个工作人员正在大声叫嚷着。
　　“快，快准备，我马上就要投了”猜大小的负责人继续叫着。“一到十二点随便猜，赔率为一赔四十，底价最低一千。”
　　由于猜对这个的机率只有十二分之一，所以赔率比较高为一赔十二，尽管赔率这么高，但他们还是保证有挣不亏的。
　　李连天来的目的根本就不是赌钱，不过他却莫名其妙的赌了起来。
　　李连天看着那位猜大小的负责人把2个甩子扔进了电脑机器里，只见那机器高速的旋转起来，过了一会就停了下来。
　　“可以下赌注了”负责猜大小的负责人道。
　　“是六点，八点……”大家随便猜了起来，并且开始下注了。
　　李连天清晰的听着甩子在机器内部转动的声音对秋月道：“我们现在手头有多少筹码。”
　　秋月笑着对李连天道：‘李少爷，我们有一亿筹码，如果你认为不够，可以继续到那柜台提取。”
　　“够了，够了”李连天闭上了下眼睛，突然有睁开道：“一亿全下，买七点。”
　　“对不起先生，我们这最高下价只能为十万元”负责人对李连天解释道。
　　“如果先生想要豪赌一场，欢迎你去二楼的豪华室里，那里有特别人员招待”负责人继续道。
　　秋月看着李连天哀求道：“如果你要上去，我就不能陪你了，我没有上去的权限。”
　　李连天对秋月笑了笑道：“你们这的规矩还真的很严格阿，那就下十万吧。”
　　赌注终于下完了，负责人准备打开机器，赌徒们大叫着自己下着的号码，每个人都想发横财。
　　“是七，是七”秋月看着打开的号码兴奋的大叫了起来。
　　李连天还是保持着那样的表情，一点也没有兴奋的感觉，秋月疑惑的看了看李连天，帮李连天收着刚赌来的大笔筹码。
　　“可以开始下赌注了”那个负责人重复着自己每天的动作。
　　“十万下十一号码”李连天闭上眼睛后睁开道。
　　“又中了”秋月疯狂的叫了起来，她不可思意的看着李连天。
　　赌徒们看着李连天百下百中，全部都跟着李连天下了起来，而且每回都十分的准，逢猜都中。那位猜大小的负责人汗水刷的下来了，在他的手上现在已经输出去好多钱了。他赶紧对旁边的一位工作人员打了个眼色，并拖延起了时间来。那位工作人员看到负责人的眼光后赶紧跑到二楼汇报去，他知道今天又来了位高手。





    正文 第二十四章 绑架（五）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:25 本章字数:2870

        
　　蝎子组织的第三号人物正在房里舒服的伸展着，两只手同时在两位美貌妖艳的半裸女子身上动着，并享受着两位美人的按摩，舒服的叫着。他的嘴张了一下，吸进了半裸女子放在他嘴边的一颗葡萄。
　　“报告，下人汇报有个联邦政府红色级别高官进入赌馆”一个下人在门口道。
　　“红色高官”蝎子组织第三号人物重复了几句，跳了起来道：“找几个绝对漂亮的处女马上随我下去接待。”
　　“是，”那个下人准备去了。
　　蝎子组织的第三号人物在两位半裸女人的护拥下穿上了衣服，他刚走出门就又碰上一个手下前来报告。
　　“报告大人，六号大小桌碰到一位高人，逢猜必中，管理的下人明显已经吃不消了，现在我们已经损失了很多了”那小人开口道。
　　“有这样的人物，好，一起下去看看”三号人物握紧了一下拳头又松开了。
　　############################################################################
　　李连天在各兴奋赌徒的拥护下，还是那样的笑着，他的皮肤显得更加通红。赌徒们都把李连天当作赌王一样的看待，恭敬着等待着李连天下注，自己也好跟上。就跟了李连天那么一会儿，他们的腰包明显的鼓了起来，心情就更不用说了。
　　秋月更加敬佩的看着李连天，不知道该说些什么好。
　　突然一个粗狂的声音传了过来，一伙大约有十一个左右的男子走了进来。李连天顺势一看就看到其中的两人就是被自己定在门口的保镖。
　　那两人保镖也看到了李连天，指着对旁边的老大道：“就是他，就是他，他是来找茬的。”
　　那老大看了看自己周围的几十个手下大声的对里面叫了起来：“大家不要惊慌，大家不要惊慌，继续玩，继续玩，我们只是找那位来找茬的”他的手指着李连天。
　　刚才还明显把李连天当作神一样的赌徒赶紧都飞速的避开了李连天。
　　秋月恐惧的看了看那些人，又看了看李连天，根本连解释的话都说不出来了。
　　“上，大家一起上”那位老大对手下道。
　　一伙人全部都朝着李连天冲了过去，他们手上虽然没有拿着枪，但是有的手上却拿着锋利的大刀。
　　李连天根本没有在意那么多，随手拿起桌边的一副牌，用力的朝那些报表甩了出去。那54张排好象着了魔一样，不偏不巧的切向那些人的头发和手上的刀。
　　一个打手看着自己手上的大刀在李连天的纸牌撞击下，变成两截，马上停了下来，恐惧的望着李连天。
　　李连天看了看四周找了一个椅子悠闲的坐了下来，气氛一下就定格住了。局势平静了下来。
　　那些打手互相对望着暂时不敢采取什么行动了。
　　赌场里的人根本不敢作声，睁大眼睛看着这些不可思意的事情。
　　一个掌声打破了这个平静的局势，蝎子组织的第三人物走了出来，拍着掌道“好，好，有这样身手的联邦红灯级别高官，你肯定就是我们联邦军部最年轻的司令许威了。”
　　“联邦司令许威”大伙更加惊讶的把目光围到了李连天的身上。
　　李连天根本不想解释什么，还是那样的坐着。
　　那些打手看到自己的上级走了出来，赶紧摆出很恭敬的样子，又听到许威这个名字后可真的吓坏了，不过他们终于找到可以解释的理由了，原来他就是许威，怪不得那么神奇，厉害。”
　　秋月听了这话，整个人差点麻了起来，自己刚才陪的人竟然就是联邦军部最年轻的司令许威。
　　春花的目光也一样，整个人陶铸在幸福之中。
　　这时李连天站了起来，还是保持原先的笑容委婉对大伙道：“你这猜大小的机子有问题，要好好的拿出去检查检查修理修理，你们的赔率是高的惊人为一比十二，但你们保证还是挣钱的，知道这是为什么吗，就因为这机器出了点故障。”
　　蝎子的第三号人物脸色微微一变，目光盯着李连天一动也不动，因为他自己心里有鬼，这里的每一样机器都被他们动过手脚。
　　“你们怎么还不明白”李连天张嘴叹了一口气继续道：“你们的机器会自动吸引点数，让点数跳到一个投注最少的点上，除非大家都投在同一个点数上，所以……”
　　李连天的话被三号人物打住了，三号人物还以为李连天就是许威，就算李连天在拆他们的台，他们也不敢轻易的得罪，只好道：“贵宾，贵宾，带贵宾到二楼上坐。”
　　李连天对大伙眨了眨眼睛，又叹了一口气，跟着三号人物准备走上二楼。
　　李连天摸着自己滚烫的手臂，他知道自己计划的第一步已经完成，他必须抓紧时间。
　　赌徒们听出了李连天话里面的含义，但一个也不敢出来多事，毕竟这里是蝎子组织的地盘，蝎子组织的可怕，大家都是共知的。
　　秋月叫住了李连天，她捧着手上李连天刚刚挣来的大部分筹码。
　　“全部送给你了”李连天不在乎的说道。
　　“给我，真的给我，”秋月有点不感相信起来，毕竟这里面的钱真的不少阿。
　　“人家可是个大人物，给你就是给你了，对了，一会你和春花一起过来领奖金吧”三号人物附和着李连天对秋月道。
　　“谢谢少爷打赏，”秋月很乖巧的道，她知道怎么迎合每一个到来的客人。
　　三号人物转过头对呆立在门口的那些保镖喝道：“你们的眼睛长在哪里，全部给我滚，滚。”
　　李连天跟着三号人物来到了二楼。
　　三号人物叫来陪李连天的两位美女像蛇一样的绕向李连天，同时他们都被李连天超高的体温烫了一下，惊呆了起来。
　　李连天好象很怜香惜玉的对两位女子道：“没事吧，没有提醒美女，真的很不好意思。”
　　第三号人物对那两个女子挥了挥手，要求她们退了下去。
　　两个女子好象极其不情愿的走了下去，毕竟她们今天陪的人是许威，每个人都知道的许威。
　　三号人物柔和的对李连天道：“司令今天来这肯定是有什么事吧，应该不是为了来这休闲赌博的吧。“
　　李连天摆弄的手指，但眼光却看着第三号人物，嘴上还是带着那样的笑。
　　“对了，我还没有和司令大人自我介绍呢”第二号人物笑着道。
　　“我叫黑蝎，”第二号人物露着牙齿道。
　　“黑蝎，你的皮肤不会很黑吗”李连天笑着道。黑蝎也跟着李连天笑了起来。
　　“司令来贵地有什么事就说吧，我们会尽地主之谊，帮你解决的”黑蝎道。
　　“你们大当家在吗”李连天把脑袋抬着高高的问，你是帮不了我的，”李连天道
　　“我不能做主，”黑蝎很疑问道，毕竟这里的一切都是他负责的。
　　“对，我想利用一下你们的情报网，”李连天点了点头看着黑蝎道。
　　“大当家不在，你有什么要问的就告诉我，我可以帮你”黑蝎很有豪气了起来，他不想让李连天认为他不能做主。
　　“你真的可以做主，”李连天故意刺激住黑蝎的把柄又问了一句。
　　“当然”黑蝎胸有成足道。
　　“好，痛快，”李连天脱口而出。
　　“我想问十二星将中的巨蟹现在躲在哪”李连天想了一会，开口道。
　　“十二星将”黑蝎的毛孔一下就竖了起来，恐慌的道：“不知道，不知道。”





    正文 第二十四章 绑架（六）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:26 本章字数:3021

        
　　“那叫你的大当家的出来吧”李连天的目光变的十分锋利起来。
　　“我不是说了吗，大当家他不在……”黑蝎的嘴巴艰难的一张一张的，声音变的十分的畏惧。
　　“你们大当家的身份是十二星将中的天蝎吧，我也是刚想到”李连天看着紧张万分的黑蝎子道。
　　“你，你……”黑蝎的表情变的很厉害。
　　“你太差了，我只是惊了你一下，你全部都露了出来”李连天很遗憾的摆着头看着黑蝎道。
　　“你到底想干什么”黑蝎看到李连天的手扬了扬非常警戒了起来。
　　“你不要怕嘛”李连天像小孩一样的道，并用力的压了压身子后面的皮椅子。
　　“我现在没有什么时间了，你到底说不说”李连天突然变了脸色下来，对着黑蝎恶狠狠的道。
　　“我不知道，我真的不知道”黑蝎恐惧的重复着，并抬头寻找着跑出去叫人的机会。
　　“你不说，你是肯定死在这里了”李连天啧着嘴皮道。
　　“他不会死的，死的一样是你”一个声音从门外传了进来。
　　“二哥，二哥，你来的正好”黑蝎听到这个声音完全获得了希望大叫了起来。
　　李连天闭上眼睛稍微平息了一下自己经脉里乱窜的内力。他知道面对他的马上就是一场生死大战。
　　“你到底是什么人，敢冒充联邦司令许威”门外的声音再次传了进来。
　　“我可从来没有说过我是许威”李连天拿起桌子上的一个玻璃杯喝了一口。
　　门突然的开了起来，李连天抬起头看了看道：“不错，不错，可以用自己的气劲开门。”
　　“二哥，你说他不是联邦军部司令许威”黑蝎跑到他自称二哥的人身边去了。
　　“我是金蝎”那个二哥举起手来阻止了黑蝎说话后道。
　　“我不找金蝎，也不找黑蝎，我只找天蝎”李连天摆着好象对他的话很不满意的样子道。
　　“你到底是谁，找我大哥有什么事”金蝎开口道，并突然抖动了一下手臂，无数支细小的黑色钢针飞速的从他手腕里飞向李连天。
　　李连天大弧度的一甩手上的那杯水，杯里的水一下分成了好多水珠密密麻麻的分散在空中，在李连天灼热的内力下形成一层十分坚固的水气薄膜，挡住了飞来的钢针。李连天挥完手后还是那样静静的坐着，眼光根本没有在意起金蝎。
　　黑蝎知道李连天不是什么司令许威后，正想上前取李连天的性命，却被金蝎拦了下来。
　　“厉害，厉害，我佩服”金蝎也走了个位子坐了下来道。
　　黑蝎赶紧紧紧的跟住金蝎的步伐，站到了他的后面，瞪着大眼看着李连天。
　　“看你这么厉害，应该有点身份吧，你可以说你是谁了”金蝎坐下来后就开口道。
　　“我只是无名小辈，”李连天摆着手道，笑容变的有点诡异了。
　　“我没有时间在和你们玩游戏了，我要见天蝎”李连天终于认真了起来道。
　　“大当家的真的不在，我没有必要骗你”金蝎也很认真的道。
　　“他没有参与就好，我就想要这个答案”李连天毫不客气的道，却激起了黑蝎的团团怒气。
　　“你不是他的对手，别冲动”金蝎按住黑蝎的肩膀小声的道。
　　“我可以告诉你一句话，我们当家现在和十二星将的巨蟹邪明没有任何关系”金蝎道。
　　“那我可以告辞了，谢谢你的最后一句话”李连天很满足的站了起来。
　　“巨蟹现在有很大的麻烦，我们是否插手”黑蝎看着李连天远去的背景对金蝎道。
　　“十二星将是那么好对付的吗，他是个人才，可惜短命”金蝎很惋惜的说了一声。但声音在后边又变的十分怪调起来。
　　“当家的严厉交代了，要我们不要插手这件事”金蝎很严肃的对黑蝎道，然后也刷的站了起来。
　　“当家的这样做，会不会太不尽人情了，他和巨蟹以前不是亲兄弟吗”黑蝎很好奇的问道。
　　“这回巨蟹要拿联邦主席开刀，你说还帮不帮……”金蝎说着这话踱着方步也走出了门去。
　　黑蝎却呆呆的站着…….他怎么想也不明白巨蟹胆子怎么会变的那么大……
　　罗拉德飞速的奔跑着，他觉的自己好象老了很多，没有以前那样的精力了。他停了下来，喘着口气。他深深的明白时间的重要性，所以只是喘了几口气，又飞奔了起来。
　　不一会了，他就来到了李连天刚走的那赌馆，罗拉德静静了想了一会，最后还是决定走了进去。
　　赌场里面已经没有李连天刚才来时的喧嚣，明显的平静下了很多。
　　那两个保镖看到罗拉德的出现，一下子就认了出来，赶紧恭敬的对罗拉德敬了一个标准的礼。
　　罗拉德对他们笑了笑，没有说什么，直接走进了赌场。
　　罗拉德是宇宙的开国元勋，联邦基本没有人不认识他，他的联邦的形象简直就是一个战无不败的神，他的故事也像神话一样传给代代联邦人。
　　罗拉德进去后，赌场明显的安静了下来，大家的目光全都注视着他的一言一行。
　　“帮我通知你们当家的，说罗拉德拜访”罗拉德很亲切礼貌的对一个赌场人员道。
　　“是，是，”那个赌场工作人员很崇拜的看着罗拉德转头通报去了。
　　金蝎听说宇宙开国元勋罗拉德来访，就赶忙带着黑蝎跑出来迎接。
　　“罗元勋，景仰，景仰”金蝎和黑蝎摆着很崇敬的手势对罗拉德道。
　　“不敢当，不敢当”罗拉德回了一个礼道。
　　“你们大当家呢，我有事和他一谈”罗拉德看了看，才道。
　　“大当家他不在”金蝎非常客气的道。
　　“不在的好，不在的好，”罗拉德默念着，开口道：“那你帮我通知你们当家的一下，给我个面子，把人给放了吧。”
　　“大当家已经交代过，如果罗元勋亲自过来问及此事，就是告诉他，这件事情与我们没有任何关系”金蝎道。
　　“好，好，打搅了”罗拉德心中一亮转头就走了出去。
　　“竟然和当家所想的一样，还惊动了罗拉德……”金蝎不安的自言自语起来。
　　大伙听着两人的对话，也不明白他们到底说的是什么事情，竟然连宇宙开国元勋都惊动了。
　　走出门的罗拉德想了一想，他的目标已经很明显的锁定了。
　　罗拉德和李连天想的一样，在杂区这个地方敢打劫主席女儿的只有两个团伙，他们的创始人是十二星将中的天蝎和巨蟹。既然天蝎说的这样坦白，罗拉德完全相信天蝎没有参与这件事情，现在让他头大的就是巨蟹。
　　十二星将在宇宙可是非常有名的人物，他们的名声和武学修养根本不下于宇宙开国元勋。罗拉德知道联邦军部的司令许威就是十二星将中的狮子，面对十二星将的这样人物，罗拉德告戒自己一定要小心为上。不管怎么样，要他单独对战巨蟹邪明并且要保护住人质的安全那是不太可能的。他现在也没有时间做好完全的准备，只好走一步算一步，抢了先机在说。
　　李连天怎么想也想不起自己怎么记得巨蟹邪明和天蝎，他的脑袋就是那样，一会晃出这个记忆一会又晃出那个记忆。
　　全身放松的李连天明显感到全身的灼热，身上的经脉也好象在强大的内力气流下达到了极限，李连天不断的告诉自己，一定不能倒下，他的脑海明显确认自己要去解救的人，和自己有非常重大的关系，如果失去了她们，自己的未来肯定会很后悔。
　　李连天坚持着走到了一个喷水池的旁边，不管来往的人是怎么看待自己，现在的他性格十分的无所谓，不过意志却是超强。李连天猛的一用力，让整个人全部都浸泡在了水里面。冰凉的池水还没过一会儿，也就慢慢的热了起来。
　　李连天擦了擦脸上的水珠，他感到一阵凉爽，整个人也不知道清醒了多少。他甩了甩自己的脑袋，站了起来并走出了水池。





    正文 第二十四章 绑架（七）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:26 本章字数:3218

        
　　李连天的记忆告诉自己，十二星将不是好惹的，巨蟹邪明明显是一个非常可怕的人，自己要非常的小心才对，要不肯定会害了自己要解救的人质。
　　李连天来到巨蟹的地盘，认真的观察起来。他左走右跑着，确认了这里的地形，并来回检查了半天。他也不知道自己的思维为什么会变的那么的复杂，好象自己以前是很经常做这样的事情。自己认为在没有把握之前，是不会轻而的去做的。
　　李连天终于确认了人质所在的大楼。他看到门口有许多打手都非常警惕，一有什么动静都会过去瞧瞧，不像平时那样的懒散。最值得注意的事，他们身上都明显带着武器。因为联邦政府只有部分的特殊人物才可以带枪等武器，其他人随便携带都抓住了可是要被判很重很重的刑。既然他们那么有持无恐，一定就有不可告人的秘密，而且形势是不容客观的。
　　这座大楼里所有的监视系统都在运作，每个人都保持着十分警惕的神情，熟练的动作显形出以往训练出来的临危不乱。这也是一个十分森严制度的组织，不过人数不多，也没有什么名气，但是大家都知道这组织的老大就是宇宙十二星将中的巨蟹，是一个非常有野心和实力的人物。很多大的组织都是冲着这一点，对他们十分礼让。
　　房里，只有一盏灯。黯淡的灯光斜照在两人的身影上。
　　巨 蟹 座 是 水 象 星 座 之 首 ， 属 情 绪 较 强 型 ， 直觉 也 很 强 ； 记 忆 力 奇 佳 的 巨 蟹 座 有 时 候 会 对 不 宜 耿耿 于 怀 的 小 事 念 念 不 忘 。这 个 星 座 的守 护 星 是 月 亮 。 因 此 极 其 容 易 情 绪 恶 劣 、 阴 晴 不 定。 属 于 巨 蟹 座 的 颜 色 是 银 蓝 和 烟 灰 色 。 同 时 这 是 一个 阴 性 、 消 极 的 星 座 。巨蟹邪明是一个个子很高，长的十分结实，样子不漂亮的人。他有粗狂的性格，显示着他脾气的暴躁，但不失卤莽。
　　巨蟹邪明带着不应有的笑容对一男子道：“安东尼先生，你一定遵守你的诺言，否则休怪我到时候不客气。”（安东尼就是我们前面提到的暗夜组织清风&#183;暗夜最信任的一个助手，不过他的野心很大，迟早会背叛出去的）
　　“当然，当然，我们的合作会十分的愉快的”安东尼眨着那双诡异的眼睛看着巨蟹邪明道。
　　“我再问你一句，你真的可以破解那些秘密文件的密码”巨蟹很不放心的道。
　　“当然，破解联邦政府下的密码是很简单的一件事，不过要破解里面的武学或其他远古传下来的程序，我是没有把握的，不过我可以放心的告诉你，只要破解出里面的一两个武学，你就天下无敌了”安东尼怪笑着道。
　　“那我们还是按原来的协议，我可以把拿到的资料交给你，你努力的去破解，破解出来的武学归我，其他的发明，创造包括武器之类的都归你”巨蟹邪明道。
　　安东尼没有说话，只是点了点头。
　　巨蟹沉思了一会道：“不行，如果你破解出来不给我怎么办，我可是冒着得罪联邦主席的生命危险和你作的买卖，我真的不放心。”
　　“你不要顾虑，我知道你对钱没有兴趣，但是我对钱很有兴趣，我们组织准备先给你10000亿元的押金，这样你可以放心了吧”安东尼的脑袋转了转道。
　　“我想见见你所说的清风&#183;暗夜”巨蟹沉思了一会儿才开口道。
　　“为什么”安东尼没有想就直接回问道。
　　“好，我可以不见，那你现在马上联系她一下，我有个问题要问”巨蟹踱着步子坐了下来道。
　　“我再给你加上1000亿，这可是天价了，你没有可能不相信我了吧”安东尼的脸色变的十分的阴沉。
　　“我是很相信你，但是你的主子我就不敢保证了”巨蟹邪明很聪明的点到一个关键，他要求安东尼自己乖乖的说实话。
　　安东尼盯了巨蟹邪明好一会儿才摆了摆手道：“也没有什么必要一定要骗你，我可以告诉你，这个是我自己决定的，我主子根本不知道，但是我给你提供的支票你可以放心，那是宇宙银行的支票。”
　　巨蟹邪明看安东尼说了实话，也只是笑了笑道：“那就祝你成功，我们现在必须给我们的主席打个电话，我想他应该考虑的很清楚了。”
　　安东尼眯起了小眼睛，他抖了抖挂在身上的浓黑色披风道：“一会一定要看好人质，政府一定会想办法的，他们没有那么好对付的。”
　　巨蟹邪明从袋子中抽出了一支雪茄，点燃后深深的吸了一口，他明白这件事情的可怕后果，就连最贪财的天蝎也不敢一起接手。他知道自己与天蝎的交情，也知道天蝎的难处。他摸了摸自己的脑袋，更加坚定了信心，他准备豁出去的大干一场。
　　李连天一转眼就看到一个熟悉的身影进入自己的眼帘。
　　“他是谁”李连天尽力的回忆着。
　　奔跑中的罗拉德也见到一个魁梧的身影，那就是李连天。
　　罗拉德看了看四周，很警觉的回避着，来到了李连天的旁边，伸手一抓李连天的手臂来到墙壁的死角。
　　罗拉德顿时感到李连天手臂传来的高温，惊讶的问道：“你怎么了。”
　　“你是谁”李连天知道罗拉德没有恶意，就顺其的带引来到墙壁的死角。
　　“你，你怎么了，我是罗拉德”罗拉德看着李连天红通通的皮肤紧张的问道。
　　“对于你，我，我有一点印象，我知道你没有恶意”李连天的眼睛很神奇的透着力量。
　　“你来这里做什么，你不是来救人的吧”罗拉德突然一想，惊奇的问。
　　“是，”李连天不想隐瞒什么道。
　　“你怎么找到这来的，”罗拉德抖动了一下肩膀，疑问道。
　　“巨蟹邪明不是那么好对付的”李连天没有回答罗拉德的话，莫名其妙说了这句话。
　　“什么，你…….”罗拉德听了李连天的话，不知道怎么开口。
　　“你不是他的对手，你留在这儿，我先进去看看，记得不要报警，要不巨蟹的性格一定会杀了人质的”罗拉德急切的道，并警告了几句李连天，他也不知道李连天是否真的知道他们现在面临的是什么事情，不过他发觉李连天今天真的和以前不一样。
　　李连天对着罗拉德笑了笑，他不想说什么，只是乖乖的点了点头。
　　李连天看着罗拉德敏捷的身手，几下子就逃避了监视器，跳进了那个最危险的大楼。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　（关于一些读者提出的问题我稍微的解释一下，我不想破坏我后面的完美情节。主人公李连天不是他现在的父母所生的，他是电脑之父liu的子孙，电脑之父liu在自爆前发明了一种把人性机器人转变成人的最伟大程序。李连天正是电脑之父遗留下来的小孩。只是这个刚发明出来能转变成人的程序并不是十分的完美，李连天经过自己身上几千年的电脑芯片运算才把自己转变成人类。然后他舒醒了过来，恰巧的是李连天的父亲在联邦的老家的山洞里发现了这个小孩。经过转变的李连天就和真人一样，不过他身上移植了最伟大的人性机器人liu电脑的芯片，他拥有liu电脑无穷的记忆和知识，还拥有电脑般运转的思维，只是现在的李连天还没有完全的舒醒，可以这么说李连天是一个人性机器人，他身上拥有把人性机器人转变成真正人类的程序和技术。李连天的父亲见自己多年结婚没有儿子，又正好那么机缘的见到这个孩子，自己不收养他，他只有死路一条，最后李连天就成了他们的孩子。）（现在这章讲到的李连天，就是因为他身上的压制的能力爆发出来唤起了他的另一个记忆。大家一起期待着李连天最终的能力，不过还要等到第三，四部，我不想再说的更多，要不破坏了我的剧情吸引力，李连天身上有一种别人没有的气质，那就是女子看到他，基本都对他有好感。就叫女人缘吧！还有要说的就是主人公不可能一下就变的很厉害，他是慢慢转变的。如果大家看了觉的太高深，不理解，就不要在意这一补充，就当作没有看到。毕竟我自己看了自己写的话都有点云里雾里了。）





    正文 第二十四章 绑架（八）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:26 本章字数:3085

        
　　巨蟹邪明接通了主席女儿林雯的电话，林天酋听着电话声的响起，心里更加惊慌了起来。他看了看站在旁边的联邦司令许威，才忐忑不安的接起来电话。
　　许威保持着自信的笑容看着林天酋，给予他更多的鼓励与希望。
　　林天酋也明白自己现在应该做什么，不应该做什么。他要帮许威尽量的争取时间，也许就是那么一点点的时间，就决定了女儿的生死。
　　李超群也在林天酋的旁边，他不知道罗拉德现在跑到什么地方去了，他也十分的信任罗拉德，希望罗拉德能顺利的带回自己的女儿。
　　“是在杂区这个地方来的电话”许威最后看了一眼林天酋提醒他知道该怎么做。
　　许威的身行一下就越出了窗户，他从五楼高的房子上直接跳了下去，然后以比车子还快的速度在人群中飞梭了起来。许威手上拿着正是联邦最精确的电话方位测定器，他顺着测定器上面的指标而去。
　　“我是林天酋”林天酋接起电话就让自己的语音竟然的平静下来。
　　“考虑的怎么样了，我亲爱的主席”巨蟹笑着问道。
　　“能不能再给点时间，我现在在尽力说服各要员”林天酋说谎道。
　　“我没有时间再给你了，你和国防部长一起去取来就可以了”巨蟹很坚决的道。
　　“那好，我们马上去取，不过你先让我听听我女儿的声音”林天酋拖延时间道。
　　“还有我的女儿”李超群连忙接着道。
　　“好，好，只要你们在晚上7：00前能送到我手上，我就可以还你们一个活泼的女儿”巨蟹很满意林天酋的话。
　　“不行，要求他们6：00前带着资料来到杂区，我们再电话联系他们”安东尼的声音响了起来。
　　巨蟹看了看安东尼的双眼，点了点头，对林天酋从新要求道。
　　林天酋听到陌生的声音就知道事情有变，赶紧改变语气道：“我们保证在7：00前赶过去，6：00实在是太仓促了。”
　　“不行，”安东尼接过巨蟹手中的电话冷冷的道。
　　“没有商量的余地，就这么办，你们在6：00前带着资料来到联邦杂区，我们电话联系交换人质，要不然你就等着收你女儿的尸体吧”安东尼坚决的道。
　　“好，好，你千万不要伤害人质，我们马上想办法就赶过去”林天酋见没有回转的余地赶紧改口道。
　　“记得，现在是4：30，到6：00前，你们没有带着资料来到杂区，就等着收尸吧”安东尼再次警告的说。
　　“现在让你听听你女儿的声音吧”安东尼说完这话就把话筒拿到人质的旁边。
　　“爸爸，救我……”林天酋和李超群同时听到女儿交杂在一起的声音，无限的心痛了起来。
　　“放心，放心，爸爸一定会去救你的”林天酋和李超群异口同声的道。
　　“希望我们的交易进行的很顺利”安东尼的声音又传了过来，然后就挂上了电话。
　　林天酋无力的拿着电话，呆了下来，突然他猛的一清醒，赶紧给许威拨起了电话。
　　林天酋可以感觉的到许威处于高速奔跑中，迎面吹来的风都忽忽的响着。
　　林天酋定了定神道：“绑匪在杂区，绑匪在杂区……”
　　“你不要担心，我已经确定了他们的位置，我会尽力的”许威安慰林天酋一下。
　　林天酋也只有把希望全部都寄托在他身上，他明白很多道理，也不敢再打扰许威，就挂断了电话，毕竟许威的一言一行关系到他女儿的性命。
　　林天酋擦了擦挂在脸上的泪水，才转过头对李超群道：“我们现在也马上赶去杂区，尽量拖住绑匪。”
　　李超群比林天酋更着急，一下就从位子上站了起来，冲了出去。
　　他们刷的坐上了车，并拿着事先准备好的仿真假文件，两人的身影逐渐消失在街道的角落。
　　罗拉德很沉稳的在大楼里穿梭，他认为自己现在必须在最短的时间里找到被绑架的人质，主席的女儿和国防部长的女儿。
　　罗拉德毫不费力的制服了3个站在一起巡逻的手下，冲到了2楼。
　　罗拉德的目光炯炯有神，在2楼完全黑暗的状态下，无障碍的行走着，他也很不明白巨蟹为什么要把这层房间封的死死的，一点透光的地方都没有保留。他知道有个传言：巨蟹邪明喜欢月亮，在月光下，他会充满更大的力量，但是罗拉德寻找了好久也没有发现人质更不用说什么人工月亮。
　　罗拉德快速的摆动着手臂，畅通无阻的跑着，他的目的就是快速找到通往3楼的路。因为2楼是完全黑暗的没有巡逻的人也没有什么探测工具，罗拉德寻找起来十分的方便。
　　罗拉德绕了两圈也没有发现什么道路，他不禁的疑惑了起来。丰富的经验告诉他，这一层是有机关的。
　　机关会在哪，这让罗拉德很为难了起来。他静下了心想了好一会儿才凭借着自己超人的记忆回到自己刚才走过的地方。这个地方是2楼最左边的角落，以罗拉德的能力可以明显看到遍布在附近的蜘蛛网。这里之所以引起罗拉德的注意，就是因为这里的摆设都是按照五行中的摆法，知道五行的人一看就会知道这是螃蟹形状的阵法。巨蟹邪明的阵法和武学是齐名的，在宇宙中享有很高的知名度。他可以算的上研究阵法的专家，泰斗。
　　罗拉德对阵法的了解不是很高，不过他也不是没有把握破解这个阵法，他知道每个阵法都有一个牵动的轴心，只要轴心动了，阵法也就消失了。毕竟巨蟹布下的这个阵法的范围很小，让罗拉德捡到了便宜。要是这个阵法布在空间大的野外，拿强威力的大炮轰打都不能破解。罗拉德静下心来，聚集着从脚下升起的内力，一团浓浓的白气顿时掩盖了罗拉德的身体。罗拉德双手一用力准备合并起来，笼罩在身上的白气就随着手的指引飘进了二楼左角落。白气在罗拉德的用力抖动下，就想一条老蛇一样在角落的支柱上环绕。
　　闪的一下，白气慢慢的从罗拉德手中消失，左角落的蜘蛛网也全部消失了，就在罗拉德面前的那堵墙突然消失了，换成一条通向三楼的楼梯。
　　罗拉德笑了一下，擦了擦额上的汗水，跑了上去。
　　还没到三楼，罗拉德站在二楼楼梯的转角处就听到了谈话的声音。
　　“这里面的二个女孩到底是谁，安东尼先生怎么重视的要我们四个人来看守”一个黑衣人站着道。
　　“是阿，在怎么说我们也是暗夜组织二等及的杀手”另一个黑衣人蹲着，不满的说道。
　　其余的两个黑衣人只是点了点头，他们好象不爱说话似的。
　　“我看这两人身份不一般，长的也很标致，要不安东尼先生也不会那么紧张”那个站着的黑衣人想了想又道。
　　“肯-定-重-要”那个不说话的黑衣人好象结巴似的，说一字就停了好久才说下一个字。
　　“暗夜组织，”罗拉德的心被猛的一抽，他的脑海里突然出现了暗夜组织的创始人暗夜。
　　“我老了，他现在也老了，老了”罗拉德忘记了自己所处的境地默念着。他怎么也想不明白沉寂了那么久的组织竟然出来行动了，而且还专门针对起联邦政府。
　　罗拉德悄悄的移动着，一下就看到了说话的两人，罗拉德很激动，毕竟现在以前找到了人质的下落，只要自己不惊动其他的人，再慢慢的把人质救出来，一切也就结束了。
　　罗拉德仔细的打量了守在门口的四人，他失望了起来。看这四人的气质，罗拉德马上就可以得出结论，他们是高手。罗拉德也明白暗夜组织是一个什么样的组织，这个组织的高手真的不能轻视。罗拉德打算了很久，还是没有下手，他真的没有把握自己一个人可以消灭这四个人，而且还不惊动其他的人。罗拉德看了看自己，也明白自己明显是老了，精力与能力根本不能和年轻的时候比较，性格也没有年轻时候的倔强，他真的不想冒险，也不敢拿着里面那么重要的两名人质的性命来冒险。他只有等待，等待一个绝对好的机会。他要求自己，只能一次就要成功，要不说不定陪上自己也解决不了问题。





    正文 第二十四章 绑架（九）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:26 本章字数:3267

        
　　李连天看着罗拉德远去的背影，苦笑了一下。他根本不在意罗拉德所说的话，更不会傻傻的在这里等，他有脑袋，他明白自己该怎么做。
　　他拉起手臂上的袖子，准备行动了。
　　他悄悄的移动着，在快接近目标的时候，随手划出一道道气痕，在强大的冲击力下，无声的击破了好多个监视器的摄象头。
　　李连天不像罗拉德那样一下就飞上去救人，他事先已经将救人的一一步骤以及一些会突发的意外进行了完美的排查思考，他认为自己的步骤已经将所有的危险降低到最少。
　　一名警惕的大楼巡逻员紧张的看来看去，并正向李连天的方向走去。
　　李连天暗自笑了一笑，正想抓住前面就要找过来的那名手下。一道身影却吸引住了李连天的目光。许威高速移动的身影却出现在他的眼前。
　　李连天觉的自己很奇怪，基本上只要自己注意的人物，都可以勾起一点对他的记忆。难道自己认识全宇宙的人，李连天对自己的异想天开笑了笑。
　　许威朝着大楼冲了过去，大楼下面的手下一下就警觉了过来，大声的威胁了起来。
　　许威根本不理睬这些人的行径，直到大楼下面的那些手下举起了手中的枪才迸发出了怒火。
　　许威轻松的回避着朝自己射来的子弹，一下就晃到了那些朝他开枪者的旁边。只见许威轻轻的一弹自己的手指，一道强烈的光线就从许威的手中毫不客气的射了出去。那道光线竟然随着许威的移动而移动，当许威从那些人身边经过的时候，那些拿枪的手下一个接一个的倒了下去。刺耳的报警声顿时响彻云霄。
　　许威惊讶的听着报警声，叹了一口气，后悔了起来。他不是不知道，而是根本就没有想过。他知道自己是太心急了，增加了这次任务的难度与危险。
　　既然事情已经发生了，许威想也不想，他必须抓紧时间马上上楼解救人质。
　　李连天站在许威身旁的不远角落，看着许威战无不胜的雄姿，也顺带听着刺耳的报警声。
　　李连天摇了摇头，很不明白的看着这位冲动的人物，然后跟着许威的身影走了过去。
　　李连天看了看满地被许威击中的手下，这些手下基本都被许威强大的力量给定住了，没有一个被打死。
　　李连天顺手提起了一个手下，赶紧跟着许威的步伐走进了大楼里面。
　　“你们大楼里面是不是埋下了大量炸药”李连天拍了拍自己提起的一名手下道。
　　那名手下看了看李连天一句话也不说。
　　“如果你说了实话我可以放了你”李连天很有魄力的说道。
　　那名手下的眼睛闪起了一道希望的光芒，但是还是低着头不说话。
　　李连天大笑了一声，抬手朝大楼一边的墙壁猛力击去。坚硬的墙壁瞬间化为了粉末，空气中弥漫着大量的粉尘。
　　“你们老大今天是死定了，所以你根本不用顾及他，快说吧”李连天用力压住就要吐出的血液道。由于李连天刚才用力过大，强大的内力冲击了身体内的血管。
　　“在二楼一共放有十个超威力炸药，放炸药的前面我们明显都摆着一张T形状的椅子”那名手下看了李连天的身手赶紧很有激情的配合起来，毕竟生命是很宝贵的。
　　“我说过不杀你的”李连天看着那名手下道，并顺手将他给击晕了过去。
　　李连天看着晕了过去的那名手下，也坐了下来。他轻轻的摸着自己又滚烫起来的皮肤，吐出了一口鲜血。李连天真像再跑到刚才的那个水池去泡泡，那样真的自己感觉会好很多。
　　李连天平息了好一会，又坚定的站了起来。他现在的意志力强的惊人，任何人都无法相比，他的内心一直有一种说不出的冲动，那就是尽快的解决出被绑架的人质。
　　不过在解救人质之前，李连天还是要赶快上到2楼去拆解那些埋下的炸药。
　　一路都被罗拉德很许威清理过了，李连天走的很顺畅，一个二个……，李连天终于解下了埋在2楼的十个炸药。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　听着刺耳的报警声，罗拉德明显感觉到了自己的危险，是不是李连天不听他的劝告闯了进来，他也无法得出结论。他知道他必须行动了，在拖延下去情况会变的更加糟糕。
　　那四人守门的暗夜杀手在听着警报声，也十分的警觉起来，他们知道现在一定有很厉害的人物闯了进来。
　　罗拉德一蹬脚，朝那四个守门的暗夜杀手飞了过去。
　　四人中站着的那个杀手轻蔑的一笑，伸手朝罗拉德对掌了过去，嘴上道：“死老头，去死吧。”
　　事情不是那个杀手所想的那样，罗拉德与他对完掌后落了下来，又直接朝另一个杀手飞了过去。
　　那个刚和罗拉德对掌的杀手，突然觉的一切变的很不正常，压抑的空气在罗拉德的手上竟然制住了自己的气息，他猛的在空气的剧烈反弹下震飞了出去，掉到地上的他吐了一地的血。他本来是不会受那么大的伤的，只能怪他自己太轻敌，还以为自己轻轻的一掌就可以把那老头的骨头全部震碎。
　　其余三个杀手看到罗拉德强大的气息，都猛的一惊，同时后退了一步，摆出了阵势，紧紧的包围住了罗拉德。
　　罗拉德转了一下自己的眼珠三方位的打量了一下，准备找出突破口。
　　那三人的阵法明显苦练了很久很久，根本没有露出一丝破绽。高深的阵法，熟练的技术，紧密的配合，加强了他们的攻击力和防御力。罗拉德左右跳动着，想尽办法分散他们的注意力，想要找出一个破绽。四人就这样的苦耗着，直到那个被罗拉德一击震的吐学的杀手站了起来。
　　那个杀手看了看面前的战斗，十分佩服起罗拉德。他明白能挡住自己同等级的三人阵法攻击，而且还明显占着优势的人，只有是十二星将或者更强的人。那个杀手想了想，他知道自己的兄弟可能坚持不了多久，准备进门抓出人质进行威胁。他知道今天来的人肯定是为了人质，没有其他可以解释的理由。
　　罗拉德看着那位杀手开门的动作心里不由的着急了起来，他用力的一震，准备脱离那三人的阵法，去抓住那个准备开门的杀手。可是组成阵法的那名杀手只是退了几步，又死死的缠住了罗拉德。
　　罗拉德正准备在用力一震的时候，发现那名准备开门的杀手被一种吸力深深的吸住，并被拖了好远。许威甩了甩自己的衣角出现在了罗拉德的旁边。
　　罗拉德对许威笑了笑并打给他打了个眼色，暗示他人质就正屋子里面，叫他先去解救人质。
　　许威很快的就理会了，不一会儿就带出了人质林雯。
　　那三个围住罗拉德的杀手看到许威的出现都吓了一跳，他们都认识许威和罗拉德，恐惧的心灵让他们多次漏出破绽。罗拉德看准了这一机会，咬牙吸了一口气，将那三人击倒。
　　罗拉德擦了擦汗水，走到许威的旁边拍了一下他的肩头感叹道：“老了，老了，真的不行了，如果年轻的时候，我一下就可以把那四个给解决了。”话中包含着罗拉德的历经沧桑的感觉。许威看了看被捆住了遮眼的林雯道：“还有一个呢。”
　　“对阿，”罗拉德这才惊起，原来绑匪也很机灵，另有准备了一番。
　　许威接开了林雯的束缚，赶忙问道：“还有一个女孩了。”
　　林雯看到罗拉德心中激动的泪水刷的狂流，“李樱，还有李樱，她刚刚被一个阴冷的披着披风的男子带到另一个地方关了起来。对了，也是关在三楼，好象听他们说是在中央管理室里”林雯回忆着道，她十分担心起李樱。
　　“快，快找”罗拉德对许威和林雯道。
　　“你跟着我”许威对林雯道。
　　“我们分开找找，找到给个信号”罗拉德抢着许威的话道。
　　“好”三人奔向了三个方向。
　　“你要做什么，不要……”李樱看着一个披着披风的男子走向了她。
　　“我叫安东尼，我亲爱的小姐”安东尼介绍着自己，并开始脱开了衣服。
　　“你走开，走开，不要……”李樱的尖叫声再次传起。
　　“我喜欢你的性格，还有你身上带着冷冷的韵味”安东尼已经脱完了衣服道。
　　“不要，不要”李樱用力的挣扎着，可是没有任何作用。她的能力已经被人制住了，还被绑着一根大绳子。
　　“我来帮你脱，我的女神”安东尼眨着眼睛，露出无限的欲望。





    正文 第二十四章 绑架（十）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:26 本章字数:2885

        
　　李连天摇摇晃晃的走着，他的脸像火一样的红，并且还逐渐的变的更红更热。他仔细推敲着拿在手中的炸药，还没过一会就将这些烈性炸药全部解决了，脸上露出了胜利的微笑。
　　“真没想到自己的脑袋烧成这样了，还有这么强的记忆力，简直是过目不忘”李连天不禁的佩服起自己来。
　　他走到了被罗拉德破坏过的阵法处，就是2楼通往3楼的梯子处，准备平息一下自己汹涌的内流。
　　可是血脉中的血流已经明显不听李连天的使唤了，还是那样无目的四处冲击着。
　　“算了，还是先救人”李连天对自己唠叨了几句，颤抖的站了起来。他真的感到全身的疼痛让自己空虚的身体变的麻木起来。
　　“我真的站不起来了”李连天失重的歪了一下脚蹲了下去，一只手强力支撑住地面。
　　“我说过要救出人质的，一定要救出”李连天说话算话的咬牙支撑了起来，并用双手深深的击了一下胸前血脉滚动的最快的地方，一口鲜血从李连天的喉咙中喷了出来，打在对面的墙壁上。
　　李连天又摇摇晃晃的走了起来，他爬上了3楼，强烈的高温能他的脑袋失去知觉，他只凭着坚定的意志，没有方向的在3楼绕了起来。
　　“你叫吧，大声点叫，我更加喜欢”安东尼听着李樱的叫声，更加充血了起来。
　　“这里都是我的人，你叫破了喉咙都没有用，还是我帮你拖吧”安东尼温柔的声音就像太监一样，男不男女又不女的。
　　“你，你再过来，我就咬舌自尽”李樱誓死捍卫自己的贞洁道。
　　“有话好好说嘛，好好说”安东尼真后悔没有将李樱的嘴巴也封了起来，要不自己现在根本就有持无恐，好好享受着李樱那动人的身躯。
　　安东尼退了几步，偷偷的从怀中撒出了丝丝春药。那是一种随空气传播的药物，药性和感染力都是极端的强劲。
　　安东尼没有说话，只是等待着药物的作用，他本来是想使用迷药，后来干脆就用了春药。他被李樱那种气质勾出了太多的欲火。
　　安东尼见李樱有点反应了，就伸手凝聚了力量打断了绑在李樱身上的大绳子。
　　李樱迷失了本性，不由自主的拖起了衣服……
　　“安东尼先生，安东尼先生”一个急促的声音扰乱了安东尼的思想。安东尼握紧了拳头愤怒的像一拳解决了打扰他的人。
　　“高手来犯，高手来犯，蟹邪明星将要你过去帮忙”那个小子着急着奔跑着大喊着。
　　安东尼推开门走了出来，他的目光变的更加冰冷，一拳就解决了跑来的那小子，看着那小子飞血四溅的尸体倒了下去，安东尼的心里不由自主的被鲜血充满了。
　　他回头关上了门，朝中央管理室走了过去。
　　巨蟹邪明听着响起的报警声，赶紧下令全部进入一极戒备状态。
　　巨蟹的手下一个个都绷紧了神经，他们的谨慎可算到了家。
　　巨蟹邪明又拿起了一跟雪茄，深深的吸了一口，才转头叫手下马上去请安东尼先生过来。
　　巨蟹邪明吩咐完一切，便拨通了林天酋的电话。
　　“我们的主席，你来到杂区了没有”巨蟹邪明没有了先前那样的语调。
　　“我们已经在路上了”林天酋实话实说道。
　　“快点，否则不要怪我不可以”巨蟹邪明威胁道，他明显感到紧张了。这场交易他本来是不想做的，不过后来被安东尼说的天花乱坠，所以才心动了。
　　“我告诉你们，不要耍花样，现在已经有人在我这里吵闹了，最好不要让我知道就是你们派来的”巨蟹邪明停了好一会才道。
　　“我们没有，没有，一定要保证人质的安全”林天酋和李超群再次异口同声的道。
　　“那你们就快点，否则就等着为你们的女儿收尸吧，还有……”巨蟹邪明还没有说完就挂上了电话，他看到一个人质林雯和一个男子已经来到了中央管理室里。
　　“你是谁，”巨蟹邪明看着许威问道，他明显被许威的气质给震了一下。
　　“你就是十二星将中的巨蟹吧”许威开门见山的问道。
　　“知道我是谁，还敢对我无礼，你真的是活的不耐烦了”巨蟹邪明看了看只有他一个人顿时放下了心。
　　“还有一个人质在哪里”罗拉德在大老远就叫了过来，他看到许威旁边没有李樱的踪影就知道许威和自己一样都没有找到李樱。
　　“罗拉德”巨蟹惊讶的叫了起来。
　　“是我，好久不见了”罗拉德慈祥的笑着，好象要用他这样感染力来感化巨蟹，让他改邪归正。
　　“好，好”巨蟹邪明的眼神突然闪了一下，他从模糊到清晰的认出了许威。
　　“你就是上届宇宙武学大会的冠军，联邦最年轻的司令”巨蟹邪明确认道。
　　“恩”许威很有风度的点了点头。
　　“你们两个要一起上”巨蟹邪明眨着眼睛道。
　　“当然，除非你交出人质，要不我们就在最短的时间内，抓住你，那样你就会乖乖的交出人质了”罗拉德抢着道，他怕许威年轻气胜，中了巨蟹邪明的激将，耽误了救人。
　　“你们真的以为我那么好对付吗”巨蟹邪明道。
　　罗拉德和许威都点了点头。
　　“你们知道十二星将的秘密吗”巨蟹邪明神秘的道。
　　“远古人控机器人”许威想都没想就道。
　　罗拉德疑惑的看着两人，才慢慢的勾起对远古人控机器人的记忆。传说十二星将之所以得到这个名字就是因为高于现在几千年的远古科技留下来的十二星座的人控机器人。远古人控机器人没有现在的人控机器人那么庞大，它们就想衣服一样可以穿在身上。远古的人控机器人比现在的人控机器人坚固的多，但是不适合于战争。它们可以提高战斗者的各项能力。
　　“哈哈，”巨蟹邪明看着罗拉德陷入了深思笑了起来，并脱掉了身上的衣服，出现在大家眼前的是三个现在笔记本电脑那么大的金属，绑在巨蟹邪明的身上。
　　巨蟹邪明深深的吸了一口气，用力的震开了绑在身上的金属，并使出强大的吸力将那些金属吸到了自己的身上。
　　罗拉德看了看巨蟹邪明，赶紧又把目光转到了许威的身上，好象在征求他的意见。
　　“不错，不错，小小年纪就知道了十二星将最隐秘的秘密”巨蟹穿着远古人控起机器人对着许威大笑。
　　“这有什么，”许威轻蔑的看着巨蟹邪明哼了一声，争强好胜的年轻人性格一下就显现了出来。
　　“小心，他的能力提高了不仅仅二倍”罗拉德道，他没有想到还真有远古人控机器人的存在，既然得到了证实，那就说明了这宇宙的十二星将都拥有这奇特的人控机器人。远古的人控机器人的确好，历经了这么久的岁月看起来颜色还是那么的夺目。
　　“你这蟹壳还比较硬，看起来可以躲上几下”许威嘲讽着巨蟹邪明并用手轻轻的推了推身后的林雯要求她离开的更远一些。
　　“你……”罗拉德正想再次警告许威不要轻敌，他认为就算自己两人联手也只能和巨蟹打个平手，而且巨蟹还占上峰，更何况自己还有一个人质在巨蟹邪明的身上。
　　许威喝了一声，身上的衣服在冲力下全部变成了碎片。许威像一只狮子一样跳了起来，他身上也有一架人控机器人在许威的冲力下分开了起来，最后牢牢的扣在了许威的身上。
　　巨蟹邪明和罗拉德眼睛都看花了。
　　站在后面的林雯也惊讶的呆了起来。
　　“你是十二星将的狮子座…….”巨蟹邪明的话在发抖。





    正文 第二十五章 性爱
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:26 本章字数:2767

        
　　李连天摇晃摇晃着，也不知道摇晃到哪了。他扑的一声坐了下来，才隐约有点了知觉。
　　他抬头看了看面前的一道门，也听见了门内的声音。
　　李连天无力的抬起了头，把耳朵贴在了门上。
　　一个女生妖柔的喘息声，顿时进入李连天的儿中。李连天不禁的疑惑了起来，好奇心不断催使着李连天要进去看个明白。
　　只见李连天稍微的抬起手臂，手掌一下贴在了门上，那门在李连天的一挥手之间就印出了一个手印。李连天深深的一吸气，那门在李连天的手掌下整个的拉了出来。许多道气味从房间里顿时冒了出来，李连天轻轻的散了散面前的气味，走了进去。
　　只见一个美貌的裸体女子疯狂的冲了过来，抱住了李连天。
　　李连天看了看这妖媚的女子，记忆在他脑袋里打了个节又消失了。
　　“你干什么不穿衣服”李连天惊讶的看着那女子亲吻着自己，没有人性存在的眼睛闪着疯狂二个字。
　　李连天用力的挣脱了一下，虚弱的歪倒在地上。
　　那疯狂的女子并没有停下来而是再次扑向李连天。
　　李连天明显感觉到了春药的味道，他很同情起这位可怜的女孩。
　　这女孩就是可怜的李樱。
　　李樱继续疯狂的撕拉着李连天的衣物，根本没有一丝清醒的感觉。
　　李连天根本没有力气挪动自己起来，撕心的痛楚在内力更强烈的撞击下顿时昏厥了过去。
　　李樱根本没有对李连天身上的高温有什么知觉，她已经被强烈的药力迷失了自我，只想疯狂的发泄起来。
　　李连天的身躯在李樱的手下一下子也光溜溜了起来，剩下的只有李樱更加剧烈的喘息声。
　　过了一会，李连天慢慢的恢复了知觉，他感动一切都变的那么的有活力起来。
　　李连天明显感到现在体内的血管没有刚才的那么疼了，里面的内力也没有起先那样无休止的翻滚了。
　　“这到底是怎么回事”李连天一下陷入了深思，根本没有发觉到自己赤裸的身子，和躺在旁边的一个女子。
　　李连天好象得出了什么结论，确定了一下现在的时间，知道在过一会自己将会更舒服。他知道每天只要一过六点和十二点血脉里的内力就没有那样的澎湃，自己会感到更加的舒服。李连天尽量让自己的身体各部分得到充足的休憩。他的听觉和嗅觉好象一时间变的格外的清晰。然而让李连天感到舒适的原因基本上不是这个，而是李樱身上所属冰的元素进入了李连天的体内，达到了阴阳互补。
　　“对了，还要救人”李连天刷的站了起来，才感觉到自己身上轻飘飘的。他迅速的穿上了衣服，并整理了一下，才注意到躺在她旁边的女子。
　　李连天蹲了下来看了看那熟睡的美貌少女，情不自禁的抚摩了起来，然后他深深的吻了那少女一下，帮她穿上了衣服。他根本想不到这女子就是被抓的人质，因为这女子被人下了春药，而且还没有人来把守。
　　“你应该谢谢我及时救了你”李连天看着熟睡中的少女道了一声，将她放在了沙发的背面，走出了门。
　　许威威风的就像森林的大王狮子一样长啸了一声，朝巨蟹邪明飞了过去。
　　巨蟹邪明在惊讶中清醒了过来，他看了看就要攻到自己的许威回避了起来。
　　狮子座的远古人控机器人就是专门为提高攻击力设计的。许威的拳风一下将巨蟹邪明背后的桌子和椅子通通打的乱七八糟。
　　“我去找找李樱”罗拉德很放心的看了看许威道，他突然想到了一句话，年轻可畏。如果自己还是当年的那个小伙子的话，肯定比许威还威猛。
　　林雯看了看罗拉德，连忙朝着他跑了过去。
　　“我们快找”林雯着急的对罗拉德道，她十分当心李樱的危险。
　　罗拉德和林雯正准备出门找人，但是一转头才发现大门慢慢的关闭了上去，一道高速的人影却在最后一刻冲了进来。
　　门已经闭合了。
　　李连天看了看面前的几个人物，又望了望关闭的大门才道：“完了，现在出不去了，这可是特别制造的金属，我想没有那么容易的打开。”
　　“李连天，李连天……”林雯叫着泣不成声的扑向了他。
　　李连天仔细看了看林雯笑了一笑搂住扑向自己的林雯。
　　“他们打的真精彩”李连天笑着对林雯道。
　　“我去帮忙”李连天高傲的把头抬的更高了一点，坚定的眼神充满了自信。
　　林雯正想问李连天有没有李樱的消息，可是见李连天准备上去帮忙，赶忙道：“你根本帮不上忙，你会连累许威司令的。”
　　李连天还是保持着那样的表情拍了拍林雯的肩膀，笑了一笑，轻轻的推开了林雯。
　　“我向来尊老爱幼，老头你就坐着，我上去帮忙”李连天对罗拉德叫道。
　　罗拉德看了看李连天正想说什么，李连天就扑了上去。
　　“不用打了，不用打了”一个披着披风的男子从最角落的地方走了出来。
　　“安东尼，你跑到哪去了，还有一个人质呢”巨蟹邪明挣脱了一下，喘着气跑到了安东尼的旁边。他已经深深的感觉到许威拳头的威力，差点就要招架不住了。
　　许威也感到了很疲惫，因为要操纵狮子人控机器人需要比操纵其他人控机器人更加耗体力。许威深深的喘了喘气，再这样打下去，他肯定是脱力了。
　　“你们还是乖乖的站着，你们已经中毒了”安东尼眨着神秘的眼睛道。
　　“中毒，”巨蟹邪明看了看安东尼，并伸出了手。
　　安东尼笑了笑，知道巨蟹邪明想要解药。他再次看了看巨蟹邪明道：“现在已经用不到你了，你可以去死了。”
　　巨蟹邪明看着安东尼歹毒的表情，一下什么都明白了过来，他愤怒的朝安东尼一拳过去。
　　安东尼笑了笑，伸出手一挡，两人同时震后了几步。可见安东尼的实力和巨蟹邪明差不多。
　　“我劝你还是不要再使用力气的，要不毒液很快就会渗透到你的全身”安东尼指着巨蟹邪明哈哈大笑。
　　许威和罗拉德听了安东尼的话都很震惊，他们很快的平静下来，一检查内力真的发现自己中了毒。
　　“一起上，快速解决了他，在拖延下去我们一定中毒更深”许威变的机警的道。
　　罗拉德对许威点了点头，表示赞许他这样的做法。
　　安东尼看着朝自己飞来的许威和安东尼笑了笑道：“太迟了。”
　　的确是太迟了，许威和罗拉德才跃起一半就掉了下来，而且全身感到完全的无力。根本没有办法动弹了。他们也不由的疑惑起安东尼为什么用毒会那么的高明，但是也感到安东尼作风的卑鄙。
　　“你们不要抱怨，不要，我现在一个一个解决了你们”安东尼邪恶的笑着。
　　“是吗”李连天高速的飞向安东尼并开口道。
　　安东尼看了看李连天道：“你也快了。”
　　“真的，”李连天边说边一拳飞了过去，一下把安东尼打的吐血。
　　安东尼很疑问，他怎么也想不到李连天竟然百毒不侵，但林雯和罗拉德惊讶的是李连天怎么可能一掌就把安东尼震的吐学。
　　“你……”林雯瞪大了眼睛看了看李连天。





    正文 第二十六章 天才
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:26 本章字数:2877

        
　　“他是李连天”许威惊讶的问道。
　　“李连天啊”林雯不知道该怎么回答。
　　“他的武学不会练到天人合一的境界了吧，怎么会百毒不侵了”许威感叹道。
　　“这小子深藏不露”罗拉德虽然一动也不能动，但脸上还是可以带着笑容道。
　　“李连天，李连天逼他说出李樱的下落，就是他把李樱带走了”林雯突然想到了事情的关键赶忙提醒到李连天。
　　“李樱……还有人质”李连天对林雯眨了眨眼睛说明他已经明白了。
　　“你们两个准备谁先死”李连天大摇大摆着在两人面前来回走动。
　　巨蟹邪明看着李连天得意的神色道：“我们会一起死的，我在二楼已经埋下了炸药，就让我们一起死吧。”
　　“炸药”许威听的呆了一下。
　　“我们太卤莽了，毕竟时间实在太仓促了，我们顾及到这个却忘了那个”罗拉德遗憾的说道。
　　李连天看了看发呆的林雯，对她摇了摇手。
　　“我怎么会让我的林雯小美女被炸药炸死呢”李连天开玩笑的道。
　　“炸药，那种炸药现在已经落后了，只有三位密码的炸药一下就搞定了”李连天边说脸色慢慢的开始变红。
　　“你……”林雯和巨蟹邪明同时惊了一下。
　　“是个人才，每一步都想的那么的周到，而且还那么年轻”许威看着李连天不由的惊叹起来。
　　“是很不错，不过我看他怎么和平时不一样，以前见他做事好象都糊里糊涂的，今天怎么变的那么果断坚决，而且很有预见性”罗拉德道。
　　巨蟹邪明的脸色完全变的绝望，他真后悔接上了这笔生意，结果自己什么都将没有。
　　安东尼平息了一下被李连天打乱的经脉，开口道：“人质还在我手上，我已经把他藏在很隐秘的地方了，你们杀了我，就永远见不到她了。”
　　“你真卑鄙，卑鄙”林雯看着安东尼不禁骂了起来。
　　李连天蹲了下来，看着安东尼狡诈的目光道：“不错不错，你的心机可以和我相比了，你开条件吧。”
　　“条件，条件很简单……”安东尼慢慢的站了起来，用力擦了擦嘴角。
　　“你的确很厉害，我的主子很早就预见到了今天，很早就料到你就是我们的祸星，不，应该是我的祸星……”安东尼接着道。
　　“条件”李连天抬高了嗓音道。
　　“你再废话，小心我剁了你”李连天变着脸色道，他明显感到刚才刚刚平息下去的疼痛又逐渐的出现了，而且发作的比先前的还快。
　　“你的脸色好象不太好看”安东尼明显发现到李连天不对劲的地方。
　　“说”李连天故意扬了扬手。
　　“好，我说”安东尼看着李连天真害怕他不怕威胁就要了自己的命。
　　“我说”安东尼故意朝门后边移动着。
　　李连天看了看安东尼的样子，好象明白了他的意图，就是拖延时间。
　　可惜李连天明白的晚了一步，安东尼按了一下旁边当中的开关，机器突然动了起来。安东尼像坐在滑板上一样，一下子就滑到了关闭的大门口。大门突然开了起来，待安东尼出去以后又关闭上了。
　　李连天跟着安东尼的移动而移动，由于自己的超高的体温又重新出现，动作明显慢了好多。等到李连天冲到门口的时候，安东尼就已经站在门外面的一个传音器处道：“永别了朋友们，我本来这个爆炸装置只是给巨蟹邪明准备的，不过他很幸运，有你们这么多人陪葬。”安东尼的话说话完就哈哈的大笑了起来。
　　巨蟹邪明看着安东尼离去的背影后悔不已，他真的没有想到安东尼竟然还安排了这样的计划。他明显就是要以自己的名义去弄到秘密资料，然后再把自己灭口，独吞得来的资料。巨蟹邪明也从来没有这么愤怒过，堂堂的一个十二星将竟然被别人耍的团团转，而且还丢了命。
　　见识多广的罗拉德赶紧对大伙道：“快，快，等那个装置倒计时的时候，大家分开来记上面闪过的密码，如果能把密码记下来，我们还是有救的。”
　　“密码”许威看了看罗拉德又看了看那机器，他一下就明白了罗拉德的意思。原来安东尼为了安全起见，故意设置了安全密码，如果他自己被困在这个机器里，完全可以凭借着自己手上已经抄好的密码来停止爆炸这个暗藏中的超级炸药。因为安东尼在安装这个装置的时候，怕巨蟹邪明的怀疑，就把这个炸药装置装的和监视器的一样。不过他害怕如果有人不小心碰了这个装置，把自己也困到了这里面，那样自己怎么死的都不知道，所以安东尼就设置了安全密码。
　　“我负责记住前面10个”许威道。
　　“我记住下面的10个”罗拉德道。
　　“我…….”林雯道。
　　……巨蟹邪明也十分的配合起来，毕竟有一线希望他都会争取。
　　倒计时终于完毕了，安全设置的密码出现的很快也消失的很快。
　　“我们死定了”林雯道，上面的密码至少有300个位，我们再怎么记都记不住。
　　许威没有说话，他静静的看着罗拉德道：“我们两个加上李连天一起把那门轰掉。”
　　“轰掉，不行，门只要受到剧烈的撞击就会引发炸药的提前爆炸”罗拉德道。
　　“反正都要爆炸的，不如我们试一试”许威很有冒险精神的道。
　　“赶快通知外面的人来解救阿，谁有电话”林雯急中生智道。
　　“没有用的，这个装置只要一启动就会干扰里面的所有电波，电话根本打不出去”罗拉德遗憾的说道，虽然他年轻的时候就有为宇宙光复献身的精神，但是活了这么大半辈子，也得了宇宙开国元勋的光荣称号，可对等待死亡也是有点畏惧的。
　　李连天看着那些一闪就消失的密码，大脑却像电脑一样，一下就把这些密码像拷贝一样输入到了脑袋中。
　　李连天看了看绝望的朋友，走到了那台机器旁边，并开始输入着密码。
　　“李连天不要乱按，输入错误会爆炸的，”罗拉德提醒道。
　　“已经按了”李连天回了一句，继续输入着密码。他尽力克服着自己身上逐渐伸高的体温，让自己平稳下来。
　　“咳，”罗拉德叹息了一声，他知道没有人可以在短短的一瞬间就能记下三百多个位数的密码。
　　许威也看了看李连天，他根本没有存在责怪李连天的想法。反正都是要死的，就算现在有人知道他们处在炸药堆中，解救也是来来不急的，除非他们有安东尼身上的安全密码。
　　林雯看着李连天，痴痴的看着，毕竟她的人生还很漫长。
　　奇迹终于出现了，安全装置的灯光闪烁了起来，密码正确的字样出现在了大家的面前。
　　“密码正确”罗拉德看着机器屏幕上的四个大字惊讶的不得了。
　　“太好了”林雯充满生机的话语叫了起来。
　　闭着眼睛的许威睁开了眼睛，感到了生命的可贵。
　　李连天，大伙都奇迹般的朝那神奇的男孩看了过去，他们的样子都像第一次认识李连天一样，一切都充满着不可思意。
　　他们正打算询问李连天，这一切的原因到底是什么。
　　李连天却突然倒了下去。
　　三人赶紧朝着李连天跑了过去，也许对李连天的担心超过了一切。
　　巨蟹邪明看着李连天倒了下去，兴奋的朝着刚打开的门跑了出去，他最想找的人就是安东尼。他真想活活的生拨了安东尼，以解自己的心头之恨。
　　而李樱呢，清醒的李樱会自杀吗？





    正文 第二十七章 苏醒（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:27 本章字数:2799

        
　　李樱慢慢的醒了过来，她明显感觉到自己还处于安东尼就在眼前的处境，习惯性的挣扎着。
　　她打开了眼睛发现自己已经躺在了一张椅子的后面，而且身上包着几件衣服。
　　李樱挣扎的站了起来，包在身上的衣服开始脱落。李樱看了看自己赤裸的身体赶紧穿上了衣服。她还逐渐感到了下体莫名的疼痛，一看才发呆了起来，自己明显已经失去了贞洁。
　　李樱一下想到的就是那个安东尼，可恶可狠的家伙。她的双眼顿时被泪水给迷茫住了，存在心里的精神支柱也彻底的崩跨了。她揉拧着自己洁白的皮肤，没有一丝感觉。她像木头人一样的呆立着。过了许久，她看到桌子下的一把刀子，便走到了桌子旁边，闭上眼往自己的手脉上割了下去。
　　鲜血顿时染红了李樱透白的衣袖，溅了好远。李樱倒下了，没有什么祈望的倒下了，她的思想是不是还停留在父亲那慈祥的面孔上，还有她对李连天回头一笑的倾倒了。
　　李连天也倒下了，就倒在刚刚的机器下。他身上的高温明显到达了极限，火红的皮肤放发着一种不变的光彩。
　　“他到底怎么了，刚才还那么的活跃”许威看到这情形惊讶的问罗拉德道。
　　“是阿，他到底怎么了，”林雯一脸焦虑的道。
　　“看他的样子好象不是受伤，不过身子怎么会那么的烫”罗拉德也惊讶的道。
　　“真是不一般阿，体温这么高竟然还会有呼吸”罗拉德今天惊讶了不知道有多少回。
　　“好象是中毒了，”许威锐灵的鼻子好象闻到了李连天身上的味道。
　　“是春药”罗拉德也闻了出来道。
　　林雯听到了春药这个词后惊讶的看了看罗拉德和许威不好意思了起来。
　　“他好象快坚持不住了”许威明显感觉到李连天更加急剧的呼吸。
　　罗拉德的手灵活的在李连天背部手部推拿着，他这才发现了李连天倒下的真正原因。
　　林雯听到许威的话竟然流出了泪水，赶忙道：“你们救救他，千万不要让他死了。”
　　罗拉德看了看林雯，叹息了一口气。
　　林雯看着罗拉德的眼神好象明白了什么道：“不行，不行，我不能和他……”说完话林雯很犹豫的看着李连天，她正在鼓足勇气，毕竟她不会看着李连天那样的死去。
　　“你误会了，他不是中了春药，你刚才没看到他连那么强的毒都可以抵挡，更何况药力轻微的春药，我只是觉的麻烦，不知道该怎么救他，他身上有一股好强大的内力左右乱窜，导致他体温过高”罗拉德慢慢的道。
　　“经脉错乱，”许威赶忙探测起李连天身上的经脉。
　　林雯明白自己误解错了意思，很羞愧的低下了头。
　　“怎么救”许威看着李连天高速起伏的胸膛，不禁问了一句。
　　“我们两个一起用力，将他身上的那股内力压制住”罗拉德想了很久也没想到好的办法，只好用最土的办法道。
　　“这行吗”许威疑惑的问了一句，又赶忙的扶起了李连天，他对李连天很有好感，从头到尾都十分看好李连天，认为他们会成为好朋友的。
　　罗拉德摇着头道：“试试吧。”
　　罗拉德和许威同时吸了一口气，各自用一边手掌对着李连天的手掌，内力慢慢的从自己的身上传导到李连天的身上。
　　他们的内力一进到李连天的血脉时，李连天身上那个波动的内力就马上开始抵制住入侵的内力，而且一下子就把他们两人强大的内力给压了出去。
　　许威和罗拉德惊讶的互相望了一下，他们从来都没有想到李连天的内力会强的高过他们两人，不过李连天今天给予他们太多的惊讶了，所以他们也没有说什么，只是停了下来。
　　林雯看到他们两人停了下来赶忙问道：“好了吗，李连天好了吗。”
　　罗拉德和许威正想摇头却看到李连天睁开了眼睛。原来经过许威和罗拉德的那么一下，李连天身上的那股超级内力误打正着的回到了先前的那条血脉中。李连天的体温慢慢的恢复了正常，他第一眼就看到了林雯。
　　林雯激动的亲吻了一下李连天，然后才不好意思起来。
　　“我这是在哪里”李连天莫名其妙的说了一句。“我应该在医院才对”李连天慢慢的站了起来道，恢复的真是神速。
　　“你是不是脑袋烧的糊涂了”林雯见到李连天醒来高兴的不得道。
　　“樱儿呢”一个着急的声音传了过来。
　　大家的目光全都转了过去，“爸爸”林雯激动的跑了过去，深深的与林天酋抱在了一起，父女两人好象都是从生死边境上走过来一样。
　　“我的樱儿呢”李超群再次着急的道。
　　“对了，快去找李樱，”大家这才醒悟了过来。
　　“快，快”林雯拉住李连天就跑了起来。李连天莫名其妙的看着大伙着急的步伐，他真不知道这一切到底发生了什么事。
　　“你刚才真的好棒，”林雯忍不住夸奖道。
　　“我”李连天傻笑着。
　　“你怎么装的那么像，深藏不漏的本领可真厉害”林雯接着道。
　　李连天只能点了点头。
　　“对了，你刚才是怎么瞬间记住三百多个密码的”林雯最好奇的还是这个。
　　“什么，三百多个，开玩笑”李连天惊讶的回道，他还真见鬼了。
　　“你还装阿”林雯撒娇的道，她的手紧紧的抓着李连天，真的不想松开。
　　（支持我，谢谢你们。大家有空到天鹰和起点帮我捧场，最好两边都去阿。对了现在我就开始解释一下李连天吧，要不大家就会更多的疑问。李连天刚才能一下记住三百多个密码就是因为他脑袋里存有liu电脑芯片，能像电脑一样保存下看到的东西，就是过目不忘的本领。李连天身上的电脑芯片比联邦遗留下来的liu电脑芯片好高级，所以联邦的那个电脑芯片根本测量不出李连天的能力，也正是这个原因李连天在第一章录取中，经过liu电脑的时候全部的能力都为零。还有主人公李连天是因为身上的那股乱窜的强大的内力导致了他换上了电脑芯片中的另一个记忆，现在那股内力现在已经回到原来的经脉中，李连天又恢复了原先的记忆，不过李连天在这次转换中，明显成长了很多。李连天是由人性机器人转变成人的，所以他的皮肤还有身体各方面都比真正的人类强多了，结尾的时候如果想写喜剧，人性机器人雅诗就是这样变成人的和李连天生活在一起，如果是悲剧那只有死光光了！合乎！）（主人公李连天不是他现在的父母所生的，他是电脑之父liu的子孙，电脑之父liu在自爆前发明了一种把人性机器人转变成人的最伟大程序。李连天正是电脑之父遗留下来的小孩。只是这个刚发明出来能转变成人的程序并不是十分的完美，李连天经过自己身上几千年的电脑芯片运算才把自己转变成人类。然后他舒醒了过来。经过转变的李连天就和真人一样，不过他身上移植了最伟大的人性机器人liu电脑的芯片，他拥有liu电脑无穷的记忆和知识，还拥有电脑般运转的思维，只是现在的李连天还没有完全的舒醒，可以这么说李连天是一个人性机器人，他身上拥有把人性机器人转变成真正人类的程序和技术。现在这章讲到的李连天，就是因为他身上的压制的能力爆发出来唤起了他的另一个记忆。）





    正文 第二十七章 苏醒（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:27 本章字数:3120

        
　　“我怎么感觉脑袋晕晕的”李连天不经意的说道。
　　“你知道你刚才让人多么担心吗”林雯道，“看你这样子，一定是烧坏脑子了。”
　　“是阿，我什么都不记得了，我们干嘛来这找李樱阿”李连天实在憋不住了问道。
　　“你……”林雯认真了起来。
　　“是阿，我真的什么都不记得了”李连天抓了抓脑袋笑嘻嘻道。
　　“我和李樱被人绑架了，你们都是来救我们俩的，你刚才真的好帅”林雯惊讶的说道。
　　李连天听着林雯的话不好意思的又抓了抓头。
　　他们跑过了一个转角后，林雯才对李连天道：“你从这边走起，我从那头找起，找到叫一下。”
　　“李樱会不会已经被人带走了”李连天也紧张了起来问道。
　　“希望不会”林雯小声的默念着，没有理会李连天就跑到那一头找了起来。
　　李连天看着林雯的背影，十分担心起李樱来。
　　他走进了面前的那个房间瞧了瞧，发现没人，正准备出去就听到林雯刺耳的尖叫声。
　　李连天慌张了一下，赶紧朝林雯的方向跑去。
　　李连天看到林雯了，她没有任何危险，只是脸上的表情显得受到惊吓。林雯手指着躺在地上的李樱，李樱已经被地上的鲜血包围了起来。
　　“快止血”李连天想都没想就向李樱走了过去。
　　李连天边扯下自己衣服的布料边对惊慌的林雯道：“赶快通知大伙，叫救护车，李樱马上要送往医院。”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　李超群着急的在医院门口走来走去，泪水在他的眼眶里打转着。
　　大伙看着撕心痛苦的李超群不知道该怎么安慰。
　　李超群强忍住眼眶里的泪水，来回转了一会才走了过来道：“你们千万要帮我保密，这件事情不要告诉别人。”
　　大伙很明白的点了点头。大家都能猜的出来安东尼就是那个罪大恶级的凶手。
　　“那个色狼，下回让我见到了一定把你剥了”李连天愤怒的对林雯道。
　　林雯没有反应，她在想如果现在的李樱换成她自己，她会怎么做。
　　“可惜我真的记不起来那个禽兽到底长的什么样”李连天看着林雯没有反应自言自语道，他万万没有想到的是另一个记忆的自己就是这事的主角。
　　李樱终于被抢救过来了，只是现在流血过多还没有醒来。
　　大伙的心终于放了下来，也就一个个的离开了。
　　林天酋祈祷了一下，拉着自己的女儿回家了。李连天看着林雯消失的背影想了很多，他最不明白的就是今天怎么出现在那座大楼里，最揪心的就是李樱受到的伤害。如果换成了你，你会怎么样了？
　　回到家的李连天躺到了床上，疲劳一下就席卷住了他，睡梦中的李樱是那么的无奈，她看着自己的眼睛在割脉……
　　李连天睡的很不好，老早就起来了。他明白李超群的苦衷，也明白李樱遭受如此大劫让心灵更加的脆弱，所以他不想叫上林雯或者陈倩，他只想自己一个人去看看，看看可怜的李樱。
　　李连天来到了李樱的病房，就看到了李超群的背影。李超群安静的坐在李樱的旁边，隐约可以看出李超群内心痛苦的抽动。
　　李超群的眼睛里布满了血丝，可见是一夜没有睡觉。真是可怜天下父母心。
　　李连天悄悄的走了进去，他的眼光也闪着晶莹的光芒。直到李连天走到了李超群的旁边，李超群才发现了李连天的到来。
　　李超群很感激的看了看李连天，也许这就是一种伤痛后的慰籍。
　　李樱还是处于睡梦之中，更加苍白的脸蛋在李连天的眼里打转。李连天不由自主的握紧了拳头，二个奇怪的图案顿时出现在了李连天的手臂上，可是没有任何人看到。
　　李连天走出了医院，他认为只要面对着李樱就不好控制住自己，那两个图形在李连天双手的摆动下又慢慢的消失在李连天的手臂上。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“喂，今天怎么了，看你的表情，不会是家里死人了吧”卡伦看着李连天不对劲的表情拍着他的肩膀道。
　　“没什么”李连天回答道，李连天一直认为事情既然已经发生了就要想办法补救，伤心是没有用的，可是他想是那样想，心里却还是那样充满的伤痛。
　　“走，一起去看看电影放松放松”卡伦道。
　　“也好，放松放松”李连天叹了一口气道。
　　“看吧，幸好我叫你来看电影，今天售票处没有人，挣了不是”卡伦兴奋的对李连天道。
　　“是没人阿”李连天附和道，不过心里还是充满不了高兴的感觉。
　　“没人还不快走”卡伦拉着李连天快步跑进了电影院。
　　“好看吧，真的太好看了”卡伦不时的对李连天道。
　　电影其实不是很好看，可是没钱白看的电影却让卡伦兴奋的不得。李连天也只好对着卡伦莫名的笑着，他的脑袋里飞来飞去的不是电影中的飞船而是李樱的面孔。
　　“到底发生了什么事，我第一次才知道你的心像女孩一样多愁善感”卡伦看着不对劲的李连天再次问道。
　　“是我太善良了”李连天回了一句，他的嘴里是说不出为什么的。
　　卡伦没劲的看着李连天准备走出电影院。
　　一个电影院的工作人员拦住了他们，指着手中拿着一大把的票。
　　卡伦赶紧用力捏了一下李连天暗示他不要说话，然后自己对工作人员道：“哎，我把我们进来买的两张电影票给扔了，真是糟糕。”
　　工作人员奇怪的看了看卡伦，好象不明白他说的是什么意思。
　　“我们进来的时候已经买了票，刚刚丢到影院里面了”卡伦再次解释道。
　　工作人员看着卡伦终于明白卡伦说的意思，哭笑不得道：“对不起先生，我们今天电影院是先看后买票，进来的时候根本没有卖票阿。”
　　“什么”卡伦惊讶了起来，真有做贼心虚的样子。
　　工作人员像看着骗子一样看着他们，也不知道这两个无赖到底会做什么。
　　李连天看着工作人员的目光觉的实在太丢人了，赶紧付过两人的买票钱刷的跑了出去。
　　卡伦也紧跟着李连天的背后跑了起来，禁不住的大骂起今天的影片，什么垃圾片，一点都不好看等等。
　　李超群接通了林天酋的电话，道了声自己的名字后就沉默了起来。
　　“对于樱儿的遭遇我也很伤心”林天酋安慰起李超群来。
　　“你帮不帮我”李超群突然冒出了一句话。
　　“什么事”林天酋听着李超群紧张的话语问道。
　　“帮我女儿要回公道”李超群道。
　　“你要报仇，我不拦你，我知道你的感受，不过那位安东尼现在在哪谁也不知道，我想你也不希望你女儿的事闹的大大的，让大伙都知道”林天酋安慰道。
　　“先拿巨蟹邪明开刀”李超群的声音明显变的十分的阴沉可怕。
　　“你知道巨蟹邪明在哪吗”林天酋静了静问道。
　　“根据调查我知道他现在躲在天蝎那，所以要你帮忙”李超群道。
　　“好，我帮你”林天酋想都没想就答应了，毕竟这回绑架的也有他的女儿，只是她的女儿幸运了一点，何况天蝎不除，也会给他带来很多麻烦。
　　“准备叫罗拉德或许威出手吗”林天酋想了想问道。
　　“我已经求过他们了，他们不答应，不过我现在有更好的人选”李超群道。
　　“更好的人选”林天酋疑惑起来。
　　“李-连-天”李超群一字一字的道，他一定会答应的。
　　“深藏不漏的李连天”林天酋也有听林雯神奇的讲道，这话也得到了许威和罗拉德的确认，他深信不疑。
　　（李连天到底该怎么办呢，现在的他还真的那么厉害吗，十二星的天蝎又是什么样的人呢）





    正文 第二十七章 苏醒（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:27 本章字数:2832

        
　　国防部长李超群不知道怎么想的，亲自来到了李连天家。
　　李连天的父亲刚刚下班就看到一辆名牌轿车开进了自己家门前停了下来。
　　“李连天的同学，”李连天父亲的第一个反应就是这个，他赶紧跑了过去想去接待这位有钱的人。
　　车门开了，李超群走了出来。
　　李连天的父亲睁大了眼睛看着这位电视上常常出现的政府国防部高官，不禁的发起了抖。
　　“这间房子是李连天的家吗，”李超群对李连天的父亲问道。
　　“是阿，是”李连天父亲回答着，心里真是忐忑不安了起来，不知道这位高官来这是福还是祸。
　　“这里好象快拆迁了吧”李超群对着一个陪同他来的司机道并慢慢走向了李连天的家门。
　　“是，是”李连天的父亲看着李超群准备按门铃抢着道并恭谨的拿出钥匙准备开门。
　　“你是……”李超群问道。
　　“我是李连天的父亲”李连天的父亲看着李超群道。
　　“你好，我今天专程就是来找你们的”李超群说完伸出了手。
　　李连天的父亲激动的与国防部长李超群握了握手，才道：“你有什么事只要交代李连天就行了，要不我们去找你，不敢劳驾你亲自来。”
　　“没事，没事”李超群很客气的道，“你在外面等我”李超群接着对他的司机道。
　　李连天的父亲一把国防部长李超群请进房子后就赶忙大叫李连天的母亲。
　　李连天的母亲看到李连天的父亲带了一个陌生的男子进来。她根本没有看出那男子就是电视里的国防部长，极其不高兴的道：“今天家里没买酒，要喝出去喝。”
　　“我不是来喝酒的”李超群笑着对李连天的母亲道。
　　李连天的父亲着急了起来，拉住李连天的母亲小声道：“他是国防部长，你知道吗。”
　　“国防部长”李连天的母亲叫了一声才慢慢的有印象了起来，“国防部长来到我们家，国防部长来到我们家，她差点就晕了过去。”
　　“有酒，有酒，欢迎，欢迎”李连天的母亲支吾着，用巴结的目光看着国防部长。
　　“我去知道酒菜，我去……”李连天的母亲正准备跑去厨房就被国防部长李超群叫住了。
　　“不用准备了，我只是有事情和你们商量一下，然后就走了，我工作比较忙”李超群道。
　　“好，好”李连天的母亲看了看李连天的父亲不知道李超群到底来做什么。
　　“你们家要拆迁了吧，我已经帮你们准备好了房子”李超群道。
　　李连天的母亲好象听着天方夜潭里的神话惊讶的不知道该怎么形容。
　　“你给我们准备好房子了,房子……”李连天的父母好不容易才清醒过来道。
　　“是的”李超群道。
　　“还有一件事，我也和你们商量一下”李超群道。
　　“不用商量了，我们答应”李连天的母亲抢着道。
　　“是阿，是阿”李连天的父亲附和道。
　　“我观察你们的儿子李连天很久了，我很欣赏他，也很喜欢他，我也有个女儿她叫李樱，我很希望他们可以……”李超群很隐晦的道。李超群之所以做了这个决定就是因为李樱在睡梦中一直叫着李连天这个名字。
　　“李樱，李樱”李连天的父母明显有听李连天说过，而且还在自己家里亲眼见过。
　　“好女孩，长的很漂亮……”李连天的父母想起了李樱。
　　“你们可以考虑，考虑”李超群说完话就低下了头，想起了还在病房里的李樱。
　　李连天的父母真的听傻了，任凭别人怎么说他们都有点不太相信的样子。不过既然李超群开口了，他们不相信也要相信。国防部长他今天就是为自己的女儿来找他们的。
　　李超群看着李连天父母吃惊的样子赶忙解释道：“我知道他们现在都还小，还没到年龄，不过我们可以等阿……我还是希望你们能考虑考虑……”
　　“他们都不小了，早成年了，可以了可以了”李连天的母亲兴奋的打断李超群的话。
　　“对阿，对阿，明天就可以为他们办了，不，不，如果你着急的话，今晚就可以了”李连天的父亲更加着急道，这可是他们一辈子都等不上的事阿。
　　“我不是这个意思，不过我很感激你们同意我的提议，等他们的年龄一到，我们就帮他们把婚事办了，没有必要触犯法律”李超群很欣慰道。
　　“好，好，一切你做主”李连天的父母道。
　　最后他们很欢喜的恭送走了这位未来的亲家。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　李连天回到了家，心里还是跳着李樱的影子。他明白自己对李樱的担心并不是因为自己太喜欢她，不过李樱以前多次那么热心的帮助自己，还为自己做出了很多的牺牲。直到李樱发生这件事后，李连天才回忆起和她的诸多细节，感到对李樱的无比感激。
　　李连天看着父母异样的表情很疑惑。
　　李连天的父亲走到李连天的旁边确认道：“儿子，上回来我们家那个抱住你的女孩是不是叫李樱的。”
　　“是阿”李连天不在意的说道。
　　“好，好”李连天的父母竟然同时的大笑起来。
　　“你们干嘛那么高兴”李连天一听到李樱的名字内心就觉的很悲哀。
　　“以后爸妈帮你把她抢来，作你的老婆怎么样”李连天的父亲开玩笑道。
　　“你们怎么了，”李连天再次疑惑起来，他知道父母很保守，基本上不和他谈结婚这事。
　　“儿子阿，我也不知道你为什么运气那么好，李樱很漂亮吧，还有最重要的理由是有权利”李连天的父亲好象很有学问的道。
　　“人家又不会把女儿嫁给我”李连天随便的唠叨了几句。
　　“人家今天提亲来了，你以后可要机灵点，讨人家开心一点”李连天的母亲警告道，她真怕李超群过上不久就不承认今天的事了。
　　“不要开玩笑了”李连天看了看父母道，不过他心里可是相信了这事，因为李樱刚刚出事。
　　“看你的样子好象不太乐意”李连天的父亲随便说道，他的观点就是李连天心里很高兴嘴巴不肯承认。
　　敏感的李连天母亲想了想惊讶的道：“难道我们的主席也找你……”。李连天的母亲很早就看出那位主席的女儿对儿子有那么一点意思。
　　“那我们不是吃亏了”李连天的父亲恍然大悟起来，他终于明白儿子为什么没有很高兴的表情。
　　“不要胡说了，会被抓起来坐牢的”李连天有点烦的道。突然，李连天的注意力集中到了电视上，电视正在播放新闻，经过国防部长李超群的提议，经过联邦主席林天酋的特准，军部司令许威同意，正式任命李连天为联邦侦察部部长。李连天将成为我们整个联邦最年轻的政府高官…李连天资料：男。联邦大学……
　　“是我儿子，是我儿子——李连天，侦察部部长”李连天的父亲差点跳了起来。他看了无数遍的连天资料绝对肯定了下来。
　　“我儿子竟然是联邦政府部长”李连天的母亲晕了过去。
　　李连天也傻眼了，打死他他都不相信。
　　（李连天可能是联邦比许威还年轻的高官了，马上就要上任他就要接到一个严峻的任务，他就何去何从）





    正文 第二十七章 苏醒（四）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:27 本章字数:2574

        
　　“我竟然当官了”李连天惊讶的看着电视屏幕问自己道。
　　“对阿，我儿子做的还是大官了”李连天的父母高兴的附和道。
　　“李超群提议，李超群提议”李连天默念着。
　　“是阿，你将来的岳父可能会帮你的，”李连天的母亲道。
　　“快，快把电话拿起来”李连天的父亲突然反应了起来，他知道只要自己的亲戚看到这个新闻肯定会连续不断的打电话来，自己今晚也别想睡觉了。
　　“出名的确很不好”李连天想起来雅诗的这句话，越发想念起雅诗了。
　　“我明天去学校还是去上班”李连天看着自己的双亲疑惑的问道。
　　“当然都不是了，我儿子明天去当官”李连天的父亲拍着李连天的肩膀道，他感到从来没有过的喜悦。
　　“我行了，他们怎么那样乱做主张”李连天埋怨了一下。
　　“人家看得起你，这可是你几辈子的福分”李连天的母亲狠狠的盯了李连天一下道。
　　“好啦，好啦，我知道了”李连天道，他感到今天的头脑还真的很烦。
　　第二天，天还没有大亮，李连天的父母就把李连天拖了起来。
　　“今天可是你去做官的第一天，千万不要出丑”李连天的母亲打理了一下李连天的衣物道。
　　“知道，知道”李连天点着头道。
　　在前往政府大楼的路上，李连天感到莫名的恐慌，他从来没有走进过这个庄严的大楼。
　　政府大楼面前站立着几个十分庄严的军人，他们保持着一动也不动的姿势。
　　“够庄严，气派的”李连天在门口转来转去还是不敢走进去。
　　门口的军人自李连天一出现后就开始观察李连天了，他们虽然身体都没有移动，但是眼光却跟着李连天的身影来回走动。
　　“这个年轻人很可疑”那几个军人都明显感觉出来了，他们怎么会想到那个走来走去，犹豫不决的男孩就是他们的最大上司。
　　李连天好象走的有点累了，干脆就坐到了政府大楼口，祈祷自己能碰到一个熟人。
　　那几个军人明显有点着急了，政府大楼的关键性他们不是不知道，而且守卫政府大楼是他们应有的职责。
　　几个军人暗暗打了几个眼色后，一个军人就朝着李连天走了过去。
　　“先生，政府大楼门前是不能坐人的”那个军人敬了个礼道。
　　“哦，我是来这工作的……”李连天支吾道。
　　“什么，这里不能坐人”那个军人没有听清楚李连天的话重复道。
　　“我是来这工作的”李连天大声的嚷道。
　　“工作，你来工作的阿”那个军人好笑了起来道。
　　“工作，你能做什么阿，我们这里可是政府大楼，根本没有垃圾给你捡”那个军人自豪道，他对自己身为守卫政府大楼的军人感到无比的荣耀。
　　“我的工作是来管理你们的”李连天实话实说道，他真怕被那个军人误会被赶了出去。
　　“管理我们，你找死阿，”那个军人明显生气了，脸色变了下来。
　　李连天看着那个军人不相信的目光，赶紧往身上背的包袱里找身份证和其他证明。
　　那个军人看着李连天紧张的往包袱里面拿东西，赶紧朝李连天扑了过去，想要阻止李连天。因为他怕李连天从包袱里拿出炸弹或者什么杀伤性的武器。
　　李连天没有防备的在那位军人的撞击下，摔了出去，身份证正好掉到了那位军人的面前。
　　“李连天”那位军人念道，突然就醒悟了过来，飞快的拉起李连天并恭敬的拍着他的衣服道：“小的有眼不识泰山，请部长原谅。”
　　李连天笑了笑，一种从没有过的感觉遍布了全身，他第一次感到做官甜舔的味道。
　　“长官来了，大家敬礼”那位军人对其他站在门外的军人道。
　　“敬礼”大家附和道。
　　李连天故意大摇打摆的走了进去。
　　“什么”李连天进来了，是阿，联邦最年轻的高官就是他，快，快，大门里挤满了政府大楼里的工作人员。
　　李连天在那位军人在开路下走进了大楼内，进了大楼，李连天才吓了一跳，那么多的男男女女围在一起看着自己。
　　“李连天好帅阿”一个女子道。
　　“是阿，好酷”另一个女工作人员道。
　　李连天不好意思的对他们招了招手，才走进了自己的办公室。
　　“我是你的秘书田甜”一个美貌的女子站在李连天的旁边道。
　　“美女秘书，不错，不错”李连天在心里暗自乐道。
　　“我的官大吗”李连天看了看四周小声的问道。
　　“你是部长能不大吗”田甜很恭谨的道，她的声音很清脆也很清晰。
　　“这是我们侦察部去年的收支记录，你看看”田甜递给李连天一本比较薄的本子。
　　“好，”李连天接过后一页一页的翻着。
　　田甜看着李连天的动作摇了摇头，她对这位传说中的少年感到遗憾。因为她发现李连天看那收支记录本还没一秒钟就迅速的翻过了一页，他的神情简直就是在做样子。
　　过了一会儿，李连天才抬起头来对田甜道：“一共是四千亿七零三五万六千五百四十三，对吗。”
　　“什么，”田甜惊讶的松开了手中的文件。
　　“你怎么知道的，不会说你……”田甜不知道该怎么提问。
　　“刚算出来的”李连天随口道，他一点也没有在意到田甜的表情变化。
　　“你就那样翻一下就记住了吗，难道你的思维比电脑还快，不可能的，不可能，不过这文件记录可是她刚刚整理的没有人会知道具体的数目阿”田甜百分百的疑惑起来。
　　“我骗你做什么”李连天道，还是没有回头看她。他摆弄着桌面上的鲜花。
　　“我们的具体任务是什么”李连天扯碎了最后一片花瓣问道。
　　“为了对付和解决那些隐藏在联邦中的黑社会黑势力，才成立了我们的侦察部”田甜解释道。
　　“黑社会”李连天不由的念道。
　　“是阿，上届的侦察部长就是得罪了黑帮被人暗杀了”田甜也是不经意的说道。
　　“被暗杀了”李连天明显感到内心的恐惧。
　　“是阿，你怎么了”田甜看着李连天不对劲的神色问道。
　　“我一定会为他找出凶手，报仇血恨的”李连天看着美女的眼色装英雄起来。
　　“好，好”田甜观察着这奇异的男子，心里产生了莫名的悸动。
　　（联邦各路黑帮开始巴结刚上任的侦察部部长李连天，李连天又怎么样面对了，李连天又是什么时候当上了一个黑帮的老大，这对第二部中李连天受人陷害流放到卡拉斯星系做杀手，加入佣兵团，甚至做奴隶起到了什么作用了）





    正文 第二十八章 天蝎（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:27 本章字数:2701

        
　　李连天无聊的翻看着资料，才半天就把侦察部的资料看了差不多了。
　　突然侦察部的电话响了起来，李连天犹豫的接了起来就见到面前的电脑屏幕上出现的李超群画面。
　　你好，部长李超群用看着女婿的目光看着李连天。
　　是你李连天惊讶的指着李超群的画面道。
　　你为什么提名我做这个官，我们的交情没有那么深吧李连天满脑子的疑问道。
　　我是说服不了父母才来的李连天加上了一句。
　　李超群还是那样看着他，只是点了点头，没说什么。
　　今晚记得来我家，樱儿也已经出院了，你过来，我想我们需要好好谈谈，为了我也好，为了樱儿也好李超群一提到女儿神情就有变化。
　　李连天看着李超群的神色也想起了李樱那苍白的面容，不禁的点了点头。
　　李超群可能是不愿李连天见到他流泪的样子就赶紧切断了电源，挂掉了电话。
　　留下的只有李连天莫名的深思。
　　报告，一个声音在侦察室的外面响起。
　　李连天抬起了头也学着电视里的那样很威严的道：进来。
　　门外有个叫卡伦的……那个军人道。
　　带他进来吧李连天真的头痛起来道。
　　卡伦在那军人的带领下威风凛凛的走了进来。
　　哇，李连天你竟然当上了部长，太难以想象了卡伦见到李连天大叫了起来。
　　这…这李连天看着卡伦想要拥抱自己赶紧躲避了起来。
　　大哥我完了，真的完了，你无论如何也要帮我卡伦大变脸色极其悲哀道。
　　你到底怎么了李连天听着卡伦变调的语气道。
　　我借了高利贷，我……卡伦泣不成声道。
　　借了多少李连天想也不想就问道。
　　13000元卡伦道。
　　你借那么多钱做什么阿，你……李连天张嘴一下就闭了起来。
　　我被人骗了，你借我钱吧卡伦求道。
　　我哪有那么多钱阿，你先坐一下，我帮你报警李连天道。
　　报警，不行阿，他们人多势大，会杀了我的卡伦道。
　　杀了你，不会吧李连天的毛孔也开始不正常了。
　　那怎么办阿李连天疑惑的问道。
　　你是部长你怎么会没钱卡伦道，他的样子看起来更加的可怜。
　　你叫我挪动公款李连天惊讶的看着卡伦小声道。
　　不行，不行，那是违法的李连天道，他死都不会干这事的。
　　那你帮我找你同事借吧，我一定会还你的卡伦没有办法的道。
　　他们会借我吗，我试试吧李连天有点不相信的走了出办公室。
　　李连天刚一走出来，一个女同事就赶紧拿着一杯水朝李连天走去。部长，你喝口水她温柔的道。
　　谢谢，谢谢李连天不好意思起来。
　　部长，喝咖啡，我这糖加的正正好，可以提神的另一个女同事也不甘示落的走了过来道。
　　李连天带着呵呵的笑容接了咖啡，水，果汁，牛奶……
　　大家静一静，我有一件事找你们帮忙李连天征求的语气道。
　　我想向大家借13000元的钱，大家谁有，李连天道。
　　大家听着李连天的话都呆立着不动，谁都不相信部长会没有13000元的钱。
　　哦，算了，我……李连天道。他心里早就想到这个结果，谁会借给你那么多的钱。
　　我有，我有……暴风雨前的宁静过后，大家疯狂的要借钱给李连天。
　　李连天摸着脑袋，他真的想不明白。他单纯头脑根本没有想到自己现在的身份是最年轻的联邦高官侦察部部长。
　　李连天和卡伦准备一起去还高利贷，李连天之所以要去就是因为这钱是自己借的，他不放心卡伦，害怕卡伦又把这钱让人骗走了。
　　李连天跟着卡伦来到了杂区，东转西转的走进了蝎子赌场。这个地方李连天的另一个记忆来过。可现在的李连天根本就没有到过的印象。
　　赌场门前还是以前的那两位保镖。
　　卡伦走了过去，恭敬的给他们弯了个腰并使了个眼色给李连天要他照着自己做。
　　李连天正准备弯腰，那两个保镖看到李连天竟然跪了下来，直叫大哥，老大。
　　卡伦疑惑的看了看李连天。
　　李连天也不明白的摆了摆手，对卡伦摇了摇头表示自己根本不理解。
　　大哥来了大哥来了那个保镖对着里面喊道。
　　里面好多人冲了出来，恭敬的迎接着李连天走了进去。
　　卡伦的心松了一下，他不知道李连天怎么会成为他们的大哥了。李连天也很纳闷，他在那些人的带领下走一步腿都会抽一下筋。
　　欢迎我们的朋友，现在的侦察部部长再次光临黑蝎跑出来看到李连天恭敬的说道，就像碰到多年不见的老朋友一样拥抱了一下。
　　再次光临，李连天默念着，我可是第一次才来这阿。
　　李连天想了一会也不想了，开口道：我陪物品朋友来还钱的，还完我们就走，何必劳驾你们这么多人。
　　是谁叫我们的贵宾还钱的，站出来黑蝎怒气冲冲的对身边的管家道。
　　是阿，我朋友是被他们欺骗的李连天道，他还以为面前这位很有风度的人物很正直，不禁产生了敬重的表情。
　　卡伦看着李连天，又看看那位联邦最大的地下势力三号人物，嘴巴都合不上了。
　　是小的该死，小的该死一个长的虎头虎面的汉子跪下道。
　　贵宾饶命，贵宾饶命，贵宾英俊消瘦，风流倜傥，武功高强，天下无敌，文能定国安邦，武能使枪弄棒，谈情说爱是能手…….贵宾大人大量，小的有眼不识泰山，饶命，饶了小的一命。那汉子赶紧跪着爬到了李连天的脚下道。
　　我又没说要杀你李连天看着那汉子更加佩服面前的这位蝎子集团的第三号人物黑蝎。
　　贵宾要杀你，扔一张牌过去你就没脑袋了黑蝎也不忘拍李连天的马屁道，他还深深的记得上回李连天来赌场时候的超凡武学。只要几张牌就把那么多人吓的不敢动弹。
　　谢谢你，既然大哥这么公正的解决了这事，我们也就不在打扰了李连天很恭谨的对黑蝎道。
　　李连天的话没完，那个跪在地上的汉子脑袋却突然掉了下来。
　　李连天看着飞到自己手上的汉子脑袋可真的吓了一跳，他不知道这一切发生了什么事。
　　得罪我们贵宾的只有死路一条，大家明白了没有一个女子没有情调的语音传来。
　　大当家，大当家来了黑蝎对着二楼的走廊处叫了过去。
　　李连天也赶紧望了过去，他真不知道这女人为什么这么心狠手辣，不过她那出神的武学却让李连天心惊万分。
　　一个风姿美貌，风情妖媚的女子出现在了二楼的走廊上。这样的一个女子能管理这么大的一个底下势力的确很不简单。她就是--十二星将的天蝎，一个心肠如毒蝎的女子。
　　好漂亮卡伦看傻了起来，这可是卡伦见到过的最风情万种，性感妖媚的女子。
　　(最新最快的更新在起点网站，给大家造成不便的请原谅）





    正文 第二十八章 天蝎（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:27 本章字数:2418

        
　　“欢迎我们的贵宾”天蝎用没有情调的语音站在二楼走廊道。
　　李连天看着这位妖媚无比的女子，眼睛也呆了起来。
　　天蝎看了肯下面的手下，在恭敬声中缓缓走了下来。她移动中的每一个动作被那么的多媚真可让下面的男子七孔流血。
　　“你怎么杀了他”李连天好不容易才反应过来指着掉了脑袋的汉子问道，他对这位神秘出现的女郎感到阵阵的寒意。
　　“对我们贵宾无礼的都要死”天蝎露出一个迷人的笑容道，并伸出手在卡伦的面前晃了一下。
　　“是，是该死”卡伦沉迷于天蝎的每一个动作道。
　　“这可是一条命阿，随便杀人是犯法的”李连天紧张的道。
　　“犯法，呵呵，我们的部长应该不是管这个的吧，要不就把我抓回去”天蝎摆出柔情的样子道并慢慢的将身子贴近了李连天。
　　“不，我不是这个意思”李连天感到天蝎身上的温度极其恐惧的退了好几步。
　　“准备饭菜，我准备亲自招待这位联邦最年轻最有前途的连天部长”天蝎对身后的黑蝎道。
　　“不，不，我今天还有事”李连天推辞道然后拉着卡伦就往外走。
　　到了外面李连天才大口大口的吸气，要是在过一会他就把持不住了，真的没想到骗卡伦钱的那个黑帮老大竟然是那么美貌妖媚。
　　“好漂亮，好性感”卡伦还陶醉于那女子的美貌之中。
　　“走拉，”李连天拍了拍卡伦的肩膀道。
　　一个少女正好此时从他们的面前走了过去。
　　“又一个”卡伦叫道，一下又沉醉在了这个刚出现的少女身上。
　　“欧阳露露”李连天不禁喊了出来。
　　“露露看上去清纯可爱，比那个性感的好多了”李连天想着不由自主道。
　　“那个性感的好”卡伦不甘示落的叫了起来。
　　他们根本就没有顾及到面前的欧阳露露。
　　自从上回欧阳露露被另一个记忆的李连天亲吻了以后，她对李连天的总体印象改变了很多，总把李连天当作色狼一样。
　　欧阳露露停了下来，用极其的目光盯着李连天。她也不知道面前这位身藏不露的家伙到底有什么目的。
　　“露露，你来这里做什么”李连天看着欧阳露露看着他道。
　　欧阳露露还是没有说话，她的性格就是不爱说话。
　　“你怎么了，不是生病了吧”李连天对欧阳露露非常有好感道。
　　“对了，现在曼湘怎么样了”李连天见欧阳露露没有反应转换了一口话题道。
　　欧阳露露还是那样看着李连天，嘴巴张都不张。
　　“人家明显不喜欢你，你还一直缠着人家”卡伦看着李连天道。
　　“没有阿，我没有歪主意”李连天一脸无辜的摆着手想要对露露解释。
　　“你们两个都不是什么好东西”欧阳露露终于忍下了出手的愤怒道，然后一转身就快步离开了。
　　李连天莫名其妙的看着欧阳露露远去的背影对卡伦道：“都是你乱说话。”
　　“算了，你有那么妞了，还要阿”卡伦笑着道。
　　卡伦这话提醒了李连天，他想到了李樱父亲李超群交代的事情，赶紧朝李樱家跑去了。
　　“你怎么了，疯了吗，刚才那女的不是往那边跑了，你追错方向了”卡伦看着李连天突然跑了起来道。
　　“我有紧急的事情，再见”李连天回了一句，身影却一下就消失在了这条街道上。
　　“李樱，李樱”李连天默念着这个名字奔跑着，他的“踏波飞鸿”脚法到现在已经练的滚瓜烂熟了，不一会儿就从杂区跑到了李樱的家门前。
　　自从上回绑架事件发生以后，李樱家的守卫就十分的严格了。
　　那些守卫看到李连天的身影并没有要求检查，还十分有恭敬的对他敬了个礼。
　　李连天看了看那些守卫就随意的走了进去。他一点也没有任何疑惑，因为他知道李超群已经交代过他们，他们也见过自己的照片。
　　李连天敲了敲门，没有多久，李超群就过来开门了。
　　李超群的脸上充满了忧愁，当他看到李连天的时候，终于看到了一点希望。
　　“李樱怎么样了”李连天关心的问道。
　　“你先进来吧”李超群的声音很低，体现着他复杂的心情。
　　李连天看着他的眼色也有一点要哭的感觉，他十分理解李超群，也很同情他，更为他那种伟大的父爱而致敬。
　　“她整天把自己关在房间里”李超群点燃了一只烟深深的抽了一口道。
　　“她会在里面做傻事吗”李连天紧张的提醒道。
　　“现在不会了，但是她怎天不说话，不吃饭，我看了好心痛”李超群也不知道为什么会在李连天面前述说了起来。
　　“昨天到今天都没有吃”李连天惊讶道。
　　李超群点了点头，“你帮我进去劝劝她吧，可能会好一点”李超群把希望全部寄托在了李连天的身上。
　　“好吧，我试试”李连天点了点头道。
　　李连天走到李樱的房门前敲了敲门道：“李樱……。”
　　房间里面还是那样平静了一会才明显出现了更大的哭泣声。
　　“你开开门，我有话和你说”李连天道。
　　李樱哭泣的声音更大了，只是不见他来开门。
　　李超群也走了过来，静静的站在门前。
　　李连天无赖的看了看李超群，摇着头，见到李樱成了这样子，李连天的心也在疯狂的伤痛。
　　“我这次找你来还有一件事情要你帮忙”李超群信任的看着李连天道。
　　“李樱的事我会尽力的，我尽量想办法安慰安慰她”李连天叹了一口气道。
　　“你知道我为什么把你升为侦察部部长吗”李超群问到了李连天最想知道的事情了。
　　“为什么”李连天问道。
　　“为了巨蟹”李超群充满仇恨的道。
　　“巨蟹，巨蟹是谁”李连天疑问的道，他根本没有另一个自己的记忆。
　　“绑架樱儿的凶手，虽然樱儿不是他伤害的，但是却是由的引起的”李超群闭上了眼睛道。
　　“你的意思叫我去抓他”李连天问道。
　　“是，我想了很久，你肯定是最合适的人选”李超群坚决的道。
　　“有什么线索”李连天想了想道。
　　“天蝎”李超群咬了咬牙齿道。





    正文 第二十九章 图案（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:27 本章字数:2872

        
　　“天蝎”李连天默念了一声。
　　“对，天蝎”李超群伸出手用力的砸了一下面前的墙壁道。
　　“可是我……”李连天犹豫道。
　　“没关系，我找个熟悉侦察部事物的人帮你，他是个我最信任的人”李超群道。
　　“好，我会尽力的”李连天道。
　　“那个人是谁”李连天问道。
　　“陈韦杭，他是天蝎组织的内线”李超群一字一字的念道。
　　“内线”李连天很疑惑起来。
　　“已经埋伏很久了，这可是机密千万不要说出去，联邦不会那样让这样的势力无限制的增长的”李超群沉默一会道。
　　“的确有一手”李连天用手托住脑袋说道。
　　“李樱你开门，我会为你报仇的”李连天坚定了一下信心说道。
　　话说出去李连天才知道自己说露嘴了，自己不应该这样再提起李樱的伤心事。
　　屋内的哭声更大了起来，突然又传来了一声较大的响声。
　　“难道她又自杀了”李连天听到这个声音不安的看着李超群道。他把这声音误以为李樱自杀后倒地的声响。
　　“樱儿，不要，千万不要”李超群用力的砸着门。
　　李连天也十分的紧张起来，只觉的全身又开始发热，一把拿开了李超群，一拳砸向了李樱房间特制的安全门。
　　李连天的手臂上隐约的又出现了那个神秘的图案，那门在李连天的拳头下裂成了碎片。
　　“李樱，”李连天紧张的叫了一张。
　　李樱站在桌子旁也看着李连天，她不停着流着泪，苍白的脸色显得更加的憔悴。
　　“你消瘦了”李连天看着李樱旁边倒下的一张椅子安心下来道。
　　李超群也着急的往里面一看后，知趣的走开了。他把自己剩下的希望全部寄托在李连天的身上。
　　李樱还是那样流着泪看着李连天坐了下来。
　　“我能进去吗”李连天看着李樱那种绝望的眼神心碎的问道。他再也看不到平日里活泼刁蛮的李樱了。
　　李樱没有说话，只是点了点头。
　　李连天走了进去，这才认真观察起李樱的卧室。一切都显得那么的整洁干净。
　　李连天走到李樱的旁边不由自主的抬起了她的头，摸了摸她的脸颊道：“你这又是何苦了。”
　　李樱已经一天半没吃饭了，无力的站了起来抱住了李连天。
　　李连天也不知道该说些什么，只好也搂住了李樱。一切都是那么的静谧，只有李连天才能感觉到李樱在他怀里的呜咽声。
　　两人抱了很久很久，待李樱创伤的心灵平稳了下来后，李连天才轻轻的推开了李樱道：“和我一起吃饭吧，我饿了。”
　　李樱看了看李连天的眼色点了点头。
　　看着李连天扶着女儿走了出来，李超群感到无比的欣慰，毕竟他最后的一点希望没有破灭。
　　“我们一起吃饭吧”李连天对李超群道，并打了个眼色。
　　“对，吃饭，吃饭”李超群兴奋的附和道，他真怕女儿再不吃饭就会虚弱的倒下去。
　　李超群迅速的摆出了准备好的饭菜，大家都坐了下来。
　　“吃这……”李樱夹了一块肉放进了李连天的碗里道，她露出了这几天来的第一个笑容。
　　李连天对李樱笑了笑道：“谢谢，真好吃。”
　　李超群一直在瞧着女儿的神色，当她看到女儿笑的时候就不由的道：“以后我们一家人天天一起吃饭。”
　　“一家人”李连天听后，看了看李超群没有言语。
　　李樱明显也听到了这话，眼泪顿时又开始流了出来。她肯定是又想起了自己的伤心事。
　　“吃吧，以后我天天陪你吃饭”李连天看着李樱的样子不忍心的道。
　　“真的”李樱不由自主的握住李连天的手问道。
　　“恩，真的”李连天极其庄重的点了点头。
　　漫长的吃饭终于过去了，李超群从吃饭开始一直到现在都在考虑一个问题。当李连天准备告辞回家的时候，他才下了决定。
　　“女婿……李连天你过来一下，”李超群赶紧改口道。
　　“什么事”李连天好不容易才安慰李樱睡着了觉走了过来道。由于李樱身体很没恢复再加上这几天的伤心过度已经极其疲惫了，她在李连天的安慰下一下就进入了梦乡。
　　“我决定不让你接手天蝎的事了”李超群对李连天道。
　　“为什么，”李连天非常疑惑不解的道。
　　“没有为什么，我只是想换个人去做这事”李超群不想解释什么道，其实他的心里还是认为李连天是最好的人选，但是为了自己女儿的未来，他决定不将李连天卷入这场事端，毕竟对付天蝎和巨蟹是非常非常危险的，他真的不希望自己未来的女婿有什么不测。他认为只要李连天一有什么闪失，自己的女儿也一定活不下去。他最了解自己的女儿，她对李连天真的太痴情了。
　　“你相信我，我会尽力的”李连天保证道。
　　“不行就是不行，这件事情你就不要管了，我自己会想办法对付的”李超群坚决道。
　　“我要为李樱报仇，为你女儿”李连天又想起了令人心碎的李樱道。
　　“我会为她报仇的，我现在另有更好的安排”李超群拍了拍李连天的肩膀表示十分的理解道。
　　“好”李连天看着李超群的眼色也不想再说什么了就告辞离去了。
　　天已经很暗了，月亮静静的停在夜空，孤独的……
　　清凉的大风也好象在寻觅着什么，吹着李连天衣裳飘飘。李连天第一次感到了黑暗的恐惧，那种萧条空寂的感觉也好象在冥冥之中注定了什么似的。偶尔几声犬叫，打破了这种应有的宁静。
　　李连天慢慢的走着，他一直在为李樱的事情思考着，他下了好几个决定后才认为没有一个是完美的，又全部推翻了。他正想使出“踏波飞鸿”脚法回家的时候，突然感觉到面前一黑，一个特殊编造的袋子套住了他。
　　李连天正想反抗，还没用力就被人用强大的电流击晕了过去。其实李连天最怕的就是电流，毕竟他是人控机器人转变成人的第一特例，身上多多少少还是有对电流的敏感。上回另一个记忆的李连天留下来的能力远远足够于李连天警觉的防备，可是刚才李连天的思维实在太投入在李樱的事上而没有感觉到有人的偷袭。
　　昏倒的李连天在人的搬运下，来到了一间屋子。
　　“他的确很厉害，这么快就当了部长”风云看着昏倒的李连天笑道。
　　“可惜你还是逃不了我的手掌”风云加大了语气道。
　　“怎么处置他”两个将李连天抓来的狮子头组织的杀手恭敬的问道。
　　“怎么能便宜了他，把他放进那个高温炉里烧成气”风云哈哈大笑道，说完话他就离开了。可能风云的心肠比那个天蝎更加恶毒。
　　“烧掉”两个黑衣人将昏倒的李连天扔进了炉子并关上了门，开始聊起天来。
　　李连天在逐渐升高的温度下慢慢的恢复了知觉。他感到周围的温度让全身的血脉沸腾了起来。李连天一动也不能动，身上产生的痛苦让他神经麻痹了。
　　“他在叫呢，可怜的家伙，马上就成灰了”一个黑衣人看了看机器上显示温度的屏幕道。
　　“谁叫他得罪了我们的老大”另一个黑衣人提到风云都有一点恐惧。
　　李连天竭力的嘶叫着，手臂上的那两个图形又十分明显的露了出来。
　　只见那高温炉在李连天的一声叫喊中，破裂开来。另一个记忆的李连天优雅的站了起来看着吓坏的两个黑衣人。





    正文 第二十九章 图案（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:28 本章字数:2538

        
　　李连天眨了眨眼睛，两只手掌紧紧的握在了一起。在火红的皮肤下更显得李连天的冷酷倜傥。
　　两个黑衣人就像看神仙一样看着李连天，他们最疑惑的是李连天在那么高的温度下怎么完好无损。
　　李连天两只手臂上的图形越发着光芒，好象充满着无穷的力量。
　　“你们要杀我”李连天摇晃着脑袋道，一点也不理会面前的两个黑衣人。
　　那两个黑衣人想也没想就互相打了个眼色同时朝李连天扔出了个炸弹，他们见到李连天挣破高温炉跑出来都吓破了胆，心里就只想着怎么逃跑。
　　李连天见扔来的炸弹赶紧退了好多步，在后退的同时他伸出了手臂。一股强大的吸力从李连天的手掌中旋转了起来紧紧的将想要逃跑的两名黑衣人吸了回来。两个黑衣人在炸弹的爆炸声中成为了碎片。
　　李连天看着漫屋子的硝烟笑了笑，还是那个表情的一下就越出了窗户跳到了屋顶之上。他四处的望了望，没有发现风云的踪影。他在快苏醒的时候头脑里的电脑芯片也深深的记录下了周围的话语，他明显知道有一个要杀他的策划者是从这里刚刚离开。
　　外面的天已经开始蒙蒙的亮了起来。李连天一夜没有回去，他的父母根本也没有在意。毕竟李连天现在当上了部长，应酬工作等事情都会忙着他的，最主要的是他现在有了未婚妻。
　　李连天看了看地上的脚印，抚摩了一下自己就要爆开的手臂，才飞身离去。
　　他走到半路就听见自己的手机响了起来。
　　“你是谁，找我吗”李连天淡淡的问道。
　　“恭喜你，你这么快就当部长了”陈倩兴奋的道。
　　“部长，你是谁”李连天疑惑了一下问道。
　　“我是陈倩阿，你到底怎么了”陈倩惊讶的问道。
　　“没事，你长的漂亮吗”李连天问道。
　　“什么，你现在做了部长就要请我吃饭”陈倩也迷糊了起来道。
　　李连天看了看地上的脚印又看了看周围的环境道：“好吧。”他知道那个幕后者现在已经追不上了，而且这边土地十分的有硬度，留下的足迹已经变的很模糊了。
　　李连天找了一口有水的地方冲了一下自己滚烫的身体就朝陈倩约定的地方奔去了。
　　陈倩今天穿的很漂亮，粉红粉红的，让人看了就充满了不应该有的激情。
　　李连天在人群中穿梭着，他记不起约她的女孩长的是什么容貌只好走到了指定的地方静静的等待着。
　　“那位不是新闻里播出的联邦最年轻的部长”有很多人都认出了李连天。
　　李连天扫射了一下周围大伙的目光，平淡的脸上显得更加的冷酷。
　　“好帅，真酷”许多年轻的女孩小声的议论着。
　　“部长先生我们能否一起照个像”一个挺漂亮的女孩找到李连天的旁边问道。
　　“你让我亲一个我就和你照相”李连天一本正经的道。
　　那个女孩听了李连天的话高兴的不得了，连忙闭上了眼睛，心想自己能和这位联邦最年轻长的又英俊的英雄人物接吻不是很荣幸。她根本顾不上害羞两个字。
　　李连天对周围大伙又笑了一笑根本没有在意他们的亲了过去。
　　李连天刚刚享受着这位送上门来的女子双唇就听到有人喊抢劫的声音。
　　李连天拍了拍面前的那位女孩的手掌，指了指喊抢劫的地方就赶了过去。
　　在大家的惊讶声中，李连天的身影已经移动到了两名抢劫犯的前面挡住了他们的去路。
　　“快滚开”一名抢劫犯挥动着手上的一把西瓜刀道。
　　另一个抢劫犯却用力的拎住抢来的流行包。
　　李连天斜眼扫描了一下那个对他挥舞着西瓜刀的劫匪觉的十分的好笑。
　　“李连天算了”被抢劫的人就是陈倩，当她看到拦住劫匪的人就是李连天，不安的叫了起来。
　　“你是陈倩”李连天看着穿着粉红衣服的女孩道。
　　“是我，算了”陈倩答了一句。
　　抢劫犯着急的看了看后面追来的警察，用力的朝李连天刺了过去。
　　李连天看着飞来的西瓜刀只是伸出一支手指削了过去。在众人提心吊胆的注视下西瓜刀被李连天的手指削断了。
　　抢劫犯看着剩下一截柄的西瓜刀呆了起来。
　　“你买的是假货，现在可以去投诉了，我们大伙都可以给你作证”李连天笑着对两个抢劫犯道，并捡起刚断掉半截的刀继续用手指削了起来。
　　两个抢劫犯还没等警察来到面前就晕了过去。
　　陈倩情不自禁的握住李连天的手问道：“你是怎么做到的，你那么厉害阿。”
　　李连天看着面前这位不爱性感却穿着很性感的女生笑道：“那把刀是塑料玩具，看把你吓成那样了。”
　　“塑料，哦，这样阿，我还以为是真刀把我吓坏了”陈倩挂起了刚刚拿回来的包若有所悟的道。
　　“你要吃什么”李连天左右晃着脑袋寻找餐厅。
　　“就那家”陈倩就近的找了一家，她的目的根本不是自己吃饭，而是李连天陪她吃饭。
　　“我怎么看你都有一种怪怪的感觉”李连天对坐在旁边的陈倩道。
　　“难道这件衣服不好看”陈倩惊讶的看着李连天，张开双臂抖了抖。
　　“衣服是很漂亮，不过你这样穿就不漂亮了”李连天说着便伸手过去将陈倩的衣领拉低了下来双手却直接按在了陈倩的双峰上。
　　“你……”陈倩不好意思的低下头道。
　　“你这样看起来就不会那么怪怪的了，穿这种粉红色的衣服就要露点，要不就不性感了”李连天很经验的搂着陈倩的肩膀，双眼却盯着陈倩布满红晕的双颊。
　　“吃饭吧……”陈倩极其不自然的看了李连天一眼道。
　　“恩，吃饭”李连天点着头，他发觉刚刚冲过水的皮肤又开始发热了。
　　陈倩不好意思的低着头吃着，等她抬起头来就发觉李连天有点不对劲了。
　　“你怎么了，你的皮肤看起来好红”陈倩惊讶道。
　　“没事，我可能有点热”李连天解释道。
　　“好烫，你发烧了”陈倩摸了一下李连天的手臂道。
　　“没事，我出去一下就好了，你不用等我了”李连天感到身体十分不舒服道。
　　“我送你回家”陈倩对跑出去的李连天大叫。
　　“不用”李连天回了一句，他的身影就消失了。
　　“水，水”李连天好不容易找到一个水头，也不管身上的衣服就将水往自己全身倒了下来，他实在是太热了。
　　冲了一会儿，李连天才感到温度的下降，舒适了许多。两个手臂上的图案慢慢的暗淡了下去。





    正文 第三十章 性欲(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:28 本章字数:2682

        
　　李连天静静的享受着水的洗礼，他感到身体的一切都慢慢的平息了下来。
　　那个叫陈倩的女孩挺可爱的，我到底怎么认识那么多漂亮女孩的李连天疑惑的想了起来，他的记忆再次让他模糊了起来。（我声明一下，李连天他不是双重性格，而是头脑里的电脑芯片变化造成两个不同记忆的人，在第二部的时候记忆的电脑芯片可能就会融合了。）
　　罗拉德李连天看着一个身影慢悠悠的走了过去道，他对罗拉德的印象很深，上回为了解救人质还和他共同战斗过。
　　老头，老头李连天朝着罗拉德叫道，并赶了过去。
　　是你阿，听说你当上了侦察部部长，罗拉德有兴趣的问道。
　　部长李连天又疑惑的道。
　　你的身体现在没大碍吧罗拉德关心道。
　　没事，不过体温太容易升高了李连天有点抱怨自己的语气道。
　　我上回帮你查过了，你身上有一股十分强大的力量，可能就是那股力量在捣乱罗拉德思索了一下道。
　　对了你上回你为什么不怕任何毒药，不会是练到了天人和一吧罗拉德想到了自己最感兴趣的问题挥着手道，显得他十分的激动。
　　不知道，反正我就是不怕李连天无所谓的道。
　　你去哪老头李连天看罗拉德挺着急的样子道。
　　我被宇宙武学大会的事都忙的晕乎乎了，我上回不是要你考虑考虑，你为什么不参加了，要是我早知道……罗拉德道。
　　你以前叫我参加过武学大会，李连天再次惊讶了起来。
　　我最近记忆好象真的……李连天看着罗拉德的目光不好意思了起来。
　　老头我真的忘了这事，要是记得我那时一定会帮你的李连天转念道。
　　迟了，现在名额已经出来了罗拉德很遗憾的道。他只好期望自己私下的徒弟文情能夺冠，因为联邦政府明文要求了罗拉德尽一切力量保证联邦在宇宙武学会上要有名额产生。
　　完了，又开始热了，李连天擦着手臂道。
　　你现在最好去练一些比较阴性的武学或者吃一些极寒的东西，这样可以减轻你身上的体温罗拉德建议道。
　　有没别的方法帮我一下根除李连天知道罗拉德博学连忙问道。
　　办法是有但是都需要时间，主要是你体内的那股力量太强大了，人为帮你疏通经脉是不太可能的。最好的方法就是等你能驾御这股力量的时候把它慢慢融化掉。罗拉德回答道。
　　那不是要等很长时间吗，算了，你忙吧李连天也无所谓的对罗拉德道。
　　那你自己保重，我很忙，走了罗拉德又想一件关于武学会的事情告辞道。
　　罗拉德走了两步又突然想起了什么事情，转过头大叫李连天。
　　什么事阿老头，你还……李连天看着罗拉德道。
　　对了，我想到了一个人，你要想马上疏通你灼热的力量还是有一种办法就是找到梦灵罗拉德若有所悟道。
　　梦灵，她在哪，我马上去找她李连天兴奋道，他虽然不怎么在意但也不希望整天高温。
　　不知道阿，这我也是前段时间听老朋友说的，罗拉德笑道。
　　有什么线索呢李连天失望问道。
　　她是十二星将中处女座，现在……可能不好找了吧罗拉德道。
　　十二星将处女，咳，等我找到她，她都死了不一定李连天抱怨道。
　　这你不用怕是个小姑娘，名字叫梦灵，还有什么线索我想到了再告诉你罗拉德解释道，飞身离去。
　　梦灵李连天唠叨了才准备回家。两个记忆的李连天，他对家的印象都是最深的。
　　李连天悠闲悠闲的慢慢走着，他在想自己最近到底当上了什么部长，好象是挺气派的。
　　李超群的电话打断了李连天的思路。
　　李连天你今天怎么没去侦察部啊，还有现在都几点了，你不是答应樱儿每天下午都过来陪她吃饭的吗李超群着急的问道。
　　樱儿，吃饭李连天疑惑了一下，不过他马上就恢复了正常。
　　为什么大家都爱叫我吃饭了，对了，你是谁李连天问道。
　　你……李超群有点生气了。
　　好了，我马上过去，你告诉我地址，我最近记忆变的不太好了李连天感觉到李超群有点生气道。
　　你怎么了，没事吧李超群紧张了起来。
　　没事阿，要不我现在去侦察部，你一会来接我李连天想了想道。
　　好，我一会叫人去接你，你就今晚过来陪樱儿吃饭吧李超群想了想道，毕竟现在已经下午快三点了。
　　朝联邦大楼的侦察部出发李连天自言自语道。
　　李连天缓步走进了侦察部，因为他喜欢这样的步伐。
　　联邦大楼里的工作人员一见到李连天都会自然的对他点点头，十分尊敬。李连天看着那些人有点飘飘然起来。
　　李连天绕了半天才找到侦察部的牌子然后就推门走了进去。
　　部长你来了秘书田甜看着李连天道并走了过去准备帮他脱掉外衣。
　　你是……李连天正打算发问，后来又想了想就不说话了。他真不明白自己到底是怎么了，为什么大伙都认识他，而他却不认识大伙。
　　李连天伏在桌子上睡了起来，直到李超群的司机来，才跟他上了车。
　　李连天来到李超群家就见到了那位他最想见到的女孩。
　　你就是樱儿李连天惊讶的叫了出来。
　　李樱看着李连天，她的脸色比前几天好多了。李超群的心情最近也宽松了许多。
　　李樱拉着李连天的手坐到了餐桌上。
　　这些都是樱儿亲手为你做的李超群指着桌面上的饭菜道。
　　好吃，好吃李连天再次重逢到李樱感到无比的激动道。
　　李樱看着李连天吃着吃着，也陷入了一种幸福的漩涡。
　　晚饭结束了，都不说话的李樱出现了一点以前的样子，也开始和李连天他们聊了起来。
　　李超群看着女儿逐渐有血色的脸颊也出现了笑容。
　　李连天从进来开始就无比的兴奋，因为他十分确定这位叫樱儿的女孩就是神秘与自己尝试第一次爱情的女孩。
　　李樱依偎着李连天走进了自己的卧室。
　　一到卧室里李樱就扑进了李连天的怀里，她喜欢这样的感觉。因为这样她可以感觉到李连天给她的一种温暖和安全感。
　　李连天见李樱扑进自己的怀里就按捺不住了伸手脱起了她的衣服。
　　你，李樱象征性的抵抗了一下就红着脸任由李连天摆布了。
　　赤裸的两人在被子中第二次品尝起爱情的滋味，留下的只有两人疯狂的喘息声。
　　李超群见李连天没有从李樱的卧室了出来，也只是叹了一口气，就回房了。
　　赤裸李连天与李樱翻滚着，他手臂上的两个图案在李樱纯阴的调节下慢慢的消失了。
　　我怎么在这里李连天睁开眼睛就看到了紧搂住自己的李樱。
　　你……李连天紧张的从床上跳了起来，才发现自己和李樱都是赤裸的。
　　(欢迎大家都起点看书，最快最新的更新在起点，谢谢）





    正文 第三十章 性欲(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:28 本章字数:2840

        
　　“我怎么会在这”李连天自言自语起来。他赶忙穿上了旁边的衣服。
　　李连天静了静，才朝李樱看了一眼。
　　李樱这是也醒来了，她红着脸看着李连天，根本没有去刻意遮蔽自己赤裸的身体。
　　“我……对不起，对不起，你……”李连天很后悔起来。
　　“你不要这么说，我爱你”李樱很温柔的道。
　　“我怎么会在这里呢”李连天问道，他还以为李樱会大闹特闹甚至要杀了自己。
　　“昨晚来的”李樱赤裸的从被子里爬了出来并搂住了李连天。
　　“我会负责的”李连天自己作错了事也只有这样的道。
　　“恩”李樱抚摩着李连天的肌肤点了点头道。
　　李连天也张开了双手将李樱紧紧的搂在了一起，毕竟男子汉都要敢作敢当，李连天对自己道。
　　当李樱穿上了衣服后，李连天才舒了一口气，意外的事总算没有发生，也许李樱爱他这就是最好的结果。
　　“我该怎么面对陈倩，林雯她们呢”李连天陷入了思想的困境。
　　“我知道你在想什么”敏感的李樱看着发呆的李连天道。
　　“我没想什么”李连天赶紧回避这个话题来。
　　“我真的不介意你和陈倩，林雯她们”李樱轻声道。
　　“可是你真的不要丢下我，没有你我也不想活了”李樱突然流起了泪接着道。
　　“不会的，我不会那么做的”李连天很坚决的道，他擦了擦李樱流出的泪水，将她的手掌握的紧紧的。
　　李樱经过李连天昨晚的爱抚基本走出了上回的阴影，不过她还是不知道自己的第一次就是和自己最爱的李连天一起过的。然儿李樱今后最大的变数就是那个安东尼，可恶的安东尼，如果安东尼死了一起也就结束了，可是安东尼并没有死，他就躲在玫瑰酒吧。
　　玫瑰酒吧只是一个对外的幌子，其实它是联邦暗夜组织一个分基地，内幕中人都知道要请绝对令人放心的杀手就要找暗夜组织，就要去玫瑰酒吧。
　　安东尼大口大口的往嘴里灌着酒，再多的酒也无法浇灭他心中的怒火。
　　“都是那个李连天，李连天，在最紧要的时候破坏了我的计策”安东尼拿着酒瓶用力的砸着桌子嚷道。
　　“李连天，李连天，是那个最年轻的联邦部长吗”坐在安东尼旁边的一个蒙面女子听了安东尼的话也暗暗道了一声。
　　“就是他”安东尼碰出一口酒气用手砸碎了酒瓶道。
　　“哦，就是清风说所的那男子”蒙面女子明显对李连天感兴趣了起来。
　　“哼，”安东尼在酒性的激发下怒目瞪了瞪那个蒙面女子。
　　“能破坏我们安东尼先生计划的人的确是不简单阿”那蒙面女子站了起来道。
　　“你是什么东西，少在这里唠叨，你只不过是这家酒吧的挂号老板”安东尼用力的拍了拍桌子看着蒙面女子不高兴道。
　　“你给我说话客气一点，要不我就赶你出去”那个蒙面女子压低声音道，虽然看不见她脸上的表情但是也可以感觉到她发怒了。
　　“这么嚣张，我倒要看看你长的什么样”安东尼从没有见过蒙面女子面貌好奇起来道。
　　“你敢，我告诉你清风她都不敢这样对我”那蒙面女子弹了弹她修长的手指道。
　　“她不敢，我敢”安东尼站了起来朝蒙面女子的面纱抓了过去。
　　“找死，”那蒙面女子道了一声，一只玫瑰花从她的衣袖里挥了出去。
　　安东尼伸出的手停了下来，他难以置信的看着那只插在桌子上没有花瓣的玫瑰花。玫瑰花上的花瓣早已经飞快的切过安东尼的每一根手指。幸好那个蒙面女子手下留情，安东尼的食指没有短掉，都只是刮破了一层皮流着鲜血。
　　“暂时饶你一次”那个玫瑰女子朝门走了出去，当她拉开门时突然问道：“清风怎么会不知道你与巨蟹邪明合作的计划。”
　　“我准备计划成功的时候告诉她”安东尼眨了一下狡黠的眼睛客气的道，他真的没有想到这位挂号的玫瑰酒吧的老板会有那么高强的武学修养。
　　“清风是个聪明人，她也有很有瞒着我的地方”安东尼静静的考虑了很久，不过他现在和清风一样，最想做的事情就是杀死李连天。
　　李连天没有死，他正和李樱在去学校的路上。
　　李超群今天最高兴的是李樱竟然想去学校。李樱要求李连天不要去联邦侦察部，陪她一起去学校。李超群听后马上就附和了过来，像下命令似的要求李连天起来。
　　李连天也几天没有去学校了，他也怪想那些在校的学友，所以一下就答应了李樱的要求。他就像一个丈夫一样搂着偎依在自己身上的李樱上路了。
　　李连天和李樱刚走进校园，几个校友就围了过来道：“你们这两个几天没来学校了是不是做情侣旅游去了。”
　　李樱笑着看着他们，她已经摆脱了阴影。
　　那边在比赛过去看看，另几个校友对他们叫了起来。
　　“去看看，去看看”李连天解围的说道。
　　李连天刚走到操场就听到卡伦叫他的声音，“李连天，李连天，不，李部长，快来帮忙。”
　　“他们在干什么”李连天看着操场上飞速奔跑的影子。
　　“他们是来参加宇宙武学会的选手，刚才来我们学校参观后来就要求比赛了”卡伦着急的道。
　　“比跑步”李连天很感兴趣的问道。
　　“是啊，你看我们学校的选手已经落后人家一圈了，肯定输了”卡伦很没面子的道。（这个操场一圈是1000米）
　　卡伦的话没还有完，李连天就冲向了操场跑道。
　　“我来，让我来”李连天对自己的校友也是最后一名选手道。
　　“你…… 你来了，好，太好了”那个校友看到李连天的出现也兴奋了起来。毕竟学校的荣誉关系到自己每一个在校的学生，他还知道李连天跑步的速度是一流的。
　　李连天待自己的校友跑过来后就使出了“踏波飞鸿”脚法。只见李连天高速移动的身体带起了脚下的尘土，李连天就好象在那飞扬的尘土上面跳舞。
　　“动作真优美”大伙惊叹了起来。
　　“赶上了，赶上了”卡伦大叫了起来。
　　只见李连天的身影一下就窜到了第一个，而且还不断的和其他选手拉开了距离。
　　跑到终点的李连天举起双手对大家摇了起来。
　　“太棒了，太棒了”大伙将李连天像英雄一样的围了起来。
　　“你好，我是凯目达联合星系的选手，我叫里恩，我是来参加宇宙武学大会的”一个男子很佩服的看着李连天道。
　　“你好，里恩”李连天也很友好的道。
　　“你是联邦最强的选手吗，希望我在大会上不要碰到你这个对手”里恩道。
　　“我叫李连天，我是没有资格参加武学大会的”李连天道。
　　“联邦真是卧虎藏龙阿”里恩很感慨的道了一声，他从来没有想到李连天这样身手的人还没有资格进入宇宙武学会。
　　李樱突然出现在了李连天面前，原来当李连天进去比赛的时候她就跑去买水了。“来，喝水”李樱拿着买来的水递给每一个参加比赛的人。
　　“这……”一个校友接过李樱手上递来的水疑惑了起来，他从来没有想到冷美人会变的这么的温柔体贴。
　　待大伙最后看到李樱静静的依偎在李连天的怀里，终于明白了李樱的转变，就不停的给李连天打着手势和眼色。





    正文 第三十章 性欲(三)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:28 本章字数:2512

        
　　李连天正准备和校友一起去吃饭的时候，侦察部的秘书田甜打来了电话。
　　部长，你马上回侦察部……田甜着急的道。
　　哦，什么事，我马上回去李连天见田甜的声音都变调了也不想再问什么为什么，就赶忙拉着李樱跑了起来。
　　什么事，你这么紧张李樱问道。
　　侦察部出了点问题，秘书叫我马上赶回去李连天解释道。
　　部长，下回记得请我们吃饭啦在卡伦的起哄下大伙也大叫了起来。
　　没问题李连天对着身后打着姿势大声回道。
　　联邦大楼还是那样的平静，工作人员的表情还是和平常的一样，李连天不禁疑惑了起来。
　　李连天旁边的李樱一下就被人围了起来，大伙一下就看出李樱就是李连天的女朋友，有的高兴有的嫉妒，不过他们也都知道李樱是国防部长的女儿，在怎么样嘴巴上都不敢乱说话。
　　李连天擦了擦汗，真不明白田甜是怎么了。着急的心情顿时放了下来。
　　当李连天走进自己的办公室时候，才知道问题出在哪。
　　田甜满头大汗的在电脑键盘上敲打着，当她看到李连天进来的时候赶紧叫道：部长，有黑客进入，我们资料室的资料正在被复制。
　　快拔掉电源阿李连天的第一个反应就是这个。
　　资料已经被复制出去了，不过他们是靠服务器入侵的，资料暂时还保存在服务器的硬盘上。我们必须马上毁掉它。田甜着急道。
　　你行吗李连天走进了几步看着田甜道。
　　我一直进不去对方设置的障碍田甜喘着气，丰满的胸部上下起伏着。
　　这……李连天看着电脑跳动的数字若有所思。他大脑中的电脑芯片好象在指引着李连天该怎么做。
　　我来李连天轻轻的拉开田甜的手掌道。
　　田甜见李连天抓住自己的手掌，心跳顿时加快了许多，甜蜜蜜的看着李连天道：你也会这个。
　　试试李连天按照大脑发出的电波敲打着键盘。
　　一个个数字在电脑屏幕上浮现着，……侵入成功田甜看到侵入成功的时候欢呼了起来。
　　太厉害了，真的太厉害了田甜幸福的看着李连天，她没有想到这个最年轻的部长还有这么多神奇的地方。
　　如果自己以后的男朋友是他，该多好阿田甜想着。
　　查出对方IP了李连天对正陷入思绪的田甜道。
　　什么，你连对方的IP都能找到田甜有点不相信的看着李连天道会不会是假的。
　　黑客现在还在这个地方，我已经用假方法拖延住了她了李连天解释道。
　　你确定，你在电脑方面技术怎么那么厉害阿田甜像对偶像一样道。
　　我在拷贝原来的资料，并且已经重新设置了几层保护系统，黑客想再进来是不太可能的，你就站在这帮我看好，我去抓那个黑客李连天很沉着的道。
　　你要小心阿田甜深情的看着李连天。
　　你不要这样看着我，我会不好意思的李连天开玩笑的道便跑了出去。
　　你去哪，李樱看着李连天飞步跑了出去大叫。
　　你在这等我，我出去办件事李连天对李樱挥了挥手。
　　IP是属于杂区的李连天边跑边自言自语起来，他头脑里的超级电脑芯片已经帮他确定出那个黑客的位置。
　　真奇怪，我的脑袋怎么会自然出现这个地方，可能我最近的记忆不好，以前说不定还去过那，自己忘掉了而已李连天得出了结论，他怎么会知道自己是人性机器人转变来的，更不知道自己脑袋中还有一个全宇宙最强的电脑芯片。全宇宙最强的电脑芯片已经不是留在联邦的liu电脑了，而是李连天脑袋中的 ……
　　另一边电脑面前清风看着旁边美貌女子熟练的动作佩服万分。
　　时间一分一分的过去了，清风和那女子的头上也都布满了汗水。
　　怎么样可以成功吗，清风紧张的问道。
　　恩那电脑高手点着头。
　　会不会被联邦电脑工程师查出地址清风还是不安的问道。
　　我设置了好多个假IP不会那么快就查出来的那女子还是很冷静的道。
　　成功了清风看着电脑屏幕上的拷贝完毕四个字大叫了起来。
　　不对，不对那女子惊讶的叫了起来。
　　怎么了，不是拷贝完毕了吗清风看着那女子不安的脸色道。
　　我从服务器里带不出那些刚刚拷贝的文件那女子咬了咬嘴唇道。
　　你刚才怎么进去的呢清风也着急了起来。
　　厉害，厉害，对方有个专家及以上的电脑师那女子将10只手指握的紧紧的。
　　我被她设置的程序控制住了那女子接着对清风道。
　　清风站了起来，很遗憾的来回走动着，马上就要成功的事情，竟然又被一个人破坏了。
　　那女子研究了好一会，又猛敲了一会，恍然大悟道：快走，我们中计了。
　　什么清风刚叫了出来，就听到玫瑰酒吧外面传了了争吵声。
　　那女子抓起电脑就从窗子跳了出去。李连天就冲了进来。
　　你到底要做什么那个蒙面女子也从外面冲了进来。
　　李连天看到一个很熟悉的背影提着手提电脑从窗口飞了出去。她是谁呢，李连天正打算追出去，就被清风挡住了。
　　清风对蒙面女子眨了眨眼睛，暗示了一下。那蒙面女子就走了出去
　　李连天，你怎么乱闯民宅，这里虽然是玫瑰酒吧但这一间屋子却不是公共的清风抖动着细长的手指道，钻石戒指在她的手中放射着光芒。
　　那个刚跳出去的女孩是谁李连天问道，因为他认为那个女孩的背影他十分熟悉。
　　没有人，我没看见清风像个小女孩一样看看四周道。
　　你……李连天咯吱了一下。
　　对了，那你怎么知道我是李连天李连天问道。
　　这……清风转了一下脑袋解释道：我们联邦最年轻的部长我怎么会不认识呢。
　　是这样吗李连天边说边打量了着甚至有翻开柜子看看的想法。
　　清风看着李连天四处扫射的眼光还真怕他看出了什么端倪，赶忙脱起了衣服道：我们的部长还不出去吗，小女子现在要更衣了。
　　李连天转头看到清风上身只穿着一件胸罩的时候，赶忙走出了房间。
　　跑的还真快，她到底是谁呢李连天边走边道，他也从那女子跑出的窗口望了一望，但后边道路四通，根本是找不到那个跑出的人。
　　李连天真的不可小瞧清风道。
　　没想到他竟然还是个电脑天才，真……那女子不禁的道.
　　(最快最新的更新在起点)





    正文 第三十章 性欲(四)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:28 本章字数:3129

        
　　李连天回到联邦大楼就见到几个专门来访问他的记者。
　　“你好，联邦侦察部长先生”一个记者道。
　　“好，好”李连天第一次被人采访感到莫名的激动。
　　李樱站在人群后面看着他，李连天的出名她也感到很高兴。
　　“请问李连天部长成为继许威司令以后最年轻的联邦高官有什么想法”一个记者问道。
　　“我会努力的报效联邦政府，做好我自己的本职工作”李连天正声的道。
　　“那部长接手侦查部以后有准备做点什么吗”另一个记者抢着道。
　　“当然，我准备要好好的清理一下联邦存在的一些恶势力”李连天只知道侦查部是为了对付那些嚣张的黑帮，地下势力所设立的，别的情况他一点都不知道，只好这般回答。更何况他很想抓住李樱对他提过的安东尼。
　　“那侦查部什么时候开始实施这些措施呢”一个记者又问道。
　　“马上就会实施”李连天坚决的道。
　　“那……”记者继续问道。
　　还好田甜出来了，她对那些记者解释道：“现在很多事情都属于侦察部的机密，不能再接受采访了。”
　　就这样吵闹的记者终于离开了，李连天长长的吸了一口气。
　　“部长，刚才快乐天堂节目派代表来找你”田甜想起了刚才的事情道。
　　“找我做什么”李连天很好奇的起来，他很爱看快乐天堂这个节目，也很喜欢这个节目清纯的主持人，她的名字叫纱拉。
　　“他们想请你做嘉宾参加明晚的节目，参加的还有他们请来的这几个大明星”田甜道。
　　“大明星”李连天看了看田甜手中的几个明星的名字激动万分。
　　“我能和他们一起参加”李连天大叫了出来，毕竟那些明星以前都是李连天的梦中情人。
　　“是阿”田甜把邀请函递给了李连天，脸上带着一种酸酸的味道离去了。她是不是对李连天有好感，这也只有她自己知道。
　　“樱儿，我们也回家吧”平静下来的李连天看了看静静站立的李樱道。
　　事情都已经发生了，李连天就想大多女子心中的完美男人一样，把李樱的位置放在了心中的最高处。最近李连天还有意的故意回避着其他的女孩，他接电话的时候都不出声，直到对方出声确认是陈倩，林雯她们就挂上了电话。他也想过也许自己这样做会深深伤害了她们，但是这也是他最唯一的方法了。（女孩读者看后肯定说李连天真是好男人，然后她们就有兴趣看了下去。呵呵，佩服我的小手段了吧。我学姐跟我说要把一个记忆的李连天写的好男人这样吸引女生，另一个记忆的李连天写的色一点点，吸引男孩，我问学姐你这是什么谬论，结果就遭到狂殴，我当然也不会按照我学姐说的那样写，那么多的美貌女孩和一个男人是不可能不吃醋的，毕竟大家都是为了消遣才看小说的，浪漫一点的故事总会给人带来好的心情，所以我准备写喜剧，虽然喜剧的结尾和剧情老套了一点，但是我会尽力写的出人意料一点，文章的质量是给读者的保证。）
　　“你今晚还陪我吗”李樱看着李连天，迷茫的目光里还是迷茫。
　　“当然，你想去我家住也可以阿”李连天开玩笑的道。
　　“别想那么多了，我答应照顾你一辈子的事我一定会做到的”李连天很爱惜的看了看李樱又把李樱搂进了自己的怀里。
　　黄昏，是一种凄凉的美，那诡异的烟霞从古至今总是命途多舛的代表.
　　那个拿着玫瑰花的蒙面女子静静的站着，并慢慢的脱下了她脸上的蒙纱，一张美貌的脸蛋顿时出现在天地之间。她生得一副鹅蛋脸，两条柳叶眉儿，一对眼睛，澄清得和秋波一样，不高不低的鼻儿，好似玉琢成的，樱桃小口，不够一寸，脸上皮肤，白中透红，红中透白，润腻无比，吹弹得破。
　　她望了望远方，好象有种动地赋予了她美丽中带有的凄凉的韵味，而她那短暂的眼神显得更加的踌伫。她的名字叫纱拉。她是联邦著名的快乐天堂主持人，也是暗夜组织分基地玫瑰酒吧的挂号老板。
　　“我……”她低头小声的张嘴闭嘴着好似祈祷一样。
　　也许在这世上属于她的秘密还真的很多很多。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“我要天蝎内部那线人的资料和联系方法”李连天待李樱一走开的时候对李超群道。
　　“我不是告诉你这件事我会另找人的”李超群看了看女儿的背影小声道。
　　“我是侦察部部长，我要权利要求你”李连天坚决的道。
　　“你怎么了”李超群看着坚定的李连天问道。
　　“没事，我考虑好了，我要去”李连天沉默了一下道。
　　“为了樱儿”李超群的眼神有点奇怪道。
　　“不是，是为了更多还没遭受迫害的人”李连天道。
　　“最近我发现自己好象变的很厉害似的，我很有把握，你放心，”李连天接着道。
　　“你知道吗，也许就是因为你一时的伟大，会害了樱儿的一生”李超群沉重的语气道。
　　“我已经下定了决心”李连天耸耸肩膀道。
　　“你可以改变主意，你到底是不是在逃避什么”李超群不安的问道。
　　“不是，这点你放心，我不会做对不起樱儿的事，我会活着回来的”李连天握紧了拳头道。
　　“这就好，那我过几天在找你详细谈谈”李超群叹了一口气道。
　　“你们在聊什么呢”李樱回过神来就朝他们跑了过来。
　　“没事，随便聊聊，向岳父讨教点当官的技巧”李连天抓起李樱的手掌道。
　　“岳父”李超群听了也赶忙笑了道：“连天很聪明，很有前途的。”
　　“爸爸，你一定要帮助连天哦”李樱撒娇似的道。
　　“好，好”李超群哈哈大笑，他从来没有这么开心过。
　　回到李樱的卧室，李樱突然问道：“最近怎么没见陈倩她们找你呢。”
　　“这……对了，她们忙着武学大会了，文情可是我们联邦最大的希望阿”李连天咯吱一下道。
　　“哦，对了，你明天还要参加个节目”李樱边脱着外衣道。
　　“是阿，我很想见见那为主持人”李连天回道，他们两个现在就像夫妻一样了，李连天看着李樱脱衣也没有什么不正常的表情了。
　　“对了，那我们就后天一起回你家，我想看看伯父和伯母”李樱道。
　　“好阿，我也很想他们了”李连天抱住了李樱。
　　两人就这样打打闹闹消磨了一整夜的光阴。
　　第二日李樱着急的推醒了李连天。
　　“什么事”李连天看着李樱紧张的脸色亲了亲李樱问道。
　　“这本武学秘籍是不是我们上回在拍卖会买来的”李樱问道。
　　“武学秘籍”李连天这才想起丢了好几天的书道。
　　“你哪里找到的”李连天感激的看着李樱问道。
　　“是不是我们在拍卖会上买的”李樱很激动的再次问道。
　　“是这本我看过，这是全宇宙仅有的一本不可能仿照的。不过这上面怎么会有血了，你哪找来的”李连天翻了翻后惊讶的道。
　　“我被绑架的那天你也在对吧”李樱疑惑的想道，泪水慢慢的流了出来。
　　“是阿，我是没什么记忆了，不过那天是我帮你止血的”李连天道。
　　“你怎么了”李连天看到李樱满脸的泪水。
　　“书上的是我处女之血……那天会是你吗”李樱呜咽着。
　　“我的书出现在你那，我确定此书没有被安东尼拿走过，难道你是说那天是我和你……我真的没什么记忆了，”李连天也很惊讶的道。
　　“你身上的牙痕是从哪来的”李樱一线希望道。
　　“这……”李连天支吾着。
　　“好吧，我们今天就出去鉴定一下，不管结果怎么样，你都当作没发生过一样”李连天也弄不清楚道。
　　“恩”李樱点着头抱住了李连天，她希望奇迹的发生。
　　“可能真的是我那时为了解救中了春药的李樱，才做了这件事”李连天想到。





    正文 第三十章 性欲(五)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:29 本章字数:2388

        
　　（感谢张云疯帮我找错别字，感谢xiaodong521,可可凡，平凡一刀，小博等好多好多人，我举也举不完就不写了天天支持我的人）
　　拿到报告单的李樱激动的不得了。
　　“是你，真的是你”李樱指着李连天泪水滚滚道。
　　“是我，真的是我吗”李连天不知道该怎么解释。
　　“我不是故意的，真的，我真的忘了，要不我不会不承认的”李连天握着李樱的手臂也很激动的道。
　　周围的一些医院工作人员和来医院的相关人员看着李连天和李樱都不禁的摇了摇头道：“现在的孩子真的太……”
　　看出李连天和李樱身份的人都比较暗示他们起来，意思基本都是希望他们能早生贵子。
　　李樱很后悔，因为发生事情以后她采取了措施，防止自己怀孕，如果李樱早知道这是自己与李连天的孩子，她一定会把小孩生出来的。
　　结果是令人振奋的，这也成为李连天和李樱的秘密。毕竟李连天是为了解救中了春药的李樱，李超群就算知道了真相也不会怪李连天的。（很多读者希望早点让李樱知道真相，因为李樱实在是太可怜了，所以我决定马上就让他们知道真相，要不大家就会狂殴我的，喜剧，一切都是喜剧，支持我的人多点点阿）
　　“我去参加快乐天堂节目了，它们特意派车来接我”李连天给李樱打电话道。
　　“好，我会收看这个节目的”知道真相的李樱活泼开朗了起来道。
　　李连天顺利的来到了这个节目的后台，也见到了自己梦中的几个歌手。
　　“年轻的部长你好”那些歌手十分有礼貌的对李连天打招呼起来。
　　李连天从没有想到自己和以前会出现那么多的变化，毕竟侦察部部长可是政府的高官阿。
　　在兴奋的气氛和欢快的音乐声中李连天亲眼见到并和这个节目的主持人纱拉握了手，李连天只感到纱拉的手润滑无比。看着纱拉澄清得和秋波一样的眼睛李连天陷入了一副凄美的画面。
　　枯藤老树昏鸦，
　　小桥流水人家。
　　在烟尘滚滚的道路上，纱拉背着沉重的行囊，在黄昏中，独自一人走向远方……
　　“是念术”李连天的大脑明显跳出了这几个字。
　　李连天揉了揉双眼才发现全场人都盯着自己。
　　“有请李连天部长先生“纱拉的眼睛眨了一下又叫了一声。眼睛是心灵的窗户，她明显感到李连天的眼神充满了深藏不露的神秘意境。
　　“哦，叫我了”李连天站了起来对观众笑了笑。
　　“请李连天先生带上耳机来回答我们的快乐50题，”纱拉笑了一个道。
　　“回答问题，这一般回答完都有奖励的”李连天庸俗的自言自语一下，他以前看过这个节目都知道还没有人能正确的回答完这50题，所以最高的大奖是什么东西，李连天也不知道。
　　“李部长做好准备了吗”纱拉很轻的问了一句。
　　“恩，”李连天超近距离的看着纱拉的脸颊道。
　　“黑洞细菌分为几种，它们各叫什么名字”纱拉问道。
　　“5种，分别是菌毒性细菌……”李连天的大脑自然的跳了出来，李连天也莫名其妙的说了起来。
　　“李部长很有创造力，不过正确答案只有四种，李部长所说的五种中黑酶细菌到底是怎么编出来的”纱拉挺佩服李连天渊博学识的道，毕竟这题目是最难的一题，纱拉故意把这题拿出来先问。李连天竟然还能把答案都说了出来就是多了一种。
　　“我可以确定有这5种细菌，黑酶细菌是一种多分子体，它的结构……”李连天头脑里的电脑芯片解释了一大堆，因为李连天头脑里的芯片所包含的知识不知道比现在的科技进步了多少年。
　　“看李先生解释的这么有理由，但是正确的答案只有四种，没有你所说的黑菌”纱拉遗憾的道，她的眼光里还闪着其他的东西。
　　“这……”李连天摸着脑袋道：“我可以告诉大家如何快速的找出这种黑洞细菌。它就是……”
　　“既然李部长说的这么精彩，我们就连线联邦科技研究部外星研究部门确认一下”纱拉笑着道，她也不知道李连天是胡说八道还是真才学识。
　　当纱拉对联邦外星研究部专家转述着李连天刚才如何快速找出黑菌细菌的方法后，那位专家激动了起来道，“是谁想出这方法的。”
　　当专家知道是一个年轻的部长时候热泪满眶道：“人才真的是人才。他所说的成果真的可以获得宇宙诺贝尔奖了。”
　　纱拉挂断了电话，难以置信的看着李连天道：“没想到我们的李部长对外星物质研究也是高人一等阿。”
　　在李连天神奇的电脑芯片帮助下，李连天顺利的回答完了50题，成为这个节目的第一个过关嘉宾。同时很多方面的专家都在李连天回答问题中发现了许多现在没有发现的宇宙秘密。也许李连天今后就成为那些科学家的宠儿，只要李连天告诉他们一点点秘密，他们就会顺利的成名。也是因为这次节目李连天不知道获得了多少宇宙科技大奖。联邦的民众也开始称这位联邦年轻的部长为“神人”了。李连天的名望在此时也达到了空前的震撼，就像神话一样，让许多认识他的人无法想象。
　　风云就是其中的一个。他握紧了拳头把身上的所有怒气都发泄在了手下的身上。
　　最后发泄完毕的风云冷静了下来，他知道李连天是活不长的，他等待着宇宙武学大会的前一天。
　　清风看着电视屏幕中风光无比的李连天一点都没有生气的意思，她认为对一个快死的人发怒根本没有必要。她十分相信纱拉，既然纱拉答应她了，她很放心很放心。
　　李连天在掌声中正准备上台领快乐天堂节目颁发的第一个过关大奖，四道黑影从幕后飞了出来，朝李连天打了过去。
　　李连天大吃一惊，赶忙飞身跳开。由于没有防备距离又太近，李连天明显被黑衣蒙面人打中，蹲了下来。
　　在黑衣人跳出来的时候，整个节目会场灯光全部熄灭陷入了无比的黑暗。在黑衣人强烈的破坏力下，飞起的桌椅残片也不知道砸死砸伤多少人。场面顿时大乱了起来。
　　哭声，叫声，和其他声音一下汇成了人间最悲惨的音乐。





    正文 第三十一章 玫瑰（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:29 本章字数:2495

        
　　刚跳开的李连天稳了稳身子，一只手用力按住被打中的受伤部位飞身朝纱拉跑去。
　　李连天来到纱拉旁边用他的另一只手用力挽住了纱拉，带着她躲到了一张桌子底下。
　　李连天喘了口气道：“黑衣人的目标是我，一会我冲出去缠住他们，你就赶快跑到幕后处小心出去。“对了，千万不要被人群踩伤。”李连天关心的补充了一句道。
　　纱拉看了看李连天的目光，内心惊起了一丝涟漪。她收起了准备射杀李连天的玫瑰花，并用力的摆脱了李连天挽在她腰间的手臂。
　　“你自己小心”李连天对纱拉道并趁着一道微弱的光线朝四个搜寻他的黑衣人中的一个偷袭了过去。
　　由于李连天腹部明显受伤，出手时牵动了腹部的肌肉使他疼痛不已，出手的威力也明显大减了下来。
　　由于电脑芯片中只记载着武学的程序，这些程序还没有经过破解，所以这个记忆的李连天只会一招比较有威力的掌法，这招掌法就是李连天从那本买来的武学秘籍中摸索出来的。幸好李连天身上的那股内力经过几次经脉中的爆发翻滚，也在李连天的体内遗留下了一些并且开始慢慢融合。
　　那个被打中的黑衣人擦了擦嘴边流出的血，目光变的更加恶毒起来。
　　“你们是什么人，为什么要杀我”李连天问道。
　　“因为你该死”另一个黑衣人马上站准了位置，排起了阵法。
　　李连天看着四个慢慢包围自己的黑衣人，咬了咬牙，忍住提气时腹部的巨痛，使出了那招最有威力的掌法。
　　刚才被李连天偷袭中的那个黑衣躲避明显慢了许多，被李连天发出的掌法打的一命呜呼。
　　其余三个黑衣人赶紧解散了阵法，退了几步，他们正疑惑当家所提及的武学高手怎么没有出现来协助他们。毕竟那个高手才是今天偷袭计划的主角。
　　暗处的纱拉还是没有动，她的思想非常的复杂。她几次从衣袖中伸出那支玫瑰，又几次的收了回来。她也不知道自己为什么下不了手。也许这是由于李连天的博学，英俊，也许是由于李连天刚才的舍命一救。她的思维更加混乱了。
　　“你们老实交代，我有可能会放了你们”李连天威声对黑衣人道。
　　三个黑衣人互相望了望，他们知道自己横也是死竖也是死咬牙拼命的冲向了李连天。
　　李连天见他们来势凶猛赶忙先退了几步，靠在了一个柱子上喘了一口气。
　　三个黑衣人见没打中李连天，又连忙紧接着一拳过去。
　　李连天还靠在柱子还没调节好气息又要飞身退避。
　　当李连天听到外面的警车声大响时，才长舒了一口气，他自言道：“警察还来的真快。”
　　警察的速度的确很快，他们完全的包围了这个现场。
　　李连天望着那三个惊慌失措的黑衣人笑了一笑，才感觉到腹部的巨痛又开始袭来。还好李连天身上经脉中的那股强大内力进行自我保护，在黑衣人打中李连天腹部的时候化解了一些袭来的气劲，李连天现在只是觉的腹部疼痛但没有伤到筋骨。
　　三个黑衣人再次互相望了望，然后一个黑衣人就慢慢倒下了，他的嘴角还流着黑黑的血液。“服毒自杀”李连天一下就反应了过来，猜想他们肯定把毒药放在嘴里到万不得已的时候只好牙齿一咬就解决了。
　　第二个黑衣人看了看那个咬牙自尽的黑衣人一下，也慢慢的倒了下去，嘴角一样流着黑黑的血液。
　　剩下的唯一一个黑衣人明显看上去是一个很怕的人。他的脸色极其不安，一直看着那两个自尽的黑衣人不敢下决定。
　　李连天知道机会来了，他知道必须留一个活口。只见李连天深深的吸了一口气，悄悄的绕过那个黑衣人的视线，从黑衣人的后方扑了过去。
　　那个黑衣人明显处于恐慌之中，根本没有在意李连天的移动。
　　李连天深深的压住了那个黑衣人，并连忙伸出手掏进了黑衣人的嘴里。正和李连天想的一样，那个黑衣人牙齿上挂着一颗黑色的药丸。李连天取出黑衣人的药丸，才将他定住，交给了刚来的警察部部长。
　　警察部部长伸手和李连天握了握手，他也知道李连天现在是联邦政府中最得宠的一个，也是最有前途的一个。
　　“从他嘴里审出什么都要记得第一时间告诉我”李连天指着那个刚收服的黑衣人道。
　　“好”警察部部长爽快的答应了，他没有那么傻，不做这个人情给李连天。
　　李连天看着黑衣人被带走的身影才发现纱拉出现在他的面前。
　　“你还没有跑走”李连天惊讶的道，他还以为纱拉早就走了。
　　“没有”纱拉对李连天道，然后就陷入了沉思。
　　李连天看着她的样子也沉醉了下来。
　　纱拉想了一会开口道：“我将邀请你到我家坐坐，肯赏脸吗？”其实纱拉的想法不是那么简单，直到那黑衣人被带走的时候，她才想起清风万分恳求自己出手的事。既然自己已经答应了清风就应该做到。纱拉坚定了暗杀李连天的决心。李连天是个出名且有实力的人物要杀他不是那么的简单。只有在暗中偷偷的下手才是最好的方法，毕竟这要被被人看见肯定会惹上大麻烦。纱拉又想只要把李连天骗回自己家，这样杀他既有了时间也有了更加方便安全的条件。
　　“去你家，方便吗”李连天问道。
　　“方便”纱拉没有考虑的道。
　　“好”李连天心里乐意的很，因为纱拉很早就是他同龄的偶像。能去纱拉家，这可是李连天很早以前的梦想。
　　李连天给李樱打了个电话。知道真相以后的李樱一口就答应了，她的性格也许经过上回的那件事情改变了很多很多。
　　那个和清风一起偷盗联邦侦察部的女子看着一卷录象带。她很早就在联邦国防部里安装了一个最先进的摄像装置。它能时刻拍下国防办公室的全部过程。这个装置在联邦秘密资料室出入卡丢失后就被李超群发现了，很快就被拆除了。不过这个装置录下了许多以前没被拆下时的片段。
　　她现在正在看的录象带内容就是风云神秘的进入国防部秘密资料室用微型电脑偷偷复制联邦封锁资料的情形。
　　这个李连天感觉很熟悉的女子不愧为电脑高手，她静静的看完着录象带后站了起来。她不爱说话，只爱在平静中思考。
　　“李连天竟然是个比自己厉害几倍的电脑高手”她有点不相信的想道，她发现自己很不了解和明白李连天，也许这是印证了她心中的那句话——李连天深藏不露。





    正文 第三十一章 玫瑰（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:29 本章字数:2631

        
　　宇宙武学大会过几天就要开幕了，街上各式装扮的人都有，他们看着联邦繁华的经济都不由的赞叹起来。
　　纱拉认为自己需要更多的时间考虑，就和李连天慢慢的步行于街道上，朝家里走去。
　　“看，那是我小时候最喜欢的娃娃”纱拉不由自主的拉起李连天的手道。她的样子好象把李连天当作哥哥一样。对，她是有一个哥哥，可惜已经死了。她哥哥的死也许就是她来联邦的真正原因。
　　“好可爱”李连天闻着纱拉身上的体香道。
　　“可爱？”纱拉疑惑的看了看那娃娃道。
　　“我是说你可爱”李连天更加靠近纱拉美貌的脸盘道。
　　纱拉挣脱了李连天的手不好意思的低下了头，她真不明白自己一会是否真的下得了手。李连天是他见过男子中最优秀的一个。她很早以前就喜欢博学的人，要不是家庭有变，她还会继续的在校学习，也不会那么早的就奔波于……做自己不想做的事。
　　“那个女的长的好棒，会不会是来参加宇宙选美会的”一个外国打扮的男子道。
　　“是阿，肯定能夺魁，你看她那胸部还有……”他的同伴也议论着。
　　“我看看，我看看”还有一个好色的同伴上下左右的用眼睛扫射着纱拉。
　　李连天听到那些人的对话后赶忙走到了纱拉的另一边挡住了那些人的目光。
　　纱拉的表情变的很奇特起来，但是她还是假装没有听见的样子。
　　“那男的做什么”那个外国打扮的公子哥转到了纱拉的另一边，更加近距离的打量着纱拉。
　　其他几个他的同伴也跟了过来甚至低下头往纱拉的裙子里望去，好象要发现什么宝藏似的兴奋。
　　李连天真的快看不过去了，赶忙又转到了纱拉的另一头。
　　纱拉还是没有看那些猥亵的男子，只是将半身依靠在了李连天身上，还示意李连天用手挽住她。
　　那几个男子看着李连天又生气又妒忌。那个外国打扮的公子哥明显在他的国家里是个有权势的人，他极其嚣张的摆弄了一下自己的衣角，走到李连天旁边。
　　他的几个同伴见机也围了上来。
　　“小子，你要演英雄救美是吧”那个外国打扮的公子哥道。
　　“不，不，我和她是朋友”李连天不想惹是生非道。
　　“还不是，我就让你做回英雄救美”那位公子哥对同伴笑了一下，在同伴的附和声下将手伸向了纱拉白里透红的脸蛋。
　　可是公子哥的手还没接近纱拉就缩了回来，仔细一看他的五只手指明显被同一朵玫瑰花瓣切过流着鲜血。那朵玫瑰花瓣穿过他的手指后直砸入地板。
　　“谁，谁”那位公子哥惊讶的望望四周什么也没有发现，四周都是来回的人流和一些爱看热闹的闲人。
　　那位公子哥疑惑了一下，又转头看着纱拉好象一见钟情的样子。
　　“我可是宇宙武学会卡桑国的代表”那公子哥拿出手上的选手证拍着胸膛对纱拉道。
　　“我还是王族，有的是钱，比那位小白脸好多了”那位公子哥指着李连天继续道。
　　“这是个有法律的国家”李连天忍无可忍道。
　　“我说你是小白脸，我就违法啦”那位公子哥蛮横的朝李连天叫道。
　　“请你不要在骚扰这位女士了，”李连天正声道，有点像古代的英雄一样。
　　“她是你什么人，你管人家那么多”公子哥摩擦的手掌看着纱拉口水差点就要流了下来。
　　“她是我什么人不要紧，可是你调戏女子就是犯法”李连天正想说出去，就被纱拉说出的话惊傻了。
　　“他马上就是我的丈夫，我们马上就要结婚了”纱拉对李连天眨了一下眼睛道。
　　“什么，”那位公子哑口无言了起来。
　　“你考虑一下，跟我可是前途一片阿”那位公子哥从怀中掏出了宇宙银行卡晃着道。
　　“下流”纱拉忍不住的对那公子哥骂了一声。
　　“什么”那公子哥听到纱拉骂他也一点不生纱拉的气，他把愤怒全部发在了李连天的身上。
　　“看我怎么教训你”那位公子哥好象要在纱拉面前表现出自己比李连天更强的样子就开始对李连天挑衅了。
　　“人的忍耐是有限度的”李连天也愤怒了起来道。
　　李连天不想伤人只是轻轻的一掌朝那位公子哥打了过去。
　　那位公子哥能来参加宇宙武学会还是有两下子的，他双手脱起抵挡住李连天的掌力道：“这是你先动手的，我现在可是正当防卫。”“没想到你竟然这么差”那公子见李连天那掌力根本打伤不了他，哈哈大笑了起来。
　　“我这可是正当防卫”公子哥边说边用出他最得意的招式，以为自己的这一拳肯定让李连天躺了下来。
　　他没有想到的是李连天只不过轻轻的一挥手就挡住了他的拳劲。
　　“你这草包小子运气可真好”那位公子哥以为李连天是侥幸挡住了自己的拳劲，又一下撞了过去。
　　“你们这样的武学也可以参加宇宙武学会，你们自己可要小心，生命可贵阿”李连天很疑惑的对他们道。他很担心这些人在武学比赛中被人打残或者打死，毕竟他们的武学实在是太差了。
　　“简直把我们当作垃圾来看待，上”公子哥很愤怒了起来，不过他还是认为李连天很侥幸。
　　“你……”公子哥的同伴明显也被李连天这句无心的话激怒了，一起围殴了上来。
　　“保护部长，保护部长”闻讯赶来的巡警巴结的在李连天旁边叫了起来。
　　“让开”李连天深吸了一口气无保留的朝自己脚下打了一掌，顿时脚下的尘土飞扬了起来，地上出现了一个大洞。
　　“什么……”那位公子哥呆了下来。
　　那些公子哥的同伴也有点发傻的看着地上的大洞。
　　“快跑”那位公子哥吓得对同伴挥一下手，头也不回的撒腿就跑。
　　“不要追了。”李连天摇着头道，他真不明白这些小丑为什么也能有资格参加宇宙武学会。
　　“部长好”那些巡警很恭敬的讨好李连天道。
　　“好，谢谢你们”李连天也很感激了起来。
　　“部长什么时候请我们喝喜酒”那个巡警明显认得出名的纱拉道。
　　“别乱说，”李连天就怕李樱听到这个谣言会产生误会。他真后悔没有阻止纱拉刚才说出的这话。
　　“帮忙把这个洞补上”李连天转移话题道。
　　可怜的巡警什么都没有巴结到，反而被李连天要求做起苦力来。
　　“真是不好意思”李连天对纱拉道。
　　“应该我说这话”纱拉好象很善解人意的回答道。
　　“哦，呵呵”李连天抓了抓脑袋，他看到月光下的纱拉显得更加的恬静美丽，但她的身上也好象拥有了像女神一样不能亵渎的光芒。
　　“这是我家，”纱拉对李连天道。
　　“好漂亮，”李连天大致看了看回答道。





    正文 第三十一章 玫瑰（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:29 本章字数:2651

        
　　“现在这种密码门很流行嘛”李连天转头看了看道。
　　“是阿，只要输入密码就可以”纱拉没有很在意的道。
　　“有人”李连天很警觉了起来对纱拉道。
　　纱拉其实也感觉到了，她故意装作不知道的样子，脸上充满了恐慌。
　　“不要怕”李连天先安慰了纱拉一下，才深吸了一口气慢慢的走了进去。
　　房里的确有人，而且有两个，两个都是男子。
　　这两个男子的确是够大胆的竟然把这里当作自己的家一样。
　　一个男子正坐在一张椅子上，双腿却不停的摇晃着，显得十分着急的样子。
　　另一个男子好象心里也好不安的样子，他此时正在倒水，直到水从杯子里盛出来才发觉。
　　“像你这样漂亮的名人，以后去请个守卫，要不很危险的”李连天悄声对纱拉道。
　　李连天说完就准备出手制服纱拉家的这两个胆大采花贼。
　　“师弟”纱拉看到李连天要出手的样子赶紧叫了出去。
　　“师姐，你终于回来了，我们等了你很久，”那个正在盛水的男子听到声音后就跑了过来道。
　　“这位是师姐的男朋友吗，长的不错嘛”盛水的男子看着李连天道。
　　“这还用说，师姐哪次和一个男子那么亲热过”那个坐在椅子上的男子也站了起来道。
　　“师姐”李连天疑惑了一下，他很早就没有听过这样的称呼了。
　　“纱拉你不是联邦人”李连天忍不住问了一句。
　　“恩”纱拉点了点头，她没有隐瞒的必要。
　　“你们什么时候来的”纱拉问道。
　　“前天上午刚到的”纱拉的一个师弟回答道。
　　“你们怎么了，怎么这么狼狈的样子”纱拉看了看那两个所谓的师弟道。
　　“刚到联邦的时候大师兄和几位师弟就被联邦政府的人捉走了，我们两个跑了出来就赶快来找大师姐了”另一个师弟着急的道。
　　“什么，”纱拉对两个师弟眨了眨眼睛道：“我们到里面说吧。”
　　“你稍坐，怠慢了”纱拉转头对李连天歉意的笑了笑道，她还不知道自己是否下得了手。
　　“好，好”李连天也疑惑着答道。
　　“怎么回事，”走进纱拉的房间后纱拉马上就问道。
　　“我们从飞船里出来的时候，就被联邦执法者认做移动黑帮就抓了起来，我和三哥在大师兄的掩护下才跑了出来”四弟道。
　　“大师兄他们现在怎么样了，你们找过七弟吗（纱拉和这位七弟很早就住在了联邦，这位七弟就是我们上文提到的躲在天蝎组织内部做内线的人）”纱拉问道。
　　“找过了，七弟贿赂了上面的几层高官最后大师兄他们还是没有被放出来，后来七弟说他也没办法就叫我们来找师姐，他给了师姐的地址和房门密码”四弟继续道。
　　“真不知道大师兄他们怎么样了”纱拉的三弟着急的又补了一句道。
　　“这不是一件大事情，七弟贿赂了那些官员怎么会没用”纱拉疑惑了起来。
　　“不知道阿”三弟只会着急的在一边唠叨着。
　　“对了，我有听到，那些官员好象说这个部门换了个部长，这位部长很正直，所以他们就不敢干了”四弟回忆了一下道。
　　“什么部门”纱拉问道。
　　“这就不知道了”四弟摇着脑袋道。
　　“我想想办法”纱拉安慰了一下师弟便打起了电话。以纱拉的名望很快就打听到了详情。
　　“是哪个部门”纱拉问道。
　　“侦察部，那个部长不好说话的”纱拉的政界朋友道。
　　“侦察部，”纱拉很熟悉了起来，可是一直又想不起什么。
　　“部长是谁，叫什么”纱拉客气的问道，毕竟自己是在求人办事。
　　“李连天，”那人道。
　　“李连天，”纱拉挂上了电话才想起正坐在大厅里的李连天。
　　李连天很无聊的坐着，他很想走进纱拉的卧室看看，但是他见纱拉那么神秘的把两个师弟叫了进去，就不敢进去了。他不想别人误会他，以为他想偷听秘密。
　　李连天就这样坐了一会站了起来在大厅中转了几圈，然后他就被桌子上放着几张纱拉照片吸引了过去。
　　“很漂亮，好漂亮”李连天看着一张又一张自己小时候的梦中情人照片欢喜的不得了。
　　李连天看着看着不由自由的拿起了一张最漂亮的照片对着照片中纱拉的嘴吻了过去。
　　李连天完全陶铸在了这些照片上，直到自己反应过来才发现纱拉站在自己的旁边红着脸看着自己失态的样子。
　　“对不起，对不起，不小心碰到嘴了，我帮你擦擦”李连天不好意思的擦着被自己吻过的照片道。
　　纱拉的心里斗争非常的强烈，当她看到李连天吻着自己照片的情形时也不知道为什么就下定决心不杀李连天了。她也想好了对清风解释的理由。
　　“你能帮我做件事吗”纱拉客气的问李连天道。
　　“七弟都没有办法，师姐的男朋友怎么会有办法”三弟极其不相信的道。
　　“能被师姐看上的肯定是个不简单的人物”四弟想了想回答，这个四弟明显比他的那个三哥聪明多了。
　　“有礼貌点，他就是那个部门的部长李连天”纱拉对两个师弟道。
　　“什么，部长”三弟的嘴巴差点合不上了，他永远想不到这个和自己差不多年龄的青年就是经济大国联邦的部长。
　　“师姐的男朋友果然厉害，我就想师姐为什么会看上他”三弟由衷的道。
　　“我会帮你们的，到底什么事了”李连天看了看红脸的纱拉道。
　　“我的几个师兄弟刚来联邦就被你手下以为是移动黑帮，现在他们都被扣留起来了”纱拉解释道。
　　“哦，好，那我现在就过去叫他们放人”李连天想也没想很相信纱拉的道。
　　其实李连天也不傻，从见到纱拉的前后，肯定会让他感到无比的神秘，如果她的师兄弟真不是所谓的移动黑帮，那他们一伙人风仆尘尘来到联邦的目的又是什么呢。
　　李连天不想问，他也不知道这是为什么，也许这就是他对纱拉的信任，就算纱拉欺骗了他，他也会无怨的做到。
　　“我现在就去救人”李连天站起来对纱拉道。
　　“我陪你一起去”纱拉第一次发自真心的道。
　　“不用了，你陪你师弟吧，我走了”李连天看着纱拉觉的好温暖道。
　　“这些照片送你吧”纱拉指着桌面上被李连天亲过的照片道。
　　“真的，太好了”李连天兴奋的道并将这些照片贴身藏好。
　　“先救人吧，救出人后我这漂亮的师姐都送给你了”老四看着李连天的样子道。
　　“是阿，师姐真的越长越漂亮了”老三看着纱拉也情不自禁的道。
　　“对了，你师兄弟被关在哪“李连天这才恍然问道。
　　“联邦侦察部专署监狱”纱拉也很放心的道，她发现李连天的目光是真诚的。





    正文 第三十一章 玫瑰（四）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:29 本章字数:2853

        
　　“他们有什么特征，叫什么名字”李连天问道。
　　“我大师兄叫方坚……”纱拉说着。
　　“对了冒昧的问一下，你们是什么门派的，我好奇的很啊”李连天走着走着转头问道。
　　“师姐是玫瑰园的得意门生，我们是师姐父亲的弟子，其实我们不是一个门派的”四弟把李连天当作自己未来的姐夫老实道。
　　“哦，这样阿”李连天也不想多问道，就这样出了门。
　　纱拉望着李连天的背影，双眼再次迷茫了起来。
　　他安顿好两位师弟后，就拨通了清风的电话。因为清风的爷爷和纱拉的师傅是夫妻，所以纱拉和清风两人就有了那么一点亲戚关系。她们两个的交情也十分的深厚。
　　清风知道纱拉的武学高强就请求她帮忙管理暗夜组织的玫瑰酒吧，纱拉也很干脆的就答应了，但是她的身份是有名的快乐天堂主持人，所以纱拉在玫瑰酒吧的时候总带着面罩。
　　“对不起清风妹妹”纱拉一开口就是这句话，毕竟暗杀李连天的事她已经答应过清风了。
　　“没成功，算了，那家伙的确有两下”清风安慰起纱拉来了。
　　“你有没有受伤”清风马上反应过来关心的问道。
　　“我没有出手，没有”纱拉很平静的说道。
　　“为什么，”清风很着急的问道，她太想知道答案了。
　　“我是有理由的，你可以不可以放过他”纱拉的头脑里都是李连天的画面道。
　　“你……不行”清风疑惑了一会坚决的道。
　　“我有一种直觉，他是暗夜组织将来最大的麻烦”清风改变了一下语气解释道，她不想和纱拉争吵。
　　“我不勉强你，可是我很抱歉的对你说我下不了手，真的”纱拉发自内心的道。
　　“对不起我不能放过他，我的直觉是很准的……”清挂掉了电话，她在想着如何改变现在的计划。
　　李连天很幸运的逃过了一劫，他拿出贴身放置的纱拉照片再次亲吻了起来。他对这位在他心中多年的偶像有着无比的情愫。
　　“是这儿吧”李连天没有什么印象前后左右看了一会才走了进去。
　　“联邦侦察部专署监狱”李连天看到这几个字的牌子终于安心了下来。
　　“你是谁，敢跑到这里撒野”一个看门的狱兵看到李连天鬼鬼祟祟的叫道。
　　“我想问一个问题，”李连天走到狱兵的旁边道。
　　“什么”狱兵嚷道。
　　“前天这里是否抓进一些外星系来的人”李连天问道。
　　“这里天天都有人抓进来，你是探监的吗，明天在来吧”狱兵不想和李连天罗嗦回道。
　　“我不是来探监的，我是来证明这几个人的清白的”李连天按着纱拉所说的特征详细的描述着。
　　“你是说那些移动黑帮阿，他们打伤了我们好多人”狱兵好象很警觉了起来。
　　“是阿，我就是说他们，我是来证明他们不是移动黑帮的”李连天好象找到希望道。
　　“你证明……笑话”狱兵哈哈大笑道。
　　“我怎么不能证明了”李连天疑惑的问道。
　　“你快滚出去吧，小心我也把你当作他们的同伙抓起来”狱兵威胁道。
　　“你怎么能这样办事”李连天生气了起来，毕竟他就是这个部门的部长，他不希望自己的部门会出现这样的事。
　　“你还不滚”那个激怒的狱兵道并伸出手来准备殴打李连天。
　　“给你一个教训”李连天警告道，用力捏住狱兵的手臂。狱兵像杀猪一样的叫了起来。
　　“怎么了跟猪叫一样“另一个狱兵眨着朦胧的眼睛走了出来。
　　见到这个狱兵出来李连天就送开了用劲的手。
　　“他就是那天被我们抓来的移动黑帮漏网的同伙，他竟然叫我们放人呢”被李连天捏疼的狱兵恐慌的看着李连天道。
　　“同伙，快，快叫人抓住他，”刚出来的狱兵也恐慌了起来，他知道前天那群人反抗起来的武学修养是那么的惊人。
　　“你是什么人还想叫我们放人”警戒的狱兵给自己壮胆道。
　　“我是李连天”李连天正声道。
　　“李连天，哈哈，你说你是李超群，林天酋都没有用”那个狱兵显然对李连天这个名字不怎么熟悉，轻蔑的回道。
　　“李连天，李连天”另一个狱兵好象勾起了什么印象反复念叨着。
　　“就是乱党的同伙李连天，快叫人抓他”那个狱兵对旁边回忆中的狱兵道。
　　“不对”正在回忆的狱兵叫了起来。
　　“放人，快放人”从回忆中醒来的狱兵巴结的看着李连天道。
　　“你疯了，还放人”旁边的狱兵听到后大嚷着。
　　“请，请，快叫里面的人出来迎接”那个巴结李连天的狱兵十分积极了起来。
　　另一个狱兵看着发傻的同伴，不明白他为什么态度转变那么快。
　　“这是我的证件”李连天拿出了部长卡。
　　“李连天，侦察部部长，你是什么东西”那个狱兵看着李连天拿出的卡道，直到他的话说出去后才发觉不对，这面前的人就是他最大的上司。
　　“你是东西，你是东西，我才不是东西”那个反应过来的狱兵满头大汗起来道。
　　“你说我是东西”李连天故意这样道，毕竟他还保持着一点童贞。
　　“部长当然不是东西了，我是东西，我是东西”那个狱兵赶紧改后道，话后他又觉自己说错话了，整个人顿时蒙了起来。
　　“呵呵”李连天爽朗的笑了笑，就看到从监狱里陆续走出一些人，这些人都是李连天的手下。
　　“部长好”那些人恭敬的敬了个礼。
　　“好，好”李连天笑了笑道。
　　“我要进去看看人”李连天想到此行的目的道。
　　“好，好”那些人争着带着李连天走了进去。
　　李连天终于看到了纱拉的师兄弟，他们已经被折磨的差不多，身上的衣服也破烂不堪了。
　　“快放人吧”李连天看着他们就想到了纱拉道。
　　“放人，快放人”狱兵叫着忙着。
　　李连天走到监狱门口深吸了一口气，看着天上的月光想到了李樱，林雯，陈倩……最后又想到了雅诗。“姐姐我好想你，”李连天由衷的自言道。他此时的脑海里真的充满了雅诗的一笑一颦……突然从监狱里传来了锣鼓声打断了李连天的思绪。
　　李连天转眼一看真吓了一跳，那些狱兵们有的打鼓，有的敲锣的走了出来，震撼的音乐顿时充满了这里的夜空。
　　“他们要干什么”李连天疑惑了一下，直到他看到几个狱兵拿着一条条幅出来才明白这些狱兵的目的。条幅上写着热烈欢送联邦侦察部做客的朋友，欢迎这些朋友再次来做客。条幅下纱拉的师兄弟全部都被狱兵换上了高贵的衣服，排列的在锣鼓声中陆续走了出来，的确很像归去的贵宾一样。
　　李连天看着看着，不禁的摇了摇头，他深深的明白了什么叫做权利。
　　“谢谢你”纱拉的大师兄方坚抱了抱拳对李连天致谢道。
　　“不用，不用，我是受纱拉的委托来放你们的”李连天解释道。
　　“师姐。是师姐”后面的几个纱拉的师弟议论起来。
　　“这是你师姐的地址你们找她去吧”李连天交代完，就听到自己的手机响了起来。
　　“樱儿我就回去了”李连天接上手机道。
　　“是雅诗来消息了，林雯刚通知我的，她说你不接她的电话”李樱道。
　　“雅诗”李连天的确惊讶了一下道。





    正文 第三十二章 行动（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:29 本章字数:2790

        
　　“她已经回到联邦了吗”李连天抖着双手兴奋的道。
　　“不是阿”李樱回答道。
　　“那……”李连天很疑惑了起来，刚燃起火星的希望一下就破灭了。
　　“雅诗她准备代表卡拉斯星系参加宇宙选美会”李樱解释道。
　　“很快的，再过几天她就会来的”李樱又安慰了一句，就这么几天时间李樱一下了解了李连天心中许多的秘密。
　　“谢谢你”李连天道，他也不知道为什么会这么说，难道是李樱宽宏大量的胸襟感染了他。
　　“你早点回来，”李樱很关心的叮嘱了一句。
　　浮沉道力未能坚，世网撄人只可怜。
　　谁解古今都是幻，大槐南畔且流连。
　　——胡大川幻想诗之一
　　李连天低吟着胡大川的幻想诗，他越来越不清楚完美的定义了。
　　李连天回到家，洗一下澡，就和李樱缠绵起来了。他对现在的生活已经很满足，但人都是有欲望的，李连天也一样，他也想继续努力，为联邦奉献，成就一番功名。
　　李樱和平时一样，温柔的就像新婚的妻子，她很早就起来亲自为李连天做饭，最后还目送着李连天去联邦侦察部上班。
　　普罗大学和联邦大学早已经停课了，那里现在正准备作为宇宙武学会和选美会的会场认真的清理着。两校的迎宾室现在也正陆续的接待着来参加大会的英雄们。
　　林天酋特意打电话来提醒了李连天一下。
　　“最近外来人员众多，警察部现在人手严重不足，我希望你们侦察部可以配合他们一下”林天酋道。
　　“没问题”李连天一口就答应了，毕竟这里面还有他的职责。
　　“对了，我知道你现在经验不组，不过最近不管怎么样你都要看好那些挂名的黑帮，千万不要出什么意外”林天酋又道。
　　“好”李连天年轻气盛，壮志雄心的道。
　　李连天刚结束了和林天酋的电话，警察部部长的电话又来了。
　　李连天在做部长的这几天很快就学会了官员之间的客套。虽然李连天对客套话很不感兴趣，不过他也没有办法。
　　“你好，你好”两人客套了一会。
　　“对了李部长，上回暗杀你的人已经招了”警察部长不敢马虎道。
　　“招的好”李连天感激的说了一两句才步入正题。
　　“他为什么要杀我”李连天问道。
　　“他是暗夜组织的，上头要求他暗杀你的”警察部长有点恐慌的道，他真想不到李连天才上任这么几天就得罪了像天王老子一样的暗夜组织。
　　“他的上头是谁”李连天问道。
　　“这他也不知道，这个组织制度是十分严明的”警察部长吞了一下口水道。
　　“对了，他还说那天暗杀上头有派一个武学高强的线人帮忙，不过最后那个线人没有出现，他也不知道那个线人是谁”警察部长好象想到了什么补充道。
　　“好，谢谢你”李连天挂上了电话。
　　“暗夜组织，”李连天琢磨了一会，他小的时候时常就听说这个组织的恐怖。
　　李连天思索了一会才发觉秘书田甜站在旁边发呆着看着自己。
　　“怎么了”李连天问道。
　　“没什么，没什么”田甜双脸红着道。
　　“对了部长，你要求我查询的线人现在已经找到了”田甜若有所思道。
　　“哦，太好了”李连天道，他明白李超群为了女儿是不会告诉他安插在天蝎组织内部的线人，所以他就要求田甜帮她到资料室里查询了。查询联邦高等资料的只有各个部长级以上的人才有这种权利。
　　“这是他的详细资料”田甜小心翼翼的将文件递了过去。
　　这个线人的名字叫陈韦杭是个男子，5年前加入联邦国籍，性格比较内向不爱出风头。
　　“不错，不错”李连天道，他认为这个叫陈韦杭的人很适合做内线。
　　“我一会就去找他了解一下情况，明天我们就行动，不铲除这个祸害我誓不为人”李连天对田甜坚决的道。
　　“好，我支持你”田甜更加佩服李连天了。田甜的年龄要比李连天大上六岁，这就成为田甜最头疼的问题。她喜欢李连天，自从见到李连天的第一眼起她就认为李连天是一个可以托付终生的男人，但是年龄的问题深深的困恼着她，她很后悔自己为什么早生了这么几年。
　　铲除天蝎组织的计划很早就在侦察部里被提起过，但是每任的侦察部长都知道天蝎组织是个庞大的组织，而且在政府中还有强大的保护伞。那些部长为了保身每次故意都把铲除天蝎的计划搁浅下来了。
　　李连天真的是田甜见过最正直的人，她没有想到李连天会主动找上天蝎组织。不过田甜的心里也是很为李连天担心，毕竟天蝎组织不是那么好对付的。
　　“你要小心点”田甜看着李连天收起那张资料文件道。
　　“没问题”李连天做了一个必胜的姿势。
　　李连天刚走了出去，田甜的心里就产生了一种要阻止李连天的想法。
　　“陈韦杭，陈韦杭”李连天轻轻念叨着这个线人的名字。
　　“对，就是这里”李连天看了看地址确认道。
　　这里是联邦杂区的边郊地带还是一个重要的港口区，这里的经济在联邦中还是算比较发达的。陈韦杭的家就处于这里的一栋小别墅里。
　　李连天按了按门铃思索着一会怎么和陈韦杭商议。
　　“来了”一个男子跑了出来开门。
　　“四弟”李连天惊讶的道，他不知道纱拉这位四弟的名字所以就习惯的叫四弟了。
　　“姐夫”四弟也惊讶的叫了起来。
　　“欢迎，欢迎”四弟很热情的迎着李连天走了进来，他还以为是纱拉邀请李连天来的，要不李连天不会无缘无故的来到他七弟家。
　　“师姐，师姐，姐夫来了”四弟对着二楼的纱拉叫道。
　　“纱拉也在这”李连天疑惑的问道，他还真不明白这位陈韦杭和纱拉到底是什么关系。
　　“你师兄弟现在还好吧”李连天想了想开口问道。
　　“那要多感谢你了，我那群师兄弟天天都在说你，你还真有魄力，一进去一开口那些狱兵就敲锣打鼓的把我师兄弟当成贵宾迎了出来”四弟很佩服道。
　　“他们很夸张”李连天笑了笑很自谦的道。
　　“姐夫”纱拉的大师兄很惊讶的看着纱拉道。
　　“李连天”纱拉从二楼上往下看着李连天心里又起了涟漪。
　　“师妹，你结婚了”大师兄方坚忍不住的问道，他暗恋纱拉已经好多年了。
　　“没有，四弟开玩笑的”纱拉回道，就朝李连天走了下去。
　　“是姐夫，是姐夫”被李连天救出来的那些纱拉的师兄弟把李连天给围了起来。
　　“你怎么来这”纱拉也很疑惑的问道。
　　“我是来找陈韦杭的，没想到你们也在这，很巧，很巧”李连天摸着脑袋道。
　　“你是来找七弟的”四弟反应了过来道，“我去叫他，姐夫你等等”四弟说着身影就不见了，可见他的轻功的确不简单。
　　“有人来找我”七弟陈韦杭很警觉起来。
　　“是姐夫，你犹豫什么”四弟推了推陈韦杭道。
　　“姐夫，就是救你们的那个李连天”陈韦杭磨了磨牙站了起来道。
　　“我出去看看”陈韦杭道就走出了房门。





    正文 第三十二章 行动（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:30 本章字数:2496

        
　　陈韦杭没有表情的走了出来，他用刀一样的眼睛看着李连天，没有说话。
　　李连天在纱拉客气的话语下坐了下来。
　　“这回真的谢谢你”纱拉心里莫名的激动对李连天道。
　　“不客气，不客气”李连天也不知道自己说了多少遍。
　　“他就是我七弟，你找他有什么事”纱拉看着从里房里找出来的陈韦杭问道。
　　“公事，公事，没想到陈韦杭就是你的七弟，你的各个师兄弟可都是英雄人物阿”李连天不由的夸道。
　　“哼，你这个部长不是更得意吗”纱拉的大师兄方坚看着纱拉对李连天那么亲热的态度不高兴起来道。
　　“还好，还好”李连天不明白的看了方坚一眼才转向陈韦杭。
　　“有什么公事”陈韦杭闪着机灵的眼光问道。
　　“我们到里面说好吗”李连天看了看方坚有点谨慎的道。
　　“好，请”陈韦杭很风度的摆了摆手。
　　“这……”纱拉有点不安的看着两人移动的背影还是没有说出话来。
　　李连天和陈韦杭一走进内房，纱拉的大师兄方坚就拉住纱拉问道：“师妹，你真的喜欢那个人。”
　　“什么”纱拉被人一问不禁的脸红了起来。
　　“咳，”纱拉的大师兄方坚看着纱拉的表情好象一下都明白了过来，脸上顿时充满了妒忌，心里也不知道想起了什么阴谋。
　　“师妹，我很喜欢你，真的”方坚见到四处没人小声对纱拉道。
　　“师兄你……”纱拉看着方坚的眼色心顿时乱了起来。
　　“师哥，我真的对你一点感觉都没有，真的，我们两个在一起是不会幸福的”纱拉想了一会用深沉的声音道。
　　“你，你，你对那个小白脸就有感觉了”方坚听了纱拉的话伤心的大嚷了起来。然后，方坚气汹汹的走上了二楼。
　　“怎么了”各个师兄弟看着怒气冲冲的大师兄和忧心重重的大师姐真的很不明白了起来。
　　“三角恋爱”四弟好象若有所思了起来。
　　“你是联邦派往天蝎内部的线人吧”李连天开门见山的道。
　　“什么，你弄错了”陈韦杭装的很若无其事的样子回道。
　　李连天对陈韦杭笑了笑，他知道线人的平静可是不一般的，毕竟他们天天所处的地方都是极其危险的。
　　李连天从袋子里掏出了田甜给他的那张陈韦杭的资料，然后轻轻的拍了拍，递给了陈韦杭。
　　陈韦杭静静的接过那张文件看了看才对李连天微微一笑：“你们侦察部准备行动了。”
　　“是”李连天深深的点了点头。
　　“好，你很不错，一上任就为民除害了”陈韦杭点了点头很赞许的看着李连天。
　　“你承认了”李连天笑了一笑。
　　“有没足够的证据”李连天变的很沉着的道。
　　“天蝎组织背后的靠山可不一般”陈韦杭摆弄着桌上的一个玩意道。
　　“我现在只想知道你有多少他们非法的证据”李连天咬着牙道。
　　“证据是有，不过这件事可能会对你造成很多后果，你还是考虑清楚吧”陈韦杭很谨慎的提醒李连天道。
　　“我下定决心了”李连天很干脆的道。
　　“好，我会配合你的”陈韦杭也很干脆的点了点头道。
　　两人的谈话还没一会就结束了，大家都很彼此信任。
　　李连天正要出去，陈韦杭却拉住了他，比较支吾的道：“我可以看出我师姐很喜欢你，如果你也喜欢我师姐的话，我希望你不要行动。”
　　“纱拉她……”李连天听着陈韦杭的话有点莫名其妙的兴奋道；“真的吗，不过我还是不会改变我的决定。”
　　“希望完美的成功”陈韦杭提了提手上的劲力道。
　　“那我先告辞了”李连天对陈韦杭道。
　　“我送你，”陈韦杭对李连天很敬服的站了起来道。
　　李连天一走出房门就见到在外面胡乱猜测的纱拉。
　　“你们谈好了”纱拉着急的问道，她见七弟和李连天都很谨慎的态度不禁的着急了起来。
　　“你们谈什么事，能告诉我吗”纱拉忍不住的问道。
　　“公事，呵呵”李连天对纱拉笑笑，不想进行解释。
　　纱拉看了看李连天又转头看着七弟来，她希望七弟能告诉她。
　　“小事，你不要担心，我会保证姐夫的安全的”陈韦杭看着纱拉恳求的目光道。
　　李连天听到陈韦杭的话特意转头看了看自己的梦中情人纱拉，纱拉正好此时也转头望着李连天，对视后两人的脸都开始慢慢放红了。
　　李连天走出陈韦杭家心里就松了一口气，他对今天的访问感到非常的满意。至少这次访问没有影响到明天的行动。李连天最满意陈韦杭的一句话就是“天蝎组织非法的证据有的是。”
　　李连天走着走着，他又把明天行动的计划整理了一遍，直到李连天认为没有一丝漏洞的时候才想起现在在街上等他的李樱。
　　昨天李连天和李樱就约好今天一起回家看看自己的父母。李连天这几天都住在李樱家，天天与李樱缠绵过着像新婚夫妻的生活，可是当李樱一提到自己家，李连天就格外的想起了父母。
　　“樱儿让你久等了，你怎么不打电话催我一下”李连天接通了李樱的电话道。
　　“你忙完了吗”李樱很理解李连天回道。
　　“谢谢支持，我马上就赶过去”李连天对李樱道，就像看《18岁的少年》的读者支持我一样，好感动。
　　“恩”李樱道，只要李连天没有忘记她，她都很情愿。她的确是个十分痴情的人。
　　过了一会，李连天和李樱就来到了李连天家里。
　　“儿子”李连天的父母很高兴的看着道。
　　“你们将来的儿媳妇”李连天实话实说道。
　　李连天的父母心里很明白也很高兴的和李樱聊起了天来。
　　“你们换了这么多家具阿，怎么现在通知没搬迁了吗”李连天这才发觉屋子里不一样的摆设好奇的问道。
　　“这都是你朋友送来的，你不知道吗”李连天的母亲回过头说了一声又和李樱谈了起来，她把所有的精力全放在了未来的儿媳妇身上。
　　“我朋友谁阿”李连天很好奇了起来，他发现家具里面还有超精细的宝石打造的。
　　“我也不知道，不过他们送来的时候有名片”李连天的母亲又回了一句，她对这些事一点都不惊奇，毕竟他儿子现在当上了部长还做了国防部长的女婿。
　　“名片”李连天唠叨了几句才翻开了叠在桌子一角的大捆名片。





    正文 第三十三章 扫黄
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:30 本章字数:3260

        
　　“如意企业，黑暗企业，天蝎企业……”李连天越看越发傻了，这些挂着企业称号的送礼物者都是侦察部里面格外强调的黑帮，地下势力。
　　“他们什么时候送来的”李连天很紧张了起来。
　　“你当上部长的那几天”李连天的母亲回忆了一下才发觉李连天不正常的神情。
　　“马上找人退回去，马上”李连天马上做出了处理方法。
　　“为什么，人家送给你的又没犯法”李连天的母亲疑惑的看着李连天开始唠叨了起来，她真的很不舍得这些名贵的东西。
　　“还有吗，全部拿出来送回去”李连天跑到母亲面前用手抓着头发道。
　　“都在那里”李连天的母亲低声指了指道。
　　“到底发生了什么事”李樱温柔的问道。
　　“这些都是黑帮的礼物，这叫黄鼠狼给鸡拜年”李连天着急的道。
　　“什么，黑帮”李连天的母亲的话语咯吱了一下，“快退，快退”李连天的母亲比李连天还着急了起来。
　　“我叫人”李连天道，部长的确有部长的威望，有的正在泡妞的手下一接到李连天的电话也马上就赶来了。
　　“帮我马上把这些全部送回去”李连天吩咐起手下来，还真有一点部长的气派。
　　“我儿子最近变的够威风的”李连天的母亲骄傲看着对旁边的李樱道。
　　“是阿”李樱也附和起来。
　　他们真想一家人一样，笑呵呵的过了一个晚上。
　　第二天，李连天很早就起来了。他上任来的第一次行动也马上开始进行了。
　　“准备好了吗“李连天接通了秘书田甜的电话。
　　“安排好了，我选出的都是侦察部里的好手”田甜道。
　　“很好，谢谢了”李连天客气的道。
　　在挂断电话的时候田甜突然变了语气的道，她要求李连天在行动中要小心，再小心。
　　“包围住那家赌场”李连天来到杂区就对众多的手下道。
　　侦察部里的好手很兴奋起来一下就把那家赌场围的水泄不通。
　　这家赌场就是李连天上回和卡伦一起来的那家，在联邦杂区这家赌场是最大的，这也是天蝎组织的一棵摇钱树。通过上回卡伦被借高利贷事件，李连天就很还敬服这家赌场的当家人，他以为他们处事很公证，到来后来李连天才知道他们的公证是冲着自己这个部长的金字招牌做出的把戏。
　　李连天在部下的围拥下风光的走进了赌场。门外的两名保镖一看到李连天就吓坏了。他们还没来的急去通报就被李连天的手下拿着枪指着了。
　　赌场的三当家黑蝎此时正在一个赤裸的女子身上翻滚着，当他听说赌场被联邦侦察布的人封了，马上就从女子身上爬了起来从二楼飞奔了下来。
　　“李部长，”黑蝎一脸带着笑意道。
　　“恩，你的衣服还没穿好了”李连天道并四处打量了一下。
　　“你这是做什么呢，你要来这玩玩何必带这么多人，我们会特别找人来招呼你”黑蝎很殷情的道。
　　“把这几个人也给扣起来，一会招呼他们去监狱坐坐，”李连天也笑呵呵的看着黑蝎道。
　　“你，你，你怎么可以胡乱抓人”黑蝎怒道。
　　“一会回去我们在慢慢说，现在我们马上上二楼”李连天看着黑蝎道，他知道这里的大当家就是上回所见到的那位心狠手辣的妖艳女子，她是十二星将的天蝎。
　　李连天和无奈的黑蝎走上了二楼。
　　“你们把二楼这也包围起来”李连天对手下道，他终于享受到了电视里的司令发号命令那样的兴奋，真是太伟大了。
　　“打开”李连天走到二楼的第一间房间对手下道。
　　李连天的那个手下深深吸了一口气一脚就把门揣开了。
　　里面有三个人，一个男的二个女的。
　　这三人明显都没有发觉外面不一样的情形，直到李连天的手下揣开了门才反应了过来。
　　那个男人看见门外这么多穿制服的人吓得赶忙穿上了衣服。
　　“做的很舒服吧”李连天看着那男人道。
　　那男人看了看李连天又看了看黑蝎不明白了起来，他知道到天蝎赌场来嫖妓是最安全的，因为天蝎组织在联邦政府中有很多自己人。
　　“你请吧”那个嫖妓的男人去李连天道，他还以为李连天也看上了自己招来的这两个马子。
　　“把他抓起来”李连天连看都没看那两个女子，因为李连天始终认为那两个女子是被迫为娼的就算那两人是为钱而来的李连天也认为她们是很可悲的。
　　那两个女子也看了看李连天赶忙穿起了衣服，她们正是春花和秋月。
　　“我不想抓你们，你们好自为之”李连天对春花秋月道。
　　春花秋月还以为李连天还记得她们，所以对自己两人格外开恩，也就十分的感激李连天起来。
　　“你们犯法吗”李连天摇着脑袋故意对黑蝎道。
　　“你会后悔的”黑蝎厉声道了一句。
　　“那只毒蝎子呢”李连天走着走着突然转头问道。
　　“放肆，我告诉你如果当家现在在这里，你早就没命了”黑蝎低着头，他也不感太嚣张毕竟他的命现在还掌握在李连天的手里。
　　李连天看着面前那么多美貌的女子，爱美之心顿时就被勾了起来。他真不明白黑蝎是用什么方法骗来这么多美貌的女子。
　　“你现在告诉我，你到底有没有违法”李连天静了静沉思了一会正声对黑蝎道。
　　黑蝎不作声，毕竟在事实面前他也不敢乱说，不过他很放心，他认为自己的希望很大，只要当家知道了自然会派人来救他，说不定只要再过一会儿自己也许就被放出去了。
　　过了好一会儿李连天的一个手下就跑了过来道：“报告全部清理完毕。”
　　“好，全部带回去”李连天很满意的微笑了一个，不过他心里还是存有一丝遗憾。
　　“你当家的去哪了”李连天看了看蜷缩在地上的黑蝎问道，他的目的还有一个就是找到天蝎问出巨蟹邪明的行踪。
　　“我不知道”黑蝎摇着头道，他越来越感到不安了。
　　“真的没有理由，大当家怎么还不来救我”黑蝎疑惑的幻想着。
　　李连天也很疑惑，他等了好久也没有接到内线陈韦杭的电话。难道他出事了，李连天开始不安了起来。因为他现在知道陈韦杭就是纱拉的七弟，他真的不希望纱拉为她七弟担心。
　　另一边，赌场被侦察部封上的消息一下就传来过来，天蝎静静的听着第二个坏消息。
　　天蝎不愧为天蝎，她一点也没有生气的样子，只是脸色变的很厉害。
　　“大当家，我们该怎么办”二当家金蝎实在忍不住问道。
　　“先忍忍，暂时让让这个李部长”天蝎的语调变的十分的恶毒。
　　“现在马上派上人赶去东庙口”天蝎想了一会道。
　　东庙口是天蝎组织贩卖毒品的地方，也是天蝎组织中最挣钱的地方。
　　天蝎组织今天真的是祸不当行。
　　手下刚传来东庙口被暗夜组织强占的事，过了一会又传来了赌场被联邦侦察部封锁的情况。
　　联邦内线陈韦杭现在情况也不太妙，他正被暗夜组织的人围了起来。暗夜组织这几年在清风的带领下不断成长，他们对天蝎组织的内部也开始慢慢的了解起来。他们知道东庙口是联邦黑帮现在最挣钱的地方，所以就布置了好几天，有持无恐的占领过去。毕竟天蝎组织的实力和暗夜组织的能相比。令天蝎最意外的就是没想到李连天也带着侦察部在同一天对天蝎组织展开了行动。
　　“那黑蝎怎么办”金蝎想了想很担心的道。
　　“他不会有事的，他对于联邦利用价值还很高”天蝎眨了眨妖媚的眼睛道，身上的性感气息一下迷呆了下方的金蝎。
　　“你还不去叫人”天蝎看着发呆的金蝎道。
　　“是，我马上去。当家的你不亲自去一趟吗”金蝎非常疑惑的问道，毕竟东庙口对于天蝎组织实在是太重要了。
　　“我准备亲自到如意帮和街头会走一趟，没请他们一起出来，我们是对付不了暗夜的”天蝎很有远见的道。
　　如意帮和街头会都是联邦数一数二的黑帮，地下势力。他们的总体实力和天蝎组织差不多，不过都不能和夸国的暗夜组织相比。
　　天蝎很自信，她认为自己完全有可能说动他们，让他们和自己一起对付暗夜组织。要不让暗夜组织站稳了脚，他们谁都没有好果子吃的。
　　（黑帮大战就要开始，李连天最终会站在哪一方呢，以杀手闻名的暗夜还是以天蝎为首的黑帮）





    正文 第三十四章 黑帮（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:30 本章字数:2463

        
　　天蝎迈着步伐摆着风骚来到了如意帮总会。
　　如意帮的确是一个大帮，他们的消息网也是十分灵通的。现在他们也明显沉寂与暴风雨前的宁静。
　　“站住”如意帮门外警戒的手下道，他也明显被天蝎性感无比的身资吸引的连魂都没了。
　　天蝎的步伐还是没有停下来，她还是那样抖动着胸前的饱满的双峰。
　　“小娘们，长的真是俏阿”一个手下的小头目看着天蝎口水都不住的流了下来，还准备伸手去抚摩天蝎的胸部。
　　天蝎看着那个小头目伸来的手对他笑了一笑，她认为这样对马上就要死的人还是算挺仁慈的，那个小头目的手还没有伸到，就被天蝎刮出的一道闪电般的气劲切过。那个小头目的脑袋好象被风吹过一样，摇晃了一下就掉了下来。鲜血好象也被时间停顿了那么一会才开始猛烈的对空喷出。
　　“警戒，警戒”小头目旁边的一个手下看到这样的情形吓得不得了，本来还想上去占点便宜的他赶忙退了好多步并大声的对里面的同伴发起了信号。
　　“有人敢闯如意帮的总会，真是不要命了”如意帮的二当家听到手下的报告就冲了出来。
　　“什么人这么大胆，敢在我如意帮的门前挑衅”如意帮的二当家走出门口就大叫了起来，可见他心中已经充满了无限的愤怒。
　　“天蝎小姐” 如意帮的二当家看到天蝎赶紧变了语调道，毕竟天蝎在黑帮中也有响当当的声望。
　　“恩”天蝎从口袋中拿出一条手帕慢条斯理的擦着刚才挥出的手，她很爱干净，她不想让那个死人赃污了自己洁白的玉手。
　　“天蝎小姐你怎么这么有空阿，我想暗夜组织现在已经把你家门都给占了” 如意帮的二当家也有情报来源的道。
　　“我想见你们大当家”天蝎眨了眨眼妖媚的道。
　　“大当家现在正在和贵宾商谈，没有空见你” 如意帮的二当家也不愿错失良机赶忙盯着天蝎大饱眼福起来。
　　“贵宾，正好我也要见他”天蝎一下就想到了那位贵宾是谁。如意帮与街头会向来都是上一条船的，如果一发生什么大的情况他们两帮的大当家都会在一起商议。正是这样，他们两帮在突发的各种事件中从来没有吃亏过。大家也都对这两个联合大帮相当的礼让。
　　“不行，天蝎小姐，当家的吩咐过了，他在开会期间不允许任何人打扰” 如意帮的二当家赶忙拦道。
　　“他会见我的，你去通报吧”天蝎伸直了十只纤细的手指道。
　　“不行，真的不行” 如意帮的二当家低声下气劝道。他知道自己是拦不住天蝎的。
　　“真的不去”天蝎一改先前的语调道。
　　“不是我不去，是我真的不能去阿” 如意帮的二当家一脸哭像道。
　　天蝎看了看如意帮的二当家不理不睬的饶了过去走了进去。
　　如意帮的二当家刚想去拦住天蝎，可伸出的手却又马上缩了回来。他害怕自己激怒了天蝎，产生和刚才那位手下的同一可悲遭遇。咳，脑袋真的不能不要。
　　如意帮的二当家跟着天蝎的步伐闪闪躲躲的走了进去。
　　“不要拦她” 如意帮的二当家对其余的众弟兄道，他更不想得罪天蝎这个大组织。
　　如意帮的帮主谢兵正和街头会的会长浪人正在商谈着。
　　“暗夜组织真是让人头疼，难对付阿”谢兵将双手叠在桌上有点无奈的道。
　　“是阿，他们真的要拿我们两帮开刀，我们也不好躲阿”浪人思索的道。
　　“他们为什么先拿天蝎开刀呢”谢兵想不明白问道，毕竟他们和街头会也控制了许多很挣钱
　　的地方。
　　“因为天蝎组织在联邦中是最大的帮派，暗夜组织对天蝎组织下手就是要吓唬你们这些帮会不要插手，但是天蝎灭亡以后，你们也会被他们一个一个的消灭掉”一个妖媚的女子声音在深厚的内力下传荡过来。
　　“谁”谢兵十分警觉的站了起来朝门外飞去。
　　街头会会长浪人也抽出了怀中的长剑，他认为自己使剑比枪还更有威力。
　　他们两人都知道暗夜组织的老大就是一名神秘的女子。
　　“是我，不要太紧张”天蝎用力的推开门走了进来。
　　“哦，是天蝎小姐”谢兵送了一口气道。
　　“天蝎组织的当家人十二星将的天蝎”浪人缓缓的放下手中的剑道。
　　“幸会，幸会”天蝎妖媚不减的道。
　　“你出去吧”谢兵看到跟着天蝎进来的二当家道，然后就转头看着天蝎。
　　“天蝎小姐你这么着急的赶来有什么事呢”谢兵带着微微笑意问道。
　　“难道你们不知道我来的目的”天蝎用手整理了一下额前的头发道。
　　“暗夜，好，我们三帮联盟”浪人用手砸了砸桌子直截了当道。
　　“爽快，爽快”天蝎朝浪人抛了个媚眼道。
　　“好，你要我们怎么做呢”谢兵也不想逃避话题道。
　　“我们现在一起去东庙口，暗夜组织看到我们三会联手就不会那么嚣张了，最好到时我们在打击打击他们的气焰”天蝎道。
　　“对了，我刚才忘了告诉你我们三家联盟的条件”浪人的目光充满了欲望。
　　“条件”天蝎疑惑了一下，她起先也认为这事情进展的太顺利。
　　“什么条件”天蝎的脸色变的有点严肃道。
　　“我要你”浪人直接的说道。
　　“要我”天蝎妖媚的呵呵笑了起来。
　　“我只要你一次，令我满意的一次”浪人摩擦着手掌眼光变的十分奇异。
　　“我要钱，500亿宇宙银行支票”谢兵看了看浪人又看了看天蝎。
　　“好，令你满意的一次，”天蝎眨了好久眼睛然后才朝着浪人冒出了这两个字——成交。
　　“宇宙银行500亿现金已经全部汇到你们如意帮的总帐号上了，你现在可以出去确认一下”天蝎打了个电话后对谢兵道。
　　“好，很好，你们完事就出来叫我”谢兵对浪人暧昧一笑就走出了房门，显然他对妖媚性感的天蝎都没有任何兴趣，他的兴趣和大多数财迷一样就是喜欢收集大把大把的钞票。
　　屋内，天蝎看着浪人自动的脱起了身上的衣裳，春光大泻了起来。天蝎那让人吐学的双峰激起了浪人的无限欲望。浪人刷的用力震碎了身上的衣服，飞速的扑向了半裸的天蝎。
　　天蝎十分的配合浪人，她的全身一下就在浪人双手的挥舞下暴露了出来。





    正文 第三十四章 黑帮（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:30 本章字数:2031

        
　　浪人兴奋的喘着气，他从来没有见过如此标准的女子身材。
　　天蝎也极其配合的叫喊着，两人一下就进入了高潮。
　　“可以出发了吗”谢兵看着两位从里屋走了出来。
　　“好，出发”浪人很满足的看了看天蝎道。
　　“那就赶快走吧”天蝎恢复了大战前的平静道。她预测金蝎现在也已经准备得差不多了。
　　三人就这样达成了协议出发了。
　　金蝎带着的众多手下已经将东庙口的四路交通要道围得死死的。他现在正准备等待天蝎的进一步指示。
　　浪人全面武装的手下也来了，他们和谢兵的手下集结在一起。虽然东庙口的这几条大街都被人群挤的满满的，但是天蝎的第一个感觉还是人数不够。毕竟暗夜组织也不是吃素的，他们可是宇宙最大的跨国非法组织。
　　东庙口附近的路人见到这么多来势汹汹的恶人都吓的半死，大家赶忙都离开了这个是非之地，住在这附近的人们也全部躲进了自己的屋子。大家都怕自己无缘的牵连到黑帮大战中去。也有很多人赶忙的对联邦政府报警去了。
　　联邦政府很惊讶，通过联邦的侦察员的汇报，政府各大官员也基本了解了前后因果。由于再过几天就是联邦最重要的日子——宇宙武学和选美会的开幕，各大官员都十分的谨慎得对待这件事。这个情况也一下就上报到主席林天酋那里。林天酋听到这个消息可真的慌了。在宇宙各国来宾云集联邦的时候，联邦境内竟然发生了有史以来最大的黑帮矛盾案件。本来发生这种事的时候林天酋可以不必太担心，因为黑帮之间的矛盾可以让政府渔翁得利乐此不疲。但这回事件发生的不是好时机。主席林天酋马上接通了李连天的电话。因为联邦侦察部就是为日益壮大的黑帮而设立的。
　　“李部长”林天酋用习惯的语气道。
　　“哦，叫小侄就行了”李连天很惊讶的接到林天酋的电话道。
　　林天酋就把目前的形势分析告诉了李连天，要求李连天尽快解决这件最大的黑帮纷争，并且给于了李连天很大的方便。
　　“侦察部，警察部，刑事部全部的警力全部交给你调配”林天酋道。
　　“我能调遣那么多的兵力”李连天从没有想过道。
　　“是的，现在你就是总指挥，我马上就对下面下达指示，希望你很快能给我带来满意的结果”林天酋沉着的道。
　　“好，马上执行任务”李连天很正直的道。
　　李连天刚结束和林天酋的对话，李超群的电话又来了。
　　“女婿，你接到任务了吗”李超群很早就改变了称呼道。
　　“是啊，主席刚给我下达了命令，听说这回黑帮事件可能是联邦有史以来最大的一次”李连天简单的道。
　　“是阿，你千万要小心”李超群很关心的道，毕竟他们现在就是一家人。
　　“知道了，你放心，主席已经把警察部和刑事部的人调给我指挥了”李连天安慰李超群道。
　　“好，这样就好，我马上也下达个指令，国防部的人你也可以调遣”李超群道。
　　“谢谢岳父”李连天十分感动的道。
　　就这样一个平凡的人物李连天就要掀起联邦的风风雨雨。
　　“什么刚提拔上来的一个部长可以指挥国防部”议会里的很多议员都不相信，他们认为没有人可以升的那么快的。
　　“他还可以指挥警察部，刑事部，侦察部”一个了解内线的议长道。
　　“什么，还有这种事”其他的议员越听越惊讶。
　　“主席和国防部长下了指示了，你们看”情报部长拿着最新内部文件道。
　　“那个人到底是谁”一个议长问道。
　　“李连天，就是那个最年轻的侦察部部长”情报部长解释道。
　　“哦”大家都若有所思道。
　　联邦各大媒体也在这个时间发布了主席办公室的指示。侦察部部长李连天从今天起有权利指挥联邦警察部，刑事部兵力。
　　还没过一会，国防部办公室也发布了指示。侦察部部长李连天从今日起有权利指挥联邦国防部的兵力。
　　这两个消息公众化的发布顿时引起了联邦内部官员的新一轮骚动。
　　各大联邦官员的骚动还没有平静下来科技部办公室也发布了指示，科技部的兵力李连天也可以完全的支配。
　　李连天顿时成了各大媒体报道的对象也成为联邦政府的又一个新新宠儿。
　　“喂，李部长你好”情报部长打电话给了李连天。
　　“哦，你好，你是”李连天听到陌生的声音疑问道
　　“我是情报部部长文游”文游自我介绍道。
　　“什么事，”李连天很疑问了起来。
　　“为了支持李部长的行动，我们情报部的兵力李部长也可以随意调动”文游很巴结道，毕竟李连天成为了联邦最得宠的人。
　　“不必了，谢谢”李连天当然知道文游的目的仍然很感激的回绝道。
　　最新消息：情报部办公室刚发出指示情报部门的兵力李连天李部长也可以随意调动。
　　李连天看着播出的新闻也无奈的再三感谢文游起来。
　　就在这一天时间里，联邦基本的部门办公室全都发布了李连天有权利支配自己部门兵力的指示。
　　李连天的声名在一天之内达到了联邦政府的最顶点。





    正文 第三十四章 黑帮（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:30 本章字数:2632

        
　　“里面的情况怎么样了”天蝎还是那么妖媚的问道。
　　“我们以前驻守在这的人全部都被暗夜组织的人包围了，现在大部分都已经投降了，剩下的一小部分还拿着武器和他们进行最后的游击战”金蝎简单的将情况对天蝎汇报着。
　　“好，”天蝎道，然后就走向了浪人身边。
　　“你们准备的怎么样了“天蝎妖媚的看着浪人问道。
　　“准备完毕”浪人还回味着前一刻的风流。天蝎柔嫩性感的身体对他的诱惑力实在是大的惊人，他也第一次赞叹起上天的鬼斧神工，造就了这样完美的女人。
　　“你们呢”天蝎转向谢兵问道。
　　“好”谢兵打着准备完毕的手势道。
　　“好，等我发出命令，大家就一起冲进去”天蝎提起深厚的内力道，她诱人的嗓音顿时传遍了四周。
　　“出发”天蝎继续道。
　　周围准备完毕的黑帮众人在天蝎说完话后朝东庙口大门冲了进去。一场黑帮之间的枪战终于爆发了。
　　“快点跟上”天蝎对身后的浪人和谢兵道。
　　浪人紧跟着天蝎的步伐慢慢的抽出了别在腰间的长剑。
　　这把长剑可是浪人亲自精心打造的。这把长剑的材料是高硬度的冶炼铁，这种冶炼铁的价格是黄金价格的一百倍，但是纯度这么高的冶炼铁真的不常见。为了打造这把长剑也花费了浪人足够的金钱和时间。
　　三个绝世高手冒着枪弹声冲进了战场。
　　天蝎的动作真是疯狂，好象在奋力发泄着刚才被浪人凌辱的愤怒。凡是被她见到的敌人没有一个是留着脑袋的。她身姿优美的跳跃着，只是不时的将手臂轻轻一挥，而她左右的暗夜手下全部都掉了脑袋。
　　如意帮的谢兵也不简单，他深深的吸了一口气躲避着飞来的子弹，右手在身子的抖动下轻轻的对着敌人一弹，那个躲在暗中的敌人就在他凌厉的气劲下一命呜呼。
　　浪人的身行更加夸张，他挥舞着手中的长剑，反弹着射来的子弹，好象有以此之道还施彼身的意味。
　　天蝎在残忍的私杀中慢慢恢复了冷静，她现在很疑惑，疑惑的厉害。
　　还好她的反应还是很快，马上下达了指令。
　　“全体撤退，全体撤退”天蝎突然醒悟了过来大喊道。
　　“撤退”浪人看着天蝎大变的脸色一下就明白了过来。自从他冲进东庙口内部就觉的很不对劲，暗夜组织的抵挡力实在是太令人怀疑了，要不他们也不可能那么顺利的就进入了内部。
　　“退，快退”浪人用深厚的内力合成一道响亮的声音。
　　这三个大帮的手下全都经过严格的训练，的确很不一样。他们在撤退的命令下有条有理的移动着，一点也没出现拥挤的现象。
　　东庙口内部的众多炸药在同一时间爆炸开来，强大的威力掀起了几米高的热浪，还没逃离现场的众人无不幸免。鲜血和人体残肢在爆炸浪潮中翻滚，真是残不忍睹。
　　由于天蝎比较早的觉察到并发出了撤退的命令再加上那些手下有条有理的离开，最终三个大帮的人员损失并不是太严重。
　　安东尼是这次行动的总负责人。他最喜欢的把戏就是玩阴的。在强烈的爆炸声中，安东尼露出了一丝邪恶的微笑。他有他自己最伟大的信仰。他也不也许任何人破坏他的信仰。
　　“外面的战况进行的怎么样了，”安东尼思索了一会道。
　　“好象被他们识破了，他们的人基本都退出去了”旁边的一个指挥官恭谨的对安东尼道。
　　“天蝎果然是天蝎”安东尼也不着急的喝了口茶，把脚慢慢的翘到了桌子上。
　　“现在我们该怎么布置”旁边的那个指挥官看着安东尼的脸色问道。
　　“他们现在肯定是不敢进来了，”安东尼邪笑着。
　　“我们全体集合，乘他们大意的时候偷袭出去”安东尼的脸色一下又改变的道。
　　“是，我马上通知下去”那名指挥官道，他巴不得赶快离开安东尼的身边。安东尼善变的性格大家都知道。他也常常在心情坏的时候找人发泄，被他找上的对象不死也残，大家也都对他畏惧三分。
　　“记得有可能的话不要杀死那个叫天蝎的女人，”安东尼对那位指挥官叮嘱道。
　　“就是长的很性感很妖媚的那个”安东尼又赶忙交代了一句。其实他这回针对天蝎组织的行动是有目的的，其中最大的原因就是与天蝎本人有关。他对天蝎那性感的身材也垂涎了很久很久。玩过很多女人的他，很早就想换换口味玩玩极品性感的天蝎。
　　“大家冷静下来冷静下来”天蝎很有领导头脑的道。
　　“对，大家冷静冷静”谢兵附和道，他对暗夜组织的阴谋感到了无比的愤怒。幸好天蝎发现的早要不自己也没有命回来了。
　　“大家不要难过，把悲伤化为力量，为我们死去的兄弟报仇”浪人为了提高弟兄们的士气大声道。
　　“报仇，报仇，报仇”弟兄们顿时高喊着，这个震耳的声音又让附近的居民吓了一跳。刚刚传去的爆炸声就把附近的居民吓了一次，他们还以为黑帮动用了大炮之类具有强烈杀伤力的武器，到最后可能连自己的屋子都不保。他们恐惧着，只好猛拨着联邦警察的热线。他们猛拨的结果就是造成李连天的无限烦恼。
　　联邦政府已经把这件事情叫给李连天来全全处理了。
　　李连天现在拥有的权利可能就和主席林天酋差不多大。他的声望也可能都高过了主席。
　　联邦内部高官基本都会看形势。官做越大的人看形势就越准。他们都认为李连天极有可能成为未来的主席。他们对于李连天的配合真的是不懈余力。
　　李连天接着群众着急的电话，更加的烦恼起来。
　　“马上召开会议”李连天对秘书田甜道，要求她马上去通知各方提前讨论会议。毕竟李连天个人认为群众的生命是最宝贵的。
　　专门来访的专家赶忙走进了会议室。他们极其崇敬的看着这位传说中的人物。
　　在短短的会议中，李连天就和几位专家迅速的分析了当前的形势。当前的形势就是两方冲突，其中一方是让联邦头疼很久，实力雄厚的暗夜组织，另一方就是以联邦最强的地下势力天蝎为首的联合黑帮。这个联合黑帮也不能小瞧，他们毕竟是联邦的地头蛇，在联邦的根脚也很牢固。如果要李连天在这么短的时间内同时解决这两方，是完全不可能的，毕竟宇宙武学会和选美会的日子就迫在眼前。
　　当前最好的办法就是在这两方中选择一方支持。然后尽量的让两边黑帮损耗实力，达到政府最终的目的。肯定的一点就是政府最终站在的一方就是胜利的那一方。
　　“到底选择哪一方了”李连天十分犹豫着。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~





    正文 第三十四章 黑帮（四）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:30 本章字数:2503

        
　　“大家原地休息，但保持警戒”天蝎大致看了看形势下达了指令。
　　“我们现在怎么办，进去吗”谢兵没有主见的问道。
　　“先看看形势”浪人插口道，他可不希望再发生刚才那样的事了。
　　“对，先看看形势”天蝎低着头想了一会问道：“政府那方面怎么到现在都没有动静。”
　　“政府看到我们两方实力都很强大，就不可能牵扯进来，他们只会等着看我们鱼死网破，两败俱伤”谢兵猜测道。
　　“不可能的，他们肯定是等不住的，宇宙武学会和选美会就要开幕，他们不会不关心的”天蝎争辩道，她通常都会把事情想的很远。
　　“通知下去叫我们的线人查一下这回解决这事的联邦总负责人是谁”天蝎抬起头对谢兵道。
　　“好”浪人却先接过话来回过头吩咐了下去。
　　浪人现在也没有选择，毕竟大家都站在了同一条船上了。要是船翻了，自己也会跟着一起遭殃。更何况浪人还是有私心的，他很后悔当时三帮联盟提出的条件，他认为自己当时应该把一次改成两次或者终身就好了。自从他玩过天蝎以后心里就一直想着再一次。天蝎性感身体的诱惑比什么的吸引力都强大。
　　谢兵看着天蝎和浪人忙来忙去的身影，自己也越来越着急。他刚一跺脚，偷袭来的暗夜手下刷的就出现了。
　　天蝎这边的手下也很警觉，他们发现偷袭来的暗夜手下马上就陷入了战斗状态。双方新一轮的枪战就开始了。
　　天蝎，浪人和谢兵见敌人又使出卑鄙的偷袭顿时火了起来。
　　浪人深深吸了一口气调整了一下气劲的循环，然后用力的一挥手上特制的长剑，前面冲来的一排的暗夜手下就刷的全倒下了。
　　谢兵却像疯狂的野兽，他直冲到暗夜手下面前，一拳就把暗夜手下的身体穿透了。他每杀一个暗夜手下就会仰天大啸一声。
　　最特别的就是天蝎，她身上不知道什么时候覆盖上了一层金光闪闪的盔甲。她的动作好象没有受到身上盔甲的束缚，而是变的越来越灵活了。
　　“你身上穿的是什么”浪人突然出现在天蝎面前疑惑的问道。
　　“远古人控机器人——天蝎”天蝎眨了下眼睛道，身上产生的气焰直把站在旁边的浪人吓了一跳。
　　“远古人控机器人”浪人放慢了出手的速度思索了起来。他记得有听长辈提过远古人控机器人几个字。
　　“远古人控机器人”谢兵见识比较广一看就叫了出来。可他根本不知道十二星将的命名就是靠那留下来的十二套远古人控机器人。
　　“可怕，可怕”浪人看着天蝎穿上人控机器人使出的威力不禁的叫了起来。
　　暗夜组织是一个等级式的组织，一个穿着一级服装的暗夜高手刷的从花园中出现了，然后他的身影又消失在花丛中。那人就是双重间谍陈韦杭，纱拉的七弟。联邦的天蝎内线也是暗夜组织中的内线。当陈韦杭的身影消失了一会，另一个穿着一级服装的暗夜高手也神秘般的出现直扑向惊讶中的浪人。
　　浪人见一个飞速而来的身影赶忙退了几步，手中的长剑却伸到了最长。
　　暗夜一级高手见浪人向后躲避也不追击，只是静静的站了下来看着浪人，直到浪人站稳了才朝他继续扑去。
　　浪人也不是什么省油的灯，他脚踏乾坤一剑扭转似的飞了起来，地上的尘土就在他飞起的那一际爆炸开来了。
　　暗夜组织的一级高手朝浪人点了点头表示对他的武学很满意。
　　浪人的长剑很快有很锋利，他刷的就刺到了暗夜一级高手身上。
　　暗夜一级高手好象服用了什么药物，他一点也没有疼痛的感觉。他双手按住刺进自己胸膛的长剑，一脚就朝浪人猛踢了过去。地上的泥土都被他的气劲刮出了一个小坑。
　　暗夜组织一级高手见飞身退后的浪人就拔出了刺在胸口的长剑，鲜血顿时就从他的胸膛滚了出来。见到血的暗夜一级杀手好象精神错乱了起来，他变的更加疯狂更加有力量。
　　“他被喂过什么药”浪人疑惑的看着面前的高手，他怎么也想也不明白会有人这样糟蹋自己。只要等到药性过后，这个服药人肯定是活不下来的。可发生的这一切那位暗夜一级高手根本都不知道，药物是那个残忍的安东尼偷偷放的。安东尼根本就不懂什么叫慈善，他只知道为了达到目的可以不惜一切代价。
　　迷失本性的暗夜组织一级高手很用力的跺了一下脚，他那庞大的身躯一点也不减缓他的速度。他刷的一下就飞到了浪人身边伸直双掌朝浪人击去。
　　浪人赶忙吸了一口气伸出双掌抵挡了过去，在一声强大的撞击声后，两人同时口流鲜血的退了好几大步。
　　暗夜组织的一级杀手在退步后只是擦了擦流出嘴边的鲜血又朝着浪人飞了过去。他的神经完全被药物迷住了，一点疼痛的感觉都没有，而且性情变的十分的暴躁。
　　浪人也擦了擦流在嘴边的血，还没等他平息完心中翻滚的气流就看到暗夜一级高手再次冲了上来。
　　浪人无奈的再次凝结经脉中翻滚的气息，伸出双掌抵挡了过去。
　　暗夜一级高手在撞击中又退了几步然后站了起来。
　　浪人的情况就不太妙了，他被强大的气息反弹了出去，无力的躺在地上。
　　暗夜一级高手还是没有任何表情的冲向倒地的浪人。可怜的浪人只好闭上了眼睛，他真的没有一丝移动的力气了。
　　天蝎刚杀完面前的一群敌人，转头就看到了处于极度危险的浪人。她心中原始的愿望就是巴不得浪人快点死去但是现在的局势是不允许浪人死去的，要不她刚刚将身体出卖给浪人的牺牲就白费了。
　　天蝎赶忙聚集了一下能量，朝扑向浪人的暗夜一级高手射去。
　　暗夜一级高手被天蝎击中手臂后朝天蝎大吼了几声，就把目标转移到了天蝎身上，猛扑了过去。
　　“死去吧”天蝎默念着，一道极其强大的能量光线从天蝎身上的盔甲中心射了出去，在一团火焰熄灭的同时，暗夜一级高手的脑袋化成了热气飘散开来。
　　天蝎连看都没看倒下的暗夜一级杀手，再她发出强烈的一击后，天蝎就感到无比的疲惫。刚才的那一击消耗了天蝎全身的力气。
　　天蝎喘了一口气，平息了一会，又站了起来，她没有更多的选择。
　　天蝎继续疯狂的杀戮着，她见到飞溅的血液感到无比的兴奋。她这种兴奋和安东尼见血产生的兴奋是一样的。
　　现在的安东尼很冷静，他还是静静的坐在椅子上喝着手中的名茶





    正文 第三十四章 黑帮（五）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:30 本章字数:2782

        
　　“外面的战况进行的怎么样了”安东尼抬头看了看时间便放下了手中的茶杯道。
　　“双方的伤亡都很严重”那个忐忑不安的指挥官道。
　　“他们三黑帮怎么可能这么顺利的合作呢”安东尼心中暗暗的想着，他真的没有想到天蝎会出卖自己的肉体换来三大帮的同盟。
　　“我们的胜算大吗”安东尼摸着自己的八字胡问道。
　　“三个一级高手已经死掉了两个，二级高手现在在准备中”指挥官大致的说了一下。
　　“一级高手死了两个”安东尼有点惊讶了起来。这两个死去的一级高手中包括陈韦杭，陈韦杭现在没有死，不过他现在到底跑到什么地方去了，大家都不知道。
　　“敌方街头会会长浪人已经受了重伤，如意帮的帮主谢兵也中了一枪”指挥官赶紧报告起对方的伤亡以缓和安东尼的情绪。
　　“那个天蝎怎么样了”安东尼心里最关心的就是天蝎赶紧开口问道。
　　“天蝎越战越勇，真不像一个女孩”指挥官惊叹道。
　　“呵呵，有趣，有趣，你再出去了解了解情况”安东尼命令道。
　　在指挥官快走出的时候就传来安东尼变调的声音：“天蝎，我喜欢。”
　　天蝎杀了一个拿枪偷袭他的暗夜手下就开始慢慢的退了出去。
　　退到外面的天蝎看着重伤的浪人和中了一枪的谢兵不禁叹了一口气。她很早就知道暗夜组织的强悍，但是令她没有想到的是暗夜组织的实力比她想象中的很强大。
　　“准备撤退”天蝎无奈的道。这是她唯一的选择。她知道自己这方明显处于劣势，敌人在暗处而自己的人却处在明处。
　　“对，先撤退”谢兵忍着手臂的疼痛道。
　　“撤退”天蝎正式下达了指令。
　　在短短的时间内天蝎这边的三帮人手全部消失了。
　　“什么敌人撤退了”安东尼疑问道。
　　“是阿，敌人刷的一下就撤退了”那名指挥官道。
　　“你到底是怎么指挥的，敌人一撤退你就要马上命令二级高手拦截”安东尼怒道。
　　“他们的人数还和我们差不多，我根本没有想到他们会撤退”指挥官满头大汗起来道。
　　“想不到，的确想不到”安东尼说完就一伸手撤下了那名指挥官的脑袋。
　　“都是你，都是你，又把我的天蝎放跑了，我以后哪里还有这么好的机会”安东尼有点疯狂的捏着那名指挥官的脑袋道。
　　李连天带着大批的人马也来到了东庙口。他暂时还没有考虑好支持哪边。
　　“怎么没动静了”李连天不禁的问道。
　　“三大黑帮联盟先撤退以后，暗夜组织也悄然的撤退了”一名情报员道。
　　“撤退的那么快”李连天走进了东庙口道。
　　东庙口内的情形顿时让李连天吓坏了。他从来都没有亲眼见过满地尸体的场面。就算李连天在电视上看过这样的影片但那一切都是假的。
　　“把这些人都埋了吧”李连天走出了东庙口下达命令道。
　　“是”李连天的手下马上就去执行命令了。
　　“看这个场面我们可以推算出当时的情形，两方肯定都消耗了很多人力”一个专家挺高兴的对李连天道。
　　李连天听着专家的话也只有深深的点了点头。他的内心可是万分在意这些无辜的生命。
　　“准备支持哪方”田甜见李连天一个人站着，悄然的走过去问道。
　　“还没下决定”李连天对田甜笑了一个，他发现最近田甜对他的关心远远超过了好朋友的范畴之内。
　　“谢谢你”李连天拍了拍田甜的肩膀好象历经沧桑的道。
　　田甜看着李连天的表情也不由自主的抱了过去，她发现她对李连天的感情不仅仅是所谓的姐弟情。
　　回到侦察部的李连天知道自己的时间不多了，他必须马上作出选择。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　天蝎疲惫的回到了自己的组织。
　　今天的她可是耗尽了体力。她让身体慢慢的舒张在泡过鲜花的温泉里，她用力的清洗着自己每一寸如玉的肌肤，也好象是要洗掉浪人在她身上翻滚过的汗迹。
　　浪人是第一个在她身上翻滚的人。以前只要无意见过她身体的人，全都会被她杀死，而且死壮均残忍无比。
　　“浪人”天蝎好象流着泪道，她发誓解决完这事就要把他碎尸万段。她是亲眼看着浪人将她二十几年保存完好的处女膜捅破。她流泪，她愤怒……
　　“报”金蝎轻敲着门，以前金蝎从不敢在天蝎洗澡的时候过来打扰，他很了解天蝎的性格。天蝎是一个很爱干净很爱洗澡的人。
　　“什么事”天蝎的语气的确变了很多，也证明了金蝎的猜测没有错误。
　　“政府线人传来非常重要的消息，现在时间很紧迫，要不我也不会在此时打扰你”金蝎恭敬的解释道。他知道天蝎今天已经怒火冲天了，他真的不敢在惹天蝎生气。要不他真的叫作不要命了。
　　“好，我就来”天蝎爬出了温泉，她那性感的每一寸肌肤都透着一股媚意，真让人欲望顿生。
　　天蝎缓慢的擦拭着自己的肌肤，她不想破坏肌肤固有的韵味和美感。她的肌肤在她擦拭过后都出现着一种弹性的美感。
　　“什么事”洗完澡的天蝎更带柔情道。
　　“这回联邦的总负责人是李连天，而且最奇怪的事联邦各个部门的部长都在电视上发出了指令，无条件的将指挥权交给李连天”天蝎联邦内线道。
　　“竟然有这种事”天蝎眨着眼睛难以相信道。
　　“对，还有个内幕消息，就是经过专家讨论，李连天准备在我们两方选择出一方强力支持。他准备在最短的时间内平息这场黑帮大战，毕竟宇宙武学会的日子就要到了”联邦内线整理了一下消息再次分析道。
　　“很好，”天蝎的眼光变的迷糊了起来，她知道她现在该怎么做了。安东尼也一样，他也接到了和天蝎一样的联邦内线消息。
　　“李连天”安东尼轻念着这个名字，可手掌却握的紧紧的。自从上回绑架时间以后，他就恨死了李连天，正是这个李连天破坏了他的重要计划，而且还把他打的重伤。
　　愤怒归愤怒，安东尼握紧的手慢慢的松开了。
　　他慢慢的走到电脑屏幕前，按下了按钮。
　　“安东尼先生你好”一个美貌的女子出现在了屏幕上。
　　“交给你一个任务，你务必要完成”安东尼低着头命令道。
　　“是”那个美貌女子道。
　　“是关于这次帮派大战的吗”美貌女子很聪明的道。
　　“是”安东尼点了点头。
　　“无论你用什么方法，多少金钱都要让联邦总负责人李连天答应站在我们这一方”安东尼抬起了头沉着的道，他深深了解面前的这位女孩的能耐。这位女孩正是暗夜组织中唯一的一个一等级女子杀手。安东尼知道虽然这女子不爱说话，但是她真的很聪明，她很有预见性的躲过了安东尼对她设下的多次陷阱，也逃过了失身于安东尼的危险。
　　其实这个女孩大家都不陌生，她就是那位和清风在一起的电脑高手。李连天见到她的背影也认为很熟悉的女孩。





    正文 第三十五章 诱惑（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:30 本章字数:2556

        
　　“李连天，李连天”天蝎轻轻抚摩着自己嫩白的皮肤念道。
　　“李连天就是我们最后的希望”金蝎站在天蝎的旁边道。
　　“我们三大帮派与暗夜相比到底有没一博的可能”天蝎转头看了看金蝎，用完全疲惫的语气问道，她知道自己已经走到了不能放手的地步。
　　“现在不仅仅是三大帮了，很多联邦的帮派都加进了我们联盟中，这是名单”金蝎恭敬的将名单递给了天蝎。
　　“他们还是有点远见的，我们要是灭亡了，他们也活的不长。毕竟暗夜组织不会让他们那么轻松的生存”天蝎看着名单露出了难得的微笑。至少现在他们的力量又增强了不少。
　　暗夜组织真的要想消灭联邦这些地头蛇还是要付出代价的，天蝎紧紧的握住了拳头。
　　“我们的胜败只决定与那位李连天”天蝎考虑很久对金蝎道。
　　“他会站在我们这一边吗，黑蝎还在他手下”金蝎露出了愁容道。
　　“他在两边总要选出一边，暗夜组织也不是什么好东西”天蝎砸了一下桌子道。
　　“那我们现在得马上抓紧行动，要不让暗夜组织抢先了该怎么办”金蝎布满了着急的脸色道。
　　“这件事情很重要，就交给我自己解决吧”天蝎把这看成比生命还重要的事道。
　　“哦，好”金蝎见天蝎这么说只有点头，何况他知道天蝎会怎么做，毕竟天蝎亲自出马没有一回失败的。
　　“李连天，李连天”欧阳露露（没有想到是她吧，她的身世在后面再给大家揭开）接完安东尼的电话就烦恼了起来。自从上回被另一个记忆的李连天强行接吻后欧阳露露就对李连天充满了恨意。
　　另一方面欧阳露露还是绝对佩服李连天的电脑能力与技术，对李连天有着一种又近又远的感觉。
　　这时她正回忆着安东尼的话，她知道自己无论付出什么样的代价都要完成这项艰巨的任务。任务让是让代表政府的李连天站在暗夜组织这一边。至少她很清楚的明白自己要是没有完成任务将会受到多么严重的惩罚。何况根本不要提惩罚，她明白组织的制度，组织里的军师安东尼第一个就不会轻易放过她，安东尼肯定会借着任务失败为名将自己强占。她也知道安东尼对天蝎有着强烈的非分之想。
　　美貌的欧阳露露曾经也是安东尼的目标，还好她时刻对安东尼保持着警惕，加上她的武学程度比安东尼高出一点，要不她早就失身于安东尼了。
　　“我该用什么办法让李连天站在我们这一边呢”欧阳露露想了很久还是没有结果。
　　“我还是去仔细调查调查，问问他最亲密的人也好。我就不相信李连天没有漏洞”欧阳露露分析了一会站了起来，然后就走出了房间。
　　“李部长你好”天蝎接通了李连天的电话用最妖媚的声音道。
　　“你，你是谁”李连天听着这声音感觉有点不一样起来了，毕竟李连天也是一个正常的大男人。
　　“我是天蝎”天蝎自我介绍了起来。
　　“天蝎，”李连天呆了几秒才恍然了过来，他有想到天蝎会采取行动让自己站在她的那一方，但是李连天没有想到的是天蝎会亲自打电话给他。
　　“你终于想起你的三当家黑蝎了，他现在过的很好”李连天找了个话题道。
　　“黑蝎就让他留在你身边服侍你”天蝎道，她嘴里发出欲望的笑声让李连天迟疑了一刻。
　　“好，好，如果换成大当家侍侯我就更好了”李连天有意的开起天蝎的玩笑，他希望天蝎能说出让他支持的道理。
　　“李部长如果不嫌弃我，我当然乐意了，今晚6时我邀请部长一起共进晚餐如何”天蝎顺着李连天的意思道，她希望和李连天亲自单独谈谈，毕竟现在李连天就是她的全部希望。
　　“好，没问题”李连天爽快的答应了。他也希望今晚和天蝎共进晚餐后，就能坚定的做出最好的选择。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“柳清你好，我是露露”欧阳露露接通了林雯的电话道。
　　“露露”柳清很惊讶了起来，她知道欧阳露露这人比较内向，她很少主动和别人说话，更不用说打电话了。
　　“宇宙武学会马上就要到了，你准备的怎么样了”柳清关心的问道。因为欧阳露露是参加宇宙武学会联邦区的选手，她不仅仅代表着自己，代表着学校，而且还代表着整个联邦的人民。
　　“准备差不多了”欧阳露露简单的回答道，她打这电话是有目的的。
　　“我想问你一个问题，你要好好考虑好回答我，千万不要问我为什么，”欧阳露露机械般的道。
　　“什么事”柳清有点好奇的问道。
　　“你知道李连天喜欢什么吗”欧阳露露问道。
　　“李连天，你问他做什么”柳清不明白的问道，她也知道上回另一个记忆的李连天强迫露露接吻的事，她也知道欧阳露露很恨李连天。
　　“不要问为什么”露露的语气有点变了道。
　　“我看他喜欢你，你们发生了什么事”柳清着急的问道，她的话刚完，欧阳露露就挂断了电话。
　　“喜欢我”欧阳露露的心疯狂的跳跃着，她接通了曼湘的电话。
　　“曼湘，你知道李连天喜欢什么吗”欧阳露露开口就问道。
　　“李连天，男人当然喜欢漂亮的女人”曼湘道，她是一个性子比较直的人，不喜欢拐弯。
　　“漂亮女人”欧阳露露疑惑了一下好象明白了什么似的。
　　“是阿，你问他做什么，他也很喜欢你阿”曼湘也十分疑惑的问道。
　　“没什么，再见”露露挂上了电话沉思了起来。
　　“李连天喜欢我”欧阳露露念叨着，然后慢慢的皱上了眉头。
　　突然欧阳露露的电话又响了起来，这声音打断了欧阳露露的深思。
　　“你好”露露轻声道，她的思维基本还处于思考状态。
　　“小姐，最新情报，天蝎今晚亲自出马邀请李连天进餐，她很可能就是利用这个机会让李连天支持天蝎组织等黑帮”一个情报员道。可见欧阳露露在暗夜组织里的身份还很高。
　　“天蝎亲自出马”欧阳露露有点慌了起来。
　　“是，天蝎是一个不简单的人物，大当家特别交代要你小心，务必完成任务”情报员传递着清风的指令道。
　　“好”欧阳露露思索着缓缓的放下了手中的电话。
　　（天蝎，欧阳露露均不择手段，她们为了达到目的都愿将自己的身体献给李连天。李连天看着两个美貌佳人，他会选择谁了，他又会支持谁呢。他还是正人君子吗……）





    正文 第三十五章 诱惑（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:31 本章字数:3105

        
　　(解释一个读者的问题，很多读者以为联邦军还要在两个帮派中选一个出来支持，这不是说明联邦军很弱，联邦军它完全可以同时消灭掉这两个帮派，但是这需要时间，宇宙武学会和选美会过几天就要开幕了，要想在开幕之前解决掉这场矛盾是很困难的，毕竟一个是宇宙跨国组织，一个是联邦多年的地头蛇，他们双方在政府中也有很多自己的官员，那是两边一起对付明显增加困难，现在最好的办法就是选一个支持，至少可以保存一下联邦在宇宙武学会和选美会的面子，不会被宇宙别国人嘲笑联邦的管理)
　　天蝎穿着粉红大连衣裙，静静在站在家门口等着李连天的到来。她全身的粉红的颜色让人看了更加浪漫性感起来。
　　李连天很在就出来了，他不想迟到，更没有理由迟到。
　　李连天按着天蝎给的地址找了起来。这里一路上空气新清，山清水秀根本没有城市中那种令人烦恼的喧嚣。
　　好意境李连天沉醉于大自然的韵味之中，让他感到无比的轻松，也好象忘掉了他此行的目的和任务。
　　好香，好香李连天闻着飘来的异常香味不禁的大发感慨了起来。他还以为这香味是附近什么野花的清香。
　　李连天边闻边走着，慢慢地开始感到不对劲了起来。他赶忙暂时停止呼吸，顺着香味飘来的地方看了过去。不远处，两名跳跃的黑衣人刷的一下隐藏起来了。
　　下毒李连天暗自对自己道，他也不知道自己为什么百毒不侵。不过李连天很谨慎，他故意装作被毒药迷倒的样子躺了下去。一动也不动了。
　　倒下去了一个黑衣蒙面道。
　　小心点，那个叫李连天的不简单另一个蒙面人久闻李连天的声名谨慎道。
　　好，再等等先前的那个黑衣人见同伴这么说，心也慢慢的变虚了。他们此行就是接到欧阳露露的指令，目的很简单就是把李连天迷倒抓起来，只要不让李连天顺利的见到天蝎就行，如果有机会的话也可以用阴谋让李连天知道是天蝎在陷害他，让他误会天蝎支持暗夜组织。
　　差不多了，我们下去看看比较谨慎的那个黑衣人道，他绝对相信安东尼先生配制的迷药，就在上回他就用这迷药迷倒了一个姑娘，等他慢慢的做完那姑娘，那姑娘被他摆布了那么久都没有清醒过来。
　　好，把他绑紧点另一个黑衣人拉了拉手中牢固的绳子道。
　　为什么不直接一刀挂了他，前面那个黑衣人疑惑的问道。
　　你找死阿，杀了他，如果杀了他你也别想活了，上头就饶不了你更不用说联邦政府了，李连天要是死了，联邦政府保证会乱成一团，马上就花大代价出动军队清剿我们后面的黑衣人听着那话赶忙阻止道。
　　真那么严重前面的黑衣人听着同伴的分析毛孔都竖了起来，他对暗夜组织的制度可怕上万分。
　　他们用迷药迷住我到底想做什么，他们是什么人呢李连天闭着眼睛躺在地上思考着，许多疑问却一下浮在他的脑海之上。他清晰着听着下药人慢慢的朝他走来，清脆的脚步声让李连天觉的格外刺耳。
　　来，帮忙绑住他黑衣人对同伴道。
　　恩同伴点了点头弯腰准备扶起迷倒的李连天。
　　当黑衣人的手就要接近李连天的时候，李连天却睁开了眼，他速度惊人的一手抓住准备扶他以来的黑衣人。
　　你……被李连天紧紧扣住手臂的黑衣人惊讶的看着李连天叫了起来，他开始挣扎并想从李连天的手里脱离出去。
　　你没被迷倒另一个黑衣人也惊讶的道，他看着李连天抓住了自己的同伴也赶忙挥拳过去帮忙。
　　李连天的思维反应也越来越敏捷了，他快速的将身子往左边一偏，没有放开手中那位黑衣人的手臂。
　　朝李连天攻来的那个黑衣人明显不死心，他也飞速的转变了重心，又朝李连天的鼻梁打去。李连天还是那样不慌不忙的合脚跳开，他不由自主的使出了踏波飞鸿脚法。
　　那个使出全力的黑衣人打了数拳都没有打中李连天，他明显开始脱力了。
　　李连天看着面前这位气喘吁吁的黑衣人，突然一勾脚将他倒在地，并牢牢的抓住了他的手臂使劲的压住了他。
　　先把李连天抓住了那个黑衣人现在明显开始出现窒息的现象，脸色已经开始发青。
　　李连天赶忙松了送手，他不知不觉中就封住了那个黑衣人的血脉，使他的血液循环受阻，呼吸困难。
　　我可是大男人，你们为什么拿迷药迷我呢李连天喜欢带着微笑审讯开来。
　　那个快要窒息的黑衣人猛的喘了口气，并咳了半天才回过神看着李连天。
　　我们认错人了，我还以为你是我们的仇家另一个黑衣人转着眼珠子道。
　　是，是刚刚呼吸过来的黑衣人赶忙附和了起来。
　　你们刚才把我当女子的迷倒，现在又把我当做小孩来骗，你们可真坏阿李连天故意天真的道。
　　李连天的话还没有完就听见对面传来的一阵琴声，很美妙很美妙的琴声。
　　好听，就是有点凄凉李连天装着很有学问的道，然后将目光移离了两个黑衣人。
　　她……李连天又见到了上回在玫瑰酒吧的熟悉背影。
　　她是谁李连天好奇万分的道，他迅速击昏了手中的两个黑衣人朝那个熟悉的身影飞去。
　　你是谁，我们应该见过李连天对着那个身影大叫道，并听着悠长琴声朝那身影快速移动着。
　　欧阳露露见李连天朝他跑来，赶忙扔掉了手中的琴，在树林中旋转了起来，慢慢的消失了。
　　跑的还真快，她到底是谁呢李连天疑惑了一下看着地上的那把琴深思了起来。
　　调虎离山李连天拍了拍脑袋顿时从思绪中醒悟了过来。
　　真中计了李连天回到原处早以不见被他击昏的黑衣人开始后悔道，他对那个熟悉的女子身影也越来越好奇了。
　　天蝎李连天轻念着，他又拿出地址看了看飞步出发。
　　还好李连天出来的早，当他到达天蝎家门外的那条小路时就看到天蝎静静的站在门前等候的样子。
　　粉红的衣物，性感的身材，妖媚的眼神……不由的夺入李连天的眼里。李连天发觉自己的血液流速好象加快了很多，心里开始剧烈的跳动，查点就七孔流血了。
　　还好这时李连天的电话响了起来，他让李连天的眼神脱离了一会。
　　喂…….你没事吧李连天看着最期待的电话号码问道。
　　暂时没事陈韦杭道。
　　我马上去救你李连天英雄主义起来。
　　我没什么大事，你赶快去救纱拉陈韦杭着急答。
　　纱拉，你师姐怎么了，她在哪李连天听到梦中情人的名字赶忙问道。
　　我现在很危险，一会我再打电话告诉你陈韦杭的话还没完就挂上了电话。
　　叫我去救她，那你应该马上告诉我地址阿李连天自言自语起来，他的心情明显变的紧张起来。
　　天蝎小姐李连天抬起头便见到了站在身旁的天蝎不由的道。
　　天蝎现在就站在李连天的旁边，她身上的魅力让李连天停顿了很久。
　　我等你很久了天蝎突然开口道。
　　我……我路上出了点……意外李连天看着天蝎支吾的道，他也从没有见过如此性感的女人。
　　我们进去谈吧天蝎拉住李连天的手臂道。
　　好，好李连天昏迷迷的也握住天蝎的手臂走了进去。
　　我请你来的目的你应该也很明白天蝎看着身边的李连天道。她天天浸泡在香花温泉中的肌肤带着一股女子特有的芳香飘散开来。
　　李连天闻着天蝎身上发出的香味，走进了天蝎的卧室。
　　你打算用美色诱惑我李连天看着特意装饰成性感的小屋道。
　　这也是你的条件吗天蝎眨了下眼擦着自己如玉的肌肤问道问道。
　　我想先听理由，再考虑条件李连天努力镇静下来道。
　　好天蝎道，她不假思索的脱掉外面的连衣裙慢慢的坐了下来。她脱掉连衣裙后就露出了赤裸的性感身材，明显里面没有带胸罩和穿内裤。
　　你有预谋的李连天目不转睛的盯着天蝎赤裸的身子道，他相信所谓的正人君子也受不了如此的诱惑。





    正文 第三十五章 诱惑（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:31 本章字数:2479

        
　　“这也是给你条件”天蝎赤裸的道，她光滑的皮肤在灯光下闪动着。
　　“如果你答应支持我，我们马上就……”天蝎指着自己的大床道。
　　“我先听理由”李连天尽量让自己冷静下来道。
　　“理由很简单，暗夜组织的实力日渐强壮气焰也越来越嚣张，你们政府又不是不知道。你们也清剿了他们多次但都没有成功，如果你们能和我这边合作，我保证在宇宙武学会前结束这场争端并且将伤亡降到最低。“天蝎看着李连天分析道，她一点也不在意在她身上乱窜的眼光。
　　“那条件呢”李连天收回了在天蝎身上游走的目光。
　　“条件你开吧，只要我们能做到的都可以”天蝎给李连天倒了一杯名酒道。
　　“金钱，美人……还会有什么呢”李连天故意疑惑的问道。
　　“你放心，金钱我们会以私人形式汇进你宇宙银行帐号，保证没有人会查到”天蝎抢着道。
　　“那美女呢”李连天猛喝了一杯酒道。
　　“我，我不会让你吃亏的”天蝎指了指自己的身体道。
　　“你愿意”李连天故意问道。
　　“只要你答应我站在我们这一边，我们马上就可以开始了”天蝎眨了眨眼睛，她的脸不知道是喝酒的缘故还是害羞出现了红晕。
　　“你不怕我骗你”李连天站了起来道。
　　“我相信你”天蝎也站了起来搂住了李连天，她的体温深深的透到了李连天的心里。
　　“可是我有女朋友了”李连天强忍住诱惑道。其实他也也正在考虑，他也认为应该支持天蝎，毕竟自己要是支持了暗夜组织，暗夜组织以后肯定气焰更嚣张，最终还是联邦一个非常大的隐患。如果政府能和比较弱的天蝎合作，一起打击暗夜组织的气焰，同时又可以削弱两方的实力，为政府将来能顺利的控制住他们打下了坚实的基础。
　　“你……”天蝎难以置信的看着李连天轻轻退开了她的身子。她放开了李连天，心里顿时有一种想哭的感觉。她高傲的自尊心受到沉重的打击，毕竟以前没有一个男人可以逃过她的诱惑。
　　“你知道安东尼的身份吗”天蝎头脑一转强忍出微笑的脸盘道。
　　“安东尼”李连天听后大叫了起来。
　　“他就是暗夜组织的一号军师”天蝎抓住了李连天的弱点开始大作文章道。
　　“他是暗夜组织的军师”李连天摸了摸脑袋，怒火已经布满了全身。
　　“如果你站在我这边，我保证尽力你抓住他，把他交给你处置”天蝎将手握的紧紧的开口道，毕竟她也很恨死安东尼了。
　　“好，我答应你”李连天也不想卖关子道。安东尼这个名字一出现李连天就永远不会改变做出的决定的。
　　“你答应了”天蝎道，她终于松了一口气，悬挂的心也顿时平稳了下来。
　　“条件照样，金钱与美女。金钱你就汇到我帐号上来。美女嘛，你的身子就暂时欠给我。”李连天简单的道。
　　“好，成交”天蝎看了看李连天的眼色。
　　谈好条件李连天就起身告辞了，他心中现在最着急的就是纱拉的安全。
　　“人家送钱给我，不要白不要”李连天拿着手机自言自语道，他正在等待陈韦杭的紧急电话。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　当李连天进入天蝎卧室时，欧阳露露也出现在那个地方。她偷偷的站在花园里透过窗户往里瞧去。
　　当她看到天蝎全身赤裸的时候，就暗暗感到紧张。她认为李连天是挡不住诱惑的。当她看到天蝎与李连天亲热握手时，她就知道李连天答应了天蝎的要求。
　　“这个好色的李连天”欧阳露露轻蔑道，她开始想对策了。混乱的心让她十分不安，她甚至想到事后安东尼裸身朝她扑来。
　　“怎么办了”欧阳露露跟着李连天走了一段路终于下定了决心。
　　“李连天”欧阳露露突然开口道。
　　“谁”李连天的思维正陷入对纱拉的思考。
　　李连天转过头就看见了站在自己后方的欧阳露露。
　　“欧阳露露”李连天不由自主的叫道，他始终认为欧阳露露身上有一种让他无法抗拒的气质。
　　“我想和你到树林中谈谈”欧阳露露指了指旁边的树林就径直走了进去。
　　“到树林里”李连天有点疑惑了起来，他看着欧阳露露的背影印象突然清晰了起来。
　　“是你，多次陷害我的是欧阳露露”李连天不感相信自己的眼睛。他始终认为欧阳露露是一个让人给予疼爱的女孩。
　　“里面没有埋伏，你大可放心”欧阳露露转头看了看李连天的神色道。
　　“这是为什么”李连天看着欧阳露露回道，慢慢的跟着欧阳露露走进了树林。
　　“没有为什么，因为我是暗夜的人”欧阳露露不想隐瞒道，她认为自己也没有什么好隐瞒的。
　　“暗夜组织”李连天叫了出来，他绝对想不到的呆了起来。
　　“是的，我的目的也和天蝎一样简单，你考虑吧”欧阳露露道。
　　“条件我也可以像天蝎一样给你”欧阳露露说完话便抬起了头闭上了眼睛，她慢慢的脱着身上的衣服。她认为最终失身给安东尼还不如献身给李连天。
　　“你……”李连天疑惑着看着欧阳露露闭着眼睛脱光了上身。
　　“你快穿上衣服吧，是不是安东尼派你来的”李连天道。
　　欧阳露露还是没有动，她闭着眼睛点了点头好象很怕安东尼的样子。
　　“如果我不答应支持你们呢”李连天问道。
　　“我是一个孤儿，我的一切都是暗夜组织给的，如果我没有完成任务，我的本钱也只有现在这个身子了”欧阳露露突然流着辛酸的泪委婉道，她话的意思李连天一下就明白了。
　　“安东尼这王八蛋”李连天猛跺了一下脚道。
　　“你尽管放心这里没有人，你可以开始了，”欧阳露露指着头上苍天大树无奈的道。
　　暗夜组织的制度就像一把坚固的大锁，没有人可以脱离开这把锁。欧阳露露是真的没有选择了。
　　李连天朝欧阳露露走了过去，用力的抱住了她，然后对着欧阳露露的樱桃小嘴猛烈亲了一口。
　　欧阳露露赤裸的身子感到李连天的活动，不争气的泪水又开始大流。
　　“我答应你”李连天突然松开欧阳露露道，并捡起地上的衣服帮她穿了起来。





    正文 第三十六章 纱拉（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:31 本章字数:2352

        
　　“你……”欧阳露露睁开了眼睛看着帮她穿衣的李连天。
　　“我会保护你的”李连天再次低头吻了吻欧阳露露道。
　　“真的”欧阳露露看着李连天真诚的目光不禁道。
　　“真的，过几天我会联系你的”李连天拍了拍欧阳露露的肩膀并十分爱怜的看着她。
　　“恩”欧阳露露道，她也不知李连天有什么魔力，让她对他以前的仇恨全部都消失了。
　　李连天的电话这时又响了起来。
　　“陈韦杭你没事吧”李连天迫不及待的道。
　　“没事，还好我跑的快”陈韦杭喘着气道。
　　“你到底发生什么事了，还是纱拉的情况现在怎么样”李连天着急的又问。
　　“我现在被人追杀，纱拉现在被转移到三号监狱，现在赶去还来的急”陈韦杭道。
　　“三号监狱”李连天听着惊讶的叫了起来。
　　“她为什么被关到三号监狱”李连天赶忙问道。
　　“是三号监狱……因为……他们追来了”陈韦杭话还没说完就挂断了电话逃跑了起来。
　　“喂，喂……”李连天对着电话大叫道。
　　“三号监狱”李连天不禁的念了一下就转头跑了去。
　　“你去哪”欧阳露露看着李连天跑去的背影道。
　　“我有事，我尽快安排好后就联系你”李连天指着电话对欧阳露露道。
　　李连天移动的速度很快很快。他非常担心纱拉的安危所以就用尽了全力。
　　三号监狱是议院专用的监狱，里面的犯人都罪大恶及的，他们经过议院的审判然后就被关进这所联邦最有名的监狱。
　　“我还没听说议院审判纱拉，怎么纱拉就被关了起来”李连天疑惑不解的奔跑着。
　　“纱拉是个名人应该没有事的”李连天自我安慰了起来。
　　三号监狱慢慢的出现在了李连天的面前。它看过去好象是古式的基督教堂，比较庄严肃穆。监狱的外围是几排大树木，树木里面装着许多十分精密的报警设备。两名看监狱大门的军人非常威严的正立着。
　　李连天对门外的两名军人挥了挥手就奋力的朝大门冲了进去。
　　李连天现在的声名可是达到了鼎盛时刻，大家认识他就像认识主席一样。那两人军人一看到李连天跑了过来就很标准的敬了个礼。
　　李连天没有任何阻碍的走进了监狱内部，他开始寻找起纱拉的身影。
　　三号监狱的确名不虚传，里面守卫人员的数量达到了极限。李连天边跑边找寻着纱拉的身影。
　　“原来在这”李连天看到纱拉的四弟的脑袋不由舒了一口气。
　　李连天赶忙朝纱拉的牢房走了过去。
　　“李部长,敬礼”牢门外的一名守卫敬礼道。
　　“是姐夫，姐夫来救我们了”四弟顺着声音看去就发现了李连天，不由的大叫了起来。
　　“是我，纱拉怎么样了”李连天对四弟点了点头问道。
　　“师姐是姐夫来了，你看”四弟对着旁边全封闭的牢房道。
　　李连天赶忙想走去隔壁看看纱拉。李连天的眼光还没有移开他就感觉到了来自纱拉大师兄方坚如火的目光。
　　李连天赶紧避开了方坚的目光来到了隔壁。
　　“师姐就是被他们关在这间牢房里，师姐她受了很多折磨”四弟对李连天叫道，他现在最信任的可能就是李连天。
　　“为什么把她关在这间全封闭的牢房”李连天问守卫道。
　　“是总议长安排的”守卫尊敬的看着这位联邦最年轻的部长道。
　　“你们为什么抓他们”李连天看着四弟他们问道。
　　“那个女主持人带着这群人去暗杀总议长，后来就被抓到这来了”守卫道。
　　“暗杀总议长，肯定是误会一场，你们先放人吧”李连天对守卫道。
　　“对不起部长，这里有制度，只有得到军部司令的盖文才可以放人的”守卫指着墙上的制度很为难道。
　　“那我先进去看看那名主持人可以吗”李连天又要求道。
　　“可以”守卫关了外面的电网又开了里面的内门。
　　“你们怎么虐待犯人”门开后李连天望了进去生气道，他明显看见躺在地上的纱拉。纱拉已经很虚弱了，身上明显有带皮鞭之类物品抽过的痕迹。
　　“送来就是这样的”守卫看着李连天生气的脸色支吾道。
　　“去取药”李连天对守卫大声喝道，并强忍住了全身的怒火。
　　“你没事吧”李连天扶起了躺在地上的纱拉道。
　　“是你，”纱拉看见李连天笑了一个。
　　“我马上想办法救你出去”李连天安慰纱拉道。
　　“谢谢你，又要你再次帮忙”纱拉有点不好意思的道，她现在最担心的还是她那些师兄弟的生命。
　　“你真的跑去暗杀总议长”李连天还是很疑惑的问道，他相信这一切都是个误会。
　　“恩”纱拉无力的点了点，虚弱的身体让她无法移动。
　　“什么”李连天不感相信的看着纱拉道，他接过守卫递来的药箱冷静了下来。
　　李连天看着外面的守卫关上大门，将自己也封闭了起来。他又看了看连动也不能动的纱拉紧闭上了嘴巴。
　　“我先帮你上药吧，你流了好多血”李连天爱怜着看着自己的梦中情人道。
　　“血已经干了”纱拉用有点凄惨的语调道。
　　“不消毒不上药会发炎的，他们下手也真重”李连天叹了一句道。
　　“那你换吧，每回都要麻烦你，”纱拉看着李连天那么严肃的眼神道，毕竟她也不想全身伤势恶化，她还要报杀存
　　“好”李连天答道，他伸手就去解纱拉的上衣。
　　李连天的手刚接近纱拉就碰到了纱拉超大的胸部，赶忙又缩了回来。他脸红的看了看纱拉，好象就是看着自己心里的女神。纱拉没有什么反应，只是脸上多了几片红晕。她知道李连天帮她换药就要将她上衣全部脱掉。
　　李连天见纱拉都不在意就放大胆子伸手在自己梦中情人身上忙了起来。纱拉的皮肤虽然都鞭子打的肿胀但还是没有失去应有的弹性。
　　李连天帮纱拉上完药也摸遍了纱拉的上半身，毕竟纱拉上半身四处都是伤。





    正文 第三十六章 纱拉（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:31 本章字数:2687

        
　　（这周或者是下周我们就可以进入《18岁的少年》第二部，第二部主人公的两记忆将融合变成一个非常有个性的少年，当然他在记忆融合的时候他也将失去了在第一部里的一点点记忆，他将在第二部中扮演着许多新奇的角色，如赏金猎人，佣兵等，他的爱情故事基本都是和本书的第一号女主角雅诗的，第一部和第二部联系不会太大，在写完第一部的同时，我认为现在的笔法有进步所以希望支持我的人继续支持我，如果你不喜欢我的书，你有权利不看，我希望你不要在下面大骂我（给我意见除外），这样我心情会不好，破坏到我的写作的动力，这样会让我的更新减慢。谢谢支持我的人。）
　　“我现在出去想想办法救你们，不过你要把事情的前因后果告诉你，你怎么跑去暗杀总议长，”李连天看着纱拉憔悴的脸色问道。
　　“他杀了我最前最爱的，我不该报仇吗。我来联邦这么多年的努力都是为了他”纱拉流着泪如实的说道，她百分百的相信李连天的为人。
　　“哦，那你是说总议长也不是联邦人呢”李连天问道。
　　“他加入联邦国籍有好几年了，他的野心比什么人都大”纱拉好象很了的道。
　　“那你可以使用法律武器阿，联邦是一个有法制的国家”李连天不解的道。
　　“我没有足够证据”纱拉很失望的道。
　　“没有证据，”李连天也呆了一下。
　　“这样就不好办了，我想为你报仇也很难阿，毕竟连主席都不敢随意得罪总议长”李连天思索的道。
　　“我知道你能力有限，不过我希望你能救出我的师兄弟，我来生定会报答你的”纱拉边哭边道。
　　“我会救你出去的”李连天看着纱拉坚决的道。
　　“如果说纱拉是主犯，她师兄弟是从犯，解救他们师兄弟还是很有希望的，可我总不能扔下纱拉吧”李连天边想边往军部。他现在心里最担心的是纱拉的七弟陈韦杭，也不知道陈韦杭现在是不是已经脱离了追杀。
　　“总议长明显有问题，他有什么野心了”李连天根本不想深入的分析，毕竟总议长不是他这个小部长所能解决的。
　　李连天怀着忐忑不安的心情走进了联邦军部大楼。军部是专门负责战争和管理犯人的，它的功能和其他部门是分开的。除非有特殊情况，军部才会出兵资助。军部从联邦建国到现在只出兵帮助警察部一回，那是几年前的事了那回正是暗夜组织的实力扩张最厉害的时候，军部就出兵帮忙警察部毁掉了暗夜组织联邦分基地。就从这事以后联邦的侦察部就慢慢的成立了，暗夜组织也在那次清剿中隐藏了起来。
　　军部的司令是许威，现在也只有许威可以做主放出纱拉等人。
　　“司令你好”李连天在一个军部值勤官的带领下走进了许威办公室道。
　　“哦，是李部长阿”许威对李连天十分有好感而且也比较佩服李连天。
　　“司令，我这回找你来是想和你商量件事情，也希望你能帮助我”李连天看着许威热情的目光有点信心道。
　　“是关于暗夜和天蝎两个黑帮的事吗，你希望我军部出兵帮忙”许威也有点耳闻道。
　　“不是这件事，这件事我自己可以解决”李连天道。
　　“不是这事，你还有什么事阿”许威有点疑惑的问道。
　　“我是请你盖个公文，先放出三号监狱里的几个朋友，他们只是一时冲动”李连天道。
　　“三号监狱”许威疑惑了一下翻开了旁边的一叠资料。
　　“你说的是暗杀总议长被抓的一伙人，主犯是名主持人纱拉”许威看着资料念着道。
　　“是，就是他们”李连天回答道。
　　“这…… 他们可是暗杀总议长被抓的阿”许威有点惊讶的道。
　　“是阿，她们根本没有经过议院审判就被关进三号监狱，这是没有按照程序办事的”李连天猛抓文件条款道。他心里认为总议长是不愿意让纱拉等人接受议院审判，他也怕纱拉等人说到他的什么隐私，让他运筹多年的计划泡汤。
　　“真没有按程序就送进来的”许威认真的审查了一下道。
　　“你能担保他们吗”许威还是想做个人情给李连天道。
　　“我愿意担保”李连天道，他没有想到事情会进展的这么顺利，其实他这个官还是有点作用的。
　　“好吧，你在这签个字，要不我对总议长不好交代，”许威对李连天道，他对总议长还是有点戒心的。
　　许威看着李连天签完字道：“今天再留她们一晚，明天我就叫人把他们放了，你尽管放心好了。”
　　李连天也知道许威已经尽力帮自己了，也不好意思再要求什么，就道谢后回家去了。他还要尽早的安排一下欧阳露露。欧阳露露身上的那股吸引他的气质一直在他心里跳跃，他也不知道这是为什么。
　　回到家李连天吃完饭就连哄带骗的将李樱抱进卧室。他将李樱压在身上疯狂的发泄了一番。毕竟今天他受到的诱惑让他充满了无限的欲望。
　　发泄完毕的李连天就帮李樱穿上衣物抱着李樱的身体道：“樱儿，我们自己买套房子住好吗。”
　　李樱静静的躺在李连天的怀里，还沉醉了刚才那一刻的激情。
　　“买房子”李樱恍然过来道。
　　“是阿，我想自己买一套房子”李连天再次征求李樱道。
　　“一切听你的，我明天找爸爸借点钱”李樱变的如此乖巧道。
　　“我有很多钱”李连天伸手拿过床头天蝎存进个人帐号的宇宙银行卡晃了晃道。
　　“哦”李樱很惊讶但是她根本不想知道这些钱是哪来的，毕竟李连天现在也和父亲一样是个部长。
　　“我们买完房子后会有一人搬进来，我答应保护她的安全了”李连天道。
　　“女的”李樱一下就反应的叫了出来，虽然她不介意在多几个姐妹，但是也总有一点酸酸的味道让她难受。
　　“是的，你不要误会，我只是答应要保护她的安全”李连天解释道。
　　“陈倩还是林雯”李樱好奇的问道，毕竟这件事也关系到她。
　　“不是她们”李连天欲望又起抚摩着李樱道。
　　“难道是卡伦，他最近时常打电话来找你”李樱挪开李连天放在她胸部的手道。
　　“是欧阳露露，她是一个孤儿，很可怜的”李连天吻了下李樱道，他也很喜欢两人这样躺在床上缠绵。
　　“孤儿，我看你是起了色心，要打人家主意”李樱回应了一下李连天笑着道。
　　“明天一起去看房”李樱在李连天的抚摩下道。
　　“明天我有事，你自己去好不好”李连天道，他想起了明天就要放出来的纱拉，他从纱拉的嘴里好象听出了总议长不对劲的地方。他决定明天要去好好问问纱拉。
　　“你自己小小心点，那些黑帮都是没有人性的”李樱也知道李连天最近特忙交代道。
　　“我知道我知道”李连天道，他再次和李樱在床上翻滚了起来。他想到了天蝎，欧阳露露，纱拉赤裸的肉体。
　　缠绵的一觉让李连天很迟才醒来。





    正文 第三十七章 动乱（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:31 本章字数:2458

        
　　(现在开始写联邦的动乱了，这也是第一部开始结束的前提，第二部中李连天流放在卡拉斯星系成长着，他还要重新回到联邦找回以前的女友，最后成为联邦主席，然后就是征服宇宙，不过征服宇宙那是第三部以后的事了，我天天更新，希望大家继续支持我！)
　　“几点了”李连天揉着自己的眼睛自言自语起来。昨天一夜的疯狂明显让李连天感到有点累了。
　　李连天穿好衣物才发现李樱早以起来帮他准备好了饭菜。
　　“最近手艺越来越好了，有点像个厨房主妇了”李连天尝了口汤道。
　　“对了，我有件事和你商量一下”李樱拿着手上的面包走了过来。
　　“恩，恩”李连天边吃道。
　　“我们买完房子也叫陈倩，林雯她们过来住好吗”李樱昨晚想了一夜道，她对陈倩，林雯的交情远远胜过欧阳露露。
　　“她们怎么会来”李樱提到陈倩她们李连天也感到深深的歉意道。
　　“你不理人家，人家当然不会来，不过这事就交给我，我很久没和她们见面了”李樱道。
　　“随便你吧”李连天吃完站了起来道，他现在必须去看看纱拉他们。
　　李连天快步赶到了三号监狱就看到纱拉在师兄弟的牵扶下走了出来。
　　“是姐夫，是姐夫，”每回都是四弟眼尖的叫了起来。
　　“谢谢你，李连天”纱拉见到李连天赶忙道谢起来。
　　“不用客气，不用可以”李连天也看着纱拉道，他一转头又看见了一个美貌女子。那女子也正用眼光看着他。这位美貌女子也是来接纱拉的清风&#183;暗夜。
　　“对了，纱拉的父亲你们师傅呢”李连天大致看了看道。
　　“我们的事外人不要过问”纱拉的大师兄方坚忍不住怒气道。
　　“他死了”纱拉突然流起了泪道。
　　看着纱拉流泪的清风也按捺不住心中的怒火道：“总议长那老王八，尽量欺骗我，我要杀了他们。”
　　“算了，这不怪你”纱拉流着泪对清风道。
　　李连天一看也大致了解了，清风肯定是被总议长利用了。在总议长的圈套下纱拉几人全部落网，而纱拉的父亲也在刺杀中死去。
　　“陈韦杭呢”李连天突然叫了起来。
　　“七弟，他现在还没有任何消息”四弟看着李连天着急道。
　　“我会尽量想办法打听他的下落，你们放心”李连天拍了拍四弟的肩膀真诚道。
　　“姐夫这回又多亏了你“四弟信任的看着李连天感谢道。
　　“姐夫”清风这时才反应过来，她看了看纱拉有点明白了起来。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　风云手下的三号人物和帮风云破解国防部秘密资料的破解专家神秘的走进了总议长家门。
　　“风云最近有什么可疑的行动吗”总议长川腾看着破解专家道。
　　“暂时没有，他对我也很有戒心”宇宙有名的破解专家飞扬恭敬的道。
　　“他要求我在宇宙武学会之前破解掉联邦设在秘密资料上的保护程序，他可能在那时候有所行动”飞扬继续道。
　　“你有把握吗”总议长川腾问道。
　　“基本没有问题”飞扬很有把握的道。
　　“很好，你破解完保护程序就留在这里帮我继续破解里面的程序，待遇我给你加十倍，如果真能破解出一两武学或者高科技产品，我称霸联邦就多增加几分把握”川腾非常有野心的道，其实他的想法还不止这些，他是一个非常可怕的人，他爬到总议长这职位时就开始收受各各黑帮的贿赂不断培养着自己的势力，他也想像土图国和独立联盟一样让联邦恢复帝制，他当然就是所谓的帝王。他还想征服宇宙，让整个宇宙支配在他的手中。
　　“你呢，”川腾看着三号人物铁人问道。
　　“他让我在宇宙武学会结束后将这张卡弄到现在侦察部长李连天身上，准备陷害他，他对李连天很畏惧”三号人物铁人整理了一下思路道。
　　“李连天”川腾念了一下接过三号人物递来的卡片看了看道：“你就按他的指示做，李连天也是个大祸患。”
　　“是”铁人道了声恭敬的接过川腾看后的卡片。（这张卡片就是联邦国防部秘密资料室出入的唯一钥匙，这张卡片只有联邦国防部长一人拥有，国防部长也肩负着保卫那些珍贵国家文件的职责。）
　　川腾送走了他从风云手中挖出的间谍，就接到了手下的电话。
　　“什么，那群杀手被放了”川腾惊叫了起来。
　　“是现在最得宠的李连天李部长到许威司令那担保的”手下道。
　　“李连天”川腾用力的咬了咬牙，他逐渐感到来自李连天的压力了。
　　“国防部长李超群马上就让你下台，这样也能断掉李连天一条强有力的手臂”川腾想了一会终于下定了决心。
　　李连天和纱拉正单独在一个房间。
　　“刚才去接你的女孩是谁，我有点面熟”李连天问道，他指的是清风。
　　“电台的一个朋友，她也准备来帮我，没想到你抢先了”纱拉随便编道，她总不至于告诉李连天她是暗夜组织的首领。
　　“哦，”李连天道了一声也没有多问。
　　“你叫我进来有什么事呢”李连天看着纱拉疑惑问道。
　　“两件事，首先麻烦你再帮我换一次药”纱拉害羞的小声道。她后悔刚才忘了叫清风换药。
　　“好”李连天当然同意道，他还十分回味上回抚摩纱拉嫩滑肌肤的感觉。
　　李连天大胆的脱掉了纱拉的上衣，帮她换起了药。纱拉超大的乳房又在李连天的手上摇摆。上完药的纱拉突然起身，她很小心的从抽屉里拿出几封保存完好的打印文件。
　　“你看看”纱拉将手中的文件递给了李连天。
　　“你从哪来的”李连天看完脸色大变道。
　　“有一次我准备暗杀总议长川腾的时从他的电子信箱中打印出来的”纱拉很认真道。
　　“这种文件什么人都可以伪造，何况里面根本也没有提到他的名字，它不能作为有力证据”李连天遗憾道。
　　“川腾要谋反这是事实”纱拉道。
　　“我相信你”李连天左右走了几回不安了起来。那几份文件的内容就是川腾写的几封信，信里基本都是关于收买官员反政府的内容。





    正文 第三十七章 动乱（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:31 本章字数:2453

        
　　“你难道没有别的办法了”纱拉看着走动的李连天道。
　　“你先别着急，我会想办法的，你可不要再去做傻事了”李连天道，他指的是暗杀川腾这件事。
　　“我知道，我不会连累你的”纱拉有点失望的语气道。
　　“你要相信我，我一定会为你报仇的，新仇就恨一起算”李连天看着纱拉憔悴的脸色抓住她的手道。
　　“恩”纱拉点了点头就扑进了李连天的怀里。
　　纱拉的大师兄方坚正躲在门外透着门缝往里看，当他见到纱拉扑进李连天怀里的时候终于忍不住的闯了进来。
　　“你们，你们做什么”方坚指着拥抱的两人大叫起来，怒火充满了他的全身。
　　“没什么，”纱拉见到大师兄冲进来赶忙从李连天的怀里挣脱出来。
　　“还没什么，你们亲亲热热，搂搂抱抱的成什么样子”方坚更加激动的挥舞起双手。
　　“你滚，滚”方坚指着李连天道。
　　“怎么了”李连天疑惑的看了看方坚。
　　“师兄你不要这样，你的内伤还没好”纱拉拉住师兄劝道。
　　“你怎么这样，你还是我担保救出来的”李连天看着方坚的态度也生气起来了。
　　“谁要你多管闲事，你这叫黄鼠狼给鸡拜年不安好心”方坚不领情的吼道。
　　“我……”李连天冷静了一下，他不想再吵下去。
　　“你先回去好吗”纱拉看着李连天道，她发现方坚的嘴角已经流出了一点血迹，显然他的怒火导致他的内伤发作。
　　“你也叫我走阿，”李连天看着纱拉道，他真不明白这两个师兄妹。
　　“是阿，叫你滚你还不滚”方坚更加激动起来，毕竟他看到师妹站在他这一边。
　　“你走吧”纱拉道，她不安的看着方坚起伏的胸口。
　　“算我多管闲事”李连天大声道了一声然后调头就走。他还以为纱拉和方坚想法一样，他们根本就不需要自己的帮忙还怪自己多事。
　　李连天不生气才怪毕竟他也无偿的付出了许多。
　　纱拉安慰完方坚就朝门外跑去，她想马上找李连天解释一下。
　　纱拉一出门就看到走回来的四弟。
　　“四弟，李连天人呢”纱拉道。
　　“姐夫他走的很快，你们不是吵架了吧”四弟想起李连天刚才一声不吭离开的样子道。
　　“一点误会”纱拉着急的低着头道。
　　“姐夫的胸襟可不是一般人能比的，没事的”四弟看着纱拉沮丧的表情安慰道。
　　“希望如此”纱拉自言自语了一下就和四弟走了进去。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　李连天很不爽的飞奔着，怒气也随着时间渐渐消失了。
　　“以后不要再多管闲事了，保持住自己的心情就好”李连天对自己道，他的胸襟的确很大，一下就把这不高兴的事忘了。
　　李连天正想问自己现在做什么，电话突然就响了。
　　“李连天你们的人怎么开始清剿我们”欧阳露露极其不解的道。
　　“你现在在哪”李连天问道。
　　“李部长难道你想反悔”欧阳露露怒道。
　　“你在哪，我要和你好好谈谈”李连天也不慌不忙的再次问道。
　　“联邦大学花园见，我看你怎么解释”欧阳露露微微变了语调。
　　“好”李连天挂上了电话就赶了过去。
　　“这里很静，怎么都没人了”李连天四处看了看对坐在石板凳上的欧阳露露道。
　　“你想干吗”欧阳露露警戒了起来。
　　“没干嘛，你不会认为我想欺负你吧”李连天笑了笑道。
　　“到底是怎么回事，你给我解释一下，你不会现在又想要条件了吧”欧阳露露原归正状道。
　　“我答应过你就一定会作到，我也希望你能配合我”李连天满脸正气起来。
　　“你这色狼，我就知道你不会那么正人”欧阳露露心里想到不禁咬了咬牙，把嘴唇都咬破了。
　　“你要我怎么配合你，快说”欧阳露露闭上了眼睛，泪水却在眼眶里打转。李连天在她心里的形象又再次逆转。
　　“你怎么又这样，如果我想做上回就和你做了”李连天无奈的道，他直问自己是不是真的那么龌龊。
　　“那你想怎么样”欧阳露露睁开眼睛疑惑问道。
　　“你现在开始就跟着我，我答应保护你的安全”李连天握着拳头道。
　　“保护我，你的意思是叫我背叛组织”欧阳露露不安的道。
　　“是，我想你也不愿意一直沉沦在那里吧，”李连天劝道。
　　“不行，真的不行”欧阳露露心里斗争十分强烈。
　　“安东尼他不会放过我的，他绝对不会”欧阳露露想着想着突然大叫起来。
　　“安东尼你也不用怕，我会付出生命保护你的，你自己考虑吧”李连天坐到了欧阳露露旁边道。
　　“我是很想脱离他们，但是你知道吗，我是个孤儿，我的一切都掌控在组织手里，只要我一离开，我一切都将失去”欧阳露露伤心的道，她说出了她的苦衷。
　　“你的武学修为绝对可以做高级小偷强盗了”李连天打破气氛开玩笑道。
　　“你……”欧阳露露抬起了头又低了下去。
　　“你放心我不会让你去流浪的，我买了个新家你就到我家来住吧，这样我也好保护你”李连天拍了拍欧阳露露的肩膀道。
　　“你到底打什么主意”欧阳露露误会道。
　　“我实话和你说，我支持天蝎的决定是不会改变的，我是答应保护你，如果你真想找回自我，你可以到我家，李樱她也可以照顾你，你自己考虑吧”李连天道。
　　基本比较熟悉的人都知道李樱和李连天的关系，欧阳露露当然也知道。
　　“李樱知道我是暗夜组织的人吗”欧阳露露想了一会问道。
　　“你不说谁会知道”李连天站了起来道。
　　“好，我相信你一回”欧阳露露紧跟着李连天站了起来。
　　“其实我身边多了你这个保镖，我也明显安全多了”李连天想了想道。
　　“所以我没有欠你什么，对吗”欧阳露露的心情显然开始放开道。
　　“你这样不是很好，以前整天板着脸不说话像什么”李连天转头笑了笑道。
　　两人的身影就朝联邦侦察部移动去了。





    正文 第三十七章 动乱（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:31 本章字数:2229

        
　　“围剿行动进行的怎么样了”李连天一回到侦察部就问秘书田甜道。
　　“进行的很顺利，天蝎那边十分配合我们”田甜看着跟在李连天后面的欧阳露露道。
　　“很好”李连天没有在意田甜的眼色就坐了下来翻了翻资料。
　　“这位是……”田甜感到欧阳露露身上发出的气质道。
　　“我刚请的保镖，欧阳露露”李连天回答道。
　　“随便坐露露”李连天关照了一声就忙了起来。
　　“你是代表联邦参加宇宙武学会的欧阳露露小姐吧”田甜看着欧阳露露有点印象问道。
　　“是”欧阳露露感到及其不习惯的低着头应了一声。
　　“你可要努力阿”田甜鼓励了一句也忙了起来。
　　“李部长，天蝎的电话”过了一会，田甜叫道。
　　“天蝎”李连天接过电话第一句话就是“合作愉快。”
　　“李部长你很守信用我对你的配合万分感谢”天蝎妖媚的笑道。
　　“彼此彼此”李连天笑了笑，他知道天蝎的来意没有这么简单。
　　“我听说你准备清剿完暗夜就对要对我们这些黑帮下手，是吗”天蝎还是那么妖媚的道。
　　“这个暂时还没有考虑，不过我希望你们能改邪归正，要不以后可就别怪我不客气了”李连天用很沉重的语气道。
　　“我想你以后将会很后悔的”天蝎突然改变了一下语气道，她的声音让人毛孔悚然。
　　“后悔，你会后悔的”李连天还是那么正气凛然的道。
　　“到时候你就会明白的，不过现在我还是希望我们的合作愉快”天蝎道。
　　“恩”李连天挂上了电话后马上就开始了分析了，他也不知道天蝎为什么会突然问她这个问题，她好象有持无恐的样子。
　　天蝎挂上电话后就被一个赤裸的男人从背后抱住。
　　“我说的可是实话吧”那男人摆弄着天蝎的乳房道。
　　“我完全相信你，我答应你的条件，我们从今天起就开始合作”天蝎任其那男子抚摩着道。
　　“他是我们共同的敌人”那男子开始脱起天蝎的衣服道。
　　“恩”天蝎强忍欢笑起来道。
　　“你真的有把握，我可是把全部都赌上了”天蝎看着那男子确定道。
　　“当然，我已经准备好每一个步骤，要不我自己也会陪上一条命的”那男子脱光了天蝎衣服道。
　　“好”天蝎在那男子摆弄下挺直了身子。
　　“真是名不虚传”那男子看着天蝎完美的身材喈喈称赞道，然后像野兽一样扑到了天蝎身上尽情翻滚着。
　　“你怎么老发呆”欧阳露露拍了拍陷入深思的李连天问道。
　　“我有一种不祥的预感”李连天拖着脑袋回道。
　　“李部长不是神通广大吗怎么还会担心起来呢”欧阳露露故意回道。
　　“我再想一个问题，可怎么想都想不明白”李连天抓了抓脑袋极其不安道。
　　“那你就别想了，你还是先保护好我，我要是被安东尼抓回去，我的一生可就完了”欧阳露露开始有点心惊肉跳了起来。
　　“那你自己可要跟紧点”李连天站了起来对欧阳露露道。
　　“你去哪”欧阳露露转身道。
　　“看房子去”李连天对欧阳露露摆了摆手道。
　　“怎么不见李樱，她不会出事了吧”欧阳露露疑神疑鬼起来。自从她下定决心找回自我时就开始不安了。她多次接到组织给她的紧急信号，她知道组织开始怀疑她了。
　　“她不是在那吗”李连天一转眼就看到远处给她招手的李樱。
　　“你好李樱，我可担心你了”欧阳露露舒了一口气道。
　　“好”李樱回了一句就偎依到李连天的身上。
　　“房子买了吗”李连天吻了一口李樱道。
　　“恩，家具都带了我带你们去看看”李樱道并开始带路了。
　　“不错，不错”李连天里外走走看了看房子的布置不由称赞道。
　　“你选一间吧”李连天拍了拍欧阳露露道。
　　“我随便”欧阳露露还是低着头回了一句。
　　“你再不选，一会只好和我一起住一间了”李连天开玩笑的道。
　　“那就这间吧”欧阳露露没有生气指着面前的这间道。
　　“对了，陈倩和林雯准备过几天搬过来，有空也可以在这里住住，这里可能就是她们第二个家了”李樱突然想了起来走到李连天旁边道。
　　“你怎么劝动她们的”李连天很好奇的问道。
　　“我就不告诉你”李樱摇着头笑道。
　　“看不说不说”李连天用力抱住李樱道。
　　两人哈哈笑笑着。
　　欧阳露露看了看欢笑的两人就默默的走进了自己的房间。她摸着胸前的凤凰刻印这也许就是她的全部希望，她希望她的亲生父母可以找到她，她不想再做孤儿了。想着想着欧阳露露不由的流着泪睡着了。
　　等她醒来的时候就就看到桌上的饭菜。她也不知道这饭菜是李连天还是李樱送进来的，不过她现在真的很感激他们两人。
　　“向李樱要件衣服洗洗澡”欧阳露露站了起来走到李樱的房门前。她没有敲门，就推了进去。也许因为她听到里面的声音还以为李樱正在整理新房间。
　　“对不起”欧阳露露看了看满脸通红了起来，她赶忙调头走了出去在门外她的心还蹦蹦的直跳。她推门进去时正好看到赤裸的李连天趴在赤裸的李樱身上。
　　“有什么事吗”李连天穿着一条短裤跑了出来问道。
　　“我想问李樱有没借我一套衣服换换”欧阳露露双脸通红的道。
　　“有，有，你自己进来选吧”李连天很干脆的道。
　　李樱现在躺在被窝里，欧阳露露也不知道她是否还是赤裸的。她拿完衣服赶紧就离开了。
　　这一夜就这样平静的度过。明天，明天却充满了转折性的危机。





    正文 第三十七章 动乱（四）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:32 本章字数:2411

        
　　“国防部长李超群刚才正式辞职了”李连天一来到侦察部田甜就告诉了他。
　　“辞职，为什么辞职”李连天赶忙问道毕竟李超群现在是他的岳父，是他的强力后盾。
　　“听说是总议长召集议员商讨的结果，”田甜也不太清楚道。
　　“总议长川腾”李连天一下就明白了过来。
　　“他还真开始行动了”李连天思索了片刻就连忙给岳父李超群打去了电话。
　　“岳父到底出了什么事”李连天问道。
　　“我以后不能照顾你了你自己要小心”李超群叹了一声，用饱经沧桑的语言道。
　　“出了什么事”李连天还是想知道结果问道。
　　“我弄丢了进出联邦国防部秘密资料室的唯一验证卡”李超群简单了讲了一下。
　　“肯定是川腾偷走的”李连天一下就反应过来道。
　　“川腾，为什么”李超群也一下警惕了起来，他看了看四周才问道。
　　“我见过川腾的叛变信，我想刚上任的国防部长就是他的人”李连天分析道，他刻意不去提及纱拉这个名字。
　　“真的，我就想他怎么会知道我丢了验证卡”李超群一下恍然了过来道。
　　“现在怎么办，他下一步不知道是征对司令许威还是主席林天酋”李连天猜测道。
　　“你记得在外面不要乱说，我会偷偷的试探主席一下，我想他应该会反应过来的”李超群警告李连天道。
　　“恩”李连天听着李超群的叮咛挂掉了电话。
　　“暗夜组织的基地找到了吗”一挂掉电话李连天就问起了正事。
　　“玫瑰酒吧的确是他们的一个分基地，我们抓了他们好多人，应该可以逼问出来”田甜道。
　　“很好”李连天站了起来道，并慢慢的走向欧阳露露。
　　“这回多亏了你，”李连天感激道。
　　“我也希望你们能顺利的抓住安东尼”欧阳露露看着李连天的脸道。
　　“在过四天就是宇宙武学会了，你准备的怎么样了”李连天想了想随便问道，他今天的心情烦的很。
　　“很好，不过我很奇怪你为什么没有资格”欧阳露露站了起来挥了挥拳头道。
　　“没有为什么，不过我的成长的确让许多人不感相信”李连天闭上眼睛道。
　　“正像你加入暗夜组织又退出暗夜组织一样，这一切都不再成为规律”李连天感悟道。
　　只要李连天一提到暗夜组织，欧阳露露就想起了那位隐藏在她心里永远成为邪恶阴影的安东尼。
　　安东尼现在根本冷静不下来。当他知道天蝎联盟黑帮的手下和政府兵一起清剿暗夜组织的时候，他马上就紧急呼叫欧阳露露。他在办公室里等着送上门来的欧阳露露，不过欧阳露露最终还是没有出现。
　　“欧阳露露没有完成任务，她肯定是逃跑了”安东尼的助手道。
　　“逃跑，真的那么好逃吗”安东尼邪恶的笑道。
　　“我马上就下达抓捕叛徒欧阳露露的的命令”那个助手一看安东尼的眼色就明白了过来巴结道。
　　“记得要抓活的”安东尼还是那样邪笑道。
　　“明白”那位助手点了点头就忙去了。
　　“玫瑰酒吧怎么被人清了”清风的头像出现在电脑屏幕上道。
　　“什么，玫瑰酒吧被人清了”安东尼的脸色顿时大变。
　　“什么人干的，”安东尼问道。
　　“天蝎手下和政府兵”清风铁青的脸道，她从没有遇到这样的挫折。
　　“他们怎么知道玫瑰酒吧就是我们的分基地”安东尼刚想问可是话没出口就醒悟了过来。
　　“欧阳露露还没回来吗，她是怎么办事的“清风
　　“欧阳露露叛变了”安东尼冷冷的道。
　　“叛变”清风也没多大的惊讶道：“一切都交给你处理吧。”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“进来”总议长的声音从房里传出。
　　“是”风云手下电脑专家飞扬推门走了进来。
　　飞扬疑惑的看了看半裸在川腾身上的天蝎不由的睁大了眼睛。天蝎性感加魔鬼的身材一下就把飞扬给的目光吸引住了。
　　“我准备安排你接任国防部长怎么样”川腾摸了摸天蝎的乳房诡异的一笑道。
　　“国防部长”飞扬有点不感相信起来。
　　“对，国防部长，那些议员基本都是我的人”川腾很有信心道。
　　“谢谢帝王，我致死效忠帝王”飞扬激动的跪了下来道。
　　“哈哈，这位就是你们以后的皇后”川腾指了指天蝎大笑了起来。川腾的野心的确不小，可天蝎的野心也不小，毕竟她也是个黑帮老大，她也想着怎么利用川腾，然后再神秘的除掉他，让自己也做做君临联邦的女王。
　　“吾王万岁万万岁”飞扬还是那样激动的叫着，他也想不到川腾会将这么重要的职位传给刚刚叛变风云的他。
　　川腾又一个想恢复帝制的野心家。
　　新闻：宇宙选美会和宇宙武学会一样，它是有年龄限制的，不过今天的宇宙选美会选手的年龄将放宽到25岁。上一届选美会中得名的六人中只有二人才有资料再次参加今年的选美会。中魁凤仙，南魁冷凝由于年龄超过25岁的关系被淘汰在外。北魁欣然和完美典魁梦湘都已经结婚生子也失去了资格。
　　上一届宇宙选美会的东魁玉心今天下午将到达联邦了。
　　“中魁凤仙怎么那么像天蝎”李连天看着新闻惊讶的叫了起来。
　　“就是天蝎，她原名叫凤仙”欧阳露露解释道。
　　“自从她被选为中魁后，许多男子都想打她的主意，后来就听说她心狠手辣杀了好多个色狼。再后来大家都叫习惯叫她天蝎。她自己也很喜欢别人给她取的外号就建立了一个公司叫天蝎集团”欧阳露露好象显示自己广博见闻继续道。
　　“天蝎集团，不就是天蝎黑帮吗”李连天无奈的摇了摇头，他心里觉的这样的女子很可惜。
　　“所以我现在告戒你一下，如果你敢打我主意休怪我不客气”欧阳露露推了推李连天道。
　　“玉心要来联邦了”李连天看着新闻根本没有在意欧阳露露的话。
　　“你们男人都一样”欧阳露露很无奈的摆了摆手道。





    正文 第三十七章 动乱（五）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:32 本章字数:2024

        
　　“真漂亮，的确名不虚传“李连天看着玉心的报道的称赞起来，他明显感到玉心的每一个动作都透着像欧阳露露身上那种吸引人的气质。
　　“她也是个孤儿”李连天莫名其妙的冒出一句道。
　　“孤儿，你是怎么知道的，你不会也是玉心的崇拜者吧”欧阳露露对孤儿两字十分敏感道。
　　“感觉，我的感觉向来很准”李连天看了看电视上的玉心又看了看欧阳露露道。
　　“感觉，你不如说乱猜吧”欧阳露露也像玉心一样摆了个诱人的动作道。
　　李连天迷糊糊的看着欧阳露露的动作醒悟道：“对了，这回宇宙选美会你就代表李樱去参加，我看你行的。”
　　“叫我去，她为什么不去阿”欧阳露露有意难为李连天道，她的思路比李连天转的还快。
　　“她坚决不去我也没办法”李连天摊开双手无奈道。
　　“我真的行，你不会骗我吧”欧阳露露打量了自己一下看着李连天问道。
　　“当然，你那天脱掉上衣的时候我是见过了，很棒，真的”李连天想着就说了出来。
　　“你……”欧阳露露顿时双脸通红起来，她看了看正在阅览资料的田甜，哑口无言。
　　“怎么生气了，不信你问田甜”李连天看着欧阳露露板下脸转过身道。
　　“我不去，就是不去”欧阳露露又突然转了过来，握紧拳头反复道。
　　“田甜的年龄要是符合我就叫田甜去了”李连天看了看欧阳露露又看了看田甜疑惑道，毕竟有资格参加宇宙选美会的女孩都是光荣无比的。
　　“你是谁”秘书田甜突然抬头看着闯进门来的男子道。
　　“陈韦杭”李连天也看着这位闯进来的男子惊讶的大叫了起来。
　　“你们出去吧”李连天兴奋的跑了过去对跟着陈韦杭进来的守卫道。
　　“纱拉又被川腾抓走了”陈韦杭喘了一口气道。
　　“她又去暗杀川腾”李连天迅速的关掉大门问道。
　　“不是，川腾派很多高手来抓他们，我也不知道川腾为什么对纱拉那么畏忌”陈韦杭解释道。
　　“她根本不需要我的帮忙”李连天突然想到上回那件事不高兴的道，不过他的心里还是很担心。
　　“她怎么会不需要你呢，她对我说过你是一个可以让她托付终生的男人”陈韦杭听着李连天的语气明白了过来。
　　“托付终生”欧阳露露比李连天还惊讶的叫了起来，她用另一个角度看着李连天，好象李连天顿时变成了另一个人。
　　“她现在被关在哪”李连天平静了一下心情问道，他真的没有想到纱拉会对陈韦杭说过这话。
　　“我也不知道，可能关在他家吧”陈韦杭擦了擦流到脸颊的汗水道。
　　“真是麻烦”李连天绕着陈韦杭走了起来道，他也不知道能想到什么好办法。
　　“干的好，特别给我看好那丫头”川腾俯视着跪在地上的铁人道。
　　“那丫头的确好厉害，她伤了我们好多高手”铁人还陷于难以置信的状态道。
　　“当然厉害，竟然还拿着我的信威胁我，要不我对她为什么那么顾及，”川腾摩拳擦掌道。
　　“我干掉她怎么样”铁人做了一个杀头的动作道。
　　“那不是太可惜了，你没看到她的容貌不下于天蝎皇后”川腾用一样的眼光看了看铁人道。
　　“哦，明白”铁人恭敬的点了点头。
　　“风云那边最近还有什么新情况”川腾坐了下来问道。
　　“土图国帝王桑修要求他留意一个二十多岁胸部有凤凰刻印的女子”铁人答道。
　　“找那女子干嘛”川腾有点好奇的问道。
　　“好象挺秘密的，连风云都不知道，”铁人道。
　　“在胸部有那么好找，哈哈，等我当上帝王的时候我就帮他找找”川腾突然大笑了起来。
　　“帝王，我们现在先暗杀主席林天酋还是司令许威”铁人想到了川腾布下的计划道。
　　“先干掉许威等我们拿到军部控制权时还怕什么主席”川腾明显考虑了很充分道。
　　“许威可是不简单的人物，你们千万不要打草惊蛇，多派些高手，如果让他逃了你就提着脑袋回来见我”川腾知道这是他计划中最关键的一步所以很认真的道。
　　“是”铁人点了点头，他还是充满了信心。
　　“计划进行的怎么样了”待铁人一走天蝎就缓步走了进来道。
　　“很顺利，一步一步都在我的安排下”川腾站了起来搂住天蝎道。
　　“暗夜组织那边清理的怎么样了”川腾关心的问道。
　　“李连天他很卖力，可惜他算计不到我反而掉入你的手掌心，真是螳螂捕蝉黄雀在后”天蝎迎合着川腾的动作道。
　　“哈哈……”川腾大笑了起来，他的欲望一下就强烈的冒了出来。他将手中的天蝎压到了椅子上疯狂的摆弄了起来。
　　天蝎真不愧为妖媚与性感的化身。中魁凤仙的堕落来源于她那颗毒辣对权贵向往的心。她的肉体，她的灵魂是否还是……
　　在天蝎身上翻滚的川腾也注定要死在她手上。
　　也许等她真的做上女皇后这一切都无怨无悔了。
　　“帮我把他抓来了吗”天蝎妖媚的看着川腾的另一个得力手下云宝道。
　　“抓来了”云宝指了指被绑在柱子上的浪人道。





    正文 第三十七章 动乱（六）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:32 本章字数:2366

        
　　(本来想发一个星期这样的时间将前面的所有错别字和语句好好修改一下，但是读者都说看的来不需要叫我不要浪费更新的时间，所以我决定暂时缓下我的决定。)
　　“很好”天蝎看了看绑在柱子上的浪人赞赏道。
　　“他伤了我们好多名兄弟”云宝看着天蝎性感的身材禁不住流着口水道，他寻思着新的话题好与天蝎继续交谈。
　　“我会教训他的”天蝎的目光变的极其歹毒起来。
　　“小的帮帝后教训他”云宝看着天蝎抬起的玉臂道。
　　“你出去，我自己来”天蝎回忆道，她突然咬紧牙根，神情一下变的古怪。
　　“是，是”云宝也知道天蝎杀人不长眼赶忙打消了念头离开了。
　　“浪兄你可好”天蝎推门走了进去用极其妖媚的声音道。
　　绑在柱子上的浪人好象听到一个极其熟悉极其有吸引力的声音恍的抬起了头。
　　“你怎么来了，快救我”浪人睁开了眼睛看到天蝎的笑容道。
　　“救你，为什么救你，我向来都不救人的”天蝎摆弄着自己细长的手指道。
　　“我们现在是同盟，你不会不救我吧”浪人想了想有点疑惑的道，他很不明白天蝎怎么会突然出现在这里。
　　“你发了那么大的代价才换来我们的同盟，如果我再不出现我的部下肯定会乱的”浪人抓住关键道，他明显也是一个聪明人。
　　浪人的话正好提起了天蝎的伤心处，只见天蝎一声不吭的走到浪人旁边一挥手。绑住浪人的绳索连着浪人的左臂都掉了下来。
　　“对不起，我把你的手臂也……”天蝎笑着道，她极其兴奋的看着浪人流出的鲜血。
　　“你……”浪人用右手撑在地板上虚弱道。
　　“你生气啦”天蝎用手掌摸了摸浪人的脸颊道。
　　“你不得好死”浪人赶忙止住左臂的鲜血骂道。
　　“街头会算什么，我现在才不稀罕，我会杀光你所有的手下”天蝎变声笑了起来。
　　“你这贱人，你的第一次还是我上的，现在你又勾上了哪个姘夫”浪人怒道，他知道自己今天是逃不出天蝎的手掌心的，他知道天蝎是不会放过他。
　　“骂吧，骂个痛快”天蝎一边道一边又切断了浪人的右臂。
　　浪人大叫了一声就晕倒了过去。
　　“用水把他浇醒，不要让他那么快的死去，我还没玩够”天蝎眉头一皱走了出去对云宝道。
　　“是”云宝闻着天蝎的体香道。
　　“恩”天蝎伸手用力抚摩了一下云宝，她知道以后对付川腾还是要利用到这些人。
　　“东魁玉心，玉心……”联邦玉心迷们看着刚下飞船的玉心大叫了起来。
　　玉心不愧为东魁，她夺人的容貌，清雅的气质一下让人心神气爽。
　　“能娶她做老婆的人的确是好福气，”李连天心里暗想，他羡慕起娶走北魁欣然和完美典魁梦湘的男人。
　　“看你的目光怎么变成这样”欧阳露露捏了一下李连天道，她也不知道自己为什么会很妒忌玉心。
　　“你看大家都这样，不要大惊小怪的”李连天头也没回道。
　　“你不打算去救纱拉吗”欧阳露露突然提醒道。
　　“救，当然要救，可是也要做公事阿”李连天道，他今天就负责保护接送来联邦的玉心。
　　“应该说是美女也要看吧”欧阳露露鼓起小嘴道，她的神情的确也不会比玉心差。
　　“你这样子很好看”李连天的目光一下就被欧阳露露吸了回来。
　　“你还是好好看好你的玉心吧”欧阳露露听了回道，她心里还是有着那么一点莫名的兴奋。这种感觉让欧阳露露感到很舒服。
　　“一切都是天罗地网”李连天打量了附近的部下自豪道。
　　“该过去了”欧阳露露第一次主动的拉着李连天的手臂道。
　　“不用过去了，我们现在要行动了”李连天眨了眨眼睛神秘道。
　　“行动，你不想和东魁玉心面对面交谈”欧阳露露疑惑道。
　　“川腾今天肯定缠定玉心了，我们现在不就有机会去救纱拉了”李连天笑了笑道，他的想法很直接也很时效。就算在川腾家被人发现，在川腾不在的情况下那些下人也不敢对李连天李部长怎么样。
　　“你……”欧阳露露难以置信的看着李连天，李连天的形象好象在她心中变的高大起来，她对李连天的感觉也开始由朦胧转为清晰。
　　“那走吧”欧阳露露道，她还是那样紧紧的抓着李连天的手臂道。
　　“李连天你……”卡伦的声音突然从人群中传来。
　　“好久不见了”李连天看到卡伦有一种亲密伙伴的感觉道。
　　“又牵着一个大美女来看热闹了”卡伦从人群中钻了出来看着两人道。
　　卡伦的话刚完，欧阳露露就赶忙放开了李连天的手臂不好意思的低下了头。
　　“她是谁”李连天指着跟着卡伦身后出来的面熟女子道。
　　“赵翔的妹妹，也是我们学校的”卡伦小声对着李连天的耳朵道。
　　“赵翔，”李连天再次打量了这位曾经校园的十大美女赵婷。
　　赵婷是个过惯清贫的女孩，她还是以前那样楚楚可怜。
　　“不错，是个好女孩，好好把握”李连天好象过来人一样道，他一眼就看出卡伦和赵婷不平常的关系。
　　“我只是比较照顾她，穷人对穷人可能比较亲切吧”卡伦叹了一口气道，他得知赵翔死去的讯息后就比较关注赵婷。他十分同情赵婷，尽着自己最微波的力量帮助她。赵婷后来也慢慢感觉到卡伦的有真情实意，她对卡伦的好感也与日俱增，后来两人就走到了一块。
　　“有什么困难尽管来找我”李连天看着两人的神情不由自主道，他好象看到了最让他感动的东西，也让他对自己的爱情烦恼不已。痴情的结果就是伤害，为了不造成伤害，他又该怎么做了。
　　告别了卡伦，李连天的心情越发沉重了起来。他想到了爱脸红的陈倩，蛮横的林雯，还有自己现在最担心的纱拉，最让人挂念揪心的雅诗…….
　　欧阳露露再次不知不觉的牵上了他的手。李连天还是没有感觉的走着走着。
　　“纱拉我来救你了”李连天的心在对天长叫。





    正文 第三十七章 动乱（七）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:32 本章字数:1848

        
　　(大家到起点查找《梦幻国度》我的新书，大家支持一下，好吗)
　　总议长川腾的家的确不一般，四周都是来回走动的守卫。二十四小时运转的监视器不停的闪烁着。
　　“小心点，那边里里外外都是监视器”李连天看了看四周对欧阳露露道。
　　“那边最可疑，我想纱拉就是被关在那里面了”欧阳露露没有表情的猜测道，别看她年龄小，她曾经也是暗夜组织中一名经验丰富的老手。
　　“从这里走过去，然后我们从那边花园绕到走道去，你看那里的守卫最薄弱”李连天分析了一会道。
　　“好，就这样定下来，一会你进去我在外面给你把风，你自己千万要小心”欧阳露露活动着筋骨关切道。
　　“如果有什么不对的情况，你就从花园里快跑出去，你不要管我，至少我还是个联邦部长，他们应该不敢对我怎么样的”李连天亲切的笑了笑，拍着欧阳露露的肩膀道，他的眼色充满了一层朦胧。
　　“我不会丢下你的，不会的”欧阳露露看着李连天激动道，她也不知道自己为什么突然拥有了这等勇气。也许这一切都不需要理由。
　　李连天深深的吸了一口气，他感到体内无穷的劲力开始慢慢的遍布全身。他慢慢的推动着经脉中的丝丝气流。气流在血液的推动下慢慢的聚集在了一起。“破”李连天刷的弹出一股微妙真气，那真气直朝通往花园的小路上方射去。
　　“好了，我们进去吧”李连天小声对欧阳露露道，他的身影一下就闪了过去。
　　“你是怎么用真气破坏掉那个新型的报警器的，那种报警器一般只要有轻微的震动都会发出信号的”欧阳露露看着李连天纯熟的动作道。她的身影也随着李连天的移动而移动。
　　“我也不知道为什么，以前我身上根本聚集不出劲力，没想到现在竟然可以提起两道劲力，我就是用这两道劲力发出真气，这两道劲力可以互相影响，以至不会产生空气波动”李连天莫名其妙的解释道。
　　“你还真神阿，我最佩服你的电脑技术了”欧阳露露完成忘了自己所处的环境道。
　　“我进去了，你在外面给我把风，记得有情况就要跑不要管我”李连天对欧阳露露点了点头就跳了进去。
　　“我会一直等你的”欧阳露露会意的挥了挥手道。
　　“真像个监狱”李连天一跳进去自言自语道，他看见里面整排整排的牢房，还有墙壁上的各种现代招供工具正闪闪发光。
　　“怎么会没有人发现这个情况”李连天有点疑惑起来，他认为像这样的情况应该很快就会传的沸沸扬扬。
　　“纱拉会被关在哪呢”李连天极其小心的移动着，他的目光来回不停的扫射着左右动静。
　　“太残忍了”李连天心里暗道，他看到一个双臂俱失的男人躺在地上，双腿还被固体金属牢牢的锁住，地上满是凝固的血迹。李连天从头到尾看着看着，心中的怒火已经升到了极点。他马上决定不管是否救出纱拉明天都要展开对川腾的行动。
　　那失去双臂的男子就是浪人，他突然一睁眼就看到了李连天。
　　“嘘……”李连天心慌了一下对他做了个不出声的动作。
　　“李部长你过来”浪人用虚弱的声音道。
　　“你怎么成这样了，川腾这家伙真的不是人，不过你放心，我答应你明天就来救你”李连天看着浪人的样子极其同情道。
　　“川腾是天蝎现在的男人”浪人好象一下都明白了过来，他知道天蝎现在为什么那么肆无忌惮。
　　“你要小心总议长川腾，他不是个简单的人物”浪人看了看自己的样子悲哀道，他想起以前贿赂川腾的样子。川腾总是带着笑容面对着到访的每一个黑帮代表，他给黑帮的承诺也很不简单。
　　“你要小心天蝎，她现在肯定勾上了川腾，她下一个目标就是你”浪人咳了一下继续道。
　　“是天蝎把你……你们不是同盟吗，你怎么得罪了她”李连天快速问道，他来的目的并不是问问题而是解救纱拉。
　　“你能答应我一件事吗”浪人凄凉一笑道，他的样子好象在留遗言。
　　“你到宇宙银行去领我存下的东西，帐号密码是……”浪人道。
　　“送给我”李连天有点难以想象道。
　　“是的，你给我个痛快吧，我不想再受折磨了”浪人看着皮肤上的红点道。
　　“他们给你下了毒”李连天缩回了双手道。
　　“是的，好毒的药，而且无药可解，我真的撑不下去了，你杀了我吧”浪人求道，从他的样子可以看出那毒药发作所带来的痛苦不堪。
　　“我……”李连天难以决定的看着浪人。
　　“求你了……”浪人乞求着。
　　“好”李连天发出一掌头也不回的走了，他知道自己的时间不多，门外还有个为他把风的欧阳露露。





    正文 第三十七章 动乱（八）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:32 本章字数:1906

        
　　“纱拉到底会被关哪”李连天疑惑了一会，来回走动的守卫让他越来越不安
　　李连天找了半天还是没有发现纱拉。
　　正当李连天准备放弃的时候，一条人影正缓缓的从李连天左面走道走了过去。他映照在墙上的背影也缓缓的前进。
　　“什么人”李连天想了想就跟着那人的身影慢慢的移动过去。
　　铁人的脚步走的很慢很慢，他七拐八弯的走进左边墙角。只见他轻轻一推墙角的边门，一条光线顿时从里面射了出来。
　　“原来这里还有门”李连天看着铁人的背影一下就恍然大悟了起来。
　　李连天无声无息的移动着身子，来到墙角的一个暗处蹲了下来，他的敏感一下都被调动了起来。他警戒着并顺着里面微弱的灯光望去，他一眼就看见了被吊起双手的纱拉。
　　纱拉的容貌显得更加的楚楚可怜。李连天看着看着，心里真不是滋味。
　　“你们都出去吧”铁人打量了一下对那些守卫道。
　　待那些守卫一走，铁人的欲望就开始沸腾起来。他脱掉了自己的上衣然后喘了一口气，他好象认为脱衣服是一件很伤体力的事。
　　“哈哈”铁人笑道，他动作迟缓的走向了纱拉。
　　“我的大美女”铁人露出奸笑打开牢门道。
　　“你要干嘛”纱拉失声道，她的脸色越发苍白。
　　“当然要好好的照顾照顾我的大美女”铁人擦着手掌笑道。
　　“你不要碰我师姐，不要”四弟听到纱拉的尖叫声在另一边牢房里着急叫道。
　　“师妹，师妹”方坚也跟着大喊了起来。
　　铁人正打算弯下腰去撕开纱拉的外衣，可是他的腰还没弯下来的时候就突然大吐出了几口鲜血。
　　李连天正打算向前阻止但看到这情形就停止了脚步。
　　铁人本来还想乘将纱拉送到川腾那之前好好的享受一下纱拉，他认为只要没有破了纱拉的处女膜一切都很安全。
　　可惜铁人刚才和多位弟兄暗杀许威的时候，被激怒的许威重重的打了一掌，造成了他严重的内伤。
　　铁人遗憾的看了看纱拉就走了出去，他知道自己现在必须养伤，要不伤势肯定大大恶化。
　　惊慌万状的纱拉默默的流着泪，她的心在滴血。
　　待铁人一走出去，李连天看了看门外的那些守卫就慢慢的朝他们移去。
　　铁人的身影终于消失在了李连天的视线中。
　　“倒，倒，倒”李连天一口气无声的点倒了面前的守卫，并取走了他们身上的钥匙，然后他就朝牢房走了进去。
　　“姐夫”四弟眼前一亮道。
　　方坚在牢里明显受够了折磨，他也怕李连天不救他。
　　“我没有多管闲事我不是来救你的，我是来救四弟的”李连天看到纱拉的目光指着另一大牢里的四弟道。
　　纱拉听到李连天这话，她逐渐充满希望的目光慢慢的暗淡了下来。
　　“四弟他爱管你的闲事这不关我的事“李连天看到被他救出来的四弟跑去解救纱拉道。
　　“快点走吧，我还有朋友在外面把风”李连天看到纱拉被解救出来道。
　　这几人很顺利的来到欧阳露露处。
　　“很顺利”李连天对欧阳露露打了个手势。
　　“你没事真的太好了”欧阳露露看到李连天明显激动了起来。
　　站在李连天后面的纱拉看着欧阳露露的表情心里产生了莫名的悸动。
　　“好了，大家都安全了，我们还有事就告辞了”出来后李连天一眼都没看纱拉道。
　　纱拉看了着自己的师兄弟，才向李连天转了过去。
　　“你等等”纱拉突然转头叫到李连天。
　　“我的住处很不安全，我想你能安排个地方给我师兄弟”纱拉极其悲哀道。
　　“你不用怕，我是不会去的，我以后再也不会在连累你了”纱拉继续道。
　　“师姐，你……你要去哪，我陪你”四弟有点不明白的道。
　　“是阿师姐，我们陪你”其他的师兄弟也道。
　　方坚想了想，还是没有站出来说话，他认为自己的性命比爱情更可贵。他真怕李连天会赶走他。
　　“我希望你能帮我，我不能害了这些为我而来的师兄弟，下辈子我一定会报答你的”纱拉看着李连天流出了泪。还好她在欧阳露露的搀扶下，要不她早就跪了下来。
　　李连天看着看着点了点头，他发现自己心里的女神正被自己慢慢的亵渎。当他醒悟过来的时候才发现纱拉已经转身走了几步。
　　“你去哪”李连天的心也有点撕痛，他赶忙朝纱拉跑了过去。
　　“你以后不用再管我的闲事了，我现在真的很感激你”纱拉擦了擦满面的泪水对李连天道。她也不知道自己的心该怎么取舍。
　　“你怎么流了那么多眼泪”李连天有点心痛起来，他真不知道一句气话会给纱拉带来如此的悲哀。
　　李连天忍不住擦了擦纱拉的泪水抱住了她道：“你的事对我来说不是闲事，真的不是闲事。”





    正文 难得苦衷
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:32 本章字数:208

        
　　18岁的少年已经写到李连天记忆恢复,天下公司与卡雅公司合并处,第二部已经完.
　　大家新年好,到现在才向大家拜年我也是有苦衷的,近来发生了很多很多事,不是好事,很坏很坏的事.我也不知道该怎么向大家解释.18岁的少年前段时间基本都是我同学在帮我管理......如果大家现在还喜欢18岁的少年的话,可以加这个我自己建的群9501436.有什么事可以问我,谢谢.





    第一部 第三十八章 第一部终结曲（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:33 本章字数:2355

        
　　希望大家来起点帮我点点我的新书《梦幻国度》，才发一天时间就进入新书点击30名了！！！！！！！
　　“我真的不想在连累你了”纱拉想要挣脱出来道。
　　“不会的不会的，川腾是全联邦共同的敌人”李连天更加用力拉住纱拉道，他认为现在绝对不能让纱拉离开，要不她一定会去做傻事的。
　　纱拉还是那样挣脱了一会，然后安静了下来。
　　“对付川腾我们还需要你的帮忙，真的需要”李连天安慰道。
　　纱拉的情绪终于在李连天的话语下沉默了，她紧紧的抱住李连天，将头埋的很深很深。
　　“我们回去，一起回去”李连天转头对大家道。
　　“姐夫，七弟呢”四弟好久没见到陈韦杭的身影问道。
　　“他回去做内线了，他还真厉害无处不透”李连天小声对四弟道。
　　“我还不知道你叫什么呢”李连天问道。
　　“他叫王刺”纱拉揉住李连天道，她第一次感到有一个温暖而又坚强的身体将她深深融化。
　　“王刺，你叫你师兄弟到我那住，我想川腾也不敢那么大胆到我家来杀人”李连天挥了挥手道。
　　一群人就这样前进了。
　　李樱听到电脑语音，赶忙亲自跑去开门。她无时不刻都在担心着李连天。
　　“李连天回来了”正在收拾的陈倩和林雯也跑了出来。
　　“你是……”三个女人看着王刺和后面的一大群人疑惑的问道。
　　“她就是欧阳露露，难怪李连天会把她带回家来”林雯有点不高兴的看着纱拉对李樱道。
　　“你们来啦，我真的好想你们”李连天一下从人群中飞了出来道。
　　“大家进来，不要客气就把这里当作自己的家”李连天揉住陈倩后转头道。
　　“这是怎么回事”李樱也好奇的看着纱拉。由于纱拉身上比较凌乱，慢慢的李樱才认出这位名主持人。
　　“你是纱拉”林雯和李樱同时反应了过来道。
　　“真不好意思打扰了你们，”纱拉低着头道。
　　“樱儿，你拿件衣服给纱拉换去”李连天边安抚陈倩边道，他认为自己以前肯定是作错了决定，他看着陈倩消瘦的脸颊感到很痛心。
　　“你这狠心的”林雯铁青着脸道。
　　“来，来”李连天将陈倩和林雯拖进了房间。
　　李樱看着李连天倒是没什么感觉，可欧阳露露的心里可就很不安了。
　　“来亲亲我的雯雯”李连天看着林雯铁青的脸道。
　　“你……”林雯突然大哭起来扑进了李连天的怀抱。
　　“你们以后就在这里住下来吧，我会照顾你们的”李连天什么都没想就说了出来。他也不知道自己这样是不是让李樱陷入不公平的境地，自己现在也可以称李樱为未婚妻了。
　　纱拉洗完澡焕然一新的走了出来。
　　“师妹你真漂亮”方坚马上找到机会走了上来道，他知道女孩总是爱听别人这样说她。
　　“师哥过奖了”纱拉随便应付了一句便寻找起李连天的身影。
　　“司令许威今天遭人袭击，现在生死不明”李超群突然打电话给李连天道。
　　“什么”李连天有点不感相信起来。
　　“你们等等……”李连天歉意的对林雯和陈倩笑了笑道，然后就走了出去。
　　“肯定是川腾干的，我今天到他家探过，他竟然私自设立监狱”李连天回忆了一下道。
　　“好的，我马上告诉林天酋，我想林天酋现在肯定心慌了”李超群道。
　　“樱儿现在过的还好吗”李超群最后问道。
　　“很好，我就她和你说话”李连天道。
　　“不用，我先忙正事，其他的以后再说”李超群挺着急的挂掉了电话。
　　“公事“李连天放下电话就看到跟出来的林雯和陈倩道。
　　李超群挂断电话不久，林天酋的电话又来了。
　　“好阿李部长”林天酋还是那么亲切的道。
　　“是啊，雯儿在我这边，你不用担心”李连天道。
　　“我来确认一下，你真的亲眼见到川腾家私设监狱，这可不是儿戏阿”林天酋另有目的的道。
　　“是的，我亲眼看到”李连天重复道。
　　“很好，我就特批你明天带检查人员去川腾家，一会你来我家拿收查证”林天酋决定道。
　　“好，太好了”李连天突然兴奋了起来。
　　“纱拉，纱拉，有机会了”李连天兴奋的跑了过去。
　　“什么事”纱拉的眼色有点迷茫道。
　　“主席特准我明天去查封川腾，川腾竟然私设监狱，他这回死定了”李连天更加兴奋的道。
　　“真的”纱拉突然抓住李连天的手激动了起来。
　　“真的，真的，明天就为你保存”李连天摩拳擦掌道。
　　“谢谢你”纱拉道，她整个人扑进了李连天的怀抱，她那炽热的体温，诱人的体香让李连天心跳不已。
　　旁边，方坚的表情已经完全变形，他咬着牙下了决定，准备走上另一条路。李连天的身影在他心中已经慢慢的定型，仇恨，愤怒让他……
　　“行动，行动”李连天带着手下包围了川腾家。
　　“你们干什么”川腾很快就走了出来道。
　　“我们怀疑你私自设立监狱，这是主席开的收查证”李连天甩了甩手上的文件道。
　　“收查证，好，你们请便”川腾很轻松的道。
　　“他怎么那么镇定，难道事情有变”李连天看着川腾的脸色慢慢的不安了起来。
　　“收查，认真收查”李连天对手下摆了摆手。
　　“你做的很好”川腾带着笑容走了过来道。
　　“我们的总议长做的更好”李连天故意哈哈大笑起来。
　　“昨天是你来我家救人的，那个女人你做了没有”川腾数着手指头好象很羡慕的道。
　　“你知道就好，那还不乖乖的服法”李连天突然大声喝道。
　　“部长，什么都没有”一个手下打断了李连天的话道。
　　“没有，不可能”李连天看了看川腾诡异的目光自己走了进去。
　　“什么”李连天一进门就惊讶的叫了起来。
　　房间里面已经空空如野，更不要说什么监狱了。





    第一部 第三十八章 第一部终结曲（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:33 本章字数:2059

        
　　（大家看看我的新书《梦幻国度》，有什么好的意见请告诉我）
　　“怎么样，我们的李部长”川腾更加诡异的道。
　　“你的动作的确很快，”李连天铁青着脸道。
　　“想知道谁是叛徒吗”川腾故意挺高了肚皮问道。
　　“我已经知道是谁了，可能是我太信任他了，不过你也不要太得意，我还是能能找到你的把柄的”李连天想了想转头就走。
　　“你不想看看那位叛徒吗”川腾看着李连天的背影道，然后他对手下一招手。
　　“你们怎么能这样”方坚看着身上的绳索挣扎了几下就被川腾的手下带了出来。
　　“很好”李连天转头对川腾做了个手势，然后看了一眼方坚就走了出去。
　　“收工”李连天遗憾的叹了口气，他心中所有希望都在此时破灭了。
　　李连天疲惫的回到了家。
　　“怎么样，川腾抓住了吗”纱拉最着急的跑了过来问道。
　　“姐夫回来了”四弟王刺也赶忙跑了过来。
　　“你看看”李连天递过今天手下拍下来的碟子道。
　　“大师兄，大师兄怎么会做这样的事”纱拉不敢相信的自言自语起来。
　　“大师兄，他从现在开始就不是我们的大师兄了”王刺看着碟子怒火汹汹道。
　　“我是太信任你们了”李连天又叹了一口气走进了房间，他现在也不知道该如何向林天酋解释。
　　李连天考虑了很久才终于给林天酋挂去了电话。
　　“失败了”林天酋一听到李连天的声音就沉声道。
　　“是的”李连天无奈的道。
　　“川腾刚来找过我，你现在自己要小心”林天酋简单道，他毕竟做了这么多年的官也很明白一个道理就是做错了事就要赶快弥补。
　　“这回我愿意付全部责任，是我太不小心让消息泄露了”李连天想也没想道。
　　“我明白，你现在最重要的任务就是帮我照顾好雯儿”林天酋交代了一句就挂上了电话，他知道他现在的工作很忙很忙。
　　“打完了”纱拉站在门口看到李连天挂上电话就走了进去道。
　　“是”李连天勉强对纱拉笑了笑毕竟这一切都不是纱拉的错。
　　“你能再帮我一件事吗”纱拉坐到李连天旁边道。
　　“关于方坚的事我爱莫能助，真的”李连天站了起来摇头道。
　　“不要去救他，他竟然到杀父（师傅就如父亲）仇人面前卖友求容，还想用我们的情报去换取荣华富贵”王刺突然从门外走了进来道。
　　“他再不对，毕竟还是我们的大师兄，我们怎能见死不救呢”纱拉又流出了眼泪道，她实在是太善良了。
　　“怎么救，根本没办法救”李连天一看到纱拉的眼泪心就软了。
　　“对了，林雯和李樱她们一伙人呢”我这是才醒悟过来。
　　“出去买东西了”纱拉解释道。
　　“以后大家出去尽量结伴，我们不能不防川腾的行动，记得特别不要去偏僻的地方”李连天交代了一句。
　　“我出去找她们回来”李连天想了想道。
　　“我去，你和师姐再想想对策”王刺赶着道，然后就刷的一声跑了出去。
　　“求求你了，想想办法好吗”纱拉擦了擦眼泪再次道。
　　“不是我不帮你，明天就是武学会了，我还有更重要的事情”李连天摊起双手道。
　　“哦，那你千万要小心”纱拉突然低头道。
　　“你先别走，”李连天看着纱拉的神色再次不安的拉过她的手道。
　　“我答应你我会尽力救你大师兄的，你千万不要一个人去做傻事”李连天双手抓住纱拉道。
　　“谢谢你”纱拉一下控制不住感情扑进了李连天的怀里。
　　李连天这是也控制不住的亲吻起怀里的纱拉。两人就这样亲热了好久，纱拉才不好意思的挣脱了李连天的怀抱。李连天现在才发觉自己已经亵渎了存在心中多年的女神。
　　“我爱你”纱拉突然转头对李连天道然后就走出了房间。
　　“问世间情为何物.,只见人生死相许”李连天看着走出的纱拉呆呆的冒出了这句话。
　　“清剿暗夜组织的任务已经顺利完成，现在他们已经将基地转到了卡拉斯星系”田甜很兴奋的打来电话道。
　　“很好，你旁边是谁”李连天突然听到田甜身边有一个很熟悉的男音道。
　　“是我”陈韦杭开口道。
　　“你在田甜家做什么”李连天好奇的问道。
　　“我送资料过来给她，好了，我现在就回去了”陈韦杭道。
　　“那你就多呆一会，记得要好好把握哦”李连天好象听出了什么哈哈大笑道。
　　“武学会的保卫任务安排的怎么样了”田甜关心的提道。
　　“准备的很充足了，我一会再去普罗大学视差一下”李连天想了想道。
　　“我一会个陈韦杭也一起过去帮忙”田甜热心道。
　　“好，太谢谢你了”李连天道，他们就这样结束了通话。
　　“纱拉，李樱，我们出发”李连天大声叫道。
　　“来了”李樱拉着化妆好的纱拉走了出来。
　　“很漂亮”李连天看着两人赞赏道，然后就分别抓住两人的小手走了出去。其实李连天今天最高兴的就是在今晚六时雅诗就会到达联邦普罗大学。
　　（欧阳露露，林雯，陈倩等都是联邦的选手，他们现在都已经到达普罗大学了。）





    第一部 第三十八章 第一部终结曲（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:33 本章字数:2307

        
　　（以后我就不在天鹰等其他网站更新我的《18岁的少年》，请大家到起点来看书，给大家造成不便的请原谅，我相信第二部将更精彩，大家有空看看我的新书《梦幻国度》2天时间就进起点新书点击17名了。有空看看这个网站http:///showbook.asp?Bl_id=12300有惊喜啊！）
　　“校长”李连天一走进守卫森严的普罗大学就见到了罗拉德。
　　“你守卫工作准备的怎么样了”罗拉德看着李连天的目光他感到无比信任道。
　　“恩”李连天重重的点了点头，他对罗拉德的感激之情油然可见。
　　“李樱同学你真的不去参加宇宙选美会”罗拉德注意到了李樱便询问道。
　　“不参加，你看我现在的样子”李樱笑着抖动着自己的身体道。
　　“我不勉强你，不过这可是个好机会，”罗拉德的目光却注意到了纱拉。
　　“这位是……”罗拉德好象发现了什么问我道。
　　“她叫纱拉，快乐天堂的主持人”李连天随意的介绍了下。
　　“纱拉小姐你想参加宇宙选美会吗，这可是个机会阿”罗拉德问道，他现在正为缺少的人选发愁。
　　“我，我不行”纱拉连想都没想道。
　　“你可以，试试吧”李樱轻轻的推了推她的手臂道。
　　“试试吧”李连天看着纱拉征求的目光再次劝道。
　　“就这么决定了”罗拉德也不理犹豫的纱拉下了决定道。
　　“纱拉小姐你跟我来，我给你简单的讲解一下规则，也正好带你去选手室”罗拉德见没什么时间就十分着急了起来。
　　“加油”李连天看着纱拉移动的步伐鼓励道。
　　“我相信你”李樱也热情的打出手势摇了起来。
　　看着纱拉远去的身影李连天又陷入了深思。
　　李樱看着李连天，她什么话也没有说，她只是静静的享受着这短暂的宁静。
　　“走吧，田甜还在指挥室里等我们呢”李连天从思绪中醒来道，他感到一切都是那么的难以想象。
　　“恩，”李樱还是那样轻道了一声，她知道李连天心里的压力实在是太大了，她也很怕李连天承受不过来。
　　“来了”李连天走进指挥室就看到了他们两人道。
　　田甜与陈韦杭的脸上好象都有一种来自幸福的光圈，她们或许同时找到了人生中的最爱。
　　“我已经检查过这些报警系统了”田甜眼光没有离开电脑屏幕道。
　　“麻烦你了”李连天道，他看着窗外的那棵早已苦干的松树觉的很可悲。
　　“纱拉呢”陈韦杭惊诧的问道，他还以为纱拉单独跑去营救她的大师兄方坚。
　　“她去参加选美会了，我们现在在等最重要的一个人”李樱机灵古怪的眨了下眼睛，她的惊奇一下吸引了陈韦杭的好奇。
　　“等司令许威吗”陈韦杭一想也考虑到了生死未卜的许威。许威也许就是他们最大的希望。
　　“雅诗，一个女孩”李樱平静了一下道，她也很羡慕雅诗，至少雅诗是李连天心中最挂念的人。
　　“李连天”一个女孩冲了进来道。
　　“来了”陈韦杭半陶醉的看着李连天又看了看田甜。
　　“不是”李樱摇了摇头道，然后她就朝进来的文情打了个招呼。
　　“好久不见”李连天也有点兴奋了起来道。
　　“最近忙着为宇宙武学会做准备，所以……”文情的泪水刷的流了下来。
　　“我也很想你”李连天赶忙安慰起了文情。
　　“我们出去接雅诗好吗，我也很想她”文情征求李连天道。在学校文情是和雅诗最好的朋友。
　　“好”李连天歉意的对田甜和陈韦杭点了点头然后挥手召唤李樱。
　　“她现在过的好吗”李连天突然对文情问道。
　　“她没给你打电话”文情有点惊讶了起来，她从雅诗的嘴里也看的出一点，那就是雅诗在所有的男孩中只对她的弟弟李连天感兴趣。
　　“没有，一次都没有”李连天有一种想哭的感觉黯然道。
　　“在坚持一会，你就会见到了”文情也沉声道，她昂着头看了看天上飘逸的云朵缤纷万状。
　　李樱跟在两人的身后，她不知道该怎么解释自己的处境，或许她对明天的日子更带无比的阳光和希望。
　　“我小时候就梦想着有一天能来一位英俊的王子将我带走”文情伸了伸双手道，她感到来自黑暗的冷风。
　　“带走的只能是思念，留下的灵魂又何必牵挂”李连天也静静的望着街道的远方。
　　“是阿”文情也叹了一声，三个就那样沉默了下去，直到雅诗的归来。
　　雅诗回来了，她轻轻的走到普罗大学的大门口。她感到自己全身的思念都化为曾经的熟悉。
　　“雅诗”文情和李樱一下就热情的扑了上去。
　　“你们，谢谢”雅诗看到故人迎接自己顿时无比激动了起来。
　　“弟弟”雅诗朝着不动的李连天打了个招呼。
　　“雅诗”李连天静静的站着，他有点不感面对了。
　　“你….. ”雅诗看着李连天变形的脸有点心痛了起来。
　　“你怎么了，雅诗来了”文情疑惑的看着李连天道。
　　李连天还是那样的站着，他的两道眼色早已盯在了雅诗身上，无限的思念之情顿时弥漫在了四周。
　　“我回来了”雅诗走到李连天的身旁道。
　　“你来了，来了”李连天颤抖着嘴唇，他全身的神经好象变的无比的脆弱。
　　“我很想你，你知道吗”李连天咬破了嘴唇道，他刺痛的心终于有了一点缓和。
　　“我也很想你，弟弟”雅诗禁不住留下了泪水，这也是她一生中第一次感动，她也不知道这是为什么，或许人性机器人也不是没有泪水的。
　　“弟弟”雅诗再也忍不住的扑进了李连天的怀里。
　　“姐姐，姐姐”李连天也疯狂的亲吻着雅诗，两人的感情一下升华到了极点，他们也不知道这一切又意味着什么。（雅诗是第一女主角，我也不想写的太YY）





    第一部 第三十八章 第一部终结曲（四）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:33 本章字数:2635

        
　　（以后我就不在天鹰等其他网站更新我的《18岁的少年》，请大家到起点来看书，给大家造成不便的请原谅，我相信第二部将更精彩，大家有空看看我的新书《梦幻国度》3天时间就进起点新书点击11名了。有空看看这个网站http:///showbook.asp?Bl_id=12300有惊喜啊！）
　　“你……”雅诗在李连天的亲吻下感到一股更加强烈的相吸感。这种感觉让她（雅诗是人性机器人）身上的每一个部件都充满了活力。她很早以前就感到李连天身上的一种诱惑的吸力，只是没想到会有现在的这么强烈。
　　李连天此时也感到雅诗身上的相吸性，这种感觉那他更加疯狂的亲吻着雅诗。他将多日存积在体内的感情全部爆发了出来。他甚至陶醉的将周围的一切通通都忘记。他要把与雅诗的这一刻变的更加的刻苦铭心。
　　“我们走吧“文情竟然和李樱同时望着对方道。两人的身影就这样慢慢的消失了。
　　雅诗和李连天激情完毕之后就顺势坐在了花圃旁。
　　“看流星，”雅诗突然指着天边一颗滑翔而下的流星道。
　　“快许愿姐姐”李连天还是习惯叫雅诗姐姐道。他觉的这样的称呼更加亲切。他有一种没有雅诗在身边就活不下去的感觉。
　　“你许了什么愿望”雅诗看着李连天那么认真的样子问道。
　　“姐姐你喜欢我吗”李连天顿了一下问道。
　　“当然喜欢，”雅诗不假思索道。她觉的没有隐瞒的必要。
　　“姐姐我爱你，真的”李连天控制不住到，他感到内心里有更多的千言万语。
　　“我们是不可能的，真的，”雅诗突然站了起来凄凉道。她认为还是早点断了李连天的这份感情，要不今后留给她们两人的伤痕会更大。
　　“为什么，这又为什么”李连天有点激动道。
　　“我们两人虽然不是青梅竹马，但是彼此喜欢不就可以了吗”李连天抬头看着雅诗道。
　　“你不认为你这样对李樱很不公平吗，还有你现在有没想到该怎么处理陈倩，文情等人的感情，我相信她们都是真心的”雅诗道。
　　“也可能是上天注定要我做你的姐姐了，真的，我们不可能”雅诗缓和了语气道，她很清楚自己是一个人性机器人。
　　“我也是真心对你们的，可我对你真的……”李连天黯然伤神的仰头看着星空道。
　　“你还是花点精力去想想解决李樱她们的事，我真的有说不得的苦衷”雅诗还是那样静静的站着让风儿吹刷着她。
　　“你放心，姐姐答应你终身不嫁”雅诗点了点头道。
　　“姐姐我不是那意思，你这又是何苦呢”李连天连忙解释道，听了雅诗这话，他也不知道再说什么呢。
　　两人就这样默默的坐着，坐到了一线曙光的出来。
　　“我该走了”雅诗推了推李连天露出一个崭新的笑容道。
　　“好，有空我出找你”李连天尽量克制自己也来了个笑容。他知道自己现在必须去执行任务了。
　　“好，姐姐送你一张卡，上面有些钱，你千万不能丢掉”雅诗掏出卡片道。
　　“不用，”李连天连忙制止住雅诗的动作。
　　“留着，以后姐姐不在的时候可以拿出来看看，永远珍藏”雅诗突然流起了泪道。她知道自己无论如何都要离开的。
　　“好，”李连天沉重的接过这张卡，泪水也流了下来。他现在也不知道自己和雅诗还剩下什么关系。
　　“姐姐离开的那些天不是不想你才不给你打电话的，姐姐怕给你打电话后会伤心”雅诗走了几步突然转过身交代了一句就大步跑了起来。
　　“她在流泪”李连天看着空中闪烁着几点银光对自己暗道。他将雅诗给的卡片贴身放置了起来。他虽然想不透姐姐的意思，但是他告诉自己要继续努力。雅诗给的那张卡正是卡雅药品公司的总裁卡。
　　“宇宙武学会现在正式开始”罗拉德站在全宇宙的精英面前开始讲话。
　　林天酋来了，川腾也来了，联邦的众多高官都来了。
　　“有司令许威的消息吗”林天酋警戒的看着川腾一眼对李连天道。
　　“我已经让所有手下都去找了，可惜到现在还没有消息，他可能被川腾打死了或者关起来了”李连天推测道。
　　“继续寻找，千万不要中断，”林天酋交代了一句。他现在也感到很烦恼，毕竟议会的绝大多数议员都是川腾的人。他现在要提名一个高官或者培养一下自己的势力都实在困难。他知道许威再不出现的后，军部司令这个位子最终还是被川腾的人抢走。不过林天酋现在也有一个想法就是那李连天做上司令的位置，毕竟李连天在联邦中还是挺有声望的。
　　“准备的怎么样了，我想林天酋那只老狐狸肯定会把李连天推上军部司令的位置”川腾对铁人道。
　　“你放心，李连天肯定活不长了”铁人阴谋的笑道。
　　“许威找到了吗，他可是个变数阿”川腾接着道。
　　“他们的人现在也在找，不过就是没消息，我想他可能重伤死去了吧”铁人解释答，毕竟这是他放下的错误。
　　“继续找，无论如何都要找到，要不你就做不上司令这个位置了”川腾很有头脑的诱惑道，他的话只是个诱惑，他知道只有这样铁人才会卖命，不过最终铁人肯定还是不会做上司令这个位置的。
　　“恩，我知道怎么做，谢谢大人栽培”铁人很感激道，他现在甚至可以放弃生命的放手一搏。他本来也不会那么快相信川腾的话，但是他看到自己的同伴飞扬顺利的坐上了国防部长也就对川腾放了一百个心。
　　“现在请土图国代表风先生上台说话”罗拉德道。
　　土图国帝王桑修手下有五大将，他们分别是风火雷水土。
　　这回带队来联邦参加宇宙武学会的就是风。
　　风不是一个高大强壮的汉子。不过正眼看上去会有一种很可怕的意味，他那鹰勾一样的鼻子突兀着谜一样的色彩。
　　“我告诉大家一个好消息”风一上去就这样道。
　　“我从联邦刚上任的李连天部长那巨额买到一张卡片，这张卡片的意味还很深长哦”风闪烁着眼色道。
　　“我…….”站在下面的李连天莫名其妙的看着谜一样的风。
　　“就是这张卡。联邦国防部秘密资料室的专署钥匙哦”风突然看了看下面的风云举起手中的卡片加大音量道。
　　“很好，很好”川腾暗自道，他看着台上的风知道风云的行动就要开始了。
　　“联邦国防部秘密资料卡”掉职的李超群一下惊讶了起来，不过他也相信李连天是无辜的。
　　“你看现在怎么办”川腾故意疑问的看着林天酋道。
　　“又是你干的好事”林天酋变下了脸问道。
　　“这可不关我的事，不过这么多高官在此，我看主席应该上去处置一下了”川腾还是带着淡淡的笑容道。





    第一部 第三十八章 第一部终结曲（五）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:33 本章字数:2747

        
　　以后我就不在天鹰等其他网站更新我的《18岁的少年》，请大家到起点来看书，给大家造成不便的请原谅，我相信第二部将更精彩，大家无论如何都要点一下这个网站求求你们了http:///showbook.asp?Bl_id=12300有惊喜啊！）
　　这可真是联邦的一个重大笑话。林天酋脸色很不安的看着来自宇宙各处的朋友。
　　“李连天李部长你过来一下”主席林天酋慢步走到风的旁边道。
　　“不是我，你们要相信我”李连天莫名其妙的看着周围道。
　　“你为什么要陷害我”李连天走到风的旁边怒道。他顿时感到来自周围人的压力。
　　“你怎么忘了我啦，”风故意装的很亲热的道，他扮演的样子的确惟妙惟肖让人较为信服。
　　“暂时没有证据不过还是先把李部长关押起来，”林天酋很无奈的看着李连天道。
　　“好，我接受调查，不过我真的是无辜的”李连天举起双手道。
　　“我可以证明他是无辜的，我有证据”欧阳露露一下从台下跃到台上道，她的一连贯动作吸引了大多数人的目光。
　　“露露”李连天看着挺身出来的露露苦笑了一下，他真的希望奇迹能在欧阳露露的嘴里出现。
　　“好，你快说说你有什么证据，这样我们也好对联邦民众交代”林天酋大眼一睁急迫道，他也不希望自己这方再损失一名部长。
　　“是风云，我有一盒他进入联邦国防部秘密资料室偷取资料的录象”欧阳露露真是一语惊人的指着台下的风云道，她自从看到这个录象以后就去风云特别警惕。
　　“风云”大家又全把目光从李连天身上移开并顺着欧阳露露的手势看着风云。
　　“我”风云脸色变的十分难看，“证据，你们的证据在哪。”
　　“对，证据呢”林天酋看着欧阳露露问道。
　　“我现在马上回去拿”欧阳露露对李连天一笑道。
　　“好，你马上回去拿，”林天酋对亲密手下一挥手道。那些手下一看林天酋的手势一下就理会到林天酋的意思赶忙叫更多的人保护起欧阳露露来。
　　“那就等等吧”林天酋一摆手看着身旁的风。在场的人也都知道土图国与联邦的关系，他们只好默不作声的等待结果。
　　只见台下的风云对台上的风一眨眼。风突然一转身急速的向林天酋抓去。
　　“露出马脚了吧”李连天一直都在注意着风的动向，他看到风一动手赶忙出手阻止。
　　风强劲的气劲一下将李连天震退了一步。
　　“快撤”风云突然用力一蹬跳了起来，然后他十分熟悉的朝学校后山跑去。随着风云身影的还有土图国来参加宇宙武学会的人选。他们的速度很快很快，附近的警卫根本没有能力将他拦下。
　　风的反应也很快，他震退李连天以后紧接着又一重拳过去，他的拳风顿时激起地上的层层黄土泥沙。
　　风在那些飞扬尘沙的掩护下刷的也朝风云所去的方向直窜。他一掌振死了两个阻拦的守卫消从大家的视线中消失。
　　“快追，一定要把他们抓回来”林天酋赶忙下命令道。
　　“全国封锁，绝对不能让他们逃出联邦”川腾突然也站了起来对手下吩咐道。
　　“李部长你现在继续执行你的任务，维护好这里的次序”林天酋转头对李连天道。他对李连天交代完后就转向台下的来宾。
　　“大家静一静，由于一点点突发问题浪费了大家时间，不过宇宙武学会现在继续进行”林天酋高声解释道。
　　“好，我宣布武学比试正式开始”罗拉德看着林天酋的动作赶忙跑过来继续主持道，他也没想到当中会发生那么曲折的插曲。
　　“那个女孩怎么会有国防部内的录象”川腾看着坐到身边的林天酋问道。
　　“我也不知道，不过我会弄清楚给大家一个解释的”林天酋看着川腾感到一股从未有过的压力。他也明白自己现在最大的敌人就是川腾。
　　“大家注意一点，千万不要再出什么纰漏了”李连天东交代一句西警告一句的跑了跑去。
　　“喂，李部长吗”李连天接着刚打来的电话。
　　“我现在很忙，你没有重要事我就挂了”李连天看着走动的人流道。
　　“现在请一号，二号选手上台”罗拉德的声音传到李连天耳里。
　　“李部长你养父母的命还要吗，如果你很忙就不要来了”对方用很委婉的语气道。这种语气很容易加大李连天的担心感。
　　“你到底是谁，我没有养父母”李连天还是没有太在意的问道。
　　“操，你们抱来的儿子不要你们了”铁人在电话的另一端大骂起来。
　　“妈，妈是你吗”李连天好象听到母亲哭泣的声音道。
　　“原来我们的李部长还不知道自己是个抱来的野孩子阿”铁人的声音再次传来。
　　“我，”李连天疑惑了一下，他的父母从来没有告诉他这件事。
　　“你们是川腾的人吗，我警告你们不要乱来，要不我会要了你们的命”李连天十分担心的怒道。
　　“不想他们死你现在马上赶到联邦宇宙货运公司的三号空地来。我们在这等你哦，记得只能一人来，要不……”铁人哈哈笑道。
　　“你们给我住手，我马上就去”李连天听到父母被折磨的惨叫声用力喝道。
　　“你们好好维护好次序，我出去一下”李连天着急的对手下道，然后就飞步跑了出去。
　　欧阳露露拿完录象带就在多名联邦警察的护送下走出门来。
　　“李连天”欧阳露露看到从自己身边飞速跑过的李连天叫道。
　　“你们先回去”欧阳露露突然将录象带递给一名联邦警察道。然后她一下从车窗跃出车子直追李连天。
　　等到联邦警察醒悟过来，欧阳露露已经离开了好远。“回，回来”他们只好透过玻璃去欧阳露露大喊起来。
　　李连天一口气也没有喘的快速奔跑着。尽管李连天现在弄不清楚自己是不是父母的养子不过他还是很担心父母的安危。
　　“联邦宇宙货运公司仓库”李连天一看见招牌就奔了过去。只见李连天轻轻一蹬就轻松的跃进经闭的大门。这里的守门人根本也没有在意到李连天的身影。他们还是那样笑嘻嘻的打着手中的牌。
　　“三号空地，三号空地”李连天默嚷着，他犹豫的四处转了起来。
　　“这里，这里”铁人突然从一个集装箱旁边走了出来。
　　“快放了我父母”李连天大步流星的朝铁人跑去。
　　“要放你父母不难，不过你要答应我们一件事”铁人看着喘气的李连天道。
　　“好，你说”李连天没有任何选择道。
　　“条件就是……”铁人慢慢的走到李连天旁边突然重力一拳直击李连天的胸口。
　　李连天根本没有防备，他在铁人的全力一击下飞了起来，然后重重的掉到了地上。
　　倒地的李连天猛吐了几口血，他慢慢的用力支持着自己爬了起来。
　　“你现在肯定死定了”铁人吹了声口哨道，他的前后左右顿时出现了好多位高手。
　　“把他围起来”铁人轻蔑的看着李连天下命令道。
　　（明天就结束第一部了，咳！）





    第一部 第三十八章 第一部终结曲（完）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:33 本章字数:3354

        
　　（以后我就不在天鹰等其他网站更新我的《18岁的少年》，请大家到起点来看书，给大家造成不便的请原谅，我相信第二部将更精彩，大家无论如何都要点一下这个网站求求你们了http:///showbook.asp?Bl_id=12300有惊喜啊！大家看看我的新书《梦幻国度》）
　　第一部实在写的有点累，今天就草草结束这个泥塘，不过现在有点经验了，我会很认真对待第二部，尽量减少bug，谢谢大家继续支持我）
　　“我父母呢，”李连天睁大眼睛问道。他认为死也要见上父母一面。
　　“死前就让你见见你的养父母吧”铁人很慈悲道。他故意啧啧了几声对手下一挥手。
　　“妈，爸”李连天看着被铁人绑着的父母心痛不已。
　　“你派来保护我们的人全被他们杀死了”李连天的母亲心有余悸的道，她好象又闻到了刚才满地的血腥。
　　“你没事吧”李连天的父亲看着李连天带着血迹的嘴角关心道。
　　“不要过来再过来就别怪我不客气”和铁人一起来的一位高手警戒着向前走来的李连天。
　　“你是你父亲从山洞里捡来的”到了这个时候李连天的母亲痛诉道，他们本来是打算这一辈子都不告诉李连天的。
　　尽管李连天有心理准备但是他的内心还是一击。“你们永远都是我的亲生父母”李连天也忍不住泪水直流道。他看着父母也用余光扫视着周围，他希望能找到一条最安全的路。
　　“欧阳露露”李连天看到了一点希望。他看到欧阳露露正站在他父母背后的集装箱外侧。
　　李连天顿时给欧阳露露打了个眼色，欧阳露露也心神理会的点了点头。毕竟这样的时刻能心心相通该多好。
　　“出击”李连天平息了体内翻滚的气息对欧阳露露一挥手后就猛朝四周发出从拍卖会买来的那招学会的威力掌法。
　　欧阳露露的动作也很快，毕竟她也是高手中的高手。她从后方神不知鬼不觉的出现在看守李连天父母的那名手下旁边一掌盖了过去。那名手下被欧阳露露的突然一击顿时爬地吐学。
　　“我带你们先逃”欧阳露露边解绑在李连天父母身上的绳索边道。
　　待绳索解开后欧阳露露一手抓住一个老人提起全身的气力朝外飞去。
　　“别想过去”李连天连连振退想要向前来的铁人手下。他被铁人袭击过的胸口在连续发功是再次深深牵连。李连天猛的又吐了几口鲜血。
　　“围住他，千万不要让他跑了”铁人赶忙对手下下达指令。他知道如果让李连天跑了，他的司令也别想当了。
　　李连天看了看围住自己的高手，他知道自己今天是真的难逃一劫难了。他心里真不希望欧阳露露再转回来送死。
　　欧阳露露说傻也不傻，她将李连天父母带到安全处后就打电话给了纱拉，李樱等人。她知道她们会在最短的时间内赶过来。
　　“死吧”铁人又一拳打中了没有气力的李连天。
　　“死吧，死吧”铁人手下的那些高手看着倒在血泊中的李连天摇了摇头，他们都确信李连天没有在活下去的可能了。
　　“死了吗。哈哈”铁人看着李连天的“尸体”发狂的笑了出来。
　　“让我们折了这么多兄弟，和那个许威一样厉害”铁人的一个手下看着另外几个没呼吸的同伴不由的叹气道。毕竟他们这些人都是川腾手下的一等高手。
　　“那个女的怎么办”被欧阳露露一击倒地的手下现在爬了起来呻吟道。
　　“算了，我们的目标就是李连天，李连天一死都无所谓了”铁人还是很宽心的道。
　　“我想那女的会去叫人，我们必须马上走”铁人看着手下道，他还不忘的走向李连天的“尸体”想补上最安全的一击。
　　李连天躺在地上他没有任何知觉了，他的电脑芯片只告诉他一个求生的希望。他也不知道为什么自己会突然的跳起跑了起来。
　　“他……”铁人和手下看着奇迹中的李连天从地上跃起奔向另一个角落，他们的眼珠子就差点掉了出来。
　　“快追，快追”铁人呆了一会终于反应了过来大叫道。
　　“追”这群人就朝李连天的方向一转角去了。
　　“怎么没人”铁人难以置信的四处眺望着，他没有看到李连天的踪迹。
　　“这不可能，不可能阿”铁人还是不相信自己的嚷道。他马上拿出了呼吸波动探测。这种仪器可以探测到更加微弱的气息。
　　“真的没人”铁人傻眼了，他一下立在了原地不知所措起来。
　　李连天是死了，他的伤实在是重的不能再重了。他慢慢的停止了呼吸。还好他是人性机器人转变过来的新新人类，他的组织却在不停的再生。他的运气很不错，身上的几个重要芯片都没有严重损坏。他现在正躺在一个集装箱内休眠，他是死是活也只能看造化了。
　　“李连天，李连天”欧阳露露等人的声音顿时出现在附近。
　　“快走，快走”铁人赶忙带着部下消失了。
　　“可能李连天已经被他们……”陈韦杭看着地上的血迹无奈的摇着头，他不敢相信这是真的。
　　“他不会死的，不会死的”李樱疯狂的叫着。
　　“这不会是真的吧”纱拉也跪倒在地上哭道。
　　“我应该留下来和他一起面对”欧阳露露开始撕心的自责起来。
　　文情，林雯等人都一样，他们都好象失去了什么。
　　时间就这样过去了，李连天躲藏的集装箱也被运上了宇宙货物飞船。雅诗却突然出现在这没有人的空地上，她默默的流尽了人性机器人的唯一泪水。
　　报仇现在成为这些伤心人的唯一生存下去的精神支柱。
　　宇宙武学会还在继续进行，收捕风云等人的行动也还在进行。由于风云的离开，联邦就少了一名名额。罗拉德很快就把风云的名字划掉换上了李连天。
　　“通知一下李连天，他明天有比试”罗拉德对自己的女弟子文情道。
　　“他不会来的了”文情红着眼睛道。她已经失去了思想。
　　“风云的名额现在取消，我把他换了上去，他有正式的资格”罗拉德看着脸色不对的文情解释道，他相信李连天会给他带来不一样的结果。
　　“他被人暗杀了，永远不会再出现”文情突然大哭了起来，她没有选择了。
　　“死了，死了”罗拉德难以置信的摇着头，他十分确信杀李连天的杀手就是和杀许威的是同一伙人。
　　其实最伤心的还是李连天的两个父母。真是可怜天下父母心。
　　李连天死的消息很快就传了出去，但是很多人还在等着奇迹的发生。毕竟大家都没有见到李连天的尸体。
　　“他死了，我亲自杀死了他”铁人当然不会实话实说。
　　“很好”川腾的目光变的更加贪婪了起来，他的计划终于又前进了一步。他继续摸着依偎在自己身上的天蝎，她那玉皙般的肌肤…….
　　“这场是联邦选手李连天对訾议共和国选手情小天，由于李连天选手弃权情小天获胜，情小天得一分”罗拉德宣布道。…….
　　“现在是联邦选手李连天对联邦选手文情，文情弃权，李连天得3分”罗拉德宣布。
　　“现在是联邦选手李连天对联邦选手欧阳露露，欧阳露露弃权，李连天得2分”罗拉德宣布。
　　这个李连天是怎么回事，宇宙人士大大猜测了起来。但是这一切并没有违反宇宙武学会的规则，大家也不在说什么。
　　文情以13的积分进入复赛……李连天以8的积分进入复赛……
　　……
　　“你为什么也帮李连天”曼湘看着曾经将自己打伤的陈杰道。
　　陈杰还是那样扇着扇子道：“他是一个让我相信的神话。”
　　……
　　预选赛剩下六人的名单是联邦文情。联邦欧阳露露，联邦陈杰,……
　　宇宙武学会冠亚军由联邦的文情与联邦的李连天争夺……
　　由于文情弃权，这届宇宙武学会的冠军是联邦的李连天。
　　一次都没出场的李连天竟然成为冠军，宇宙众人都不禁的摇着头。这一届宇宙武学会也成了有史以来最荒唐的一届。
　　宇宙武学会结束后宇宙选美大会正式开始。
　　经过竞争的激烈比赛结果为：完美典魁联合星系雅诗，东魁联合星系玉心，西魁联合星系云轩，南魁联邦文情，北魁联邦纱拉，中魁盖亚共和国罗拉。
　　由于土图国风云等人在联邦的变动，他们被取消了资格。不过他们早有准备做上了私人宇宙飞船逃出了联邦。
　　联邦的动乱也真正的开始了，主席林天酋和那些想要报仇的女子继续与总议长川腾战斗。
　　李连天呢，李连天还是没有出现，他的死已经成为了事实。他现在背着宇宙第一青年的称号还在宇宙货物船中飞翔……





    第二部 序
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:33 本章字数:1257

        
　　李连天静静的躺着，他体内的电脑芯片正在协调着组织。他身上的一切伤口也在组织结构的排列下慢慢的愈合。
　　李连天开始有了心跳了。
　　“这里面怎么会有人”一个货物搬运工打开集装箱大叫了起来。
　　“什么，他肯定是个偷渡客”另一个货物搬运工连忙跑过来看后道。自从卡拉斯联合星系在联邦政府的大力资助下，正个星系开始有了质的飞跃。许多宇宙浪民都开始前往这个新兴的星系。
　　“他不会死了吧，一动也不动”第一个货物工也有点自豪的道。
　　“肯定是饿晕了，在飞船上有几天没有吃喝了吧”第二个货物工准备将里面的李连天拖了出来。
　　“我们要不要报告个移民署”第一个货物工指着倒在地上的李连天道，他明显是一个很老实的工人，他也怕李连天会给自己惹来麻烦。
　　“别去管他了，我们还是快点做完工作回家睡觉”另一个货物工连想都不想就弯下腰来准备抬起李连天。
　　只见李连天的右手动了动，然后睁开了眼睛。
　　“终于醒来了偷渡客”那个弯下腰的搬货工活动了一下，用脚猛力的踢了踢李连天道。
　　“这里是哪里”李连天慢慢的爬了起来，他感到外界的阳光实在是刺眼。
　　“这里是卡拉斯联合星系，你怎么会在箱子里面”那个老实的搬货工告诉了李连天。
　　“你装什么傻，快拿点好处给咱们哥俩，要不我们就去移民署告密让你遣送回国”另一个搬运工想了想威胁李连天道。
　　“卡拉斯星系”李连天默念了一句，他感到有点印象了。
　　“你叫什么名字，看你挺可怜的”老实的搬货工看着李连天良心过意不去不禁问道。他认为李连天以前肯定是一个又穷又苦的人。
　　“我叫什么”李连天突然转了下身子疑惑的看着两人问道。
　　“你叫什么，我们怎么知道，真倒霉碰上一个傻子了”另一个搬运工好象触到什么霉运似的嚷了起来，然后对着李连天吐了一口口水走开了。
　　“你没事吧”老实的搬运工看着傻里傻气的李连天不知所措。
　　“你身上有没什么证件可以证明你的身份呢”那个老实的搬运工坐在李连天的旁边问道。
　　“对阿”李连天对他笑了笑然后掏起了贴身袋子。
　　袋子里只有两张卡片，一张是李连天的身份卡，另一张是雅诗给他的卡雅药品公司的总裁卡。
　　“你叫李连天，你为什么会从经济大国联邦跑到我们卡拉斯星系呢”那个老实人疑惑的问道，他从小就听大人们说过宇宙中的联邦是每个人心中的天堂。
　　“我也不知道，我什么都想不起来了”李连天抱着脑袋摇了摇，他感到脑袋一片空白。
　　“我叫叶舒，我是个孤儿，你以后就跟着我打工吧，这样你也不会饿死的”叶舒的同情心大起道。
　　“好，”李连天点了点头，他很信任的看着叶舒。
　　“收起来吧”叶舒将李连天的两张卡片递还了过去道，然后他用力的拍了拍李连天哈哈笑起。
　　“等我做完工作就带你出去吃一顿，你现在好好休息一会吧”叶舒挥了挥手就开始干活去了。
　　李连天与叶舒的亡命生活就这样开始了。





    第二部 第一章 追悼
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:34 本章字数:2580

        
　　“李连天，我今天就去求王叔帮你要份工作”叶舒忙着手上的活道。他一整天基本都是处于繁忙的状态。
　　“好阿，我也不想白吃白喝你的血汗钱”李连天从臭草丛中翻了一下身子道，他也想让自己现在的生活变的更好一些。
　　“时间差不多了，我们要快走，要不一会我们就抢不到吃的呢”叶舒看了看破桌上的破钟着急了起来道。他们两人现在都住在这家货运中转站的破屋里。
　　“走，要不熬到今晚可要饿死了”李连天刷的站了起来。他的动作身手还是那么的敏捷。
　　“好，走吧”叶舒整理了一下衣服也快步走了出去。
　　这时这个货场中央分饭的地方已经聚集了好多人了，这些人聚集在一起等着开饭。其实他们的想法和叶舒一样，也怕来迟了就抢不到早饭了。
　　“王叔，王叔”叶舒看着一个衣装比较华丽的男子巴结道。
　　“什么事，难道你又要请假”王叔的脸色一下变了下来道，他绝对不允许任何员工随意请假。
　　“不是，不是，是我那兄弟也想在这找个活做”叶舒还是那样笑脸的求道。
　　“看在你的面子上我就破例多收一个吧，不过工资只有…….”王叔伸出四个手指道，像王叔这样的小小资本家能从员工那扣多少薪水就要扣多少，他从来不知道什么叫做仁慈。
　　“谢谢王叔，谢谢王叔”叶舒万般感激道，这样的薪水他竟然还兴奋的不得了。
　　“开饭了，开饭了”李连天看着刚被人抬出的馒头对着叶舒大叫道。不一会儿这些馒头就在货物工人的哄抢中一个不剩。
　　“好好吃饭，好好干活”王叔看着这样的场面不由的大声叫了起来。他也希望那些工人疯狂的工作给自己挣来更多的钱。
　　“王叔答应你留在这里工作了”叶舒啃一口馒头喝一口白开水道，他认为帮李连天在这顺利的找到个工作就十分了不起了。
　　“恩，好，”李连天也大口大口啃着馒头道，他还真的忘记了以前的事。
　　“小叶，王叔答应留下连天了吗”另一个搬运工陈明远也咬着馒头走过来道。
　　“是啊，王叔答应了，连天以后可要好好干哦”叶舒拍了拍李连天的肩膀站起来道。
　　“明天是我们卡拉斯星系卡雅药品公司的追悼大会，我们要不明天一起去看看热闹”陈明远消息灵通道。
　　“当然，当然”叶舒一口就答应了，毕竟卡雅药品公司是每个卡拉斯星系公民最值得骄傲的宇宙第一企业。
　　“他们开什么追悼会阿”李连天有点不理解道。
　　“听说是卡雅公司的高层人员......”陈明远含糊道，其实他也不是从别人那听来的对这事根本了解不清楚。
　　“那些在卡雅公司上班的人工资一定比我们高”叶舒突然感叹了一句道。
　　“比我们高，哼，可比我们高上几百倍”陈明远有点不服现状的道，他对自己的压迫兼剥削性的工作感动无比愤怒。
　　“那我们为什么不去卡雅公司打工呢”李连天突然开口问道。
　　“你还以为什么人都可以到那宇宙第一的企业工作阿，做梦阿你”陈明远吐了一口口水继续道，他的解释更加使李连天疑惑了起来。
　　“那些人是干什么的”李连天一转头指着从门外走进来的一群人问道。
　　“别出声”叶舒看到那些人顿时恐惧了起来告戒李连天道。
　　“王叔，王叔，交租了”那群人的一个头头叫道。
　　“来，来了”王叔恐惧加恭敬的看着那个头头道。
　　“文哥你怎么这么快又来收保护费了，这个月还没过阿”王叔看着那个头头解释道。那个头头明显还没王叔年龄大，王叔竟然也文哥文哥的叫个舒服。
　　“这个月我有个手下要办喜事，所以就来找你们了”那个头头指着自己的一个手下道，他的样子充满了蛮横不讲理。
　　“这，这……”王叔有点犹豫的看着文哥那群人。
　　“收保护费，收保护费不是犯法的吗”李连天突然走了出来道，他原本的意思是提醒王叔不要上当。
　　“你这小子是不是活的不耐烦啦，”那个文哥朝李连天走了过来后便伸脚揣了过去。
　　李连天疑惑的看着文哥本能加轻松的回避了过去。
　　“没想到还有两下子”文哥对着李连天哼了一声转向王叔厉声喝道：“你到底给不给，不给别怪我兄弟不客气……”
　　“给，当然给”王叔看着文哥的脸色毛孔悚然道，他马上从袋子中忐忑不安的拿出了钱。
　　“算你识相，我们会好好保护你们的”文哥突然大笑了起来拍着王叔的肩膀就像兄弟一样道。
　　那个文哥收完钱就带着手下大摇大摆的走开了。
　　“那些人怎么可以收保护费”李连天还是不解的看着叶舒和陈明远问道。
　　“今天算你运气好，你刚才怎么去得罪他们，他们可是不张眼的人，”叶舒的心还猛的跳跃道。他实在是太担心这位正直且不懂世情的兄弟。
　　“他们可是我们这带最大的佣兵团，没有人敢去得罪他们的”陈明远看着不解的李连天解释道。
　　“为什么不去报警，让政府来处理这些恶霸”李连天想了想又问道。
　　“你去，还是我去阿，政府里的人都收了他们的好处，要是被他们知道了就要遭到很可怕的报复”叶舒也有点怒气道。他对这个刚刚转好的世道还是很有抱怨。
　　由于卡拉斯星系先前处于贫困，各处较有钱人都采用雇佣佣兵团来实行保卫工作，就这样正个星系处与混乱之中，为生存需要，为求自保四处都是新组建起的团伙，都打着佣兵团的旗号，能做点正经生意谋求饭碗，如果没有上门的生意，他们就做强盗或者四处打劫。在这样的局势下，有三个出名的佣兵团越来越壮大。他们分别是搏龙佣兵团，神圣佣兵团和和平佣兵团。卡拉斯星系是没有警察，检查官等，当前几年政府的成立，和平佣兵团就成为国家的执法者，由于他们制度森严，做事公正，受公民的欢迎，担负着神圣的使命。
　　卡雅药品公司正式雇佣了卡拉斯三大佣兵团之一的神圣佣兵团实行24小时的保护，甚至业务还涉及到保护药品的生产渠道和药品的输送渠道等。神圣佣兵团实则成为卡雅药品公司私人拥有，绝对保证了卡雅公司的发展。神圣佣兵团每个成员都是卡雅公司的员工，他们按照等级的高低发放工资。
　　来这投资的宇宙各大有名公司基本均有雇佣比较有实力的佣兵团，虽然有政府的执法者和平佣兵团的治理下，基本没有重大违法事件，但是各企业都为安全生产着想，他们根本不在乎这些雇佣费用的小钱。
　　也是由于这样的原因，许多非法的佣兵团继续为非作歹，聚众欺压百姓。





    第二部 第二章 加入佣兵团（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:34 本章字数:1865

        
　　“你们静一静，这个月多交的保护费全部由你们工资里扣”王叔想了想大声宣布道，他的话在这里就是权威没有人敢反抗，他任何损失的最终都是分担给这些工资少的可怜的工人。
　　“怎么能这样呢，我们的工资已经少的可怜啦”陈明远大叫了起来，他的语气没有那么强硬好似还有什么苦衷。
　　“你怎么能这样做，你有没考虑到我们”李连天站了出来严声质问道，他根本没有想到什么后果。
　　“大家一起站出来反抗，为自己的权益反抗”李连天鼓动着所有的工人，但这一切的效果都不理想。
　　“你现在就给我滚，马上……”王叔怒气冲冲的看着李连天喝道。
　　王叔的话一出口工人下面更加没有声音了，大家都只敢在心里骂道，虽然他们也知道自己被王叔压迫但最怕的是王叔砸了他们的唯一饭碗。
　　“王叔，王叔，李连天他是刚来不久的，他根本都不懂这里的规矩，希望王叔能原谅他”叶舒赶忙对王叔苦声求道。
　　“你还不快向王叔道歉，求情”叶舒直打眼色给李连天道，他希望这一切都能大事化小，小事化无。
　　“那你还不快道歉”王叔趾高气昂的看着李连天道。他也不想失去一名酬劳超低的苦工。
　　“我不做了，我马上就走”李连天想都没想道。他根本受不惯这里带着汗水和血色的一切。
　　“那你就赶快给我滚”王叔更加愤怒的道，他根本没有想到李连天会这么不给他面子。
　　“我走了，你多保重”李连天看着叶舒有种说不出的感觉。那也许就是一种无言的默许吧。
　　“我送你”叶舒看着李连天的眼色也不想再多说什么，两人这几天的友谊也许一下就超过了非凡。
　　“我总有一天会回来找你的”李连天安慰的对叶舒道，他没有更多的想法。
　　“有什么事尽管回来找我，实在不行就不要勉强”叶舒无奈的摇了摇头，他对李连天的未来真是担心的不得。他很想再开导开导李连天，挽留他留下来。至少还有他还可以照顾李连天。
　　“走了”李连天握着带着叶舒体温的一点血汗钱又离去了。他的心很沉很沉……
　　“我现在该去哪了”李连天仰头望着陌生城市的天空不禁的自我问道。
　　李连天走在还比较繁华的街道上四处游逛，他也想在这找到一个工作。至少这工作可以让他吃穿无愁。可是在这找到活干并不是一件很容易的事情，李连天询问了半天也没有得到好的结果。
　　李连天最后也没法就买了几块包子，独自一人坐在一个陌生的墙角。他闭上了眼睛准备养养神。一连串零散的记忆突然冲刺着他的脑神经。
　　“liu二代”李连天突然睁开了眼睛自言自语道。
　　“我不是叫李连天吗，怎么会叫liu二代这么奇怪的名字”李连天独自疑惑了一会，然后才慢慢的站了起来。他突然感到大脑出奇的混乱，一切的感觉让他绷紧了神经。
　　李连天痛苦的摇了摇头就听见了不远处传来的阵阵撕杀声。
　　李连天赶忙走了过去躲在一个遮挡物的后面偷偷的打量了起来。
　　不远处聚集了好多人，其中还有几个已经躺在地板上一动也不动了，鲜血已经染红了他们的衣裳，似乎早已经断气了。
　　“这是谁的地盘，你知道吗”一个魁梧的男子站了出来指着对方叫道。在这个男子后面，李连天还看到了上午王叔称为文哥的人。
　　“这块地盘现在正式由我们天龙佣兵团来管理了，保护费当然由我们天龙佣兵团来收取”另一边的野蛮男子也回叫道，他看了看自己带来的人更加放心了起来，所以他的气焰也更加的嚣张。天龙佣兵团在精明的团长叶圣的领导下，他们的实力已经慢慢的超过
　　“王宗，你不要欺人太盛，我告诉你我们可不怕你”魁梧男子看着王宗的气焰无法忍耐道，他也清楚的知道自己现在根本占不到优势。
　　“毒龙，你等着去死吧，我代团长叶圣给你送行了”王宗又要准备开打的道，他知道这样的情况只有武力可以解决。
　　“怎么办，大哥”那位叫文哥的男子恐慌的看着毒龙，他知道自己这方根本没有胜算。
　　躲在暗处的李连天突然疑惑了起来，他发觉那么小的谈话声都逃不过他灵敏的耳朵。李连天也很快弄清了这场风波的起因，那就是为了更多的保护费。
　　“你害怕吗”毒龙瞪大了眼睛看着叫文哥的男子，他也没有想到自己手下的小小队长竟然这么胆小。
　　“不，不，我……”叫文哥的那男子看着毒龙的脸色更加恐慌了起来。
　　大家掏家伙，毒龙对手下道，对于这些会武学的人，他们都觉的用刀或剑都比用那些简单的小枪方便多了。
　　“明天就是你的忌日”王宗也对手下打了个手势大叫道。他也想尽量减少自己的伤亡。





    第二部 第三章 帮帮忙
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:34 本章字数:174

        
　　大家来帮我点点我的新书《梦幻国度》，现在起点新书榜第二名。
　　我歉意的对《18岁的少年》的读者说声对不起，最近没有完成我对你们承诺的每天二章到三章，不过我相信我的新书可以进入点击第一名，大家过来帮我点点，过了这段时间我会疯狂更新《18岁的少年》来回报你们。
　　支持我的新书吧——《梦幻国度》





    第二部 第四章 天翔佣兵团
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:34 本章字数:1662

        
　　（大家看看我的新书《梦幻国度》）
　　“你害怕吗”毒龙瞪大了眼睛看着叫文哥的男子，他也没有想到自己手下的小小队长竟然这么胆小。
　　“不，不，我……”叫文哥的那男子看着毒龙的脸色更加恐慌了起来。
　　大家掏家伙，毒龙对手下道，对于这些会武学的人，他们都觉的用刀或剑都比用那些简单的小枪方便多了。
　　“明天就是你的忌日”王宗也对手下打了个手势大叫道。他也想尽量减少自己的伤亡。
　　“大家上”毒龙先发制人道，他抽出锋利的大刀就朝王宗的一名手下披了过去。毒龙不愧为龙翔佣兵团的大队长，他的武学和经验都十分丰富。
　　“倒”毒龙猛的一刀，带着强烈气力的刀锋将一名王宗的手下披成了两半，飞起的鲜血顿时染红了毒龙的衣襟。毒龙沾满鲜血的脸上顿时现出可怕无比的表情，他已经将自己的生命祸了出去，毕竟他也知道自己这方没有胜算。他现在唯一的想法就是让对方损失加重。
　　“上，上，给我杀，”王宗也疯狂的叫喊起来，他的动作和他的声音一样快，刀一过又是溅起的鲜血。
　　李连天看着四处飞溅的鲜血，一股强烈对血的欲望不由的升起。他感到他的大脑很迷茫好象失去了什么似的。又过了一会，另一股思想占据了李连天的思维。李连天在迷茫后一下就恢复了知觉，他发现自己的身体好象多了点什么。
　　李连天不由自主的从暗处飞身而出，他优雅的姿势顿时惊呆了正在打杀的双方。“你们实在太卑鄙了，三四十人竟然围着六个打杀”李连天慢慢的走向王宗道。
　　“你是什么人，”王宗看着李连天气宇不凡问道，他没有想到还有这样的好人，连死也不怕。
　　“看不惯你们作风的人，你们……”李连天轻蔑一笑，他认为以多欺少的人是很没骨气的。
　　“什么叫不择手段知道吗”王宗竟然一转身朝着李连天砍来，他认为李连天说的话让他很不高兴。
　　“小心”毒龙听到这话很有义气的冲了过来，他用力一提大刀瞬间架住了王宗砍向李连天的那一击。由于毒龙只顾着李连天这方，他的后方一下就出现了很大的破绽。王宗的一名手下见机抓住了这个机会，毒龙的右臂还是吃了一刀，不过伤口还不是太深，只是划了一条很大的口子。
　　“你快走，这件事与你无关”毒龙忍着巨痛拉了拉李连天道，他也希望王宗可以是非分明放走我。
　　“他走的了吗”王宗奸邪的一笑，然后抽刀退了几步看着两人。
　　“你不是他的对手，快回来”毒龙突然发现李连天继续缓步朝王宗走了过去大叫道，他也想不到这位有义气的少年这么不自量力。然而一切都像发生奇迹一样，李连天就是创造这次奇迹的人。
　　李连天突然用力跃起，他的拳头就像闪电一样一下穿过了王宗的身体。王宗根本还来不急哼一声就倒下了。
　　王宗倒下后，李连天并没有停手，他动作敏捷的继续跳跃，从他手上发出的强大气流就将面前的草地打的坑坑洼洼。就那么短短的几秒钟，场上已经没有一名站立的王宗手下。
　　“你，你……”缩成一团的文哥大叫了起来，他为自己捡回一条命而欢呼。他现在根本认不出这位在搬运场见过一面的少年李连天。
　　“多谢这位英雄，你的救命之恩天翔佣兵团会感激不尽的”毒龙对李连天一鞠躬道，他没有想到这位突然出现的少年竟然是个武学高人。
　　“你先止血吧，本来我也不想杀他们，毕竟你们之间根本没有对错，这也只不过是举手之劳”李连天眨了一下眼睛不想再继续解释道，他其实也不知道自己刚才为什么克制不住体内强大的气力。
　　“英雄大名，现居何方，可否告之”毒龙撤下一条布带绑住伤口问道，他的声音有那么一点虚弱。
　　“李连天，流浪汉”李连天实话实说道。其实他心里也想先找个活干加入天翔佣兵团也是一个很不错的决定。
　　“流浪汉，这么厉害的流浪汉”毒龙难以想象的叫了出来，他按原先的看法认为李连天肯定是一个有名的人物。
　　“你们收留我吗”李连天想了想问道。
　　（天天更新《18岁的少年》明天将更新更多，今天有事就先把写的放了上去，希望大家继续支持我）





    第二部 第五章 死亡
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:34 本章字数:2442

        
　　《梦幻国度》大家看看！
　　“收留，不，我恨不得你能加入我们呢”毒龙难以想象的叫道，他始终认为像李连这样的高人会在外流浪肯定是一定目的的。
　　“那就多谢你了，我会尽心的”李连天看着毒龙脸上难以名状的笑容。
　　“天翔佣兵团第1307号队员李连天正式入队”毒龙大声念道。他射在李连天脸上的寒光顿时被李连天的冷酷压住了。他不由的拍了拍李连天的肩膀道，他的样子出奇的高兴。
　　“是”李连天挥了挥手，站的直直的。他跳跃的思维没有人会想明白。
　　“谁”李连天的头一偏，他感觉到附近轻微的呼吸声，那是带着惊讶的喘气声。
　　一道优雅的弧线从李连天手中划了出去，长在李连天脚旁娇艳欲滴的野花旋转着飘卷入空中，瞬息间便变跌宕起伏的气流将整排人高的野草吞没，一个矮小的人影突然从野草丛中飞身离去了。
　　“是谁”毒龙咬了咬牙，包扎手臂的布条已经被渗出的鲜血染的通红。他远望着高速离去的身影，他的心不由的沉了下去。
　　“别看了，我们回佣兵团吧”毒龙转身嚷道，他眼角的余光还是瞧着那神秘身影消失的地方。一种莫名其妙的恐惧顿时弥漫在他的四周，他有点窒息了。
　　“1307号”李连天打量着文哥递给他的那张电子卡，他没有想到现在连佣兵团都用电脑卡片来验证身份了，也许这正是卡拉斯独立星系的进步，一个崭新时代的表现。
　　毒龙带着惊慌的心走着走着，他认为应该马上回去报告团长，还要给神秘的人物李连天挂上一个比较高的头衔，他想这样才不会埋没了李连天的才华，英雄绝对要有用武之地。然而毒龙还是有点担心，李连天真实的身份还是毒龙心里的一个大障碍。毒龙是个有头脑的人，他知道该怎么做。
　　熹微婆娑的月光从大门外面漏了进来，洒得满地一片朦胧碎银。 
　　“毒龙大队长你怎么了！”当天翔佣兵团团长晓铭看清门口的那个人影时，忍不住惊呼起来，他的精神显然比李连天想象中还要高涨。
　　“刚和天龙佣兵团大战了一场，他们现在开始打我们注意了”毒龙简单的解释几句道，他眨着眼睛做了个手势，他的意思晓铭一下就理会了。
　　李连天看了看两人无聊的走开了，他的心突然变的那么平淡。
　　“你先到医务室里包扎伤口，包扎好马上到我房间里来谈吧”晓铭挥了挥手就先走了，他好象每天都很忙似的。
　　“恩”毒龙点了点头，又想到刚才的那个身影。那个身影……
　　“我……”毒龙抬起头还想说什么，但是晓铭的身影已经离开了。
　　李连天站在院子里看着来回走动的同伴，他想起了还在搬运场里的叶舒，他的心顿时出现了一种感觉。
　　“你是……”一个穿着佣兵服的女子走了过来问道，她觉的李连天的面孔很生疏，所以不禁向前问道。
　　“恩”李连天回应了一下就不说话了，他想的事还很多很多。
　　“我叫里娜，你是哪个队的”里娜看着李连天沉默的态度有点疑惑道，她在这个佣兵团里这么久可从来都没有一个男队友对她爱理不理的。
　　李连天还是没有回答，他只是摇了摇头，冷酷的脸上顿时出现了难以抗拒的诱惑力。
　　“里娜问你话你竟然爱理不理的”一个从他们旁边经过的队友赶忙跑过来道，他的眼光充满了敌意。
　　李连天只是抬头看了看他，然后无聊的转过头去，他认为没有必要和这种人计较。
　　“你难道不会说话，你是哑巴对吧，”那个男队友故意挑衅道，里娜可能就是他心中的女神，他绝对不允许像李连天这样刚进佣兵团的小辈有所指染。
　　“无聊”李连天突然站了起来嘀咕道，他觉的这人真的很烦也很低级。
　　“你敢这样对我说话，你知道我是谁吗”那个男子将双手插在腰间气道，他真想教训一下李连天。
　　“我可是小队长，你不想惹麻烦就不要打里娜的注意，如果让我知道你对里娜有什么坏主意，那就不要怪我不客气了”那个小队长抓着李连天的衣领小声警告道。
　　“寒风你怎能这样对待自己的同伴”里娜看着寒风粗鲁的动作道，她最讨厌团内部的不和她始终认为只有佣兵团的团结才会继续壮大。
　　“我是新来的1307号，我的房间在哪”李连天看都不看寒风问道，他伸了一下懒腰实在有点疲惫了。
　　“你跟我来，我带你去”里娜很热情道，她认为李连天这人真的很奇怪。
　　“女孩也能加进佣兵团吗”李连天跟着里娜的步伐问道。
　　“我是专门负责医务的”里娜转头道，她脸上的笑容挺阳光的。
　　“哦，原来是这样”李连天一下恍然大悟了过来，他现在认为里娜还是挺可爱的。
　　“可恶，真是可恶，看我不教训教训你”寒风看着李连天的背影重重的踩脚道，要不是里娜在这，他早就冲上去狂扁一顿，不过最后到底是谁吃亏还不知道了。
　　“你的房间就在这”里娜指了指面前十分狭小的屋子道，不过在这里能有一个单独的房间就已经算很好了。
　　“哦，谢谢”李连天说着就朝屋子走了过去。
　　“你叫什么名字”里娜看着李连天的背影叫道，李连天的怪性格给她很深的印象。
　　“李连天”李连天转头道，他的佣兵命运就此开始。
　　“大队长死了，毒龙死了……在医务室被一个女子杀死了……”一个让所有佣兵团队员震惊的消息一下传开来了。医务室门外顿时人山人海，大家议论纷纷。毒龙的武学大家都见过，那样无声无息的被人杀掉实在是让每个人感到可怕。大家都不约而同的猜测着凶手。
　　李连天这时还躺在床上休息，他的心出奇的宁静。虽然他也听到外面格外吵闹的声音但是他根本提不起兴趣。正由于毒龙的死，李连天也没当上所谓的队长。李连天救毒龙的那件事也就没人提起，一个神秘的人物就这样……
　　文哥自从那天起就认为这世上最可怕的人就是李连天，那个一出手就干掉王宗所有人的神秘人物。后来李连天正式分到他的那个小队，他才发现这是恶梦的开始。
　　天翔佣兵团团长晓铭正站在医务室里，他看着和自己一起打拼多年兄弟毒龙的尸体，他终于明白了什么叫做刻苦铭心的痛苦。





    第二部 第五章 死亡（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:35 本章字数:2186

        
　　我的新书《梦幻国度》大家看看，《奇瑞qq》好书
　　“毒龙兄弟，我一定会为你报仇的”晓铭的目光变的极其可怕，悲哀和愤怒顿时充满了他的全身，他用力的握着手，沸腾的血液让冒出的青筋格外明显。他真的有点失去了理性。
　　“到底是谁杀了你”晓铭自言自语道，他慢慢从回忆中清醒了过来，他知道现在应该格外保持冷静。
　　“你好好想想，那女子还有什么特征”晓铭思索了一会才抬头看着医务室里的另一名女医务员问道，她正是帮毒龙包扎伤口的那个女医务员芬尼。
　　“凶手的身材很娇小，不过我只看到凶手的长发，凶手她速度很快的从门外进来，她乘我们都不备的时候一击杀了大队长毒龙然后就飞速的逃离了，我可以确信她的武学修养和团长你差不多”芬尼结结巴巴道，她明显还陷入刚才的恐惧中。
　　“到底是什么女子竟然有这么厉害的武学，她为什么要杀毒龙呢”晓铭再次陷入了深思，他怎么想也想不透。
　　“报告”文哥突然站在门外叫道。他的话语顿时打断了天翔佣兵团晓铭的思路。
　　“进来”晓铭挥了挥手，情感的交杂让他的表情有点麻木了。
　　“有什么情况吗”晓铭打量了自己手下文哥一下道，他的心依然不平静。
　　“我确定大队长毒龙是天龙佣兵团派人下的毒手”文哥一语惊人道。他露出的表情竟然平静的很，但是他的心已经狂热无比了。他知道他下面所说的话足够让他升职了。
　　“天龙佣兵团”晓铭疑惑了一下，他清楚的记得毒龙在回来的时候提过这个名字。
　　“到底怎么回事，快说”晓铭出现不耐烦的迹象道，他复仇的火焰一下又燃烧了起来。他知道他没有选择。
　　“下午我和毒龙大队长一起去接任务的时候，天龙佣兵团的人就包围了我们，他们想清除掉我们天翔佣兵团让他们的势力扩张到我们这一带，后来由于我的奋力杀敌（文哥把李连天省略掉了）终于和毒龙大队长一起跑出来了，后来我发现天龙佣兵团的副团长金凤凰在暗处观察我们……”文哥喘了一口气接着道。
　　“你是说死亡灾星金凤凰”晓铭一皱眉头问道，他不希望这是真的。
　　“对，就是她”文哥无比确定道，他想起毒龙看着金凤凰背影的表情，那是一种和死亡面对的恐惧。
　　“你怎么知道她已经加进天龙佣兵团，而且还是副团长”晓铭感觉不对疑惑道，他确认一件事情的真假只相信最终的证明。
　　“这……”文哥赶忙眼珠一转解释道：“这是大队长毒龙告诉我的……”“反正毒龙已经死了，死无对证”文哥独自暗想。
　　“哦，”晓铭知道毒龙绝对不会说假话，但文哥会说假话，不过这回文哥倒是猜对了，死亡灾星金凤凰确实加入了天龙佣兵团。
　　“很好，你的号码是……”晓铭用欣赏的眼光看着文哥道，他认为面前的这位部下很识大体而且有头脑很能干。
　　“报告团长，我是191号”文哥摆出一个很有风度的姿势道，他知道自己已经达到目的了。
　　“我会给你嘉奖的，你现在先退下去，我一会有什么问题在找你”晓铭道，他的心有点像被暴风雨摧残过的一样，他感到无比的压力和疲惫。
　　“是”文哥转头奸邪一笑，他兴奋的心告诉他什么叫做不则手段。
　　晓铭看着文哥走出的背影，他慢慢的再次陷入深思，他知道自己必须作出一个新的决策，这个决策决定着天翔佣兵团的未来，一切都迫在眉睫。
　　芬尼出去了，她是十分轻声的走了出去，她从来没见过自己的团长如此谨慎过，她也知道大队长毒龙的死，对于佣兵团来说是致命的一击，还要一个神秘的少年出现了，他的出现又改变了很多人和事物的命运。
　　“来人，你们进去帮我把毒龙大队长好好安葬了吧”晓铭终于走出了医务室大门道，他的心在流血。
　　门外整齐着站着所有天翔佣兵团的人（除刚加入的李连天），他们的心也在滴血。毒龙在他们的眼里是一个好队长，一个有义气有男子血性的汉子，毒龙给他们的记忆是刻苦铭心的……
　　“我会为毒龙大队长报仇的，他的血不会白流，我希望他能走好”晓铭感觉到大家的气氛不由流泪道，他怎么也想不到自己堂堂的一个大男人竟然也有这么脆弱的一面。
　　报仇，报仇……
　　里娜跟着同伴叫着，她突然想起了那位刚刚进房没有出来的李连天。
　　“我应该要去叫他出来，让他也来送送我们的大队长毒龙……”里娜想了一会就在解散后离开了。
　　李连天很无聊，他看着刚刷过的墙壁头脑一片空白。这间屋子的确简陋，一张床，一张椅子，一张桌子就充满了整个空间。一些生活用具就是他的全部家当。他甚至可以听到墙角的老鼠声，那是一种异样的和谐。
　　“打扰了，李连天开开门”里娜出现在李连天的门前叫道，她还真怕这位性格古怪的新同伴理也不理自己，更不要说开门了。
　　李连天的确懒的出去开门，他一直等着里娜说出找他有什么事情。可惜里娜没有说，她只是不停的敲门。
　　“有事吗”李连天忍不住开了门简短问道。
　　“大队长毒龙被人杀了，大家准备好好安葬他”里娜道。
　　“哦”李连天没有表情的道，他认为像毒龙那样的人死去是一种损失。
　　“你不一起去吗”里娜接着道，她觉的要李连天多说几个字都是很难的一件事。
　　“好”李连天还是没有表情的点了点头，他认为这件事的确蹊跷。
　　里娜感觉到来自李连天身上的气质，那是一种王者的气势，一种让人……





    第二部 第六章 文武双全
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:35 本章字数:2223

        
　　《梦幻国度》我的新书大家看看！
　　“走吧，”李连天的话语没有一丝感情道，他的想法没有人可以猜测的到。
　　里娜感觉李连天就像机器一样，没有血肉，但是李连天身上的气质确实让她振奋。她的心随着李连天大幅度的动作而悬浮着。
　　“你不哭吗。”李连天走了几步突然转身问道，他平静的脸色还是没有任何一丝涟漪。
　　“他（毒龙）是一个好队长，我现在很伤心很难过，我的泪都往心里流。”里娜指着指自己的心口道，她变形的脸盘的确显示着她承受的巨大痛苦。
　　“在哪儿被杀的，凶杀知道是谁了吗。”李连天抓了抓脑袋问道。
　　“医务室里，据说凶杀是天龙佣兵团刚加进的副团长死亡灾星金凤凰。”里娜想了想道，她也不是很确定，这一切都是大家抓到一点风声传的。
　　“会是刚才的那个女人吗。”李连天想起王宗被他杀后那位被他惊走的藏在暗中的女孩，那个女孩的身法的确是有杀毒龙后逃之夭夭的能力。“她杀毒龙的意图是帮王宗报仇吗？”李连天想了想一下就推翻了自己的结论，他最终认为金凤凰杀毒龙的目的是挫败天翔佣兵团的士气。
　　“你在想什么。”里娜看着跟在自己身旁的李连天道。
　　“想……想你们将来的命运是什么样？”李连天笑了笑道，他认为自己没有必要把话说的那么明白。
　　“你不也是我们的一员，你应该说在想自己将来的命运，我想佣兵团没了，我们肯定也…… 里娜想起了团长走时凝重的神色和沉重的心，她知道从现在起天翔佣兵团将面临着巨大的挑战，当然也包括最坏的结果那就是消亡。
　　“听你这么一说，我可要出全力了。”李连天闭上了眼睛道，自信与希望顿时洋溢在李连天的脸色上。”
　　“你倒挺自信的啊，我怎么总觉的你有点自不量力，又有点……”里娜的话还没说完，李连天就已经站在了文哥的后面。
　　佣兵团的场上已经聚集满了人，大家的心态也都不一样。文哥的心底就是充满喜悦的，毒龙的死正是他升职的好时刻。
　　文哥兴奋着想着，他的脸色还是强装着无比悲哀。他突然听到身后的说话声，就十分敏感了起来，他知道一定是那个创造奇迹的神秘少年来了，他感受到背后传来的无限压力，那是一种沉重的负担。李连天在短短的时间内竟然能杀死王宗那么多人，那是文哥亲眼看到的事实，不可改变的事实。
　　李连天一站到队伍中就不说话了，他只是静静的看着……他认为现在说话是最愚昧的。他的冷酷不由抹杀了几道不协调的色彩。这就是liu二代真正的本性，一个不容否认的……
　　李连天突然靠近文哥拍了拍他的肩膀问道：“传出杀害毒龙队长凶手是金凤凰的消息就是你吗？”
　　“你……”文哥感到李连天直逼来的气势顿时慌了神，他把李连天当作瘟神一样看着浑身就直发抖。
　　“是我……不是我……”文哥惊慌的口齿不一道，他没有想到这位刚加进佣兵团的神秘少年竟然这样一针见血道。
　　“那就是你传出去的了，那你到底有什么阴谋呢。”李连天说完看都不看文哥一眼就走开了，他对文哥没有任何评价，也没有任何兴趣。
　　“阴谋……”文哥惊异了一下，还好李连天说完话就离开了，他看着缓步的李连天重重的喘了一口气，他的神色一下又恢复了正常。
　　“团长怎么不出来，”李连天走到里娜的面前问道，他很想知道团长对于毒龙大队长的死会做出什么打算。毕竟他今后的命运已经和天翔佣兵团结合在了一起。
　　“天翔佣兵团的实力远远不如天龙佣兵团，更不要说资金与物质方面，而且现在死亡灾星金凤凰又加入了天龙佣兵团，他们真是如虎添翼啊”里娜不由的分析道，她希望说出来能减低她心中的忧虑，毕竟天翔佣兵团是她唯一的家。
　　“你想团长一会将会作出什么决定，”里娜继续道，她也不知道为什么会对李连天有一种高深莫测的感觉，也许是李连天显露在外自负的神态。
　　“他会将文哥升为大队长，但不会给他权利，他最主要的策略还是找人帮忙，靠自己硬称只有等着灭亡……”李连天随口道，他的话顿时惊呆了发问的里娜。
　　“文哥，那个很怕死的家伙，”里娜疑惑道，她很不敢相信李连天的话。
　　“文哥是这场游戏的重要角色，团长那么精明他会给他职位但不会给他权利的，文哥现在最需要的就是时间考证，团长也不是大家想象中的那么简单，文哥当然也不是，不过最终他还是会露出马脚的。”李连天调整了一下语气继续道，他的话又是一个惊雷，它让里娜无法平静下来。
　　“你的意思是说毒龙大队长是他和金凤凰合作杀死的……”里娜差点叫了出来。
　　“保持冷静……文哥他不是内线也没有和金凤凰合作，不过他把不得毒龙大队长死掉。”李连天又说了一句让里娜听不懂的话。其实今天毒龙带大家回来的时候，李连天，毒龙和文哥早已经发觉背后跟来的金凤凰。毒龙没有在意的原因就是认为金凤凰跟踪他，她也不敢单身进入天翔佣兵团的总部况且佣兵团四周都是密闭的，出入只有正大门，正大门又有大量的佣兵看守，就像是神仙也不可能在没有人发觉的情况下进来。毒龙正好又对文哥有了偏见，认为他是一个怕死的人……
　　金凤凰在没有人发觉的情况下进出，那可是文哥帮的忙，他在那时想办法引开了所有的人。
　　“你说的到底是什么意思。”里娜有点急了，她希望李连天能解释清楚。
　　“看星星，多美的夜空啊。”李连天竟然露出悠闲的神色看着天空道，这回才是李连天第一次发威，一个文武双全的神秘奇才少年就要……





    第二部 第七章 里娜芬尼
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:35 本章字数:1829

        
　　（《梦幻国度》已经完成第一部，大家看看。加快《18岁的少年》更新，这是你我的心愿，我会将更精彩的故事展现给大家，大家如果有什么好的剧情也可以告诉我，让所有的读者共享。我的QQ93435086）
　　“你想知道的事情还很多，可我没有兴趣再一一给你分析，一会团长出来的时候，你也许就明白了。”李连天百无聊奈道。
　　“高深莫测。”里娜再次看了看李连天，她好象了解了一点李连天的性格再也没开口，她的眼光注视着文哥，她正期待着团长的登场。
　　文哥很小心，虽然他现在很心慌，但是他还是把一切不安的情绪藏的严严实实。李连天也许是他唯一的威胁，但是给他再大的胆子他也不敢对李连天下手，他唯一希望的是和李连天将此事化小化了。
　　“团长出来了，”里娜的小手臂碰了碰李连天提醒道，而李连天的注意力却在别方。“你们医务人员都是女孩吗，”李连天问道。
　　“哦，就我和芬尼两人是女的，你问这做啥。”里娜不明白的问道。
　　“没有，我随便问问”李连天的目光移开了从远处走来的芬尼。芬尼和里娜是天翔佣兵团里唯一的两名女性而且两人都长的挺风姿夺人的，她们两人也成为了整个佣兵团的焦点，大部分男人喜爱追求的对象。
　　“我先来给大家说几句话吧。”团长晓铭将声量提高到最大，他的声音顿时使场上的一切都平静了下来，这也许就是团长所具有的威严和名望。
　　“天翔佣兵团自创立到现在已经过了八个春夏秋冬，我们的成员也从几人到现在的上千人……但我们现在面临着巨大的困难，刚踞起的天龙佣兵团对我们的虎视眈眈，我想我们现在只有团结一心共同面对，我们一起来维护自己多年的家……”团长激情洋溢道，他希望的结果就是这样，让大家同时充满了斗志充满了希望。
　　“我现在还有一件事情要宣布一下，毒龙大队长的职位暂时由毒龙大队长以前的手下文哥担任，在这考核期间他暂时没有发号命令的权利，不过我相信他会做的更好。”团长晓铭一下就说到了正点，他的宣布顿时引起了场下的阵阵哗然。
　　“谢谢团长对我的厚爱，我希望我能服务大家……”文哥对晓铭暗自骂了一声老狐狸后就走了上去自解自说道。
　　“和你想的一样，”里娜不由佩服起李连天，她把佣兵团的希望也都寄托到了他身上，她希望刚来的这位奇怪少年真的能给天翔佣兵团带来希望。
　　“你现在才相信……”李连天笑了一笑，然后就独自坐了下来，他没有心情去听文哥现在高亢的演讲。
　　“怎么了，你说团长下一部还会有什么计划。”里娜跟着李连天坐了下来问道，李连天给她的感觉实在是太微妙了。
　　“你知道宇宙第一的卡雅公司在哪吗？”李连天不由问道，他想明天叶舒等以前的许多同伴都会去那，自己正好也去告诉叶舒一下，自己现在已经有着落了，至少让那位比兄弟还亲的叶舒不要再担心自己了。
　　“你是说明天卡雅公司的高级追掉会。”里娜一下恍然了过来，这样的大事一般没有会不知道的。“如果毒龙大队长也能像卡雅公司里那位高级人物一样幸运就好，我们还是希望他早点安息。”里娜叹了口气道，她的心更加不平衡起来。
　　“明天带我去好吗，”李连天第一次求别人道，他的眼色好象没有人可以拒绝似的。
　　“你知道卡雅药品公司死的人是谁吗？他们为什么要搞那么大的排场啊。”李连天有点兴趣的问道，平时他不是一个爱问七问八的人。
　　“我也不知道，他们没有对外公布，连里面的员工都不知道。”里娜摇了摇头道，她觉的李连天和那个公司一样的神秘。
　　“他终于讲完大话了。”李连天突然抬头道，他鄙视的眼色根本不想去说什么，他想文哥自有他的报应，团长晓铭也不是一盏省油的灯。
　　“我想和你多谈谈，你有时间到我屋里说吗。”里娜听到团长散会两字就赶忙缠住就要走的李连天。“我很少邀请过别人，而且从来没有人拒绝我的邀请。”里娜补充道，她的自尊心很挺强的。
　　“明天去的时候再说吧，我很累了。”李连天不给任何情面的道，他真的那么铁石心肠吗。
　　“也好，”里娜强忍着泪水，她也不知道自己为什么会想哭，毕竟没有让自己哭的理由。“我对那个神秘的李连天有好感了吗，”里娜问着自己慢步走回了房里。她的心正七上八下的跳着，她的思想也从来没有现在这么混乱过。
　　李连天还是那样的表情，冷酷的神态，这一切都显得他那么的淡薄名利，与世无争，然而他的壮志雄心还没升起，要不一切的将随着他的改变而改变。





    第二部 第八章 出手帮助
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:35 本章字数:2042

        
　　《梦幻国度》好书大家顶一下！
　　李连天静静的躺在床上，他十分明显的感到体内的血液流动，一种压抑感顿时弥漫着他。他感到有人在心底召唤他又有点力不从心的感觉。
　　“谁，”李连天刷的从床上跃了起来，他的眼光在黑暗中闪闪发光，跳动的思维带动着器官十分警觉了起来。
　　黑暗的一角还是没有声音，不过李连天已经看到了一个娇小的身影，那身影一动也不动的站在李连天的窗口，她好似在等待着什么。
　　“原来你还没逃走，我就想他们怎么收查都找不到你，你可是躲在文哥的房里。”李连天云里雾里道，不过他认为那暗处的金凤凰会听明白的。
　　“金凤凰小姐你怎么不进来做。”李连天回过眼色道。
　　“你知道什么叫死亡灾星吗？”暗处的金凤凰终于开口了，她的声音比李连天更加没有情调，的确有点死亡的味道。
　　“可是我并不怕死啊，我想我也死不了。”李连天抓了抓脑袋道，他知道金凤凰来的目的不是这么的简单。她也见过李连天的武学修养所以对李连天也好警惕。她没有想到一个默默无名的少年竟然给他们添了那么麻烦。
　　“我虽然不知道你是谁但是我不想你插进这件事，要不后果你自己也知道的。”金凤凰还是没有动的道，她的心平静的像泉水一样没有一丝涟漪。
　　“我可是杀了你们天龙佣兵团的那么多人，”李连天回忆着下午的事道，他也很明白金凤凰来的目的。
　　“只要你答应不牵缠到这件事中，我们不与你计较。”金凤凰很坦白道，她想李连天也应该知道天龙佣兵团的厉害也会为自己的将来想想。
　　“我现在很缺钱用，”李连天故意转头对自己嚷嚷着，他的脸上却多出了一道笑容。
　　“我们可以给你钱，只要你退出，何况你也只是为了钱而来，”金凤凰像说客一样道。
　　“那我现在很缺一个女人陪我，你陪我吗？”李连天扑在了床上道，他的表情还是那样的放松。
　　“你一定会后悔的，”金凤凰说完就消失了，她很明白李连天的想法。
　　“还是要尽一份力，毒龙和里娜至少现在是我的朋友。”李连天自言自语了一会才横下了心，他也不知道自己的性格是不是堕落，他不爱多管闲事而且十分低调的对待任何事物。
　　李连天又想了一会就躺下继续睡觉了，他根本不担心金凤凰还会回来对他下毒手，不过李连天认为现在最可疑的人就是文哥，他现在可能经受不住诱惑已经叛变了。
　　第二天，天才微微的亮，一团团缤纷的早霞，宛如乘机越洋东来时俯看早日照耀的群岛，那种艳丽浪漫的色彩，那种瞬息万变的线条让一切都处在朦胧中时刻，里娜就已经来到李连天的屋前敲起了门。里娜一夜都没睡好，她想了很多很多。红红的眼睛就是如实的证据。
　　“这么早。”李连天开了门就让里娜走了进来。
　　“出发吧，到卡雅公司坐车子还要很久。”里娜开门见山道。
　　“恩，”李连天边刷牙边点着头，他什么也没想。
　　“有没借点钱，佣兵团的工资什么时候发。”李连天披上破旧的衣服问道。
　　“借钱，好啊。”里娜跟着李连天走了出去道，她以为李连天要借钱买点生活用品等，其实李连天是想将这些钱先给叶舒，他知道叶舒的生活可能比自己现在更哭，自己现在至少三餐无忧。
　　“你去卡雅公司除了好奇还有什么目的，”里娜接着问道。
　　“除了好奇还是好奇，”李连天点了点头，他懒的回答问题也不想让别人了解太多他的事情。
　　“去哪，里娜小姐。”一名佣兵看到里娜满脸欢笑道。
　　“到后面有事，我已经报告过了。”里娜解释道，她也证明了这个佣兵团的纪律深严。
　　“这位是谁，你和这位一起去吗。”那个佣兵少年指着李连天道，他的心里的确有点不舒服。
　　“他是刚加进来的李连天，”里娜指着李连天介绍道，而李连天却一声不吭的继续往前走，他可不想浪费这样的时间，他对可以删除的事物都尽量保持冷漠尽快回避。
　　“等等我，”里娜朝着那位佣兵少年歉意一笑就赶忙朝李连天追去了，她已经开始了解李连天的性格了。
　　“狂妄的家伙，这回让我见到我可饶不了你。”那个佣兵少年好象丢了好大的面子道，他的心随着里娜的心情而起伏。
　　“我们到对面找车，”里娜朝李连天挥手道。
　　“你带路，”李连天晃着脑袋看着已经在忙碌的人们无限感慨。
　　“忘了，我忘了，由于这次追掉会，今天去卡雅公司的车子已经全部取消了，”里娜这才恍然大悟了起来。
　　“我再想想办法，”里娜看着李连天的眼色歉意道。
　　“你只要带路就好，”李连天突然抓住里娜的手臂提了一口气莫名其妙的使出了“踏波飞鸿”脚法，他觉的头脑里的招招试试都挺有效果的。
　　“你……”里娜感受到李连天有力而有温度的大手，她的心莫名其妙的忐忑起来，一切的思维好象都停止了一样。
　　李连天的气劲拖起她的身体，两人竟然高速的移动了起来。里娜第二次感到了李连天的神奇，她再次认为李连天拥有解救天翔佣兵团的实力也有自负的起码标准。





    第二部 第九章 总裁卡片
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:35 本章字数:1844

        
　　《梦幻国度》看看啊。
　　“真没想到你怎么厉害！”里娜感到自己受着李连天传来的劲力轻飘飘的移动着，他们的速度简直可以和汽车媲美了。
　　李连天没有回话，他只是点了点头。他按照里娜指示的方向继续移动着。他的绝学顿时引来来周围人群的目瞪口呆。
　　他们移动了大一会儿，李连天远远就看到宇宙卡雅药品公司高大的建筑物，巨大的字牌直耸立云间。
　　“真是太壮观了。”里娜每回看到这个建筑物都会不禁的叹道，身为卡拉斯星系的公民她没有理由不骄傲。
　　“不错。”李连天也不禁开口道，前面的路也越来越挤了，来自四方的有名无名人士顿时将这条宽广的街道围着水泄不通。卡拉斯星系的执法者和平佣兵团也派了很大一部分兵力来维护次序。身为卡雅公司的私人佣兵团也是卡拉斯三大佣兵团之一的神圣佣兵团也全军出动，他们也监护着重要的神圣职责。可以这么说卡雅公司在卡拉斯星系中起着非常关键的作用，甚至已经控制了整个卡拉斯星系一半的权利。
　　卡拉斯星系在联邦大量资金的注入下，它们在许多方面都开始大幅度的进步，一个欣欣向上的蓬勃星系呈现出它无穷的生命力。宇宙许多企业资本家都看准了这个时机，在加上宇宙金融中心联邦的内乱，精明人士都将卡拉斯星系看成了黄金星系，他们将联邦的资金都尽量的转移到卡拉斯，一切都在这样进行着，卡拉斯星系总裁的谜团也越传越神秘。在卡拉斯星系民众夸大的传言中卡雅公司总裁的资金还高与整个星系的总合。
　　离卡拉斯星系最近的比尔星系也在卡拉斯星系的带动下，快速的健康发展。这两个星系就成为了联合星系的带动点。
　　“没想到来的人会这么多。”里娜非常出人意料道。她看到了来自宇宙各地的人士，他们来的目的也很明显。
　　“我们得慢慢的挤进去了。”由于人流太大，李连天只好停下了他最逍遥的步法。两人在人群中慢慢的移动着。“人这么多，我该怎么找叶舒了。”李连天有点头痛了起来，他发觉自己起先想的实在是太简单了。
　　“是团长，团长在那呢。”里娜好象发现什么新大陆似的叫道，晓铭的身影正常卡雅公司设立的多个大门中的一个走了进去。
　　“叶舒他们要是来了也一定会进去的，”李连天暗自想了想就开始往卡雅公司设立的大门挤了过去。里娜也心潮澎湃的跟着李连天，她也从来没有进过卡雅公司。
　　“先生你好，请出示你的邀请函。”两个漂亮的小姐很有礼貌的道，她们的确可以代表着宇宙第一公司的形象。
　　“邀请函？”李连天和里娜听完这话都糊涂了起来。
　　“由于来访的人员实在太多，公司规定只有拥有邀请函的人才有进来的资格，如果我们的规定给你造成麻烦的请原谅。”两个漂亮小姐中的一个露出甜甜的微笑解释道。
　　“那只有走了。”里娜有点遗憾的看着李连天，李连天却看着背后长长的队伍，他有点失望。
　　正当李连天要走的时候，他看到一个挺有风度的男子在另一道门那出示了一张卡片就顺利的进去了，而那张卡片李连天也拥有。
　　“我有卡片，”李连天赶忙从怀中掏出了他也不知道从哪里来的那张卡片，那张卡片的外观和其他的卡片没有什么区别。
　　“先生，你请进，你的朋友也可以进来。”工作小姐指了一下里娜还是那么热情道，她们甜甜的笑容让李连天感到这里的不一般。旁边的另一位小姐竟然拿起了一朵大红花给李连天戴了上去，他的卡片上显示的身份就是公司的高级人员。
　　“你哪来的那张卡片，这卡片竟然能当邀请函用。”里娜很惊讶的看着李连天问道。李连天带给她的惊讶实在是太多了。
　　“我也不知道，”李连天笑了笑，他的话顿时引起了里娜的高度怀疑，她实在想不通一个在宇宙卡雅公司拥有特权的人竟然会到生死两茫茫的普通佣兵团里去做一名小小的佣兵，不管里娜怎么找理由帮李连天解释，她还是百分百的不相信。李连天难道是有目的的，他难道就是天龙佣兵团的内线……里娜越想越不敢想，她的脸色变的无比的苍白，手心还流着微汗。她真的有点乱了。
　　“部长好。”专门负责接待进来贵宾的小姐走了过来问候道，她主要是看到李连天身上戴着的大红花。大红花的身份就是只低与总裁身份的各个部门部长。
　　李连天还是那样点了点头，不说一句话，好象说话是做一件很累的事。他极其冷酷的面孔顿时让那位小姐感到不一般的气质。
　　雅诗出现了，她的容貌顿时吸引住了李连天。雅诗身上也戴着一朵大红花。李连天不由自主的注视着她移动的优美身资……
　　雅诗走着走着……





    第二部 第十章 意淫公子
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:35 本章字数:1568

        
　　《梦幻国度》好书！
　　“她就是这回宇宙选美大会的完美典魁，”一个站在李连天旁边来自宇宙的来宾也看着雅诗道，他虽然大把年龄了但是还是被雅诗的容貌深深的吸引住了。雅诗不愧为完美典魁，她全身的各部位协调的一级完美，她可能是符合了完美的黄金分割制造出来的。
　　“听说她还是卡雅公司除总裁外两名最有权利的高级人员之一，她还有个妹妹，长的和她简直一模一样，现在卡雅公司的运转都是在她们两姐妹的管理下进行的。”另一边的一位很帅七的公子走向前来道。
　　“你是……你是意淫公子吗？”那个外宾看着面前这位很帅气的公子惊讶道，他没有想到会在这个地方碰见这么多的大富翁。
　　“是我。”意淫公子高傲道，他的眼光根本没有离开雅诗。意淫公子是宇宙第二大企业土图国的军事公司的大公子。也可以说是将来宇宙的第二大有钱人。
　　“她是我的，你相信吗。”意淫公子嚣张的指着雅诗对那贵宾开口道，对于他的高傲，那位贵宾认为这是理所当然，意淫公子的确有高傲的资本。
　　“第二有钱人，而且长的很英俊。”里娜一下就没在意李连天，她的目光顿时被意淫吸引走了。意淫的风度的确是场上的一道风景，但是他狂妄的性格让大家格格不入。
　　直到雅诗的身影消失在转角处，李连天才不禁得叹了一口气道：“好美啊。”
　　“葬礼什么时候开始，”李连天走到旁边的一位穿着工作服的小姐问道，他起先以为来这里可以见到叶舒，可现在只有再找个机会回运输部见见了。既然来到这里，李连天也不想就这样的回去，至少也要帮人家送完葬。李连天认为自己做人要有自己唯一的准则。
　　“按我们的风俗要到晚上进行，何况死去的这位英雄去我们来说是最大的损失。”那位小姐按照上面传下来的话道，其实她也不知道这位英雄是谁。
　　“宇宙五大美女来了，”场上顿时哗然了起来，大家议论纷纷。大家都没有想到卡雅公司竟然邀请来了东魁联合星系的玉心，西魁联合星系的云轩，南魁联邦的文情，北魁联邦的纱拉，中魁盖亚共和国的罗拉。其实来参加葬礼的还有主要人物中的李樱，林雯等，他们这些人才是葬礼上最悲哀的人物。
　　正是由于联邦的内乱，她们才商量将李连天的葬礼放在卡拉斯星系来办理，她们绝对没有想到的是雅诗雅梦竟然就是宇宙第一企业的建立者。
　　“如果李连天没死，他现在就是这家公司的总裁了。”雅梦看着几位沉重的道，她虽然对李连天没有什么印象，但是她看着大家的神情不由的悲哀万分。她没有想到的是李连天的死竟然能让人性机器人的雅诗天天流泪。
　　“文情，纱拉她们来了，”雅诗极其悲哀的推门走了进来道，她的思维还是停留在李连天先前的一举一动中。
　　“我一定要杀了川腾，”李樱突然泪流满面的重力砸了下桌子道，报仇是她唯一生存的动力。
　　“你父亲现在还撑的住吗，川腾竟然在那么早都为今后做了那么多的准备。”欧阳露露看着林雯问道。
　　“以前失踪的联邦司令许威没有死，他现在终于出现了。我想我爸爸现在还能缓上几口气，川腾也不可能那么容易就能推倒我们这边，联邦毕竟还是个有民主根基的国家。”林雯简单的将最新消息分析道，许威突然的起死回生让众人也长舒了一口气，毕竟许威是自己这一方强有力的后盾。
　　“生前风光死后也风光，”陈韦杭站了起来低吟着。
　　“现在我们最能依靠的力量就是雅诗你这股力量了，我知道你们企业的个人佣兵团是卡拉斯星系最强大的佣兵团之一……”李樱泪如泉涌道，她现在最需要的就是力量。
　　“你的话是很有道理，可是这是卡拉斯星系不是经济最强大的联邦，虽然联邦现在发生内乱经济不景气，但是它的基础还是十分牢靠的……”雅诗也有点无奈道，她也是天天都在想报仇。
　　“部长，意淫公子求见”电脑语音突然传来了声音。





    第二部 第十章 意淫公子（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:35 本章字数:2189

        
　　《梦幻国度》好书！大家看看！《镜之迷宫》《奇瑞qq》也不错！
　　放弃玩的时间，疯狂的更新，希望大家能继续支持我。多点击多给我点票票吧！我潸然泪下感动的明天尽量更新四章好吗。
　　“意淫公子，”雅诗疑惑了一下说了出来，她好象对这人没什么印象。
　　“就是那个土图国宇宙第二企业的公子，”雅梦想了想说道，她确实给意淫公子的父亲现在宇宙第二大富翁发出过邀请函。
　　“他找我做什么，我想他的目的不会那么简单吧。”雅诗看着众人道，她还是决定去见见这位所谓富翁的儿子。
　　雅诗疑惑的走了出来，一进大厅她就看见站在门外等候的男子。那男子长的的确英俊，金黄色的一撮长发盖住了他的眼睛。唯一让雅诗看的不顺眼的就是他那狂傲的动作。
　　“雅诗小姐，”意淫看到风姿的雅诗眼光一下就变的色咪咪的，他走向了雅诗问好道。
　　“你好，我是雅诗，卡雅公司的管理部长，现在卡雅公司的一切运转我都可以决定。”雅诗皱了一下眉头说道。
　　“我对雅诗小姐的容貌慕名已久，没想到今天有幸见到本人，这真是我的福气啊，”意淫公子油腔滑调道，他认为女孩子都喜欢这一套。
　　“有事吗，”雅诗提醒的问道，她见意淫公子将事情越扯越远所以有点不耐烦道，她现在还想着多和那些姐妹们聊聊。
　　“我，我准备以雅诗小姐的名义为卡拉斯星系的贫民捐赠5000亿卡拉斯币。”意淫公子见雅诗有点不耐烦就使出了绝招，他就不相信以自己的才貌和家庭背影会吸引不了雅诗的欢心。
　　“真的，那我就替卡拉斯的民众谢谢我们意淫公子的慷慨。”雅诗很高兴的道，她的笑容让意淫的欲望顿时从心底升起。
　　“我今天还有事，等我有空的时候再和意淫公子聊聊，我最后再次感谢公子的慷慨，”雅诗很认真的说完就转头就走，她的心思根本不是放在这边，李连天给她留下的东西都是难以磨灭的。“今天是他的葬礼，”雅诗走着走着又慢慢的流出了泪，那种泪水是辛酸的，而对于今天到场的人，他们来的表面目的是送葬其实他们也都不知道这位死去的人是谁，他们自为了自己的利益，自己的目的而来……然而李连天以前的最爱们，她们的心情又是别人难以想象的悲哀……
　　意淫公子就像吃了哑巴亏一样，他对雅诗的态度感到生气，毕竟以前从没有人这样对待过他，不过他看着雅诗走动的姿态，就好象看到了天上下凡的女神，他的决心更强了笑容更加诡异了，他朝广场走了出去，迎面进来的就是其他的五大名魁。
　　李连天带着大红花朝众人关注的方向看了过去，他看到了五位绝世的美貌女子在工作人员的保护下朝里面走了进来，她们的容貌顿时吸引了无数的目光。
　　里娜却出奇的注视着李连天，她对李连天又是恐惧又是惊讶。
　　“真是不虚此行啊，不知道叶舒他们是否看到，”李连天不禁感叹道，毕竟爱美之心人皆有之。
　　当五大名魁消失在大家眼里的时候，一切的气氛才慢慢缓和了过来。大家睁的鼓鼓的眼睛终于可以放松了一下，关于对名魁的讨论也顿时兴起了。
　　“部长，那边有工作人员需要你过去一下。”还是一个穿着工作服的清纯少女看到李连天身上的大红花十分崇敬的对李连天道。因为卡雅公司有规定，只要是部长都可以直接解决公司中的有关事物，当然高级事物是不可能的，它只有雅梦与雅诗有权利决定。
　　“找我，”李连天疑惑的对自己道，他看着工作员指的方向无奈的走了过去，他真不不好拒绝面前女子的请求，他对自己突然变成一个部长也十分惊讶，陪在自己身上的卡片竟然有如此的作用，这也是他万万想不到的。
　　李连天朝着那个方向走了过去。而里娜却被旁边的两个贵宾的谈话吸引住了，她这时根本没有在意到李连天的活动。
　　“部长，这位先生他说他丢了邀请函，所以只好由你定夺了。”门外的一位工作小姐指着面前的一位衣装华贵的男子道。
　　“那就让他进来吧，”李连天看着那男子道，他认为给人方便是一件好事。何况自己部长身份是怎么当上的还有很大问题。
　　“李连天，是李连天，他竟然带着红花。”陈明远远就看到李连天大叫了起来。
　　“我兄弟李连天吗，”叶舒赶忙也瞧了过去，他们在门外看了五大名魁的模样，心里可是万分期盼能走进去，可惜他们没有邀请函。
　　“明远，”李连天听出了声音，他抬起了头兴奋的朝他们俩挥起了手，他没有想到在这样的关头竟然还达到了自己的目的，见到了像亲戚一样的老朋友。
　　叶舒，明远也兴奋的朝着李连天跑去，他们对李连天一步登天的事感到无比的惊讶。
　　更惊讶的还是里娜，她忘神的听着旁边两个贵宾的对话。
　　“她们都是这回联邦宇宙选美会选出来的名魁，还有卡雅公司的一个部长竟然是完美典魁，真是完美的女人啊，”那位贵宾差点留下了口水道，也许这就是男人的本性，俗话说的好江山易改本性难移啊。
　　“宇宙武学会的情况就更让人莫名其妙了，”那个贵宾又叹了一口气道。
　　“宇宙第一的青年竟然没有出场一次就拿了第一。”那个贵宾接着道，他认为这个难以想象。
　　“对啊，但是我听后面的传闻传的很真切，那个叫李连天的宇宙第一人的确很厉害，听说他能和许多人控机器人单打独斗……”另一个人若有其事的道，传言就是传言，一切都可以夸大且很可信。
　　“李连天。”里娜听了简直如雷贯耳，她一下呆住了。





    第二部 第十一章 乱七八糟
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:35 本章字数:37

        
　　喜欢我书的加群4693909





    第二部 第十二章 谁与争锋
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:36 本章字数:2363

        
　　《梦幻国度》好书！ 
　　（解释一个问题。李连天身上的卡雅公司总裁卡外观就是一张平常的卡，不是卡雅公司员工的人都不知道卡上的那个图案就是卡雅公司专用的卡片，卡雅公司员工所拥有的卡片都是一样的，但具体的身份需要电脑验证才知道。）
　　“是啊，宇宙第二的文情都公开对外承认李连天的实力，她说她的武学根本不能和李连天相比，”那个夸夸其谈的外宾越说越兴奋，好象宇宙第一就是他一样。或许每个人都想作着这样的梦。
　　“李连天，李连天是宇宙第一，难道会是他，”里娜的思维很快反应了过来，不会她还是不太相信因为这实在太难以想象了。
　　里娜想了一会就抬头搜寻着李连天，她想还是好好的和李连天谈谈，她毕竟继于了李连天好大的希望，她想李连天如果真是宇宙第一的话，那么她们的佣兵团就有救了。
　　“李连天去哪了，”里娜原地转了转自言自语道。“可能跟着那些美女走进去了吧，”里娜的脑筋一下就转了过来，她也赶忙朝着里间跑了过去。
　　“你怎么带着个大红花，”叶舒惊讶的看着李连天胸前的花儿问道，他感到这一切都难以想象。
　　“戴着红花的都是我们卡雅公司的部长，”一个漂亮的工作小姐露出热情的笑容解释道，她的风采让人心神气爽。
　　“真没想到你这小子竟然作上了部长，不，是连天大哥，”陈明远支吾道，他的个性就是那样懂的见风使舵，不过他的心还是善良的。
　　“这两人都是我最好的朋友，”李连天对工作人员道，他的意思就是让工作人员放两人进来。工作人员惊讶的看着李连天，她们根本没有想到部长竟然会认识穿着这么破烂的两个像乞丐的人，不过良好的道德素质让她们还是那样的微笑道：“先生，请进。”
　　“快带我们进去看看美女，李连天大哥，”陈明远一进来就兴奋无比，他激动的拉着李连天的袖子道。
　　“连天，你是怎么作上部长的，”叶舒却对李连天的变化感到好奇，他想李连天一定是有什么奇遇，如救了卡雅公司总裁的命等等。
　　“对啊，对啊……”陈明远听了叶舒的话兴趣一下又转到了李连天身上来了。
　　“我也不知道，莫名其妙的就变成了部长，可能就是这张卡的缘故。”李连天从袋子中抽出那张卡道。
　　“这张卡。”两人疑惑的对望了一下，像他们两人到现在还没有使用过什么卡，他们对卡的用途和了解根本一窍不通。
　　“我们进去参观一下可以吗，”叶舒看着如此的场面有点心慌的问道，他对卡雅公司的大名仰慕已久也很想进去逛逛，至少这回是个唯一的机会。
　　“对啊，宇宙五大名魁刚进去，还有一个完美典魁我们还没看到了，听说她是卡雅公司的一个高级管理人员……”陈明远说的更加兴奋了起来，他或许从来没有看到过这么漂亮完美的女子。
　　“应该可以吧，”李连天还是不太确定的道，不过他会尽量完成叶舒的心意，叶舒在他心中的地位真的很重很重。
　　“先去内厅，我看到那宇宙五大名魁就是往里面进去的，”陈明远指着那个位置激动的对他们两人道。
　　“等等，我先摘掉大红花，要不走到哪都有人关注着我，”李连天觉的有点不方便就摘掉了大红花道。
　　“好，正好我们都没走过，我们现在就先去那边一会再从那边转到外围去，”李连天附和了一声，他的兴趣在两人的鼓动下还是有了那么一点点。要不李连天甘愿站着不动也不想四处乱窜。
　　“没人了，美女走没了。”陈明远一进内厅就四处观望，可是结果却让他失望无比。
　　“他在做什么，”叶舒看着一个衣装华丽的男子站在电脑旁。
　　“去，去，让开。”那个男子看了看叶舒，他也不知道这三个衣服破烂的男子是怎么走进来的。他还以为叶舒这几人想偷看他的密码，他现在正在转帐。来这里的贵宾基本都是打着和卡雅公司合作的目的来的，毕竟卡雅公司生产出来的东西实在包含了太多的高科技含量。
　　“他用卡取钱，”李连天对那位贵宾的无理也不怎么在意的对叶舒解释道。
　　“把卡放进去里面就有钱出来，”陈明远疑惑的问道。
　　“真是乡巴老，”那个贵宾不禁哼了一句。
　　李连天的度量的确大，他对那人的无理还是不在意，他觉的和这种人计较就显得自己很无聊。
　　“把卡放进去就能看到里面有多少钱，如果有钱的话就可以……”李连天对陈明远解释道，他的目光却被另一角落的两个人吸引住了。这两人其中一人就是自己佣兵团的团长晓铭。
　　“乡巴老，”陈明远听到那贵宾的说话真的很不爽，他觉的实在是太没面子了，但他又不敢对这位看起来有权望的人怎么样。
　　“李连天你的卡拿来，”陈明远不想丢面子，他知道李连天有卡，只好叫道。
　　“哦，在这，”李连天递过卡雅总裁卡，他的注意力却集中在晓铭那边，他可以微弱的听到两人的谈话。李连天的精神不在这一边，要不他也会告诉陈明远这不是存取钱的卡。
　　“哼，插卡，”陈明远拿着那卡看着面前的电脑有点不明白了起来，他只好对叶舒叫道，其实他的话还是故意对旁边的那位贵宾说的。
　　“乞丐能有多少钱，”那位贵宾心里暗想，眼神就不由的朝了过去。
　　叶舒好不容易插上了卡，却把卡插反了，直把旁边的贵宾搞的大笑了起来。
　　“卡都插反了，我看这是别人扔掉你们捡来的吧，里面可能一分钱都没……”贵宾不由的道。
　　可贵宾的话没完他的眼珠却睁的老大了起来，一个零，两个零…… 十三个零……，贵宾还没数完这里面有多少个零，卡就已经被陈明远拔出了。陈明远也认为这里面一分钱也没有，要不李连天就不会流浪成现在的模样。
　　“后面还有那么多个零，这三人的钱竟然比他的整个公司加起来的资金还多出n倍，”那个贵宾有点发傻了。
　　“你……”贵宾不禁道。
　　谁也不会想到雅诗把卡给李连天的时候存下了那么多的钱。





    第二部 第十三章 宇宙第一美女
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:36 本章字数:1922

        
　　《梦幻国度》好书！已经加进群的就不要再加了，这是给那些还没加进群的而又喜欢我作品的朋友加的另一个群175865。
　　“什么，什么。”陈明远故意装的没有听见，他无奈的看着手中的卡根本就没有注意到那位贵宾变化的表情。
　　“怎么了，”叶舒有点惊讶的看着陈明远，他还想用李连天的这张卡学学怎么存取钱。
　　“你就是宇宙第二富豪家的意淫公子吗，真是幸会，刚才的事请包涵，”那位贵宾一想就想到了这位也是最近一直传言的有钱人。
　　“富翁，不……”叶舒伸长舌头，摇着脑袋。
　　“不是，不是，”陈明远根本不想再和这位贵宾纠缠下去了，他觉的自己万分丢脸。
　　“我朋友是卡雅公司的部长，你知道吗，我们可能不会用……”陈明远想了想突然想到了李连天身上的大红花，他摇着那张卡递给了李连天。
　　李连天正仔细的看着晓铭身旁的那男子，他知道晓铭现在也逼不得已。
　　那个男子就是塔塔家族的一分子名叫华熊。他经营着卡拉斯星系东南区域的一部分赌博业。他也搞一点妓女买卖，很霸道。他完全控制着政府和平佣兵团中的一个重要席位。他同晓铭的关系也很好，两人以前是很好的伙伴。后来终因很多关系两人各奔前程。华熊一直利用金钱和幕后行动支持塔塔家族，他的野心就是能取代塔塔家族现在的当家者，成为星系东南部的霸主。这个人做事合乎现代潮流，深思熟虑，有条不紊。他深受着许多比较年轻，比较活跃蒸蒸日上的领袖人物赏识。他于冷静中显示出伟大的人格力量，一点也没那些假面君子的热情，也许这就是他受到一些人尊敬的原因。
　　“是的，我只有找你帮忙，”天翔佣兵团团长晓铭握紧了拳头道，他知道佣兵团毕竟不是只有他，里面还有千来号的人物。
　　“我们是什么交情，我怎么会不帮你呢。我知道你这几年故意回避我这位兄弟，但是你要明白这个世道，我们不作这号见不得人生意还有别人作”华熊粗狂的道。虽然他做了许多见不得人的买卖但是他还不是想象中的那么冷血。
　　“遇到什么困难了，”华熊拍了拍晓铭的肩膀继续问道。
　　“天龙佣兵团……”晓铭小声说道。
　　“你们怎么去惹他们，他们近来的实力连塔塔家族的人进到他们的领地还要乖乖的交上保护费。”华熊难以想象道，他还是有点疑惑，他了解晓铭的性格，晓铭不会四处生事的。
　　“是他们想吞并我们，我不想我建立的基业就这样……我团里还有很多人就是靠这份职业来混饭吃。”晓铭也很无奈的道。
　　“我也没办法帮你，你要知道天龙佣兵团是卡拉斯星系三大佣兵团之一的博龙佣兵团的一个分支。”华熊道。
　　“他们的确会拿你开刀，你们两支佣兵团都是现在成长最快的两支……”华熊想了一会又补充道。
　　“没办法了，真没办法，”晓铭知道华熊不会骗他，也许这回真是惹上了大麻烦，其实麻烦就在与博龙佣兵团。
　　“还有一个办法，绝对的办法。”华熊摸了摸脑袋道，他不愧为老江湖了。
　　“什么办法，”晓铭根本没有把自己现在的情况告诉手下，他知道要是说了一切都会乱了起来。
　　“这……”华熊将手指指着地板上。
　　“这……”晓铭看着华熊的动作越来越不明白了。
　　“只有找这的主人帮你，我听说她是个很仁善的美女，她也解决过很多重大的纠纷，大家都不得不卖她一个面子，实话说隶属于卡雅公司旗下的神圣佣兵团比政府的和平佣兵团还要强大，”华熊解释道。
　　“找她……真的有用吗。”晓铭的眼光恢复了一点光芒道。
　　“在卡拉斯星系没有她解决不了的问题，我们各个家族现在都尽力讨好她，今天正好又是她心爱人的葬礼，按照习俗她更有可能帮助你的，”华熊继续道。
　　“心爱人的葬礼，”晓铭点了点头，他也希望把握住这个机会。
　　“卡雅的总裁不是神秘不名吗，你怎么知道的。”晓铭想了想疑惑的问道。
　　“她现在就是掌权人，卡雅的总裁我想除了她和她妹妹没有人会知道，”华熊道，塔塔家族真不愧是一个大家族，它们探听出来的消息的确够多够准。
　　“她是谁，一会你带我去见她吧，”晓铭道，他心想也只有以情来打动这位善良的女孩帮自己躲过这难关。
　　“今天葬礼，你要明天去，她的名字叫雅诗也就是今年宇宙选美会的完美典魁。”华熊也回忆着雅诗的容貌道，好象回忆都可以把他沉醉了。
　　“完美典魁雅诗，”晓铭重复了一声，他现在希望唯一希望的就是这女子可以帮他。
　　雅诗，在卡拉斯星系中她是一个可以决定任何人命运的唯一人物。





    第二部 第十四章 不明的来意
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:36 本章字数:1655

        
　　《梦幻国度》好书，不看大家也顶顶。
　　“雅诗，刚才的那个女孩叫雅诗。”李连天自言自语了一下，他觉的这个名字挺熟悉的。
　　“希望这个雅诗真能帮上他，”李连天默默道，他也不希望天翔佣兵团就那样轻而易举的就被天龙佣兵团合并掉了，毕竟他对天翔佣兵团还是有那么点的情谊，当然最重要的一点就是天翔佣兵团在外面的名声比较好，虽然天翔佣兵团里也有像文哥这样无法无天的家伙但是总的形象还是深得人心的。李连天更知道凭自己一个人的实力根本不可能让天翔佣兵团有回天之术。靠别人的援助这是必然的。
　　“李连天，你把大红花拿出来给他看看。”陈明远对李连天大声叫道。
　　“难道你就是意淫公子，我是春达开发有限公司的……”那位贵宾看着李连天道，他也不知道大红花到底意味着什么，他只相信自己的眼睛，他亲眼看到了面前这位公子卡上的钱。
　　“我不是什么意淫公子，你认错人了。”李连天无奈的摇着头对那位还陷入呆状的贵宾道。他现在对卡拉斯星系的许多关键形势都不了解，他想的还是怎么帮助天翔佣兵团。毕竟那位雅诗小姐未必会答应，这其中主要牵扯到卡拉斯星系最强佣兵团之一的博龙佣兵团。
　　“我们到后面去看看吧，说不定美女现在在后面呢？”叶舒推了退陈明远道，他觉的和这位贵宾说话很累。
　　“走吧，”李连天看到晓铭与华熊两人朝后面走了去，他们可能就是去见所谓的雅诗吧。李连天赶忙对两个伙伴道，他的脚步一下就跟了上去，他也想见见这位女中强者的雅诗。
　　“走，走。”陈明远也赶忙见机跟了上去，留下的只有愣人的那位贵宾。
　　“我尽量给你点资金上的援助，我想你还是亲自去找叶挺（天龙佣兵团的团长）谈谈，我想没有人是不爱钱的。”华熊做着点钞票的手势道。他从小到大还没碰过一件钱解决不了的麻烦事。
　　“好，就为了我团里的那些兄弟吧，我也希望他们不要在继续逼我了……”晓铭正声道，他的话还有另一层意思就是天龙佣兵团要是把他逼急了，他也会带着自己的兄弟们誓死对敌。再大的伤亡也在所不惜。
　　“我会尽量帮你的，”华熊再次拍了拍晓铭的肩膀，他的动作一下减弱了晓铭心头的怒火。说真话，晓铭最不希望看到的就是满地的鲜血和任何兄弟生命的消逝。不过他告诉自己，先忍下这口气，将来一定还有机会为毒龙大队长报仇的。
　　“我帮你以塔塔家族的身份给雅诗发张请函，她见不见你这也不是我能决定的。”华熊接着道他的神态看起来感情很真切，可以说为兄弟两泪插刀吧。
　　“谢谢，我希望你以后……”晓铭看着多年的兄弟话没说完又压了下去。
　　“以后少做点不正当的买卖，多积点阴德。”华熊不禁补充道，他记得每回和兄弟晓铭见面后他都会说这句话，华熊说着，他爽朗的笑着。
　　一张函片终于传到了雅诗手里，不过这张函片不是华熊发的。
　　雅梦疑惑的将卡片递给雅诗，她心里总有一种怪怪的预感。
　　雅诗打开了函片，函片内的大字署名整齐的写着暗夜组织清风。
　　“暗夜组织，”雅梦叫了出来。
　　“什么，暗夜组织给你的信，她们想干什么。”林雯一下反应了过来嚷道。
　　“清风不是一个容易对付的人，她的武学能力可能比文情还高。”纱拉最了解清风所以开口以沉重的语音道。
　　联邦暗夜组织正是被李连天部长清理掉的，也因为李连天的那回清剿行动，联邦暗夜组织将基地搬到了卡拉斯星系。联邦总议长川腾的势力在清剿后搜索到了暗夜组织存与联邦山区仓库中的大量人控机器人。这些人控机器人让暗夜组织损失达到了总资产的百分二十。而川腾的实力与势力一下膨胀了起来。
　　“她到底想干什么，一定有什么目的，”文情忍住悲哀的情绪道，她知道清风肯定是不安好心的。
　　“她说她也想来参加李连天的葬礼，”雅诗突然开口道。
　　“我就让她来吧，反正大家也想看看她耍什么花招，”雅诗接着继续道，她从来不做没有把握的事。李连天的死已经造成了她的精神崩溃。那是一种不可名状的情绪要宣泄……





    第二部 第十五章 流氓部长
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:36 本章字数:1725

        
　　《梦幻国度》好书好书，不看我揍你，不好看你扁我，呵呵。
　　“李连天，李连天呢。”里娜着急的原地打着转，她的视野中根本就没有李连天的存在。想要问个究竟的思想已经占据了里娜的整个思维。她懂的什么事情需要把握，什么事情不需要把握。
　　“请问你有没看到一个这样高的，长的很冷酷男子，对了他胸前还带着一朵大红花的，”里娜转向里间的一个服务员用手指笔画着问道。
　　“你说我们公司的部长，”那个工作人员惊讶的叫道，她当然知道有权利佩带大红花的只有自己公司的部长。
　　“是，是，很多人都这样称乎他。”里娜用力的点着头，她更加相信李连天就是所谓的宇宙第一人。
　　“部长，”那个工作人员嘴上念着，她点击着身旁的电脑查了起来。卡雅公司部长的身上都拿有位置器。这就方便了寻找与联系。正好卡雅公司只有一名男部长，他的名字叫徐坚。
　　“男部长，他现在在外面的大门处。”工作人员确认了一下位置道。
　　“怎么又跑到外面的大门去了。”里娜疑惑了一下就赶忙跑了出去，他也怕李连天突然又离开了。其实李连天现在正和陈明远，叶舒走往卡雅公司后方的广场。毕竟卡雅公司实在是太大了。
　　里娜快步走了出去，她远远就看到一个带着大红花的男子，他正侧着身子迎接着一个刚进来的威猛男子
　　里娜没看清楚那人的脸盘就跑了过去，直到里娜走到他面前才发现他不是李连天。
　　“这里只有这位先生是带着大红花的，”里娜四处看了看自言自语了起来。
　　“天龙佣兵团代表……”一个工作人员快步走到那个带着大红花的徐坚面前低声道，由于声音实在太微弱，里娜只听到了天龙佣兵团几字，可是这几字绝对让里娜转头看去。
　　“欢迎，欢迎。”徐坚歉意的对面前的那位威猛男子打了个手势就朝着刚进来的那人走了过去道。
　　“他是天龙佣兵团的团长叶挺吗。”里娜看着刚进来的那位男子就有了一种莫名的冲动。
　　“客气了，客气了。我代表天龙佣兵团对你们公司死去的高级人员感到无限的悲哀。”那个不知道是不是叶挺的男子说着每位来访者都说的开场白。
　　“里面请，葬礼我们公司安排在晚上进行，现在你可以跟着我们的工作人员四处逛逛。”徐坚也是做着样子和那男子抱了一下道。其实他也不知道这回葬礼送走的人是谁。最冤枉的还是李连天，他等于就是自己给自己送葬……
　　“自己的团长来了，天龙佣兵团的代表也来了，他们来这真的是为了给卡雅公司的高级人员送葬吗？”里娜有点想不通了，她最不希望的就是这位可能是叶挺的男子与自己的团长晓铭相遇。其实两人就算相遇了也会装的很友情的样子，他们都知道自己来这的身份和目的，在卡拉斯星系里还没有人敢去得罪卡雅公司的雅诗。每个人都知道卡雅公司的雅诗是一个传奇的人物，大家来参加卡雅公司高级人员的葬礼都是有明显目的的。讨好以及给雅诗留下印象才是一个基本的主题。
　　“李连天，李大哥，你既然不想戴大红花，能否把你袋里的大红花给我带带。”陈明远鼓足了勇气问道，他知道戴着大红花的滋味就是不一般，他也想过过这不一般的瘾。
　　“可以啊，”李连天二话不说就从袋里掏出了大红花递给了陈明远。“谢谢，我到那边走一会，你们自己先逛吧。”陈明远拿过李连天手上的大红花就朝人多的地方跑去了。
　　陈明远好不容易将大红花戴了起来，破破烂烂的衣服加上大红花的确很惹人注目。陈明远摆正了一下衣服的领子，他大摇大摆的朝人群中走了过去。他的目的就是吸引住别人的目光。
　　他的动作的确引来了大量的目光，大家都以为他也是卡雅公司占据大权的堂堂部长。
　　“部长好，部长好。”见到陈明远的工作人员都十分有敬意的问候道，这种感觉可以让陈明远三天不吃饭。
　　“部长你好，我终于又见到你了。”一个大模大样的男子见机跑了过来热情道。
　　“你……”陈明远看着看这人，他百分百确信不认识面前的这号人物。
　　“好啊，好啊。这是5000万元存折，”那个男子突然掏出一张信用卡神不知鬼不觉的递到陈明远的手里。
　　“5000万，”陈明远一下傻了，他总算糊涂又明白一点，那就是有人会傻傻的送部长好多钱。





    第二部 第十六章 新的危机
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:36 本章字数:1953

        
　　《梦幻国度》好书好书，不看我揍你，不好看你扁我。呵呵！字数写少点是为了保护大家的眼睛，大家记得要保护好眼睛，不要看太久，看看就要放松一下，不要像我这样变成四眼田鸡哦。
　　“我们公司很希望与你们卡雅公司合作，我知道宇宙各处来参加葬礼的朋友们都是为这个目的的。”那个男子挺老实道。
　　“这是我的名片，我希望部长能为我们说说好话，我们期待着和卡雅公司合作。”那个男子眼光有意无意来回瞄着那张5000万钱的卡道。
　　“5000万，他也太粗心了，他也不认真确认一下我的身份就……至少连我是谁都没问”陈明远脑筋一转不禁看着那朵大红花叹道，不过占小便宜的心理让他兴奋不已。何况5000万足够他几十辈子用的了。不过手里捏着那张卡还是让他紧张恐惧不已，他真害怕被人认了出来。
　　“那问题，包在我身上，我还有事。”陈明远尽量控制住狂跳的心打包票道。
　　“那太谢谢部长了。”那个男子一脸感激的道，他看着陈明远慌忙离去的背影心里逐渐产生了一种焦虑和不安。他知道5000万是个大数目，但是对于卡雅公司的部长应该不算什么，他也只是随便试试没想到竟然有那么好的结果。不过他想了一会也舒心了，他知道卡雅公司员工做事的认真和负责，当然更不会出现什么假冒部长。他最没想到的是李连天就是一个特例，陈明远是特例中的重要角色。
　　陈明远匆匆的走到后方，他在没有人的情况下赶忙脱下了大红花。他现在根本没有时间和兴趣再带着大红花晃悠了。他必须找到李连天和叶舒然后一起出去享受。虽然他是一个十分精明的人但是他至少也知道什么叫做有福同享，有难同担。
　　陈明远着急的搜寻着李连天和叶舒的踪迹。他还要尽力回避着众人，特别是刚才贿赂他的那个男子。一种做贼的心理让他恐慌不安。他冲进内门就和一个冲出的男子撞了满怀。那个男子就是天翔佣兵团的团长晓铭。紧跟着晓铭的就是掌握东南势力的塔塔家族中的华熊。
　　晓铭很着急，一件事情让他逼不得已的要离开卡雅公司。他知道没参加完葬礼就离开是一件很不尊重的事，何况他现在还有求与卡雅公司的雅诗。他也不想给主人留下不好的印象。但是他很无奈，他知道自己必须马上赶回佣兵团。他的一名手下刚来电告诉他，文哥叛变了。晓铭没有想到文哥会这么聪明，他故意提拔文哥为大队长就是为了敷衍文哥，拖拖时间。他其实是想找个机会放条假消息给文哥，他想见此用以毒攻毒的办法对付天龙佣兵团。没想到文哥那么精明，竟然乘自己不在的时候带着天龙佣兵团重创了自己的总部，并且还强行占领了。
　　作为政府军的和平佣兵团，他把不得那些势力互相对拼，削弱彼此的实力。因为和平佣兵团现在根本不想消耗大量的人力物力财力去解决这些存在的问题。其实对于卡拉斯星系来说，目前所面临的形势还很严峻，面对的大困难也很多。他们想有足够实力经济基础的时候再去平乱这些势力。毕竟现在这些势力对政府军还是很谦让的，他们也不想惹和平军的麻烦。
　　“你们现在在哪，兄弟们的死伤怎么样。”晓铭着急问道，他对自己小时候的玩伴华熊一挥手就走了出去。他知道现在只有等着来日的东山再起。
　　“我们被天龙佣兵团偷袭了，损失惨重，我们抵抗了一会实在支持不下去，就撤退了，我们现在等着团长回来号召弟兄们为死去的兄弟报仇。”天翔佣兵团的一个小队长道。
　　“死了几百号人，我现在组织大家正在宇宙货物仓库里。”天翔佣兵团的一个小队长继续道。
　　“好，我马上过去，你们互相救死扶伤一下。”晓铭的心有点沉下去道。
　　“是，我们现在缺少药物…….”小队长说着现在面临的许多困难。他的话给晓铭带来的打击更加巨大。他现在唯一希望的就是明天卡雅公司的雅诗会接见他，并答应帮助他。他只有带着兄弟们卧薪尝胆，然后等到实力强大的时候再行报仇。
　　医务员里娜也接到了小队长的来电（最简单的对讲机）。她身为医务员当然是救死扶伤的高手。赋予她的任务当然也更重。
　　“回去，”里娜转头在四处扫视了一下，她在确认是否有李连天的踪影。毕竟现在是如此紧急时刻，也正是需要那位还未确认身份的李连天的时候。宇宙第一的名号在里娜的脑中晃来晃去，她带着和团长晓铭一样的心情朝着宇宙仓库方向跑了出去。
　　陈明远紧张的看着撞到自己身上的晓铭，要是平时他就会破口骂，但是还未等他回过伸来，晓铭就已经走的老远了。他摸了摸袋中存有5000万元的卡片，才放下了心来。也就是因为这笔5000万的钱，才有了今后的天下公司。崛起的天下公司表面上的负责人是陈明远，而真正的总裁却和卡雅公司的一样，那就是李连天。李连天总裁卡里的钱到底什么时候被人发现，这也是一个谜。
　　谜总是会被解开的，大家期待吧。下面的情节会更加精彩。





    第二部 第十七章 艰难的选择
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:36 本章字数:2120

        
　　《梦幻国度》好书，看看吧！
　　夜渐渐的临近了，黑暗布满了一切。清晰的月亮，满天的星群也在为这位少年悲哀。葬礼就在此时开始进行了。
　　小巷深处，一处已经破产的仓库附近不知是谁在一声紧接着一声敲门。他的神情很着急又十分警惕。他再次望了望后方，他不希望自己被人看到行踪。也可能就是因为自己的行踪会导致全兵团的覆没。
　　“咚——咚——咚——”
　　近处听，敲门的声音好象打鼓隆隆，远处却像鸟儿啄击的轻微声音。这个敲门声在静静的夜里显得更加的明显。
　　然而，这个大门始终也没有人来打开。不安的心让晓铭的动作更加颤抖起来。他的手臂最后还是失望的落了下来。他抹了一把额头的汗水，从仓库的的暗影下走了出来，他一步一步的走下了阶梯。他有点怀疑自己，是不是找错了地方。因此当他走到大路旁的路灯下再一次模糊的看着附近的动向。他的心真的很沉很沉，不详的预感在他胡乱的思考下也越来越显可怕。
　　他猛拨着小队长的对讲机，他听着连线上的嘟，赌声音，期待着什么……
　　“团长，”一个令人激奋的声音让晓铭站了起来。
　　“你们没事吧，人呢。”晓铭激动的问道，他的担心和不安顿时减少了不少。
　　“团长，我看到你呢，伤者的治疗基本都结束了。”那个小队长大声叫道，他就一直站在外面注视着前方的情形。他一抬头，团长在路灯下的身影就已经出现在他的视野中了。他不禁安慰一笑刷的朝晓铭跑了过去。
　　“好，”晓铭见到自己的小队长强烈的感情一下堵住了话，他一拍小队长的肩膀，更加坚强了起来。
　　“我们的人都在等着队长回来，我们一定要为死去的兄弟们报仇血恨。”那个小队长看着团长晓铭心情格外激动的道。
　　“我知道，我了解大家的心情，我也很悲哀，但是我们的实力真的不不上对方，和他们硬碰，我们将死的更惨。”晓铭忍着悲哀安慰道，他明白什么叫做卧薪尝胆。
　　“我是团长领回来的孤儿，没有佣兵团就没有我，我誓死和团长战斗到底。”小队长看着晓铭的眼神信任的道，他的拳头却捏的更紧了。
　　“团长回来了，团长回来了。”小队长和团长晓铭一进门就叫了起来。无疑晓铭的出现让大家不由的安下了心。
　　进入晓铭眼帘的就是那些东倒西歪的佣兵们，不过从他们的眼神里还是可以看出一些东西。那是一种意志，用不放弃的意志。重伤垂死颓丧的人都是靠着这种意志坚持着。晓铭感动的流下了泪来。
　　“团长，团长……”大家看着晓铭不禁叫道，他们的心情晓铭都能理解，那是一种血与泪的杂揉。
　　“大家我们一定要坚持，我们要顽强的站立着，总有一天我们会为死去的兄弟报仇，让天龙佣兵团还我们的血债……”晓铭更加激动的讲着，他一下就将自己的感情投入到了这些情感之中……
　　晓铭在演讲的时候，里娜和另一名出去侦察的佣兵员走了进来。进来的里娜就听着团长的那一番话，她的泪水也忍不住的流着。她知道现在更需要坚强。
　　听完团长晓铭的话，里娜才看到晓铭手上的对讲机。她的思想一下扭转了过来。她看了看自己手上的对讲机回忆了一下。
　　“小队长，你帮我找一下刚加进佣兵团的那位新成员李连天的对讲号。”里娜的脑袋飞速旋转问道，她紧张又模糊的头脑顿时清醒了过来。
　　小队长看着里娜疑惑了一下也没多问就翻着找了起来。他也不希望捺下自己佣兵团里的任何一人。
　　“天龙佣兵团的人大量出现在了外围，他们包围住了这里，正在外面转着……”那个侦察员拿着对讲机说了一会然后对团长晓铭道。
　　“他们想要把我们赶尽杀绝，永不留下后患。”晓铭无奈道。
　　“大家这几天就留在这个仓库的地道里，里面的食物和水我想可以够大家几天的食用，我想过几天应该会有转机。”晓铭想起了救星雅诗道，如果雅诗不帮他，他也只有和天龙佣兵团的人拼了。
　　“卡雅的救星雅诗答应见你了，你明天记得来。”一条令晓铭兴奋无比的消息从华熊的嘴里说了出来。晓铭激动的放下电话，他的脸上露出了第一个笑容。
　　“现在最让人心烦的问题还有一个。”晓铭想了想脸上的笑容顿时消失了。他想天龙佣兵团的线人一定知道了什么风声，特别是雅诗答应明天会见天翔佣兵团团长的事。现在最主要的问题就是该怎么跑出敌人的包围圈，然后明天去见卡雅的救星雅诗。他认为现在在秘道里的任何一个人只要一跑出都有可能让敌人发现了这个秘道，带来的后果就是全部人的灭亡。
　　“我们佣兵团里还有在外面的人吗。”晓铭再次想了想问道。
　　“李连天。”里娜不由自主的挥着手中的对讲机回答道。
　　“李连天，现在能联系到他吗。”晓铭赶忙接着问道。
　　“我知道他现在还在卡雅公司…..”里娜继续说道，她的话还没完就被晓铭激动的动作打断了。
　　“小怒现在也在卡雅公司，我刚和他通过话了。”小队长也赶忙补充道。
　　“小怒，李连天，”晓铭暗念了一下。
　　“好，马上联系他们。”晓铭指着里娜手中的对讲机道，或许李连天马上就会成为天翔佣兵团的代表去接见救星雅诗。如果李连天做代表去见雅诗，雅诗会答应吗？（我好象再说废话。吊个胃口，期待下章的精彩。）





    第二部 第十八章 代表李连天
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:36 本章字数:2792

        
　　《梦幻国度》好书！
　　“小怒是个很能干的孩子，我很早就观察他了，他很精明的。”小队长看着团长晓铭犹豫的眼神开口道。
　　“那李连天呢，他怎么样，我们现在一定要慎重选择，这关系到我们佣兵团的命运。”晓铭眨了下眼睛用沉重的语气道，他的心依旧不能平静。
　　“李连天，李连天他是毒龙大队长带回来的手下，刚加我们佣兵团不过几天，他的性格怪异，还有其他的方面我们就不太了解了。”小队长沉思了一会才开口道。
　　“毒龙大队长带回来的。”晓铭摇着头自言自语道，他的表情一下就能看出他对新加入的李连天还是很不放心。
　　“马上联系小怒，我要亲自和他说说，他现在的任务……”团长晓铭接着道，他绕着看不见的圈子走着走着。
　　“李连天他很能干，他绝对是一个人才。”里娜看着晓铭的动作突然开口道，他的话顿时让晓铭抬起了头。
　　晓铭的眼神充满着模糊，他目不转睛的看着里娜，也想从里娜的话里摸索出什么。
　　“真的，他很神秘，而且在武学和头脑上绝对高人一等，他给我的印象实在是太深了……”里娜对晓铭点了下头继续说道。
　　“他才来几天，看你的样子好象挺了解他的，你能确保他的可靠吗？”晓铭的脚步停了下来，他停顿了几秒钟开口问道。
　　“可靠？我……”里娜暗自一想也不知道该怎么继续开口了。她跟着团长晓铭沉静了一会，又突然想起了什么开口道。
　　“李连天有一张卡雅公司的专用卡，而且今天他莫名其妙的就当上了卡雅公司的部长，戴着艳丽的大红花……”里娜突然说出了一个让所有人都不感相信的话。
　　“他如果是卡雅的部长，那他怎么可能加入我们的佣兵团呢。”小队长质疑了一下马上开口道，他的话还是很有道理的。
　　“我今天和他一起去卡雅公司的，这一切我都是亲眼看到的，我总不会在这种关头来骗你们吧。”里娜有点着急的解释道，而她的话完全让人信服。
　　“这……”团长晓铭支吾道，如果李连天真是卡雅公司的部长那他来自己的佣兵团肯定是有目的的，但是他的目的何在，晓铭还是难以想象的出来。
　　“我想他是最合适的，我们应该相信他。”里娜想了想最近和李连天在一起的情形，她最终还是认为李连天是个可信的人。
　　“我们不能把大家的性命都交给这位刚进佣兵团几天的家伙，而且他未必可信啊。“小队长马上开口反驳道，他的话很直接而且没有什么私心。
　　“如果……他真是部长的话那这件事成功的可能性就会很高……但是……”晓铭又迈开步子走了起来，他的思想斗争才真正的激烈了起来。
　　“李连天不可信……李连天很怪异我看他不会有什么目的吧，也可能是其他的原因……”下面的众人也开始议论了起来，不过最后大家还是把目光转向了团长晓铭。
　　“他是大队长毒龙带回来的……”团长晓铭突然想起了这句话，也就是这句话让团长晓铭做出了最后的决定。毕竟大队长毒龙是晓铭最看重的一个人，而且毒龙的性格晓铭很了解，毒龙能把李连天带回来，那肯定还是说明了李连天是个人才……
　　“李连天应该可信。”团长晓铭停顿了很久，他的眼神逐渐的清晰了起来。
　　“我个人认为还是选择李连天的好，里娜的话绝对是让人相信的，我想卡雅的部长李连天来我们佣兵团应该不会有什么坏的目的，他的身份是卡雅的部长，我绝对相信卡雅公司。我现在担心的是李连天不肯帮助我们，如果他能答应帮助我们的话，我们肯定是有希望的，而且希望很大……”晓铭想了一会简单的分析道。
　　团长既然开口了，大家当然也都不再说什么。大家的想法也是和团长一样将最后的希望交给了李连天。
　　“我先和他说说好吗。”里娜看了看晓铭指着手上的对讲机道，她认为她比在场的其他人都了解这位神秘的李连天。她始终认为李连天一定会帮助他们的。
　　“李连天是你吗，你现在在哪。”里娜看到晓铭的点头也就马上接通了李连天的对讲机说道。
　　对讲机里顿时传来了悲哀的音乐，一种催人泪下的音乐。里娜听着音乐就确定李连天现在在卡雅公司，而且现在正是卡雅公司盛大葬礼的开始。
　　“对不起里娜。我把你给忘了，我刚才去陪我的几位朋友。”李连天处于一种辛酸的气氛道，他的感情也随着音乐上下起伏。
　　“你陪朋友…… ”里娜暗自愣了一下，她认为李连天的朋友肯定是卡雅公司里的各大人物。
　　“我们现在情况很危急，无论如何都要请你帮助我们……”里娜将现在的情况大致分析了一下道。她最后还是征求了一句。
　　“当然，我义不容辞。”李连天坚定的答道。虽然他是一个不爱管闲事的人，但是自己的佣兵团有难他也不会束手旁观的。
　　“等，团长有几句话和你交代。”里娜对面前的团长一笑道并把手中的对讲机递给了团长。
　　“谢谢你李部长，我代表天翔佣兵团的所有人感谢你。”晓铭有点感动的说着开场白，他的心的确很不平静。
　　“恩，”李连天不想说什么就恩了一声，他平时最讨厌别人说这种假话，但是李连天已经感到了晓铭话中的真正感情。
　　“你明天就代表我们天翔佣兵团去和卡雅公司的雅诗会见，记得一切都要谦让一点，毕竟我们现在有求于人……”晓铭认真仔细的交代着，他根本没有去提起里娜所说的李连天是卡雅的部长。晓铭认为李连天既然隐瞒身份进入自己的佣兵团就是不想让人知道。当然李连天为什么自露身份给里娜，这还是晓铭没有想出答案的事情。
　　“找塔塔的华熊……电话……”李连天听着华熊的电话一下就记了下来。他真不明白自己的记忆力为什么如此超凡。
　　“恩。”李连天还是没有多说一个字，听完团长晓铭的所有安排，他终于也放下了对讲机。他现在唯一等待的就是塔塔的华熊给他来电，商量一下明天的会见。
　　李连天再次回头看着场上，那位传奇般的人物雅诗和众位美女终于出来了。看着泪流满面的雅诗，他的心突然强烈的波动了起来，他两只手臂上的图案又慢慢的现了出来。
　　场上的葬礼终于进入了高潮，场上的一切都达到了无比的颠峰。李连天目不转睛的看着场上那些痛苦的美貌女孩，一种熟悉的感觉让他的精神越来越集中。突然他感到两只手臂的强烈胀痛，他的头脑也开始迷糊了起来，好象周围的一切都开始围着他转了起来。他还感到自己的体温开始永无止境的升高，让人难以想象的感觉也开始接踵而来。
　　李连天猛力的摇了摇头，他拍了拍叶舒的肩膀就朝无人的地方艰难的走了过去。他晃悠悠的走到林子中用力的吸了一口气，超高的体温让大脑给他的命令就是需要生命之源的水。他站在林中最终还是坚持不住倒了下去。他手上还紧紧的抓着那架对讲机。
　　叶舒只是感觉李连天碰了他一下，而他的注意力早就被场上的众美女和强烈的气氛吸引住了，他没有在意到李连天的离开，他还是目不转睛的看着看着……他已经被这深深的情谊打动了，他开始羡慕这位死去的人……





    第二部 第十九章 会见雅诗（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:36 本章字数:3445

        
　　第十九章 
　　《梦幻国度》好书！
　　为了大家本来12天解禁的书，我3，4天就解禁了。大家票票来！
　　塔塔家族的华熊着急的狂拨着李连天的对讲机，他听着一声又一声的嘟嘟声开始慢慢的不安了起来，像他这样在江湖上混这么久的人还会不知道出了什么事。
　　“李连天这人不可靠，你应该没告诉他你现在的位置吧。”华熊拨了很久终于死心给晓铭打去了电话。
　　“李连天不可靠。”团长晓铭听着一下就呆住了，他的脸色一下变成了深灰色，两颗眼珠也一下停顿了下来。
　　“我拨了他很久，他都不接，我想他很可能现在去找天龙佣兵团的人报信去了而且……”华熊开始逐一分析开来。
　　“我没有告诉他我们的地址……我现在马上联系另一位……”团长晓铭自我安慰了一下道，他看了看自己的那些兄弟们遗憾的摇了摇头。
　　“马上帮我联系小怒。”团长晓铭对着小队长叫道，他却全身无力的样子坐了下去。
　　“是。”小队长和里娜等人都疑惑的看着团长，他们看着队长的脸色心里也开始有一点不安了起来。
　　“小怒已经联系上了，不过李连天那边到底出了什么事。”小队长将拨上的对讲机递给了团长晓铭不禁的问道。
　　“李连天从刚才起就不接安排人（晓铭故意隐藏了华熊的名字）的电话，安排人猜测他不可靠，所以就临时改变了决定。”团长晓铭解释道并拿过了小队长手上的对讲机。
　　“他可能遇上了什么情况或者其他的什么们原因才没接上电话的，他现在肯定是有危险。”里娜想了想马上为李连天辩护了起来。就这么短短的几天，里娜还是了解了不少李连天。
　　“我们现在还是要做好完全准备，千万不能再出现任何纰漏。”团长晓铭和小怒嘀咕了几句才转头对里娜道，他万幸的是李连天到现在还没见过小怒。如果李连天真的是叛徒那么小怒被认出来的可能性应该很小很小。
　　“李连天如果是卡雅公司的部长，你想他在卡雅公司里会遇到大麻烦吗？”小队长走近里娜的耳边说道。
　　“对啊，况且以李连天的武学他应该不可能会遇到麻烦……”里娜也越想越不安起来，她对李连天唯一的认识也开始由清晰转为模糊。她开始有点自责了，她怕由于自己对李连天的信任导致了整个天翔佣兵团的覆灭。
　　团长晓铭好不容易交代完小怒。他慢慢的放下了对讲机，而他的汗水却也随之流了下来。他不安的感觉更加强烈了起来。
　　“大家也不要太紧张了，我们现在就耐心的等候小怒的好消息。”团长晓铭站了起来勉强一笑道，而他的脸却明显皱成了一团。
　　“李连天，李连天……”里娜默念着。
　　李连天也不知道自己昏迷了多久，直到他迷糊的睁开眼睛才发现有人正用力的摇晃着他，嘴里也不知道念叨着什么。
　　“先生你没事吧，你快醒醒。”一个穿着卡雅工作服装的女孩叫着摇着李连天。她清纯的脸上充满了焦虑。
　　“你……我……”李连天猛力的眨了几下眼睛，出现在他视觉里的东西也越来越清晰了，他看到了扶起自己脑袋的一名女孩。
　　“我怎么会突然晕倒了，怎么天已经这么亮了……”李连天用手擦了几下眼睛对那少女感激的一笑，才自言自语了起来。
　　“你没事了就好，真是吓死我了。”那少女将紧张的神经松弛了一下也露出了笑容道，她那白亮的牙齿阳光般的气息好象让一切都充满了活力。
　　“糟了，这事我给忘了。”李连天看着那少女心情慢慢的转变了起来，突然他又恍然大悟的叫了起来。直把站在他旁边的少女弄的糊涂起来。
　　“你能带我去见你们的负责人雅诗吗？”李连天看了看还紧紧握在自己右手上的对讲机对那少女道。他知道他错过了华熊的电话。
　　李连天一边问道一边按照留在对讲机里的华熊的号码拨了过去。“对不起，该用户已经取消使用权……”对讲机里一下传来了电脑语音道。
　　“取消使用权……”李连天的大脑一下就明白了过来。他当然可以想到华熊已经对他产生了误会，这当然也包括整个天翔佣兵团的误会。“我要尽快见到雅诗，也要尽快的弥补这次意外，毕竟天翔佣兵团里的上百条人命也不是能开玩笑的。”李连天想了想又把眼光朝向了自己旁边的那位工作小姐。
　　“管理部长不会随便见人的，你需要去准备一下自己的名片然后到我们卡雅公司的申请部去申请，如果管理部长雅诗认为有见你的必要她一定会和你预约的”那个工作小姐更加疑惑的看着李连天，然后才慢慢的开始解释。
　　“我昨天就已经和她预约了，你快带我去吧。”李连天迅速的抖了抖粘在自己身上的赃物，他想起团长晓铭交代的一件事就是雅诗喜欢干净。
　　“如果是这样的话，我现在就带你去申请部。”那位工作小姐说着就带着李连天东转西转了起来。李连天跟着那少女的后面走着走着，他突然一抬头看着那少女的背影。少女的长发依然在清风中飘荡，阵阵女子的清香随着她的步伐移动直朝李连天飘了过来，李连天感到了来自卡拉斯星系时候的唯一陶醉，而面前的那少女也好象变的格外圣洁起来。
　　“你叫什么名字。”李连天走着走着不禁问道，他看着面前活泼可爱的这位女孩猜想她的年龄一定很小。
　　“我就梦灵。”梦灵突然转过头一笑，她的笑容有点像李连天刚见到雅诗时候的一样。
　　“你们卡雅公司的确不一般，它真让我好好的见识了一番。”李连天整理了一下自己的思路随口说道。他是一个做事很认真的人，他将自己面见雅诗所能遇到的全部难题都认真思考了一遍，他对自己充满了信心。
　　“当然，我们卡雅公司可是宇宙遥遥领先的第一大企业，就连在土图国宇宙第二的军火企业和我们的距离还是要差上十万八千里。”梦灵一副天真可爱的样子道，她的话绝对没有夸张，李连天听着觉的这一切绝对真实。
　　“厉害。”李连天还是那样不想多说一句话，他看着梦灵那么可爱的样子也只好微微的一笑。
　　“这里就是卡雅公司的申请部了。”梦灵走着走着突然停了下来转头道。而李连天却把全部的精神集中在一会的会面上，他根本没有在意到前面停下的梦灵还是按照原来的步子大步大步的向前走，直到梦灵转过来的嘴唇碰上了李连天，李连天才醒悟了过来。
　　“对不起，对不起。”李连天还没说话，梦灵却天真一笑解释道。她的笑容就像盛开的鲜花，一切充满了甜甜的味道。
　　“应该我说对不起。”李连天也不好意思一笑，他对刚才两人的亲密接触也没有多少在意，他觉的梦灵只能作自己的小妹子。
　　“雅诗小姐难道就在申请部里。”李连天疑惑的看了看梦灵然后就伸手指着面前的申请部处的招牌问道。
　　“不是啦，是请你到申请部里办理手续，然后会有人带你去见雅诗的。”梦灵摇动一笑挥着小手解释道。
　　“手续。”李连天再次疑惑的看了看梦灵自言自语道，
　　“就是要在里面解下武器等，还有验证身份等…..”梦灵接着解释道，她一解释完就对李连天挥了挥手，她的意思明显就是告辞。
　　“好。”李连天也随之挥了挥手，然后就走进了申请部。申请部外面站着许多带枪的侍卫，他们全部都是卡拉斯星系最有名的佣兵团神圣佣兵团的成员。
　　李连天走进了申请部大门。
　　“你好先生，我能为你服务吗”申请部里的一名女工作人员带着甜甜的笑容走了出来。李连天看着她也回笑一下，他发觉卡雅公司的确有它不同之处，那就是那个工作人员都会将美好的微笑带给别人。
　　“我是天翔佣兵团的代表，我现在就是来参加今天和雅诗小姐的会面。”李连天看了看四周发现没什么不妥就直话直说道。
　　“天翔佣兵团的代表，天翔佣兵团的代表刚刚已经进去了，你……”那个工作人员想了想疑惑道。
　　“进去了，已经进去了吗？”李连天也疑惑了一下，不过他仔细一想一切都明白了过来。华熊肯定是见自己没有接电话所以另找了一位。“我真的有急事需要会见你们的雅诗小姐，这件事牵扯到很多条人命。”李连天终于开口道。
　　“先生，请你出示一下你的会见卡。”那位工作人员再次疑惑了一会坐了下来问道。
　　“没有，不过你真的要相信我，现在有很多条人命正等着雅诗小姐去营救。”李连天再次强调道。
　　“我帮你上去请示一下，如果雅诗小姐愿意见你…….你叫什么名字？”工作人员看着李连天紧张的样子通融道。
　　“我叫李连天，请她无论如何到要见我。”李连天坚定道。“刚才进去的那个代表可能是自己人，也可能是天龙佣兵团的人。”李连天想了想有点不安了，他认为答应别人的事就应该帮人家做成功，而且这还关系到许多条人命。





    第二部 第十九章 会见雅诗（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:37 本章字数:3691

        
　　第十九章 会见雅诗（二）
　　《梦幻国度》好书！
　　（解释一个问题，那就是李连天的葬礼，葬礼是由宇宙卡雅公司雅诗发布的。她发出的函片只是写着卡雅公司高级人员葬礼并没有指明是李连天的葬礼，当然雅诗她并不想让别人知道这是李连天的葬礼，那就更提不到所谓李连天的死人照了。还有像清风那些知情的人还是能猜到点大概，不过传言也是慢慢才传起来的，等大家知道事情真相的时候，也要过上那么几个星期吧。这是本人的一点解释，如果说不过去大家就把它当作一个bug吧，最近可能为了给大家尽快解禁，写的可能有点急，希望大家原谅我的错误，我将从第二十二章竞技场（三）后就会保证质量的慢慢写，尽量写的更加精彩点。谢谢。）
　　（大家继续支持我，我的目的根本不是挣钱，加vip是被迫的，我家也不是什么穷苦人家，我希望大家继续支持我，投票吧，好吗，这只是我一点小小的要求）
　　李连天看着那位工作小姐拨着电话，他的心又开始悬浮了起来。他也害怕那位名叫雅诗的女孩有着和常人不同的性格，那么这件事的后果将不堪设想。
　　李连天紧张的绕着那位工作人员面前走来走去，工作人员的每一个动作，每一句语言都让李连天提心吊胆。
　　“叶舒，陈明远。”李连天突然脚步一停，头脑里便冒出了这两人的身影，他不禁想起了这两位朋友。
　　陈明远兴奋加心慌的拿着那张卡片，他也来到了葬礼的广场后面。他猜想李连天和叶舒肯定也是来这里凑热闹了。他将自己的身子全部都隐藏在暗处然后他才伸出脑袋睁大眼睛搜寻了起来。可是由于场上参加葬礼的人实在过多，来回移动的人流让陈明远傻了眼。不过还没过一会陈明远就被这盛大的葬礼充满了好奇。他的脚步不知不觉的走了上去，他看着场中央几位绝世美女的痛哭，一下就被那种深情感动了。他是个苦孩子，他也像叶舒一样十分羡慕起这位死去的人。
　　“听说这位死去的人是卡雅公司实权负责人雅诗的爱人。”一位场下参加葬礼的男子对身旁的一位朋友嘀咕道。
　　“她的爱人，那他到底是怎么死的。”男子的朋友有点难以想象的疑问道。全卡拉斯的人都知道卡雅公司在卡拉斯的地位，哪里还有人敢去动雅诗的爱人呢。
　　“这我也不太清楚，不过你看她哭的样子，还是她身边的那些女子。”那男子用手指指点点道，他的眼神还是没有离开那几位让全宇宙人都陶醉的女子。
　　“能让那么多位宇宙公认的美女为你哭泣你应该感到死也安慰了。”意淫公子挺着腰摆正了脑袋大摇大摆的走着道，他的眼神却一动也不动的盯着让他心跳加速的雅诗。哭泣中的雅诗格外让人楚楚可怜。
　　“你死的好，死了一了白了，可是她从现在起就要属于我的了。”意淫公子又自言自语了几句，他张开了大大的手掌，然后好象要把一切都把握住的样子握紧了拳头。他的脸上这时却又多了一丝奸邪的笑容。
　　“叶舒。叶舒过来。”陈明远陶醉了一会突然眼前出现了叶舒的身影，他赶忙跑过去叫道。
　　“我们现在快走，对了李连天人呢？”陈明远看了看四周没有发现李连天就赶忙拉了一下叶舒问道。
　　“我也不知道，他可能回去了吧。”叶舒也十分迷茫的四处看了看，他看到的只是别人的脑袋。
　　“那我们快走，”陈明远伸手抓了抓脑袋接着道。他的心里现在比任何人都着急。
　　“还没完了，你看……”叶舒转头道，他却极其不愿离开。
　　“出去再和你解释，现在马上和我一起出去，一会你就会明白到底怎么回事了。”陈明远再次慌张的看了看四周，他认为自己的运气应该不会那么背。
　　“什么事，到底是什么事。”叶舒唠叨了几声无奈的在陈明远的拖动下跟着走了出去。他们来到一个无人的地方，陈明远就赶忙掏出了那张5000万元的卡片在叶舒面前极其自豪的挥了挥。
　　“到底什么事。”叶舒还是十分疑惑的问道，他看着陈明远的脸色更加糊涂了起来。
　　“这张卡里面可有5000万，你知道吗，哈哈，我们以后终于可以衣食无忧了，更不要去做那么令人受气的死。当然我们俩是哥们，我不会忘记你的，还有多亏了李连天的那朵大红花，所以我就决定我们三人以后就有福同享了。”陈明远洋洋得意道。
　　“5000万元的卡片，你到底哪来的。”叶舒比陈明远更加惊讶了起来，他指着陈明远手上的卡片问道。
　　“就是这样……”陈明远如实的将前因后果讲了出来道。他说完还用力的拍了拍胸膛。
　　“那张卡会不会是假的，那人怎么可能不弄清楚就将钱给了你，那可是5000万啊，我们几百辈子都挣不到的数目。”叶舒十分怀疑道。
　　“不可能是假的，我看人看最准了，不信我们出去问问，然后再去瞧瞧。”陈明远信心十足的道。
　　“那我们现在快走，然后再想办法找到李连天告诉他。”叶舒听完十分紧张的道，他警惕的看了看四周一切都处了沉寂之中。
　　“好，我们走。”陈明远道。
　　“慢点，小心点，千万不要……”叶舒是个老实人，他赶忙告戒着陈明远……
　　两人就这样离开了卡雅公司。
　　暗夜组织的清风这时也静静的坐在葬礼不远的石椅上，她默默着看着举行的葬礼。李连天的死对于她来说并不是一了白了。李连天带给她的仇恨可是根深蒂固的。不过她看着如此的气氛心里也恨意也逐渐消了一点点。“你这是自取灭亡。”清风用力的擦着手上的钻石戒指，她的头脑终于在这一时刻停顿了几秒钟。
　　“这里是自己的地盘，我看清风也不敢怎么样，何况她只有单独一人来此。”雅诗对自己暗道，当她再次转头看向清风的时候，清风的身影已经不见了。
　　“她到底有什么目的。”雅诗擦了擦满面的泪水想道，但这个问题的答案可能连清风自己也不明白。她其实来一定要来参加葬礼的目的就是为了来看看李连天到底是不是真死毕竟李连天的尸体到现在都没有人发现，当她看到雅诗等人泪流满面的样子，她不禁的相信了，她知道这种感情的流露是任何人也装不出来的。
　　清风静静的走在袭来的清风中，风儿让她的长发再次飘了起来，遮住了她的表情。她走了一会才再次停了下来。她遗憾的躺了下来。毛茸茸的草儿让她感到童年时的温馨惬意。其实她最想的就是报仇最想要杀的人就是李连天，而李连天却……清风想着想着就睡着了。
　　天慢慢的亮了，清风也醒了，她慢慢的站了起来。她认为现在就是离开卡雅公司的时候。她迈步了脚步，忘了目的地似的走着走着。
　　“李连天。”一件难以令人相信的事情出现了。清风看到站在卡雅公司申请部里的李连天。“没错就是他，他还没有死。”清风不敢相信自己眼睛，最后她还是不得不相信这位出现在他视野中的人就是那位让他恨之入骨的李连天。
　　“李连天，李连天，你怎么还没死。”清风突然像鬼一样的出现了，她疯狂的叫喊声却卡在了喉咙里怎么叫也叫不出来但是她的眼神却充满了无限的仇恨怒火。
　　“你……”李连天站了起来看着外面的那位女孩，从那女孩的表情中他看到了一种不详的预感。
　　“天龙佣兵团的人，难道她就是死亡灾星金凤凰。”李连天暗自一想就站了起来，他刷的朝清风飞了出去。他风一样的速度让清风更加惊讶。李连天的武学又长进了，而且长进到没有境界的地步。
　　清风看到朝自己跑出来的李连天，她慢慢的举起了手。她的手势就是一只张着翅膀的蝴蝶。一种幻影般的感觉好象突然显现了出来。她的手势正展开到一半，她却突然收起了姿势，马上转头就跑了起来。她聪明的头脑告诉她自己这里是卡雅公司雅诗的地盘，难道雅诗这回没有拒绝我就是要把我引出来永绝后患，而这里四处也都是神圣佣兵团的人，清风越想越不对，所以她赶忙二话不讲也撒腿跑了起来。
　　“死亡灾星金凤凰为什么会在这里出现，然后她有目的。她可是天龙佣兵团的副团长，如果能抓到她，我想事情也一样能解决。”李连天边朝清风追去边打着自己的算盘。清风的掉头就跑这就让李连天更加相信她就是金凤凰。
　　“下面有一位叫做李连天的先生一定要与部长雅诗小姐会见，他说他是代表天翔佣兵团来的，他还说这件事关系到很多人的性命，但是他没有书函所以我见情况紧急就……”那个工作人员转过头忙着去汇报，她根本就没有感觉到李连天。何况李连天武学高强，行动无声无息。
　　“天翔佣兵团的代表现在不正在和雅诗小姐会谈吗？”上面的那位工作小姐疑惑的问道，她知道在雅诗部长开会的时间里冒然进去打扰，部长雅诗一定会生气的，何况李连天的死让她温柔的性格改变了许多。
　　“我也弄不清楚，他说上面的那名代表有可能是假的……”下面的工作人员说到了关键的点子上。
　　“你再想想办法吧，我看那位先生说的情真意切，我相信……”下面的那位工作小姐再次解释道。可见她的心地果然善良。卡雅公司的员工的确让人尊敬啊。
　　“好，”上面的那位工作人员静静一想也无奈的去汇报了，她知道这件事是有后果的，虽然后果和自己只有一点点关系但是她还是要尽了这份心。这事的结果见与不见反正也都是部长雅诗说的算。
　　“李连天。”雅诗不高兴的拿起了电话，再她听完话之后拿在她手上的杯子扑的一声掉了下来，并砸的粉碎。





    第二部 第十九章 会见雅诗（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:37 本章字数:2341

        
　　《梦幻国度》好书
　　小怒老早就来到了卡雅申请部门口，他从团长晓铭的朋友华熊手里接过了会见雅诗的证函。因为华熊本身就是卡拉斯有名的塔塔家族的人，他是一个有声望地位的人，所以他不可能代表天翔佣兵团去和雅诗会见，如果不是这样天翔佣兵团的团长晓铭还是最欣赏华熊的。华熊的确是一个很有手段的人，要不他是不可能活这么长时间的。
　　小怒带着证函走进了申请部，四周站立的神圣佣兵团的队员一动也不动的看着他。他感到了来自卡雅的威魄力，那是一种雄浑的气势笼罩着面前的一切。
　　小怒很顺利的通过了审刻，他在一名工作人员的带领下朝高度戒备的管理部雅诗会客室走了过去。一路上的监视安全设备来回摆动，回旋的闪光灯也不停的闪着，小怒不禁对卡雅公司感慨万分。毕竟卡雅公司就是宇宙第一的大公司。
　　小怒和工作人员在电梯里站了一会然后又在走道上走了一会，终于小怒见到了这位决定关键的雅诗。
　　雅诗静静的坐在工作椅上，完美的身材加上绝伦的容貌以及高雅的气势顿时让小怒迷了眼。他痴痴的望着这位天仙般的女子，陶醉的无声无息。
　　“部长，这位就是昨天和你预预，天翔佣兵团派来的代表。”那位工作人员做样子的在敞开的大门上敲了敲说道。
　　“哦，谢谢你。”雅诗马上就抬起来头，她看到了痴痴看着自己的代表小怒。
　　“你们天翔佣兵团到底找我有什么事。”雅诗说道，她根本不在意小怒的眼光就低下了头忙了起来。
　　“我…… “小怒一下就醒悟了过来，他一下就想起了团长的交代赶忙做了个十分礼貌的动作道。
　　“雅诗小姐，我代表天翔佣兵团的百来条人命向你……“小怒将事情的原委一无一实的道。他不安的心还忐忑的跳着。
　　“天龙佣兵团。”雅诗自言自语了一下。
　　“天龙佣兵团可是博龙佣兵团的一个分支，以他们的实力你们是永远躲不过这劫难的，我劝你们还是将佣兵团解散了，要不牵上那么多条无辜的人命，那岂不是天大的罪孽。”雅诗说道，她拒绝的方式很委婉。毕竟像天翔佣兵团这样没有政府批文证件的佣兵团本来就是非法的佣兵团。
　　“可是我们大几百人还要依赖着这个佣兵团生存，它可是我们大家多年的心血，我希望雅诗小姐能帮帮我们，我们也会一辈子铭记你的大恩。”小怒说起了客套话，他明白自己的这回任务只能成功不能失败。如果真的要解散佣兵团大伙都认为还不如和天龙佣兵团拼命了。
　　“不是我不帮你们，你们实在是非法的佣兵团。如果我帮你们，我就要和政府下的规定互相抵触了。”雅诗还是那么不紊的道。
　　“天龙佣兵团他也是非法的佣兵团那么他们怎么可以无缘无故的伤人杀人呢，何况现在政府批准的佣兵团只有那么四，五个，我恳求小姐能站在我们的立场上想想帮帮我们，现在能帮我们的也只有小姐你呢。”小怒继续求道，他的脸色的确很凄凉。
　　“帮忙是一定的，可是需要我帮忙的人你知道有多少吗？”雅诗道。
　　“既然你这么说了，我也答应帮你们，你们解散佣兵团后我愿意给你们每个成员足够的生活费用，我希望你们以后能自力更生。”雅诗善意的道，她感到自己也有点力不从心了。毕竟卡拉斯星系的穷人困难人还是很多很多的。
　　“我求求你……”小怒见越来越没希望他的脸色变的更加的苍白。
　　就在这时，雅诗的电脑传来了通讯信息。雅诗有点不高兴的接了上去。然后小怒就听到雅诗嘴里突然叫了一声李连天，手上的杯子就刷的掉了下来。
　　“我马上就过去。”雅诗听到李连天三个字也不知道什么感觉充斥了她的心。她二话不说的就跑出门去。
　　“李连天。”小怒坐着也默念了一下，他一下就想到了团长交代的另一件事，一种不安的情绪让小怒跟着雅诗跑出的方向追了去。
　　“是他吗，难道真的是他。”雅诗有点不感相信的问自己道，她感到自己的希望非常渺茫，而且渺茫到无法渺茫的地步。但是……
　　雅诗一下冲进了申请部。她四处张望着，她的心已经提的老高老高。
　　“雅诗小姐。”申请部里的那个工作人员根本想不到雅诗小姐竟然亲临这里，她赶忙热情的打了招呼。
　　“李连天，李连天呢。”雅诗着急的问道，她心急的样子和以前的形象简直来了个大转弯，一切都让人不感相信。
　　“他刚才进来后就说是天翔佣兵团的代表，要求见你，可是当我去通报完的时候，他就不见了。”那个工作人员想着刚才的奇怪事解释道。
　　“他为什么要逼着我，他……”雅诗自言自语了一会才从贴身的袋子里拿出了一张照片。“你快看看，刚才那人的模样是不是这样。”雅诗更加着急的问道。
　　“是，就是他。”工作人员一看就认了出来道，她心慌的看着雅诗，她真害怕……
　　“天翔佣兵团，天翔佣兵团。”雅诗转身就看到了跑来的小怒。
　　“好了，我答应全力帮助你们。”雅诗突然大度数的转变道。正是李连天的出现，卡雅公司的举动顿时引起了卡拉斯星系各大人物的恐慌。
　　“出动神圣佣兵团，我们马上去解救…… ”雅诗想着早点见到李连天就赶忙下了命令。这是卡雅公司史无前例的一件事。卡拉斯星系最强的神圣佣兵团终于第一次出动了。而且出动的人数也是一个大记录。
　　整个卡雅公司进入了状态。浩浩荡荡的军团终于从各个地方迅速调派过来。
　　卡雅公司的这一状态当然引起了各大人物的关注。几天之内几百大的家族私人佣兵团等顿时也打着卡雅公司的名号捧场来了。他们均不知道这一切到底发生了什么事，但是他们知道这是卡雅公司给他们的一个难得机会。他们也知道雅诗公司实力在卡拉斯星系是无敌的。连政府军都畏惧几分。
　　天龙佣兵团呢，它现在该怎么办？
　　一个复活的人物终于掀起了卡拉斯星系的大波浪。





    第二部 第二十章 雅诗发威（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:37 本章字数:2348

        
　　《梦幻国度》好书！
　　“李连天你果然没死，不过你们也够卑鄙的，竟然造了这么大的葬礼来引诱我出来，不过我告诉你，你是逃不出我的手掌心的。”清风一边用内力将这些话传给了李连天一边马不停蹄的撒腿就跑，她对卡雅公司内的环境实在是了解不清楚。她跑了一会终于跑到了死路上。
　　“葬礼……金凤凰你要明白你现在逃不了了，赶快叫你的部下先撤出包围要不你就活不了多久了。”李连天有点疑惑的对前方的清风叫道。他把希望寄托在了这位“天龙佣兵团副团长金凤凰”身上了。
　　清风站在卡雅公司的墙壁外围，她看着戒备深严的外围就停了下来。她知道惹起那些神圣佣兵团守卫的注意那么自己就更没机会逃了出去。她扫描了一会实在没有办法就转身看着追来的李连天。她发现李连天的脸色有点奇怪，也很怀疑李连天为什么不叫四周的守卫。她静静的看着逼来的李连天，更加疑惑了起来。
　　“接招。”李连天还没停下来，清风就摆出了蝴蝶展翅的姿势。一股凝重的气力顿时让空气凝结了起来，好象天地灵气全朝清风的处置聚集了起来。清风的脸色变的更加的寒霜了起来。带着叠影的清风成为一条长线就朝李连天直冲了过去。
　　李连天不慌不忙的站稳了马步，他吸了一口气才伸出双掌朝清风袭来的双掌用力的抵了过去。一股强大的气力顿时让李连天感到巨大的压力。从清风身上传来的劲力顿时让李连天的脸盘有点变形的样子。李连天身上的衣服也不停的抖动了起来。两人就那样耗了一会儿，清风难以想象的看着李连天，她根本不感相信李连天竟然能够如此轻松的接下她保命的最后一招。最后，清风还是无力的蹲了下去，刚才的绝招让她耗尽了气力。
　　李连天看着清风蹲了下去，那股令他手臂发麻的震动顿时消失了。李连天不由的再吸了一口气，他也无法想象面前的这位死亡之星金凤凰，如果清风能将招式多支持那么一会李连天也就无法撑了下去。
　　李连天抖了抖发酸的手臂，两个奇怪的图案逐渐又从李连天的手臂上显现了出来。李连天看着面前直喘气的清风，他才感觉到自己的体温又再次不停的升高了。“该死，到这种时刻那种感觉怎么又出来了。”李连天使劲的摇了摇脑袋，他想让自己更加清醒一点。
　　“这回我就先放过你，我希望你好自为之。”李连天赶忙对着清风说完就转头快步跑了起来。
　　“他怎么会突然放过我，他……”清风看着李连天跑去的背影，她的思维更加纷乱了起来
　　她借势无力的坐了下来，极度的喘气让她的脸色变的更加的红润起来。她的确也是一个美貌绝伦的美女。
　　李连天跑到一个没人的地方终于支撑不住倒了下去，他真不明白自己到底是怎么呢。他用唯一清醒的头脑带动的着全身的气息。他希望能找出使他自己体温升高的原因。可是李连天失望了，他对自己身体探测的结果还是没有任何答案。不过他唯一知道的就是自己如果受到太大的劲力就会引起大脑记忆的混乱最后就会引起高温。
　　李连天的体温在不停的爬高，最终李连天还是昏厥了过去。不过他的气息还是那样的平稳，一点也没有什么不良的迹象。
　　清风休息了一会，然后绕来绕去来到了卡雅公司的大门口。她惊讶的发现四处都是集结来的佣兵。那些佣兵的确不凡，他们的集结的速度像闪电一样的飞快，次序井井有条。神圣佣兵团的队员都是穿着卡雅公司的工作服，腰间配着一把剑和一把高科技手枪。
　　“到底发生了什么事，难道李连天就是为了这件事情才放过我的。”清风迟疑了一下就赶忙离开了卡雅公司。
　　跟着雅诗的小怒心里一阵狂欢，他没有想到雅诗竟然发动了这么多兵力去解救那些被困的天翔佣兵团其他同伴，而且自己又能在这么近的距离望着这位宇宙第一的完美典魁。其实小怒认为雅诗能帮天翔佣兵团发出个公告要求天龙佣兵团一下就谢天谢地了。可他没有想到雅诗竟然自己带着部队亲自去现场。雅诗格外担心着李连天，她不惜派出全部的人手也要迅速的赶了过去。她从申请部走出来的时候到现在还是一句话也没说不过大家从她的眼神里的确可以看出一些莫名的蹊跷。
　　“团长，一切都解决了。”小怒第一时间拨通了晓铭的电话兴奋道。他对认为自己能这么顺利完成这件事还是很疑惑的。
　　“太好了，那雅诗小姐什么时候发出公告。”团长晓铭也很激动的道。
　　“她现在就马上去解救我们的佣兵团了，而且是亲自带队去的。”小怒继续道。
　　“亲自，她亲自带队来。”团长晓铭有点难以想象的问道。小怒的疑惑其实和团长晓铭是一样的。
　　“我也不清楚，起先雅诗小姐坚决让我们解散佣兵团，后来她接电话后就叫了声李连天，然后一切都扭转了过来了。”小怒将自己所知道的诉说道，他知道李连天在这里面起到决定性的作用。
　　“李连天……李连天……”团长自言自语了一会，然后两人就结束了通话。
　　“团长，我们现在突然被另一群人包围了起来，他们的人数现在还在不断的集结好象没有休止一样。”天龙佣兵团负责封锁天翔佣兵团的老大打着电话向上级诉苦道。
　　“什么，在这个地方哪里还有这么实力的佣兵团，他们到底是谁，你去打听一下。”上级不在意的道，他知道在这里根本没有能与天龙佣兵团抗衡的团队。
　　“算了，我现在就派点人过去支持你，你们里应外和将那些爱管闲事的家伙通通干掉，让他们知道我们天龙佣兵团可不是那么好惹的。”那个上级极其嚣张的改变主意道。
　　“是，把他们杀的片甲不留。”那个负责人也赶忙附和道，他巴结上级的技术的确厉害。
　　还没过了一会，天龙佣兵团的负责人又接通了上级的电话。
　　“什么事，你们干掉他们不就好了吗？”上级有点生气的骂道。
　　“他们现在来的兵力已经是我们百倍以上，而且根据密报他们的主部队还没到达……”负责人恐慌的道。





    第二部 第二十章 雅诗发威（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:37 本章字数:2107

        
　　《梦幻国度》好书！
　　“百倍以上，你开什么玩笑，小心我让你的位子不保。”上级好象在听一个荒谬的笑话喝道，毕竟他也要保有自己的尊严与权威绝对不允许手下对他胡说八道。
　　“真的，是真的，其实我现在也很疑惑……”负责人忐忑不安的道。他都不知道自己该怎么样向这位上级解释了。但是此时的情况对于他来说实在是严重不堪，他对四周不断涌来的不明佣兵们的恐惧与时俱增。
　　“真的，我想你也没那么的胆子敢耍我，那么你去问问他们是什么人，包围你们有什么目的，记得抬出我们的名号，我想没有人不知道我们天龙佣兵团就是三巨头之一博龙佣兵团的分支，我看你只要吓吓他们什么事就解决了。”上级云里雾里的道，他也想不通这么大的兵力的佣兵团到底是从哪来的。
　　负责人听完上级的话顿时趾高气扬了起来。他不禁问自己为什么刚才没有想到天龙佣兵团就是三巨大之一博龙佣兵团的一个重要分支。想着想着，负责人顿时将恐惧抛到了脑后，他得意洋洋的朝包围他们的佣兵团中央走了过去。
　　雅诗带着大部队也很快的来到了这个地方。她也看到了那位朝自己走来的负责人。
　　“第一次见到这么漂亮的小妞……”负责人色咪咪的看着雅诗，雅诗绝世的容貌顿时让负责人的全身痒痒了起来。
　　“你们马上给我撤退，要不一会不要怪我不客气了。”雅诗没有在意负责人的眼色，她用坚定的语气道，那是一种让人无法抗拒的魄力。
　　“你知道我们是什么人吗，竟然敢用这么的语气对我说话，我告诉你们乘我现在心情还好，你们还是给我快滚……不过这位小妞给我留下……”负责人洋洋道，待他说完看了看四周才感到一股冷意。聚集来的佣兵就像人海一样看也看不到边并将他们层层围了起来。
　　“你们……你们到底是什么人。”负责人心惊肉跳的叫了起来。他感到无比巨大的压力。
　　“神勇无敌，神圣佣兵。”四周传来了佣兵们铿锵有力的回答，他们的回答顿时让负责人傻了眼。他努力使自己站的稳一点，要不就要无力的坐了下去。
　　“你就是卡雅的雅诗小姐，只怪小的我有眼无珠，希望小姐以慈悲为怀，我们马上就撤退，马上撤退。”负责惊惶惶的看着雅诗道。这一切让他无法相信以至他的脸变的极度苍白。
　　“恩。”雅诗只是点了点头，她根本无心要和博龙佣兵团作对，她也不想让这件事引起太大的波动。毕竟政府和平军表面上对卡雅公司引以为豪其实暗地里他们对实力比自己还强的神圣佣兵团虎视眈眈。
　　“大家撤退，快撤退。”负责人像哈巴狗一样对雅诗敬了个礼就对手下嚷道，然后就匆忙的随着队伍的人流撤走了。他边撤就边给上级打去了电话。
　　“怎么又是你，你是怎么办事的。”上级极度不高兴的怒道。他有个习惯就是在享受的时候不喜欢别人打扰。
　　“我们撤退了…….撤退了。”负责人喘着气道。
　　“什么，没有我的命令你们竟然敢撤退，你，你不要命啦。”上级气不打一处来，他咆哮着。
　　“是，是卡雅的神圣佣兵团包围了我们……”负责人解释道。其实他到现在还很难理解过来。
　　“卡雅的神圣。”上级也承受着今生最大的惊讶叫了出来。大家都知道卡雅公司的神圣佣兵团从来没有正式出现过，如果有事，卡雅公司都是用发声明的形式宣布出来的，大家只要一收到卡雅公司的指令全都会给他们面子，面对的事情也很容易的解决了。当然这回只是个意外，这个意外正是李连天所带来的，谁也没有想到就是由于这次意外宇宙卡雅公司陷入了极度的灾难之中。
　　“这，这到底是为了什么，卡雅为什么要帮助天翔佣兵团。”上级愣了一会才开口问道，他的大脑里充满了疑惑。
　　“我也不知道啊……”负责人还是心慌的跑着跑着。
　　上级知道现在应该要打个电话请示一下天龙佣兵团的团长叶挺了。毕竟这事牵扯到最不应该牵扯到的人物。一个让他们起食难安的人物。何况他们现在还不知道卡雅公司为什么会不顾一切的帮助天翔佣兵团，天翔佣兵团到底和卡雅有什么目的…..
　　“我替我们天翔佣兵团的大百条人命多谢小姐的帮助。”晓铭真情实意的对雅诗道。他看着了双眼迷茫的雅诗，也不知道到底是怎么了。
　　“谢谢小姐…….”晓铭提高了嗓音继续重复道。
　　“哦，不用。”雅诗终于回过了神，她挥了挥额角的头发，迷人的神采顿时让人心旷神怡。“你们佣兵团里是不是有个叫李连天的人。”雅诗步入话题道。她的心跳也开始加速了，她希望着一个令人满意的结果，她真希望马上就能见到……
　　“李连天，李连天他还没回来……”晓铭想了想道，如果雅诗不知道自己公司的部长李连天就是隐藏在自己的佣兵团里。那么神秘的李连天又怎么会贬低身份混进佣兵团，他到底是谁派来的呢……晓铭也没有头绪所以他不敢乱说，他只是简单的解释了几句。要是大队长毒龙现在还活着该多好啊。
　　“你们……”雅诗失望的回过了头，她迈着任何人都想不透的步伐走了走了。
　　团长晓铭也不想在要求什么，他看着雅诗离去的背影对这位李连天的来意越来越模糊了起来。他也不敢凭这件事就断定李连天是善意的，他认为自己现在最警惕的人除了天龙佣兵团的叶挺就是李连天。





    第二部 第二十一章 美女，不要
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:37 本章字数:2374

        
　　第二十一章
　　《梦幻国度》好书！
　　“那几位姐妹今天上了飞船了吗？”雅诗一回来就无力的坐了下来问道。她始终以为李连天在故意逃避她。
　　“文情和纱拉都被政府军和平军邀请走了，现在六大名魁只缺你一人没去了，其余的姐妹已经在回联邦的途中了，我真不知道她们以后该怎么活下去。”雅梦飞速的转动着大脑，大量信息都在她的脑中筛选着。
　　“姐姐你这回实在是太冲动了，你怎么把事情闹的那么大，各大家族势力以及政府方面都对这事表示震惊……”雅梦看着最新发来的信息皱着眉头道。可见雅诗带着浩浩荡荡的神圣佣兵团去解救天翔佣兵团的事已经传的沸沸扬扬了，这造成的声势不知道有多大。
　　“他已经奇迹般的出现了，我就克制不住自己，所以…….”雅诗也有点后悔了，虽然这事没什么大不了的但是引起强烈的哄动也不是一件什么好事。政府军和平佣兵团很早就在意她们了，毕竟卡雅公司和神圣佣兵团在卡拉斯星系的地位可是独一无二的。
　　“他…….你说的是……”雅梦十分疑惑的叫了出来。
　　“李连天。”雅诗无奈的点了点头又摇了摇头。她也知道该怎么形容自己的心情。
　　“他真的没死吗，那要不要通知那几位姐妹，她们如果知道了……”雅梦一下激动的道。
　　“我现在还没见到他，等见到他的时候在通知她们吧，现在你帮我好好找找他，我很累了。”雅诗说完就站了起来。
　　“你还没见到他，那你怎么确认他没死……”雅梦疑惑的抬起了头道，那雅诗此时已经走出了门去。“他没死，姐姐怎么还那么不开心。”雅梦不明白的摇了摇头自言自语了起来。
　　“李连天，李连天……你这又是为了什么。”雅诗紧握着双手低嚷着，她的泪水再次布遍了脸颊。她终于下了一个令所有人都不敢相信的决定。她必须找到李连天。
　　宇宙武学会和选美会的结果现在已经慢慢的传遍了整个宇宙。卡拉斯星系的电视台最近也经常播放着这些相关消息。大家对宇宙武学第一的李连天和宇宙第一卡雅公司的完美典魁雅诗留下了最深的印象。那么李连天现在在大街上会被众人认出来吗，那李连天现在又到底在哪呢。
　　李连天在高温的作用下再次昏倒，现在他又缓缓的苏醒了过来。每回昏倒的时候，李连天的头脑里总出现一切奇怪的记忆。如果他现在能见到文情，李樱等人，他就会不禁的叫出她们的名字。
　　李连天自从到卡拉斯星系以来整个人就消瘦的很厉害，皮肤也变的十分黝黑，再加上长长的头发乱长的胡子，真的，如果没有认真的去辨认还是不容易看出他就是宇宙武学第一青年。不过就算大家看出来了一般也不相信这个流浪汉就是宇宙第一人。毕竟很相像的人还是很多的。
　　李连天刷的一下跃了起来，全身顿时又恢复到了正常体温。他像一阵风似的跑了出去，他现在最担心的还是天翔佣兵团。
　　他真不愧为宇宙第一，他朝天翔佣兵团基地奔跑去的速度让人心惊不已。悲剧还是出现在了他面前，他看到了好多尸体正静静的躺在天翔佣兵团的营地里。这些尸体正是文哥带着天龙佣兵团队员在李连天葬礼的那天偷袭造成的。李连天四下走了走，他认为自己还是早点离开，如果被政府和平佣兵团看到了，自己肯定又要惹上一大堆的麻烦。毕竟这里面躺的可是几百条的生命。
　　“天翔佣兵团其余的人现在到底撤到哪去了，他们现在还有危险吗。”李连天自问自答着，他沿着街道走着走着。
　　比较繁华的街道四处都有人，李连天望着各家商店里透出的璀璨灯光，眼神却更加的迷茫了起来。
　　在街道最上方的电视顿时引起了李连天的关注。电视里正在报道的就是卡雅公司神圣佣兵团今天第一次出动的情形。这个节目是卡拉斯星系一家私人电视台制作的。里面讲的内容无不都是夸赞卡雅公司的。毕竟每个有头脑的人物都会这么做。卡雅公司的未来肯定比现在更辉煌。节目将里面的反派人物定成了天龙佣兵团，正义人物则是卡雅公司的神圣佣兵团。受害者则是可怜无助的天翔佣兵团。
　　“事情很顺利嘛，卡雅最终还是救了天翔佣兵团……”李连天有点安慰的对自己道。他欣慰的就是没有发生他想象中最坏的情况那就是天翔佣兵团的覆灭。“我还是不回天翔佣兵团了，要不……”李连天想了想就作了决定，他认为再和那些人解释是一件很累很累的事。他突然想起了那两位突然不见踪影的朋友。
　　陈明远和叶舒心慌的跑出了卡雅公司。两人兴奋无比的奔向了卡拉斯星系的宇宙银行。幸好宇宙银行是个知名企业。里面员工的素质和卡雅公司的一样，她们十分热情的接待了这两位全身破烂不堪的客人。陈明远的头脑的确比较灵光，宇宙银行的员工只要稍微介绍，他就明白了很多。陈明远心慌慌的将那张含有5000万元的卡片插进了机器，然后输入了密码。两人的眼睛睁的老大的看着屏幕并听着电脑运行的声音。
　　“是5000万，”陈明远指着屏幕大首先激动的大叫了起来。
　　“快取，快取。”叶舒推着陈明远也叫道。
　　两个穿着像乞丐一样的男子竟然一次性的在宇宙银行里取出了5000万元的支票。
　　“雅诗小姐，你怎么亲自来了。”晓铭看到走到自己身旁的雅诗不由惊讶的叫了起来。这的确让天翔佣兵团里的任何人都想不到。
　　“这回真该谢谢雅诗小姐，我们……”团长晓铭再次客气的道，大家都殷情的招待着这位卡拉斯的大美女大人物。何况雅诗还是他们的救命恩人。
　　“不要客气，我问一下李连天现在回来了没有。”雅诗问道。
　　“有事吗，他现在还没回来。”团长晓铭一阵惊讶脸上却装的什么事也没有道。
　　“没事。我也只是随便问问。”雅诗勉强一笑然后就回过了头。
　　“我想加入你们天翔佣兵团一段时间，你们介意吗？”雅诗破天荒的道，她的话顿时引起了整个佣兵团最大的惊讶。堂堂的宇宙第一企业，卡拉斯星系的大人物雅诗竟然要加入天翔佣兵团……





    第二部 第二十二章 竞技场（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:37 本章字数:2159

        
　　第二十二章    竞技场（一）
　　《梦幻国度》好书。
　　“现在的我好象挺落魄的。”李连天走着走着突然自言自语道。他从上往下看了看自己的然后才冷酷一笑。
　　“快，快点，听说今晚的争霸赛可是有史以来的重头戏，听说刚加入博龙佣兵团的死亡灾星金凤凰今天准备对抗塔塔家族的第一高手虎豹。”一个刚从车上下来的贵族急急忙忙的催着后方的朋友道。他显然对这种竞技充满了血性的欲望。
　　“是不是那个令人头痛的女杀手金凤凰呢。”后面的那个朋友问道。竞技这个项目是每一个贵族都喜欢的花钱娱乐项目。
　　“是啊，前几天竟然杀了政府和平军的新统领，逃了几天。没想到一加进博龙佣兵团她现在就没事了，你看她还得意洋洋的挑战塔塔家族第一高手虎豹呢。”前面的贵族打听的还挺清楚道。
　　“那人现在的赔率差多少。”后面的那个贵族问到他最关心的问题。当然也可以由赔率来看出两人在众人的心目中最更厉害一点。
　　“都差不多，双方制造的声势都很大。反正很有看头……”前面的贵族继续道。李连天也不知不觉的跟了上去。他的目的只有一个，那就是那位金凤凰。“金凤凰的实力的确不简单，特别是她的那式绝招。”李连天不禁的想起和她对决的那一刻，他对金凤凰使出的叠影那一招式留下了最深刻的印象。可惜她并不是所谓的金凤凰，而是恨他入骨的清风暗夜。
　　“好象要开始了，你听那声势。”那贵族走到竞技场的门口顿时听到里面突然喧哗起的气氛。他不由的更加激动了起来。
　　李连天看着两个贵族买完票就兴奋的走了进去。他不由的也摸了摸自己的口袋，可惜口袋里一分钱也没有。
　　李连天遗憾的眨了几下眼睛，然后在竞技场四周绕了起来。突然他纵身一跃，身体就像鸟儿一样，离开了地方。他刷的几下就从外墙上跳了进去。竞技场占地的面积很大很大，它里面还配备了许多高级的房间，还有一些见不得人的服务。那些高级服务基本都是征对那些有钱的贵族包括有权势的人物。
　　李连天轻松的跃进外墙，但是却极不轻松的走着出路。这里当然没有直接到底竞技场内部的通路。这里基本都是装潢很华丽的休息室。
　　李连天透过几扇窗户就能看到里面红红的地毯……李连天绕着那几间房子走了一会，然后才确认没有其他的出路了。他最后找到一间房子的窗台处，往里一看。他再次确认里面没人的时候才刷的一下进了那个房间。他踩着毛茸茸的地毯然后四周打量了一下。桌上的那些灵巧的工艺品根本没有停留住李连天的眼神。他摆弄了一下身旁的装饰物然后拿起摆放在桌子上的水果篮里的一个苹果。他有点饥饿的啃了几口苹果，最后才将目光定在了这个房间的左右两扇门上。
　　李连天毫不犹豫的走向左边的那扇门，他轻轻的一推开那扇门才惊呆了起来。原来这是一间浴室并不是通往外面的大门。李连天看着一位全身赤裸躺在浴缸里的少女惊讶了一下，他正打算悄悄的退出来。可是手上的苹果却突然掉了下去，很准确的滚向那位浸泡在浴缸里的少女处。
　　“淫贼，你想干什么。”那个少女一听到声响就赶忙睁开了眼睛。她看到一位男子竟然胆大的站在门外看着赤裸的她。
　　“我只是给你送苹果来了。”李连天愣了一下指着滚向那女子的苹果不假思索道，说完他赶忙的退了出去。
　　“别跑，站住。”那女子怒目越睁越大叫道。
　　她大声叫完，李连天竟然真的停了下来，他转头继续疑惑的看着那女子。
　　“还没见过像你这么大胆的色狼，不过就算死人看到东西也一定记不住的。”那少女竟然赤裸的跳了起来。飞溅的水珠顿时有力的朝李连天射了过去。她想一击取了李连天的性命。
　　“那你可是真的失策了，我想我不可能是的，你现在的身子可是让我白看了……”李连天第一次说这么多话道。只见他边说话边用右手轻而易举的拉过门上的窗帘舞了起来。飞溅来的水珠竟然一滴不剩的全部落入窗帘布里，然后他才慢悠悠的伸出左手扣住那女子朝他胸口砸来的拳头。那女子实在是太小看了李连天，她砸来的拳头被李连天紧紧扣住后却由于用力过猛，整个赤裸身子就朝李连天的正面贴撞了过去。李连天看着朝自己猛撞过来的女子赶忙放开了她的手，不由自主的扶住了她。他感到这个女子全身的肌肉都很结实，明显是个练家子。
　　“你站都站不稳还想杀我。”李连天放开扶住女子的手笑道。
　　“你上当了，淫贼。”那女子突然眼光一变道。在李连天身后的桌子上，一把锋利的水果刀突然在一股强大的吸力下旋转着刺进了李连天的后腰。
　　李连天这才感到不妙，他赶忙用力的推开那位扑在自己身上的女子，然后退了几步坐在了地板上。李连天忍住剧烈的疼痛开口道：“你竟然这么狠毒，我看你这辈子永远都嫁不出去了。”
　　“你的武学的确不错，可惜你却碰上了我，本小姐的身体可不会让你白看的，不过看你这样子还有那么乐观的精神就暂时饶你几天性命。”那女子一边说着一边用手指点向了李连天周身。
　　“石榴裙下死，做鬼也风流。”李连天竟然露出了一个笑容道。他的笑容让那女子呆了好一会儿，她根本无法理解。
　　“那你就等着死吧……”那女子边说边穿起了衣服。
　　“反正我都是死人了，你怎么不多让我看一会。”李连天看着正在穿衣服的那位女子故意气道。他现在除了伤口的剧烈疼痛根本就无法移动.





    第二部 第二十二章 竞技场（二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:37 本章字数:2212

        
　　《梦幻国度》好书。
　　（解释一个问题，那就是李连天的葬礼，葬礼是由宇宙卡雅公司雅诗发布的。她发出的函片只是写着卡雅公司高级人员葬礼并没有指明是李连天的葬礼，当然雅诗她并不想让别人知道这是李连天的葬礼，那就更提不到所谓李连天的死人照了。还有像清风那些知情的人还是能猜到点大概，不过传言也是慢慢才传起来的，等大家知道事情真相的时候，也要过上那么几个星期吧。这是本人的一点解释，如果说不过去大家就把它当作一个bug吧，我从这一章开始就会保证质量的慢慢写，尽量写的更加精彩点。谢谢。）
　　“你看啊看啊，再看，我就挖掉你的眼珠子。”那女子挥舞了一下右手做着刺眼的动作。
　　“我现在没有时间陪你啦，一会回来再收拾你。”那女子看了看桌子上的钟，她带着一种令人心寒的笑容道。
　　“可怜啊，我现在只好把你绑起来了……”那女子继续道，她轻蔑的对李连天瞟了一样，然后神情自若的拿着绳子走了过去。
　　“我只是到你这做做客，吃了你一个苹果，又不是吃你豆腐，你怎么要至于我死地啊。”李连天看着正在绑自己的女子道。他也不知道自己怎么会变的那么油腔滑调。
　　“塔塔家族派来的走狗是不会说真话的，如果我像你那么傻早就死了几百次了。”那女子猛猛的甩了一个大嘴巴给李连天。
　　李连天感觉到慢慢发热起来的脸颊无奈了起来，他也不能怪当初自己太不小心而是面前的这女子实在是太狡猾了。李连天赶忙凝聚起了内力，他要用自己本身的内力打通血脉。毕竟静静的坐着等死是最傻的人。
　　“我想你肯定错杀好人了，我只是一个路过的……”李连天皱了一下眉头道，他感到被绳子绑的紧紧的感觉。
　　“生了对淫贼的眼睛，你还会是好人吗，我宁可杀光所有人也不愿放过任何一个人。”那女子道，她知道自己所说的都是生存的一个保障。
　　那女子说完话，门外就传来了急促的敲门声。
　　“知道了，我就来。”那女子站了起来踢了一下李连天就走了出去。她和门外的那个敲门的男子一边嘀咕一边走着，很快就消失在了李连天的视线中。
　　“早知道就吃吃她的豆腐，竟然这样对待我。”李连天看着两人远去的背影哼道，说完这话他才发现自己自从上回昏倒后，性格好象改变了很多。比如有很多不想说的话都会禁不住脱口而出。
　　“想制住我还是没那么容易的。”李连天闭眼聚集起了内力。他感觉到体内一股慢慢凝结起来的内力越来越强大，然后李连天就指挥着这股内力朝穴道被制的地方慢慢移动。过了好一会儿李连天终于打通了所有被制住的穴道。他不禁吐出了一口气。这一阵的内力消耗让他满头大汗。
　　“该走了。”李连天突然睁开了双眼绑住他全身的粗糙绳子就在一瞬间同时断开。李连天缓慢的站了起来，他擦了擦额上的汗水一咬牙就猛的抽出了刺在腰间的那把锋利的水果刀。水果刀是被拨出来了，但应有的疼痛还是让李连天不堪忍受。唯一让李连天惊讶的就是体内的鲜血并没有随着刀子急速的流了出来。李连天赶忙随手撕下身旁的那块窗帘，然后将撕成细小的布块绑在了腰间最后就穿上了衣服，衣服也将他的伤口掩盖的严严实实的。
　　李连天轻轻的甩了甩双手，然后根本没有顾及到伤口就快步跑了出去。
　　外面传来的喝彩声惊人，显然竞技比赛已经如火如荼的开始了。
　　走出那女子的房间，李连天一抬头就看到宽敞竞技场的入口。竞技场处灯光璀璨，吆喝声不断。竞技场上两个身影也正在飞来飞去，战况极其壮烈。
　　“你们给我布置好，谨慎一点，今晚一定要给我杀了梦军。”一个嘶哑的男子声音没有逃过李连天的听觉。李连天一下就确定了那人说话的方向。那是进出竞技唯一的通道。
　　“老大，我们真的要和塔塔家族正式决裂吗？”一名手下发抖着问道，显见塔塔家族在卡拉斯星系也是令人恐惧很有分量的家族。
　　“那是上级的命令，你还以为我疯了。”那个老大喝道。
　　“不过你们不用怕，梦军的武学能力虽然厉害到能轻易的逼过各种枪弹但是我们埋下如此威力的炸药，他永远是躲不过去的。”那个老大洋洋得意道。
　　“那不是要死很多人，我想这事发生后政府和平军一定会接手，还有那个已经和我们作对的第一势力卡雅佣兵团，他们肯定会挺身出来调查的。”另一个手下道。
　　“调查个屁，我们炸完就逃之夭夭还有谁知道是我们做的啊。”那个老大胆子倒是比那些手下大，而且想的也很周到。
　　“梦军，如果你们只杀梦军一下我可不会去管你们但是你们现在竟然连…….”李连天想了想，他决定去制止这场悲剧。如果他没有听到那些人的谈话，他也很有可能会成为炸药爆炸下的那一具尸体。
　　博龙佣兵团的死亡之星金凤凰今天约战塔塔家族的第一高手虎豹原来就是有目的的，他们其实的目标就是塔塔家族的当家人梦军。现在在卡拉斯星系东南势力下，塔塔家族正式成为了博龙佣兵团发展的第一障碍。博龙佣兵团要想继续在东南发展下去他就必须搞垮对方也就是塔塔家族。以前还是密接的合作伙伴竟然在利益的驱使下反目成仇。博龙佣兵团当然也知道只要将塔塔家族的当家人梦军干掉，塔塔家族肯定就会陷入混乱。一切的情势也都会朝自己的方向发展。
　　塔塔家族的当家人梦军，他是一个酷爱欣赏竞技项目的人。博龙佣兵团也正是利用了这一点，他们派出了高手金凤凰然后约战塔塔家族的第一高手虎豹。梦军也正是在博龙佣兵团安排的计划下一步一步的走进陷阱。





    第二部 第二十二章 竞技场（三)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:38 本章字数:2134

        
　　《梦幻国度》好书！
　　梦军是个人物，他当然知道对方是有目的的。但是他根本没有想到对方的野心会那么大，行动会那么快。毕竟塔塔家族的威慑力都是众所皆知的。
　　李连天琢磨了一会，他决定去通知塔塔家族的当家人梦军。李连天根本没有去巴结的意图，他只是认为如果目标梦军没有出现，博龙佣兵团的那些手下也不会轻易的点燃炸药。当然这样就不会造成那些大量无辜的人伤亡。李连天认为有一颗慈善的心是好事，但是如果实在太善良那就是所谓的傻子。
　　李连天冷酷一笑，就朝竞技场走了过去。李连天走着走着，他离竞技场的距离也越来越近，他超人的眼光一下就看清楚了竞技场上飞来飞去实力不凡的竞技者。
　　“难道她就是金凤凰。”李连天惊讶了一下，她认为场上的那个女选手就是刚才将自己绑起来的那位女子。李连天碰见天翔佣兵团大队长毒龙的时候有看过几眼死亡之星金凤凰的背影。李连天仔细瞧了一会才认定了下来。
　　死亡之星金凤凰的对手是一个野蛮的男子。他应该就是别人最中的塔塔家族第一高手虎豹。虎豹不愧为塔塔家族的第一高手，他打出的拳头都充满着力量，速度之快出人意料。他好象有着用不完的力气，他打出的拳头一拳比一拳更猛。
　　金凤凰也就是刚才的那女子，她的表情很冷静，但是打出的招式却很奇特。她看出自己存在的弱点，她知道自己的拳劲根本没有办法与虎豹相提并论。她只好利用巧妙的脚步，轻小的身躯尽量躲避着虎豹的攻击。她利用着虎豹收拳的那一时机，迅速的补上一拳。这种战术的确有效，虎豹由于气力消耗太大，行动逐渐的缓慢下来。金凤凰偷袭去的每一个拳头都打中了虎豹。
　　虎豹有着凶狠野兽的攻击力，当然他也有着超强的防御力。金凤凰那些没有加上气力的拳头根本没有对虎豹造成致命的伤害。两人就这样又耗了一会才对峙了起来。显然双方的实力上下差不了多少。
　　李连天看了一会就回过了眼神。他知道他现在还有更重要的事，那就是找到塔塔家族的当家人梦军。梦军长的什么样，李连天根本不知道。不过李连天很聪明，他大致一想就决定先找那些大排场，人数众多的群体。
　　来竞技场看比赛的人很多。毕竟这回决斗的双方都是一等一的高手，双方选手后面的势力也是大的惊人。大家当然不会错失这回这么好的机会，何况大家来这的第二目的就是压注毕竟这回竞技的压注金额可是创下了有史以来的最新的记录。
　　李连天在充满吆喝声中移动着。他四处搜寻着目标。由于竞技场中的人流实在太大，而且有气派的人物也很多。李连天感到了找人的困难。
　　李连天正考虑着，突然场下众人的情绪与叫声让他回过了神。他顺着大家的目光看到了场上，场上的金凤凰突然蹲了下来，双手紧按在地上。李连天猜想金凤凰肯定是躲避失误，被虎豹的重力一拳击中。虎豹拳劲的力量可是拳拳生威，被打中的金凤凰肯定要受比较重的伤。还好虎豹经过前面一段时间的消耗体力，击中金凤凰的那一拳并不是很重。
　　金凤凰蹲了下来，她感到被击中的疼痛。她一咬牙看了看现在的形势赶忙使出全力跃了起来。虎豹紧紧跟来的拳头一下砸了空，他将竞技场坚硬的地板打出了一个大坑了。金凤凰很庆幸，她认为自己如果再被虎豹刚才的那一拳头打中，她肯定是爬不起来的。金凤凰继续回避着，她的处境十分被动。
　　“好，好，打的好。”又一阵吵人的吆喝声从最前排的一个角落传了出来。
　　这阵叫声一下就引起了李连天的注意。李连天刷的移动着步伐朝前排的角落移动着。他清楚的看到前排角落的中央，一个很有风度的中年男子在一群人的陪同下静静的坐着。他现在正轻轻的拍着掌，眼光却不动的盯着场上的虎豹。他微露的笑容，我们可以看到一丝赞许。很明显他十分在意场上的塔塔家族的第一高手虎豹。
　　李连天看着也突然冷酷一笑，他又向前走了几步就确定了下来。那位坐在当中的男子就是塔塔家族的当家人梦军。
　　“当家的你说，博龙佣兵团他们为什么无缘无故的派出高手挑战我们竞技场的第一高手虎豹。”站在梦军旁边的一个男子问道。
　　“对啊，他们说一起来看的，我们到现在怎么没见到博龙这个老匹夫。”另一个站在他旁边的男子接着问道。
　　“你们警惕一点，我就不相信他们敢耍什么花招，反正现在只是时间的问题，我们的虎豹是赢定了。”梦军很轻松的道。
　　李连天的确厉害，他在这么吵的环境中还能静静的偷听了一会，不由的点了点头，最后李连天才吭了一声悄然无声的朝梦军的旁边走了过去。
　　李连天的出现顿时引起了梦军的注意。梦军是个灵气派高手，他明显感觉到来自李连天身上的强大气息。不过他只是抬头看了看李连天的样子，然后神色自若的转过了头。
　　李连天带着冷酷的笑容，继续迈着同样的步伐走到了梦军的背后。梦军四周的守卫到现在也没有在意到李连天。毕竟竞技场就是一个人流转动的地方。梦军随着李连天的靠近，他的神经高度紧张了起来。他用身上发出来的强烈感觉监视着李连天。
　　李连天站在梦军背后远一点点的地方就停了下来，然后他就转头看着场上的比赛了。
　　被击中的金凤凰明显占了下风，不过看她的脸色还很自若。她不断的使着奇怪的招式，也正是由于这些奇怪的招式让她轻松了不少。





    第二部 第二十二章 竞技场（四）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:38 本章字数:2200

        
　　《梦幻国度》好书！
　　李连天静静的站着，他均匀的呼吸牵动着梦军忐忑的心。梦军是一个高手，他本来不必这么当心在意。但是从李连天身上所传导出来的气息让梦军的一举一动都更加小心了起来。
　　梦军将所有的注意力都放在了李连天的身上，而李连天却轻松的看着比赛。梦军认为李连天是敌的可能性大于友。他根本无法猜测出李连天的想法，他故作镇定的等待着李连天的出手，可是迟迟不出手的李连天让梦军有点恐慌了起来，他做老大到现在还没有一次这么恐慌过，也许李连天更充满着身藏不漏的意味。
　　场上的决斗现在已经进入了白热化。死亡之星金凤凰是女性，她在本能上就落了下风。利用敏捷身手回避的她早已体力透支，全身湿透的她再次气喘吁吁起来。
　　虎豹此时的状态也不是很好，他只不过占了一点点上风。不过决斗的时间继续拖下去的话，对虎豹的优势也将越来越明显起来。
　　金凤凰也十分准备的判断了目前的形势。她也知道拖延时间会对自己造成不利。她仅存的气力也在慢慢的消节。她知道自己现在必须寻找到一个机会，然后聚集全身的力量给虎豹发出致命一击。只有这样自己才有胜算。
　　金凤凰定了定神，她看着紧跟来的虎豹顿生一计。她突然脱下了自己身上的外衣，然后凝聚气力一震。外衣就在她的手上变成了无数的碎布片，她乘着密密麻麻碎布片没有飘落下来的时候，轻轻的一挥手。那些无数的碎布片就像暗器一样朝虎豹飞了过去。金凤凰当然也知道这些碎布片更本不能对虎豹造成伤害，不过她的目的却是迷惑住虎豹的双眼，就在那些碎布片蜂拥一般打向虎豹的时候，金凤凰提气一聚身上所有的力量，她整个人就像一只凤凰一样跟着那些碎布片朝虎豹打了过去。这也许就是金凤凰与虎豹决斗中金凤凰第一次正面主动攻击。
　　金凤凰的这个花招的确有用，她致命的一拳深深的打在了虎豹的肚子上。虎豹本来是要猛力攻击金凤凰的，但是他的视角一下就被那些飞来的碎布片挡住了。他本能的将伸出的手一回抓，没想到就那么正好的抓住了飞来的金凤凰。
　　就在虎豹被金凤凰振出去的时候，金凤凰的内衣却在虎豹的手上撕裂了下来，顿时春光大泄。
　　场下也在这一瞬间喧哗了起来，很多贵族都对金凤凰嘘声做起了下流的手势。评论金凤凰身材的讨论顿时在场下形成了。可能这个话题比别的都吸引人。
　　金凤凰惊讶了一下，她赶忙用双手遮住了自己，毕竟场下还有那么多的男人。虎豹大吐了一口鲜血，他无力的抬起了头。他看着金凤凰的样子故意猥亵一笑，还将手上撕下的衣服放在鼻上深深的嗅了一下。“好香，好香。”虎豹笑着道，他挣扎的站了起来，一步一步走向了金凤凰。
　　金凤凰慌张的看着一步一步走来的虎豹。她真不知道自己该不该放手去和虎豹继续决斗。她无奈的后退着，心里真是乱成了一团。
　　“我要拨光你，拨光你……”虎豹更加神气的看着场下大叫了起来。他的话顿时带起了场下另一阵的喧哗。
　　“拨光她，拨光她……”场下男人们的欲望一下都被金凤凰吊了起来，大家附和着嬉笑着……
　　博龙佣兵团的人在这时当然也开始行动了，他们绝对也不想让自己分支的副团长金凤凰出丑。李连天是比任何一个人都快行动的，梦军一回头对场上发生的一切一笑后就发现李连天已经消失了，他刷的一下出现在了竞技台上。他认为场下那么多男人对着一个半裸女子吆喝实在是一件很可耻的事。
　　“你快穿上。”李连天突然出现在了金凤凰的旁边，他脱下了自己的外衣递给了金凤凰。
　　“谢谢，谢谢，怎么是你……”金凤凰连忙感激道，她冷不防看着李连天惊讶了起来。
　　“我还想多看看你的……所以就来了……”李连天故意露出一个贼笑道。他挥舞的动作更加夸张。
　　金凤凰根本顾不上惊讶，她迅速的穿上了衣服。她必须还要对付朝她一步步紧逼来的虎豹。
　　李连天递完衣服就走下了台，他一抬头就发现了许多朝他射来的锋利目光。李连天送衣的行为一下就引起了场下大部分人的不满。不过有一个站在李连天不远处的中老年男人却点了点头，他认为李连天敢在众人和塔塔家族的面前做出这一行为，他的品行还是很值得可敬的。不过他也知道李连天惹来的麻烦也是无穷尽的。
　　“过去帮我把那个男子带过来。”那个中老年男子对身旁的一名保镖道，他赞许的脸上却多了几条岁月打下的皱纹。
　　“是。”那个保镖一下就把李连天带了过来。
　　“你知道你惹下了大麻烦吗？”那个中老年男子看着带着冷酷笑容的李连天问道。他的语气竟然是那么的平。
　　“知道，不过我没有任何牵挂。”李连天迟疑了一下道，他对这事本来就存着无所谓的看法。
　　“你表面上是帮了博龙佣兵团，但是我想他们并不会领你的意，还会认为你破坏了他们的形象……”那个中老年男子继续分析道。
　　“我总不会让一个弱女子在上面……”李连天比较激动了起来回道，他虽然认为这位男子没有敌意，但是他未免太…….
　　“我对你的品行很欣赏，所以我才打算帮你，你接受吗？”那个中老年男子顿时转了大角度道，他的话的确让人难解。
　　“你如果能到我的府上来任职，他们就不敢对你下手了，要不只要你一出这个大门，灾难就会降临……”那个中老年男子解释道。
　　“好啊，我接受你的美意，不过你到底是何方神圣，这么厉害。”李连天想了想，反正他现在也无处可去也就爽快的答应了。





    第二部 第二十二章 竞技场（五）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:38 本章字数:2087

        
　　《梦幻国度》好书！
　　“他是谁你都不知道？”旁边的一个手下惊讶的笑道。
　　“不知道，不过说真的，我也没有兴趣知道。”李连天眨了一下眼睛转头道，他现在最关心的还是场上的两人。
　　“大胆，竟然敢这样和张先生说话。”另一名手下用力的抓住李连天恶狠狠的道，他绝对不允许任何人对自己崇敬的蓝先生无礼。
　　“算了，这点小事有什么好计较的。”那位姓蓝的中年男子露出慈祥的笑容对手下摆了摆手道，他根本不认为李连天的行为就叫做无礼。
　　“张先生可是我们卡拉斯星系的第二大善人，他资助过收养过的穷人真是不计其数，他的美名，声望也早已远播在卡拉斯星系了……”那个手下更加骄傲的吹捧道。他滔滔而出的话语一句连着一句，就像背书一样道。
　　“原来是卡拉斯第二的大善人，真是失礼了。”李连天倒是挺真心的道，他认为现在像这样的人少之又少，如果面前的张先生只是一个爱做表面功夫的人，那至少也比那些恶人可爱多了。
　　“不敢，不敢，我看小兄弟这人品行不错所以才收你做家丁，以后你就负责侍侯小姐……不过以后你可要努力的学点武学，至少可以防身也可以……”张善人继续笑容可拘的道，他始终认为李连天是个平常的看客。如果武学方面不是专门学意的人，根本就感觉不出李连天是个高手，李连天将自己的能力掩饰的非常到位，基本高手都看不出来的。当然除了那位专门学意的塔塔家族当家人梦军。
　　“我过去一下，一会就回来。”李连天对张善人一拱手然后就朝着塔塔家族当家人梦军的位置大摇大摆的走了过去。他的样子根本没有存在什么恐惧。
　　“他怎么跑到梦军那边去了，那不是找死吗？”张善人惊讶的看着李连天移动的目标，他难以想象的看着李连天，他还真的不明白李连天心里到底在想什么。
　　“怎么了，张先生。”张先生旁边的一名手下道。
　　“你马上过去阻止那位少年，叫他不要继续走过去，角落那边的是塔塔家族的人包括他们的当家人梦军也在。”张善人赶忙催道。
　　“是。”那名手下也疑惑的看着李连天，就赶忙跑了过去。
　　李连天的脚步越走越快，他一下就接近了梦军的警戒位置。
　　“你这小子是不是嫌命太长，想来找死啊。”梦军的手下一下就看出李连天就是刚才那位递衣服给金凤凰的人，他不怀好意的道。
　　“刚才怜香惜玉，现在可就没命了，你什么人不去得罪竟然敢来得罪我们塔塔家族。”另一个手下也只报身份的围了过去。
　　“我的命总比你们的命长，你相信吗？”李连天挥了挥头发，冷酷一笑道。他的表情还是那么的平静，好象一切都胸有成竹一样。
　　“你们全部退下，让这位公子过来。”梦军知道自己的手下不是李连天的对手所以出口道。
　　“老大，何必对这样的垃圾……”一名手下边说边朝李连天一拳打了过去。李连天还是那样的沉着，他十分容易的看清打来拳头的路数。这出拳的速度在李连天的眼里显得很慢很慢。李连天稍微一移动右脚退了几步就躲了过去。
　　“我说你这垃圾怎么就只会躲避。”那个手下轻蔑无比的笑着。
　　“住手，听到了没有。”梦军加重了语气道，他深沉的目光一动不动的看着李连天。
　　“博龙佣兵团的人要用炸药杀你，你自己一会要小心，我可不是为了救你，而是不想那那些无辜的人跟着你受罪……”李连天运用内力传音道。说完，他就果断的一转身走了回去。
　　“不要追，不要追了。”梦军若有所悟的道，他虽然不敢确定李连天说的话就是真话但是从现在的形势来看他终于将以前的几点疑问也想通了。他不得不防……
　　“你没事吧。你怎么不知好歹，你知道他们是谁吗……张先生可担心你了。”张善人的手下赶了过来道。
　　“他们是塔塔家族的人，你看他们的老大现在还看着我呢。”李连天根本不在意的道。他的思路一下变的很清晰。
　　“他们怎么没动杀机……”张善人很不理解的看着走过来的李连天，根据张善人多年来对梦军的了解，他认为梦军一定会咽不下这口气，他肯定会下手的。
　　场上现在的形势也变的很明朗。被金凤凰致命一击的虎豹现在明显落了下风，他甚至没有更多余的气力发起攻击。
　　“十招之内就会结束决斗了。”李连天看了看就自言自语了起来。的确战况就是和李连天所猜测到的一样，不到十招虎豹就倒了下去。
　　虎豹倒下去的时刻，李连天就不禁朝梦军坐的地方看了过去。梦军起先坐的地方已经空空如野，可能就是在李连天通风报信后他们就匆匆离去。
　　胜利的金凤凰马上就被博龙佣兵团的人拥护着，而落败的虎豹则被塔塔家族留下来的人匆匆拖走。毕竟这是一件极其不光彩的事。造成博龙佣兵团最终胜利的最关键人物可能是李连天。但是塔塔家族并没有马上发出对他的追杀令，可偏偏博龙佣兵团却下达了对李连天的追杀，还好李连天现在已经有了张善人的庇护，如果没有张善人，李连天也无所畏惧。
　　金凤凰在众人的拥护下，她睁大眼睛搜寻着李连天的身影。（本人8月5，6。7号去旅游，可能不能更新希望大家能原谅理解，毕竟我也是个人总不可能天天坐在电脑旁边写啊写）





    第二部 第二十三章 美女张玉心（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:38 本章字数:2312

        
　　《梦幻国度》好书！
　　雅诗静静的站着，她用会说话的眼睛看着天翔佣兵团的团长晓铭。
　　“你说什么，这……”团长晓铭摸着自己的脑袋，他有点不敢相信的看着雅诗。雅诗的眼神代表着她坚定的意志，她没有再说话只是静静的等着。
　　“你说要加入我们佣兵团……你是开玩笑吧。”团长晓铭还是不敢相信的重复道。
　　“真的，我要暂时加入你们佣兵团，你不会介意吧。”雅诗伸出了一只手坚定的道，好象世上没有东西可以改变她作出的决定。
　　“这个当然是没问题，可是你是卡雅公司的……”团长晓铭顾及到雅诗的身份道，他真不明白雅诗加入自己佣兵团到底是为了什么，不过雅诗是没有恶意的他也十分明白。“难道是为了李连天，不太可能……”团长晓铭想了想，又十分否定了自己正确的推论。
　　“你不要顾及我是谁，我在佣兵团里一定会严格遵守你们制度的，命令我也是一定会服从的……”雅诗很简单的道，她的样子十分认真严肃。
　　“不是这个问题，何况你还是我们的救命恩人…… ”团长晓铭无奈的点了点头。其他的佣兵们也突然疯狂了起来。毕竟天天能看看全宇宙第一的美女也是一件很美好的事。何况大家对卡雅公司崇拜已久，对神奇人物的雅诗也充满了敬意。当然还是有人是这么想的，他们也想利用雅诗在佣兵团的时间好好和她建立一下关系，雅诗的能力足可以让他们升天。
　　当然大家对雅诗加入佣兵团也有感到疑问，但是疑问并不是什么主要的问题。雅诗从来的时刻开始，她的身边时时都挤满了人。
　　雅诗静静的坐在天翔佣兵团训练场地旁。她想的最多的还是李连天，她正期待着李连天突然出现。她根本不悔自己作出的选择，她知道只有付出才有希望。 
　　天翔佣兵团队员们在团长晓铭的带领下，他们充满斗志的训练着。他们知道现在还处于危险时期，复仇的心让他们更加疯狂了起来。也正因为疯狂，这个佣兵团才会前进。
　　雅诗的意外加入也为天翔佣兵团提供了大量资金。天翔佣兵团在壮大…… 
　　夜，很静。
　　李连天从竞技场出来就跟着大善人张先生。张先生在卡拉斯的威望让博龙佣兵团的人不敢下手。其实大家都不是畏惧张善人而是他的儿子让人畏惧。
　　张善人带着李连天走出竞技场的时候，他马上就带上了帽子并指着周旁的几伙人道：“他们就是博龙佣兵团的人，我看他们现在就是在等你……”
　　“但是他们看到张先生后就吓的不敢动了……”李连天倒是马上接了上去道，他故意将说话的声音放大，以至周旁的那伙人可以清楚的听到。
　　“博龙佣兵团可不是省油的灯，你应该知道……”张善人突然对李连天一眨眼道，他的话的确意味深长。
　　“你是不是怨他们恩将仇报……你帮了他们，他们却反过来要杀你。”张善人点了一下脑袋问道。
　　“不是，他们简直无法无天。”李连天想了一会怒道。
　　“是啊，可惜我也没有办法，他们……“张善人遗憾的道。我们就这样说着上了车，过了一会我们就到了张府。
　　张善人一回来，他的儿子就站在门口迎接了。
　　张善人的儿子张天才他的确是个人物，他现在正是掌管政府军和平佣兵团的西路兵权，按照别的国家身份来看他也可以算的上是一名将军。他另外的一个身份就是地方企业的老板，他利用手头上的权利让自己一手创建的地方企业财源滚滚。要不他老子张善人做那些善事的钱何来。卡拉斯星系最深得人心的人物除卡雅公司的雅诗外，就属张善人和他的儿子张天才。他们所资助出来的资金也只排在卡雅雅诗的后面，可以算的上第二。
　　张天才自小在父亲的教导下，他做生意的手段虽然算不上正当，但是他从来没有做过害人的亏心事。也正因为如此，张善人和他儿子张天才在卡拉斯星系的名声还是很好的。穷人苦人提到这两个名字都会不约而同的起敬。
　　张善人还有一个女儿，一个很漂亮的女儿。她就是宇宙选美会的东魁张玉心。
　　李连天现在来到张府的任务就是侍侯这位美女。李连天现在的这项职务确实让人妒忌。张府里面的男佣人都怒眼瞪着刚来的李连天。侍侯东魁张蓝心小姐的还有一个丫头，她的名字叫水仙。水仙倒是一个人见人爱的小女孩。她聪明活泼，平时总爱蹦蹦跳跳。她对新来的李连天感觉很好，所以李连天有什么问题都喜欢去问这个可爱的小家伙。
　　（不好意思在后面加个东东）
　　外篇    关注盗版
　　《18岁的少年》盗版图书为《花样王国》《风流少年》《香艳》等。希望大家支持正版。
　　（转载）尊敬的盗版商：
　　你好，我是一个玄幻作者，我知道我的作品可能在近期或者是不远的将来成为你的囊中物，我知道这个事实是避免不了的，所以不准备逃避。
　　我知道中国的玄幻小说能这么繁荣，你们的功劳是不可以抹杀的，我也知道，你们很辛苦，要不停的筛选作品，然后再排版印刷，真的，我现在在这里问候你们一声——辛苦了。
　　不过我也要提醒您一句，盗版我不反对，请你把我的作品名保留，并且把我的作者名保留，这样我就已经心满意足了，说实话，我真的不反对你来盗版，可是，你不要把我的名字也抹杀了，你辛苦，我们更辛苦，并且我们这里还是没有钱赚的，我们更难啊！所以我们同情你的同时，你也体谅我们一小下吧！谢谢！
　　期待着你的盗版，因为我知道这是不可避免的，我会勇敢的面对，我会对着我的作品微笑，也许在我身边有人会捧着我的书，夸奖我哦，所以请无论如何也要答应我的要求，保留我的原书名，原作者名！最后的请求！
　　好了，写了不少了，写多了，你也没有工夫看，你还要去探讨其他人的书吗！
　　拜！！
　　一个无奈的作者
　　翔尘抄袭





    第二部 第二十三章 美女张玉心（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:38 本章字数:2267

        
　　<梦幻国度》好书！（我将更加认真保证质量的写书，希望大家继续支持我，8月5，6，7我去旅游，不能更新。希望大家原谅，我也是个人不可能天天坐在电脑前写啊写。）
　　“老金，老金。你负责安顿一下这位新来的……”张善人一进门就指着李连天对老金叫道。老金是个很年老的人，他是张府的管家，他在张府的岁月应该也有上几十年。他平时做任何事都会处理的很好，张善人对他也十分放心。
　　“老金知道安排你做什么事，如果你有什么需要可以来找我，你去吧。”看到老金走了过来张善人转头对我交代道。
　　“好。”李连天很无所谓的道，他根本不在意什么身份，做回下人也是一种乐趣吧。
　　“父亲大人，你带回来的那个人是谁。”张天才跟着父亲张善人走进里屋就问道。他很疑惑父亲为什么对这个下人这么照顾。
　　“对了，你以后找几个高手指导指导他，我准备让他做你妹妹的保镖。他的人格不错，要不我也不会带他回来。其实主要的原因是他现在有危险，我总不能见死不救吧，后来想想你妹妹那还缺人就……”张善人边思索边回答道。
　　“哦这样，是啊，妹妹现在倒是艳名远播啊。”张天才突然笑了道。
　　“那人看起来倒是有几分气质，他的资质看起来也很不错，如果尽力培养，他以后可能成为张府的好帮手。”张天才的眼光的确不一样，他回忆了一下李连天道。
　　“对了，你妹妹现在人呢。”张善人这才疑惑的问道。
　　“出去了，不过你放心，我可是派上了很多高手跟着她，还带着集束枪呢。”张天才看着父亲解释道。
　　“那我去休息一下。”张善人别了儿子走进了自己的房间。
　　张天才目送了一会才转身走了出去。他可是一个大忙人啊。
　　老金打量了一下李连天说了句废话道：“你是刚来的。”
　　“是。”李连天倒是挺尊重这位头发全白的老者道。
　　“你在张府的身份只是一个下人，你自己要老实点，你要知道有点地方是你不能去的有的地方是你能去的。”老金很有经验的道，他强调了李连天现在的身份只不过是一个卑微的下人。不过能做到侍侯美女小姐的下人倒是令人羡慕。
　　“我先带你去一下你的房间，你跟我来。”老金缓慢的迈着步伐走了起来。张府很大，亭台水榭，湖波栅栏。李连天跟着老金走了一段时间才来到李连天的房间。李连天的房间离小姐闺房倒是挺近的，这可能就是为了需要才这样安排的。但李连天的睡房实在不能和小姐的闺房相比，不过简洁的陈设倒是令李连天可以接受。
　　“这是小姐的房间，以后你只能在外面，除了小姐叫你的时候你才能进去。”老金继续告戒道。
　　“那我天天不是都要跟着小姐跑前跑后吗？”李连天摸了摸脑袋，冒出了点汗。
　　“那我平时还能做点什么，难道......”李连天睁大了眼睛疑惑的看着老金问道。
　　“你平时就是侍侯小姐，小姐出去你就要跟上，小姐有什么麻烦你就要……反正你就是听小姐的吩咐做事，如果小姐没有什么吩咐的时候，你必须得到小姐的许可才能休息一会。”老金也很奇怪的看着李连天解释道。
　　“如果小姐不允许我连厕所都不能去......”李连天故意耍了个性子问道。
　　“不行，当然不行，你就是要听小姐的吩咐，小姐叫你东你就东，小姐叫你西你就西，你是下人你要明白，如果没有张善人带你回来，你说你现在还能做什么......”老金很顽固的道。
　　“哦，我知道了。”李连天无奈的拍了拍自己的脑袋，他觉的老金这人很可悲，自己的这份差事真的很无聊。
　　“那你现在就在外面等小姐回来吧，我还要忙很多事。”老金接着道，说完他就转身走了。
　　没走一会，老金就转身又走了回来交代道：“老了，记忆力不行了，你记得一会到守卫长那里领一把集束枪，也好保护小姐。”老金继续道。说完，他又迈着慢吞吞的步伐走了起来，不一会儿就消失在了转角处。
　　看着老金远去的背影，李连天无聊的坐了下来。坐了一会李连天终于再也坐不住了。他站了起来，轻轻一跃就站在了小姐大门正对的假山上。看了一会游动的鱼儿，李连天才又回到小姐的大门前。
　　李连天在大门前又站了一会，就顺手推开了小姐的闺房走了进去。小姐的闺房很大，而且地上铺满了红地毯。走上去感觉甚为舒适。李连天翻了翻放满书的书柜，看了看桌上的电脑，更加无聊的坐在了椅子上。
　　小姐的床是粉红色的，挺有浪漫的色彩。李连天不禁走了过去用手按了按，柔软无比。李连天心里暗想自己好象还没睡过这样的床。
　　李连天当然也不客气，他连想都不想就躺了上去，疲惫一下也侵袭了他。他一下就步入了梦乡。好不一会，他才被一个童音超醒。
　　“你是谁，你怎么睡在这。”一个小女孩对着李连天道。
　　李连天擦了擦朦胧的眼，他睁开眼睛就见一个十六七岁的孩子站在他旁边，她正用疑惑的眼光看着躺在床上的李连天。
　　“原来是个小女孩。”李连天看着面前的这位小女孩感到有趣极了。他想了想道：“小姑娘你知道我是谁吗？”
　　“我不知道，你到底是谁，怎么躺在小姐的床上。”小女孩惊讶的问道，她显然被我的话蒙了下来。
　　“你这都不知道，我能睡在这里……你再想想……”李连天见小女孩惊讶的脸色继续逗起了她。只见小女孩用手抓了几下脑袋看着他摇了摇头。
　　“我是小姐的未婚夫，要不我敢在小姐的床上睡吗。”李连天越来越夸张道。
　　“未婚夫。”另一个高贵的女子惊讶的从小女孩后面走了出来。李连天看了看那女孩，稍微一想就知道她是谁了。她正是东魁张玉心。





    第二部 第二十三章 美女张玉心（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:38 本章字数:2322

        
　　《梦幻国度》好书！更新，特殊情况除外。为配合vip，周一到周五公众版更新，周六周日基本不更新。（我8月5，6，7三天去旅游，所以不能更新，希望大家能体谅我，毕竟我也是人不可能天天都坐在电脑前写啊写）
　　“小姐他，他说是你的未婚夫。”小女孩尽然相信了我的话，她睁大了眼睛惊讶的望着身旁的东魁玉心。
　　“小姐，你好，失礼了。”我赶忙从玉心的床上一跃而起，然后礼仪翩翩的对玉心一拱手道。我的动作显然让玉心吓了一跳。
　　“你……你是父亲介绍来的吧，他根本没有和我商量过，所以请你出去。”玉心静静的想了想带着歉意道，单纯的她还以为李连天是他父亲介绍来相亲的，因为前几天她父亲张善人还特意找到她提过这事。
　　“是，如果小姐还有什么吩咐请叫我，我叫门外候着呢。”李连天自我一笑道，他没有想到面前的这两人都信以为真了。
　　“你走吧，不要在门口候着了，我们是没有机会的也没有共同语言，我们真的不可能。”玉心很镇静的道，她真怕我继续纠缠下去。
　　“是，既然小姐没有其他吩咐，那我休息去了。”李连天达到目的一笑道，他还故意装的很委屈的样子缓慢的走了出去。可是一出门，李连天就欢快的跳了起来，他刷的一下就回到了自己的房间。
　　“小姐，你没事吧，没想到还有人会闯到里面来了。”那个小丫头水仙见李连天出去就转头问道，她和玉心小姐已经相处了好多年，两人几乎无话不谈。
　　“我一会一定要找父亲谈谈，我再也受不了了。”玉心无奈的摇了摇头坐到了床沿上。她整理了一下动人的绣发然后在长长舒了一口气。
　　“小姐，你是不是有喜欢的人了。”水仙考虑了很久才禁不住问道，她的年龄还不是很大，所以说出的话带着淡淡的童音，让人感到很真实很亲切。
　　“是啊，可惜他不喜欢我。”玉心皱了一下眉头，这话明显勾起了她的伤感，她充满着失望的语气道。她向来对水仙都无话不说，两人之间也没有什么秘密。
　　“既然能让我们美貌天仙的小姐喜欢，那他一定是个很优秀的男人，他不仅长的英俊而且才学洋溢，武学非凡…….”水仙也陷入幻想的道。
　　“没想到你小小年纪也思春了……”玉心看着水仙哈哈大笑了起来，她的烦心事也在一时间烟消云灭了。
　　李连天一回到房里就无聊的躺到了床上。他在床上翻滚了好几下就是睡不着。他慢慢的想起了自己的小姐，那是一个很令人难忘的女孩。李连天想着想着，突然雅诗的身影也出现在了他的脑海里。雅诗不停的晃着晃着，然后就变成了另外一些人，这些人有李樱，文情，纱拉，欧阳露露等。
　　“小子，小子，你还不快起来，你是怎么做的这么快就躲在房里睡觉，小姐现在要出门你还不快跟去。”老金的声音突然在李连天耳边响了起来。老金的确是一个很负责的烦人。
　　“哦，知道了。”李连天擦了擦朦胧的双眼，他从床上慢慢的爬了起来。
　　“你是怎么做事的……”老金的唠叨又开始了。
　　“小姐说没事了，她要我随便去……”李连天眨了几下眼睛，他的手在头上摸了好几下道。
　　“快去，快去，小姐现在在厅门，你给我跟好侍侯好小姐……”老金可不管我的解释，他的嘴巴永不停歇的一上一下。
　　“好，我就去。”李连天无奈的一笑，他刷的跑了出去，他倒是认识前厅的路，一下就走到了那。
　　玉心现在正和刚从房里休息出来的张善人，也就是她的父亲谈话。张善人一回头，他就看到了刚从外面走进来的李连天。“我给你介绍一个人。”张善人看着李连天对女儿玉心道，他从来不把自己家的仆人当作下人。
　　“张先生你好。”李连天对张善人点了点头道，他也不向其他人一样，喜欢把张善人称为老爷。
　　“小姐你好，我叫李连天。”李连天也赶忙对玉心点了点头冷酷一笑道。
　　“以后你就陪着小姐，小姐有什么吩咐你就……”张善人见李连天主动介绍也就不说什么呢，他只好将事情吩咐了起来。
　　“爹……我不要……”玉心还以为张善人让李连天跟着她就是要她们努力培养感情，所以很不高兴的撒娇道，她所要表达的意思，张善人当然理解不了。
　　“多跟着一个人，我也放心的下，他虽然不是什么高手但跑跑腿还是可以的。”张善人笑呵呵的看着自己的女儿道。他向来都把女儿当作宝贝一样，关心之至。
　　“不要嘛，爹，我和水仙就好了，上回却是属于意外（指的是上一次玉心出门，有人袭击了她们，原来专门侍侯玉心的那个仆人为保护她们，所以遇害了。张善人选人的确很有眼光，他相信如果遇到什么意外，李连天也一定会像前一个侍侯玉心的仆人一样，付出生命也在所不惜。）”玉心接着道，她现在无疑相信李连天就是父亲介绍来和自己培养感情的，如果她知道李连天只不过是个新仆人话，也不会这样强烈反对了。
　　“不行。”张善人十分坚持道，他的脾气也是很固执的。他一辈子都很少改变自己做出的决定，何况他十分担心自己的女儿。他也有想过多派点人跟着女儿，但是自己这样做了玉心誓死都不从的。
　　“那好……”玉心无奈的点着头，她想起了自己暗恋的人。玉心好不容易从思维中挣脱了出来，她转头就看见了挂在李连天脸上冷酷的笑容。李连天的笑容真的和他一样的迷人…… 
　　“张先生你放心，我会誓死保护小姐的。”李连天知道这是自己发话的机会，他赶忙开口道。李连天的话刚说完，玉心就走出了门。
　　“你的身手应该还不行，明天我找几个高手好好指导你一下，以后小姐的安全就交给你了。你快跟上去吧。”张善人也不禁交代了几句，他看着女儿任性的背影只好对李连天催道。
　　“高手指导我……”李连天无聊的摇了摇头，他还是带着那个冷酷的笑容跟了上去。





    第二部 第二十三章 美女张玉心（四）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:38 本章字数:1868

        
　　《梦幻国度》好书！更新，特殊情况除外。为配合vip，周一到周五公众版更新，周六周日基本不更新。（我8月5，6，7三天去旅游，所以不能更新，希望大家能体谅我，毕竟我也是人不可能天天都坐在电脑前写啊写）
　　“走了，走了。”玉心对站在门外的丫头水仙唤道。
　　水仙看了看张善人然后就把目光转向了快走到门前的李连天。李连天的表情很平静，根本看不出什么端倪来。其实李连天就算心里有什么大的波动，向他这样的高手根本不会那么容易发于心显露与外表之上。
　　“来了。”水仙连忙道，她再次将目光移向了张善人，看她的表情明显对张善人有一种莫名的恐惧。也许这一切都是心灵在做怪。
　　玉心一直走着，她一下都没回过头去看看。走了好久，前后三人就走进了一片风景很好但很偏僻的郊区。这里只能说是郊区，因为李连天根本对这不熟悉。他只能靠着感觉将这一切摸索的很清楚。
　　玉心走的很急，水仙不禁埋怨了起来，这是一对奇怪的主仆关系，竟然丫头对着小姐不停的发着牢骚。
　　“快点，再快点，我们要尽快甩掉他，我想他的武学并不怎么样。”美女玉心不禁回头看了看李连天对小女孩水仙催道。“你平时练的功夫到哪去了，真没用。”玉心故意激将起水仙来。“我，我，我一下就能在他的眼里逃脱，把他甩的远远的。”水仙也赌气的道，她看了看后面不慌不忙的李连天暗自笑了笑，然后就开始一小溜快跑。
　　玉心的武学并不怎么样，但是她的轻功十分了得。她也会一种奇妙的脚法，这种脚法玉心很小的时候就开始学了，到现在她对这种脚法的领悟和纯熟度已经达到了一个小颠峰。水仙从进张家大院的时候也就在玉心的指导下开始学了这个脚法。毕竟学习这脚法对自己的安全也有保障，至少被人追杀还能跑的掉。说到今，水仙学这脚法也快五，六年了。她尽力勉强跟上了玉心的脚法。
　　李连天突然看到前面的两人快步跑了起来，他暗自一笑，冷酷的笑容再次出现在了李连天的脸上。“跑吧，跑吧。”李连天握紧了张开的手掌，他觉的一切都太可笑了。玉心的脚法实在厉害，而且走法与李连天的“踏波飞鸿”脚法极其相似。
　　李连天刷的一下也消失了身影，他一下爬到了树上，他在细小的树枝上就像松鼠一样跃来跃去，一下就跑到了小姐玉心和丫头水仙的前头去了。不一会儿，李连天就快步进了森林的最深处。
　　“她们两人来这到底是为了什么。”李连天疑惑的摸了摸脑袋自言自语道。茂密的森林中，只有那么几道从琐碎的树叶缝隙中射进来的光线，一切都显得那么的静谧阴森。
　　玉心突然停在了一棵高大的树木下。这棵高大的树木至少有几百年的寿命。玉心绕着几米宽的树干走了起来，她边走边摆化了一阵，嘴里也跟着自言自语了起来。
　　“奇门遁甲之术，世上竟然还有这种传说中的……”李连天惊讶的看着玉心身旁的草丛，蒙着一层厚厚雾气的草丛终于清晰了起来。
　　“又要回这个秘密基地啦。”水仙显得有点兴奋的道。她这样看起来显得格外的可爱，活泼，是一个充满孩子气的……
　　在李连天的视线里，玉心和水仙一走进草丛，突然就消失的无影无踪了。甚至连那么一点的声息，李连天都无法察觉道。
　　“真神奇，神奇啊。”李连天自言自语了起来，并马上从树顶上跳了下来。首先他现在那棵奇异的大树下绕了起来。绕了一会，李连天根本就没发现什么，她就走到了刚才玉心，水仙消失的地方，也就是那个步满雾气的草丛上。
　　李连天对着那片草丛挥了一下手，他惊讶的发现自己根本什么都没碰着。那片草丛明显是由一种奇妙的气体构成的虚幻景象。
　　“高科技技术。”李连天点了点头道，他感到大脑突然一片混乱。李连天缓缓的闭上了眼睛，大脑芯片传来的信息更加明显了起来。
　　没过一会，李连天再次惊讶的睁开了眼睛，他好象明白了很多很多自言自语道：“原来我是这么的聪明。”原来李连天头脑里的liu二代大脑芯片传递给李连天好多对关于现代先进的奇门遁甲之术的信息。
　　李连天二话不说他一下伸手在草丛当中掀了起来，然后他就跳进了假草丛下的地下秘密通道中。秘密通道里很亮很亮，两旁挂的都是明亮的灯。明亮的灯光将李连天照的更加清晰了起来。
　　没想到这里还有一个这么大的工程，玉心她......”李连天一边跳动着思维一边四处打量了起来。秘道四周的墙壁上都是刻着一些奇怪的符号，这些符号又让李连天糊涂了起来。李连天思考着，大脑再次眩晕了起来，中央芯片传来的资料再次让李连天聪明了起来。李连天那冷酷的笑容再次在嘴角边冒了出来。





    第二部 第二十四章 深宫（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:38 本章字数:1532

        
　　《梦幻国度》好书！更新，特殊情况除外。为保障vip读者的利益，周一到周五公众版更新，周六周日不更新，而且还尽量加快vip更新，减缓公众版更新。（我8月5，6，7三天去旅游，所以不能更新，希望大家能体谅我，毕竟我也是人不可能天天都坐在电脑前写啊写）
　　走进秘道的玉心马上就从兜里拿出了一张图纸来。她拉了拉水仙开口道：“小妹，你要跟紧我，记得看好我的每一个脚步，如果你走错一步我也无法救出你。”
　　“知道了。小姐这个地道你是什么时候发现的……”水仙显然和玉心来过几次，她今天不禁问道。
　　“他带我来的，是他先发现的。”玉心的脸上多了一片红晕道。他就是玉心喜欢的人，一个能让宇宙东魁暗恋的男子。
　　“什么人这么厉害，竟然在这小小的走道里都布满了阵法。”李连天不禁感叹了一句，他迫不得已停了下。他再次四处打量一下，然后才平静下来开始集中精神的研究起来。
　　走廊里，李连天的身影变得清晰，他那冷酷的笑容好象灿烂的笑。
　　李连天走了一会…然后就笑了笑，他轻松的在原地踏了一会。
　　面前的景象一下就变了，变的面目全非。李连天感到来自四周阴森的感觉。
　　“直接走，向前。”李连天的大脑芯片立刻对李连天作出了指示。
　　李连天想了想，他不愿意相信大脑给他的指示。他任性的自我作出了判断。他终究还是走错了一个位。他刚刚一转身，面前的布景顿时又变了一个样，迷迷糊糊……李连天还没继续走两步，粉红色的气瘴突然从四周弥漫了起来，将李连天严严实实的笼罩了起来。李连天赶忙屏住呼吸，他刷的一回头就朝原路跃了过去。可是一切都太迟了，他重重的撞上了一堵墙，一堵看不到的墙。
　　李连天伸手粉红色的烟雾中挥舞了几下就慢慢的倒下了。一种美妙的幻境顿时充斥着李连天的大脑。李连天幻想了起来。
　　李连天看不见自己，兀立在迷失的荒原。
　　过了好久，李连天才睁开朦胧的双眼。他无力的将自己的身体支撑起，然后斜靠在墙边。粉红色的气体也不知道由什么构成的，它让百毒不侵的李连天也抗拒不了。李连天最终还是禁不住昏睡了一会。如果换成平常的普通人，都不知道要死多少回了。
　　李连天休息了一会才感到事情的严重性。他的直觉告诉他，他必须马上找到玉心。这种诡异的地方肯定是处处充满无比的凶险。自己既然答应了张善人，就一定要尽职尽责。
　　李连天又休息了一会，然后他才坐了起来，他将双手紧紧的靠在双腿上然后运起了内功。豆大的汗水在李连天脸上爬动，冒起的丝丝蒸气将李连天包围了起来。李连天很痛苦，明显那种粉红色的气体和血液有良好的互融性。李连天想把体内还剩有的一点粉红气体排尽，那是十分困难和艰巨的。一切都进行的很顺利，李连天大声叫了一声然后就站了起来。粉红色的气体一离开李连天的体内，李连天就感到浑身无比舒畅。他挥舞了几下手臂然后就精神抖擞的站了起来。
　　这时这个屋子内的粉红气体已经全部消失了，它的流向李连天也不清楚。李连天在屋子里绕了起来。
　　“路口到底在哪？”李连天不安的四处看着。
　　他开始找了起来。
　　“有水，水。”李连天兴奋的抬起了头，可惜那么一道光线根本让李连天无法看到屋顶的样子。李连天尽量提起了内力，他让自己能够比较长的时间停留在跃起的一瞬间。他跳了起来，跳的很高，。
　　屋顶并没有什么秘密让他值得兴奋的。他只好静静的坐了下来，冰冷的石板让他清醒了一会，他知道现在唯一想出去的方法与途径就是从解决左面墙的缝隙或者头顶上经过水份长期浸泡的石板出发。这两处可能就是整个屋子最脆弱的地方。
　　李连天不想继续思考，他站了起来走到了左面墙壁的裂缝处。





    第二部 第二十四章 深宫（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:39 本章字数:3207

        
　　《梦幻国度》好书！
　　“看来我的命运只有这么一搏啦。”李连天也不后悔不听大脑给的意识，他深吸了一口气，他将双掌缓缓抬起，然后用力的击向了左面有裂缝的墙壁。四周的墙壁是按回音原理建成的，巨大的掌声将他的耳朵都震的有点麻了。他定了定神，充满血液的血管在那一瞬间更加明显了起来。
　　李连天二话不说，他再吸了一口气又朝裂缝处重重击了下去。左面处的硬厚石板竟然在这么大的冲击力下一动也不动。
　　李连天不由的叹了一口气，他用手摸了摸自己打过的石板，那个硬厚石板上只留下两个浅浅的手掌印。
　　“这到底是不是石板，怎么比混合钢铁还硬上几分。”李连天这才开始发起了牢骚，他这才感到面临自己的危机是如此的可怕。自己很有可能就是这样被关在这个石板屋里然后直到饿死。
　　李连天当然不会甘心，他知道什么叫做持之以恒。他再次站了起来，好象突然充满了气力一样。
　　“砰，砰，砰……”掌声再次响了起来，李连天闭着眼睛疯狂的朝着石板处击去。一个个手掌印顿时又出现在了石板上。
　　李连天的疯狂攻击还是没有一丝作用，他无力的坐了下来，思想纷乱了起来。他明白自己只有存在那么一点信念才有求生的可能。
　　“冷静，冷静。”李连天极力的稳住自己的思想，不安心灵的跳动还是让他感到了前所未有的恐惧。屋子顶上的青苔处还是那样缓慢的滴下着水滴。“幸好这里还有点水，我应该找样东西收集住它。这样我倒是可以能多活好多天。”求生的信念让李连天更加坚强了起来。他握紧了拳头，毕竟生死还是由天定的。
　　天还是很怜惜李连天，正在李连天找盛水物的时候，一阵话语声传了进来。尽管话语话很微弱但是在这样宁静的秘道里显得格外的清晰，再加上李连天超强的耳力，所以一下就反应了过来。
　　“什么事都是由天注定的，有缘人也一样，你竟然能找到这么如此隐秘的地方，真是天意啊。”一个苍老的声音道。
　　李连天仔细一听，他就十分准确的判断了出来。这个苍老的声音是从李连天隔壁的屋里传了过来。
　　“老人家，你的话我不明白，我之所以知道这里有个秘道，这也是我的朋友告诉我的。”玉心回答道。
　　“你朋友，你朋友是怎么发现这里的，他现在在哪……”苍老的声音再次道。他的语言里好象包含着无限浩瀚。
　　“我朋友他…….他现在就躲在这个秘道里，他是一个被政府通缉的人，但是只有我知道他是无辜的，这张地图是他复制了一份交给我的……”玉心接着道。
　　“你，你是谁，你怎么能说你是这个秘道的主人……”玉心的丫鬟水仙突然接口道，她明显充满着好奇与疑惑。
　　“这个伟大的工程包含着我祖祖辈辈的心血，当然我也在这个上面花耗了快一生的时间。这里面的一切布置都是按照方术星学编排的。这里面走错一步就会陷入万劫之地，我不打妄语，你朋友可能是运气好，误打误撞进我的房间才能拿到这里的简单地图……”那个苍老的声音继续解释道。
　　“这么神奇，你们是不是与世隔绝的……那你怎么存活下去。”水仙继续带着疑问道。她明显被对方的话吸引住了。
　　“哈哈，我还是经常出去的。不然我怎么活下去，不过遗憾的是我想我不能毕生之年完成我的祖业……”那个老人大笑了一下叹气道。
　　“你们祖上有传下什么绝学……”水仙继续问道。玉心倒是沉寂了下来，因为李连天都没听到玉心的声音。
　　“透视学……它比现在的x光线更加厉害……还有鬼影探术，密波阵法……这可都是绝世的武学和奇术”那个老人继续自豪道，这也许就是他第一次在别人面前说起自己祖先伟大的绝学。
　　“透视学……”玉心不禁打了个寒战，她不安的看了看面前的那个老人。也许这个老人一下就变成了色老头，他正用另类的眼光打量着她们。还好这个房间的灯光并不太亮，模模糊糊。玉心根本警戒不起来，她觉的这个老人倒是有挺令人敬服的感觉。
　　“透视学……这个奇妙武学倒是很不错。”李连天贼笑了一下赶忙大叫了起来。他当然懂的这是上天给他的机会，他必须抓住机会，也许很少人会有他这样幸运，更没有人会那么傻的静静等死。
　　“旁边有人……是不是你们的朋友，他拿的地图只是很简要的，如果在这里面乱闯还是很危险的”那个老人人老但是耳朵却极其灵敏，他敲了敲隔壁的石板道。
　　石板就在老人的敲击下慢慢打开了，石板震动着，它带起了可怕的机关。这个机关连那位老者都不知道。地板上突然喷溅飞射着毒液，它像蛛网一般迅速向四处扩散漫延，仿佛被恶鬼追赶一般，李连天惊恐万状地跃了起来，他生怕自己一接触飞溅的液体就会中了可怕的毒性。粉红色的毒气已经给了李连天很大的教训 。
　　“你这家伙，我们无怨无仇，你既然开门救我，为什么还要用这么毒辣的方法…….”李连天停留在空中，他的双手已经深深吸住了上方的石板。
　　“谁叫你乱闯进来，你这是自己找死，你死了也怨不得别人，何况我们想要你死，还不是轻而易举。”那个老人的后面突然怒气冲冲的冲进了一个青年。他莫名其妙的开口大骂道。可见那个青年那火暴的脾气在这深洞中没有消去反而更加强盛起来。他破口大骂着，突然才看到老人身旁的玉心。玉心是宇宙的美女东魁，她的容貌顿时让这个秘道中的青年男子傻眼了起来。可见这个男子并不是玉心一直提到的那个心上人。
　　李连天的武学可能就像那个老人一样神秘，但却并不是无懈可击。
　　“森星，不得这么无理，能来到这里的人都是有缘人……”老人转身看了看那个火暴脾气的青年道。”他是我抱养的一个孩子，当然也是我的弟子。”老人用歉意的眼光看了看李连天解释道。那个青年很可能就是由于长期住在秘道里，很少有机会出去，所以他的脾气变的那么的暴躁。他还是那样的看着玉心，突然单细胞的思想让这位可以算的上与世隔绝的少年做出了选择。
　　“她可是我的未婚妻，你可不要打她的主意啊。”李连天听了老者的话，聪明的他一下就明白了老者的本意。石板上放毒是因为机关的带动，而这机关老者也无法控制。
　　“胡说八道，你无耻……”玉心的脸色突然变了下来，红晕还是出现了。
　　“小心他的透视术，你看他目不转睛看着你……”李连天无奈的看了看玉心一眼，冷酷一笑道。他觉的玉心发怒又不像发怒的样子实在是很可爱。
　　“什么。”玉心警戒了起来，她看着那个叫做森星的青年退了几步，然后蹲了下来并用双手遮住了自己。
　　“你这是干什么……你还看……”玉心怒目看着那个青年道。
　　那个单细胞的森星回忆着从书中看到的英雄救美。他突然转过脑袋看着李连天喝道：“竟然欺负……”
　　森星突然拔出了剑，他刷的冲了过去。他挥舞着剑，很快李连天就被压到了一个角落。
　　手无寸铁的李连天在森星的疯狂攻击下还没有作好准备。他只好跳来跳去，来回躲避。
　　那个青年的武学的确厉害，更不用说他的师傅，站在那边的那个老人了。老人也很惊讶的看着李连天，毕竟这个世上能躲开自己弟子疯狂攻击的人还是很少。何况李连天敏捷的动作让老人也大开了眼界。“长江后浪推前浪。”老人思绪纷繁的暗想着。 
　　“这将是给你的最后一剑，森星大叫道。
　　森星说完话，他只以为自己就是一个救美的英雄一样回过头看了玉心一眼。这一眼又让玉心尖叫了起来，她的双手重新有限的遮盖住了女子最敏感部位。
　　“去死吧。”森星大叫了起来。他招剑术可能就是威力最大的一招，它的使出顿时让老人变了脸色。老人曾经一再强调过森星不在最危险的时候绝对不能使用这招剑术，它的威力实在是惊人，连老人都不感想象。老人看着气势蓬勃的剑气，他闭上了眼睛，他知道自己出手阻止已经来不急了。
　　在剧烈的撞击下，旁边的玉心和水仙也睁大了眼睛。不是高手的她们也能看出这绝对惊人的场面。
　　李连天静静的站着，他目不转睛的看着森星的动作。他决定反击了……





    第二部 第二十五章 色之诱惑(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:39 本章字数:2705

        
　　《梦幻国度》好书！8月5，6，7不能更新，我去旅游，希望大家能够体谅我，我毕竟也是人不能天天坐在电脑前面写啊写。
　　森星手上的剑很快很快，魄人的招式卷起无数旋转的小风波。他板着脸，很集中精神的那样，他的表情随着招式的起伏而变化。
　　“中.”最后一个字出口，剑已挥了出去。剑在他的手中好象找到了什么，这一剑包含着意味实在让人辛酸。森星为了练熟悉这一剑，他也不知道消耗了多少光阴。这个剑招实在是太玄了。
　　这一剑，火候还不是很好，以森星的经验他根本还不能十分灵活的控制住这么有威力的招式。这个招式是由许多种变化构成的，森星只能算勉强使出这招式，他没有完成这个招式中的所有变化。
　　老者心神不定的看着李连天，他看出自己弟子森星使出的这招式并没有他想象中的那么完美但是他知道就凭这样的威力还是可以让许多高手致命的。
　　李连天看着森星的每一动作，他也知道森星现在使出的剑招实在非凡，竟然能激起空气形成一个个剑波。在这危机的时刻，李连天的大脑突然又无意识的传出了数据。这个数据是由李连天大脑中的芯片直接运算得出的。
　　李连天再也不敢不相信这个突然而来的直觉。他双足在原地不动，上身向后一仰，又直了起来，很平常的一个动作。但，却妙到极点，只那么一点点，剑尖够不上部位，而射来的剑气也竟然十分巧妙的躲过了。这个位置的确可以算的上黄金点。
　　“小心点，我可不是好欺负的……”李连天大叫，挥剑，森星手中的剑飞了出去。
　　两人的动作实在太快，那位老者倒是很清楚的看到了整个过程。他惊讶的点了点头，而站在老者一旁的玉心和水仙，她们的能力还不够，眼前只是一片眼花缭乱。缭乱过后才发现两人已经停了下来。
　　森星脸上一变，比输了一剑还难过。他怒目看着李连天哼了一声：“算你运气好，我就不相信你能那么容易的躲过我这一剑。”
　　森星猛的弯腰拣起了地上的剑，他攻出了第二剑，功力用足，比上一剑速度快上了几分但是凌厉程度倒是不足。
　　李连天只是轻描淡写地连销向前一点，这一点，相当惊人，像是森星的招式中故意留了
　　闷哼声中，森星弹退几尺。目光凶狠......
　　李连天看着森星的脸色，无奈的摇了摇头。“多谢这位帅哥手下留情。”李连天想了想抱拳对森星道。他的样子倒是装的定逼真的。
　　旁边的玉心和水仙看这情景还真以为是李连天落败了，毕竟森星刚才的那一招剑式实在惊人，实属罕见。
　　“你……”森星还以为李连天继续嬉笑他，他的脸变的更暗了。
　　“小兄弟，不错，不错。”老者打断了森星的话，他走到李连天面前打量了一下，不禁道。他认为现在像李连天这样的人才的确少之又少……
　　“哼……”森星转过了头，他一眼也不看李连天，好象自己充满了委屈。他知道师傅不会那么轻易表扬一个人的，像今天这样夸奖一个人还是偶然见到。
　　“我们还是先找出你口中提到的那位朋友。”老者突然眼光一转看着玉心道，由于常年在秘道的原因他的皮肤色泽很奇怪，好象营养不良……
　　“是啊，我好担心他，这里的机关实在太凶险了，我真怕他拿着那张图纸并没有多大作用……”玉心一想到自己一见钟情的对象就无比愁容起来。她和那个男人只见过四次，但是这四次的短暂接触就让玉心芳心大动。她是宇宙美女中的东魁，她的确有的到人的地方，但是那个人却是她心中的……
　　“你会你师傅刚才说的那个透视术吗？”李连天突然快步走到埋头的森星的旁边小声问道，他打破了两人的气氛。
　　“透视术……当然会。”森星的思维停顿了一会然后才自豪道。瞬间他的腰挺的更直更直了。
　　“教教我怎么样。”李连天拍了拍森星的肩膀很友好道，他本来就不想和森星有什么不高兴的矛盾。他是一个很豁达的人，刚才发生的一切好象早已消失了一样。
　　森星是个直性子的人，他的单神经倒是很快就转了过来。不过他对李连天还是有那么一点恨意。要不是李连天最后故意认输保存了他的面子，他才不会那么快理上李连天。“不行，这是师门绝学，我不能随便教给别人，何况我现在还没有学到家。”森星有点憨直一笑道，他的笑容和刚才卑微的性格真的有很大的区别。
　　“你还没学到家……”李连天塄了一下，他摇了摇头看着前方的老者……
　　老人依然在最前面走着走着，他是现今存活的对这里最熟悉的人。他的步伐已经没有年轻时的那么有力。他感叹时间的催人与无情。不过他唯一感到安慰的就是竟然在自己有生之年还是碰到了这群有缘人，他必须找到还剩下的那位有缘人然后才好交拖自己的一切。
　　老人是不是想把绝学留给后人，包括那个透视术，一个足可以让现代科学界振奋的奇学……如果这个绝学流传了起来该怎么办……男人该怎么出门，女人该怎么上街。不过在场的人根本都没有在意到这个，他们每人都有自己的想法。
　　玉心很着急，忐忑不安的心让她失神。她大步大步跟着前面带路的老者，她希望他马上就能出现在自己的面前。他究竟是个怎么的人……他为什么能让这位得到宇宙东魁称号的玉心这样痴迷……最美的一刻，可惜太短暂，使人不自禁地发出“夕阳无限好，只是近黄昏”的感慨。
　　这里是秘道，抬起头也看不到月光，只有秘道两边的微弱灯光。他很疑惑，他起先认为这里肯定是一个古时代留下的秘道。包括那些刻在墙上的奇怪的阵法，图案，数字。但是他看到这些现代化的电灯和其他工具后顿时推翻了自己的想法。他误打误进了老人的房间，拿到了一张这里秘道的简要地图。
　　他认为这里是天下最安全的地方。他逃亡，流浪多年。政府和平佣兵团的抓捕让他在心灵上受到了许多创伤，他感到累了。一种让他尽快倒下的想法也萌发了。他认为自己很聪明，绝对有一个很好的前途。他有野心有报复，他曾经也很风光。
　　他自认为自己不是个好人，他的本性在作过许多坏事后就变的更加疯狂，但是他自认为这一切都是被逼的。他的上头还有人，一个比大权利大的人。他和他原本都是和平佣兵团里一起打天下的......他和他有了权利以后就开始向往金钱。是他的朋友也是他的上司让他接收了第一笔别人的贿赂。随着时间的推移，他对金钱和女人的欲望更加强烈起来。他和他朋友就建立了以女人为中心的发财手段。他的手上有许多女子的血泪，还有她们咆哮的灵魂。可是后来事情暴露了，他的朋友抢先一步将一切的罪孽都推给了他。他从此开始流亡，政府兵的追击让他颠沛流离，他的声望一夜扫地。他恨死了他的朋友，他认为一切都是他朋友造成的。他是一个最无辜的人......其实他是一个更加可怕的人。
　　认识他的人都知道。





    第二部 第二十五章 色之诱惑(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:39 本章字数:2163

        
　　《梦幻国度》好书！8月5，6，7不能更新，我去旅游，希望大家能够体谅我，我毕竟也是人不能天天坐在电脑前面写啊写。
　　他就是披着人皮的狼。认识他的人在背地里给他取了个外号叫残狼。残说明了他的残忍，六亲不认。狼说明了他的本性，一个对女子无恶不作的男人。
　　残狼还深深记得那天的情景。那是一个令他不可磨灭的记忆。
　　这是一个人烟稀少的地方，但这也是残狼很早就为自己备下的后路。
　　残狼的事自从事情暴露后在躲在了这里。起先他的生活过的还很好，毕竟物质等物品还很齐全。这样的环境并不能磨灭他的意志，虽然他还经常想象着以前奢华的生活，还有玩弄女人时的兴奋欲望。他从不认为自己这样是一种罪孽。可惜现在一切都变了，变的那么的模糊。他在雪的寒冷中不禁发起了抖，他第一次感到饥饿的感觉，他认为这一切终究会过去，他在等待着等待着他的重生。
　　那是一个晚上，刺骨的风让他停住了脚步。由于备用食物已经食完，他经过简易化妆后就下了山。虽然他现在身上还有用不尽的金钱，但是他根本不能去享受。他是被政府秘密通缉的一个人，一个罪大恶极的人。他的事政府并没有公开过，如果公开了，政府军和平佣兵团可能造成无比的形象损失。其实真正的理由还是残狼的朋友，一个隐藏在政府里更有权利的人。残狼的朋友当然不想让这事公开化，毕竟他和残狼是一路的。争议越大，他也越危险。他唯一希望的就是残狼的死，只有残狼死了，他才会消除这个心病，没有后患之忧。他还特意派出了自己的人，这些人无时无刻都在寻找着残狼。
　　残狼走的很慢，他就自己的脑袋尽量往下低着。他怕路上突然钻出长青派出的密探。以前长青可以算的上他最好最好的朋友，但是长青却在最危险的时候抛弃了他。他也知道现在长青是最希望他死的人，因为他拥有证据，一个足以让长青翻台的电脑光盘。现在这个光盘还藏在他以前的家里，家里的一个绝秘地方。可惜他的家现在已经被长青的人占了，要想回家取到证据还是一件很难的事。他知道自己必须保密，绝对不能让这个秘密被长青知道。要不自己的最后希望都将破灭，他懂的等待，因为他必须等待。
　　闪着灯光的迷离舞厅还是那样的火暴。疯狂的青年们总把这里当作自己的另一个家。迷离舞厅是一家绝对有名气的舞厅，也算的上贵族舞厅。
　　玉心穿的很漂亮，她的容貌一下就吸引了全场的目光。她是一个年轻人，她喜欢奔放，喜欢在这里发泄一下情怀。和玉心一起来的人还有两个，一个是她的贴身丫鬟水仙，而另一个却是张善人帮女儿选的跑腿。
　　无数的殷情笼罩在玉心身上，谁叫她是宇宙的美女东魁。各个贵族青年的一涌而上让玉心感到了无比的厌烦。因为大家都知道玉心是张善人的女儿，她的哥哥就是政府军的张天才所以也不敢名目张胆的怎么样。不过她的容貌还是让一些贵族心痒不已，以至冒着重大的危险下了指令。
　　玉心一伙人一出舞厅就有几个蒙面人跟了上去。待她们走到人迹较少的地方就冲了出去。他们的目标就是美貌的玉心。
　　“东魁小姐，你把我勾引的欲火……”一个蒙面人一拦住她们就老实道。
　　“你……”玉心看着蒙面人不由的紧张了起来。她知道对方一定会使用暴力的。
　　张善人的确是有眼光，他为女儿选的那位跑腿一下就冲了出来。他大臂一张遮住了后方的玉心和水仙。“你们快跑，不要管我。”跑腿很忠心的道，就算死他也要报答张善人的再造之恩。
　　“瞧你这小子竟然还上演英雄救美的戏……”那个蒙面人指着跑腿对包围住玉心的多个同伴大笑道。他的笑容充满了奸邪一意。
　　“快跑……”跑腿还是很机灵的掏出了枪，他转着用枪指着四周的蒙面人谨慎道。蒙面人倒是被跑腿的那一下塄住了，然后才哈哈大笑起来。可见蒙面人对自己的实力还是有几番了解，他根本不怕跑腿手上的枪。
　　“跑……”玉心对自己的跑功还是很自信，她也认为这些野蛮的家伙根本追不上自己。她根本经不住跑腿的劝说就拉了一下水仙打了一个手势。
　　在跑腿创造下的一个空隙，玉心和水仙就跑了起来。她们的跑功的确让蒙面人措手不及。看着玉心的身影一下消失，那个最前面的蒙面人以迅雷之术踢掉了跑腿手上的枪。最后跑腿还是死了，死的很惨。
　　玉心和水仙跑着，她们的身影就像一条长长的条子一样延伸着。玉心一回头准备停了下来，却不料撞上了一个低着脑袋的男人。
　　那个男人的神情的确很紧张，当他看到玉心容貌时就惊讶了起来。他是玩过无数美貌女子的人，但是他却从来没见过玉心这样漂亮的女子。当时他就下了坏注意。他是残狼，他知道自己名字中的狼的含义。不过残狼他不喜欢用暴力玩弄女人，他喜欢浪漫的灯光下，让女子温顺的让他疯狂的摧残……
　　残狼很有经验，他也很了解女子的心态。他风度翩翩的对玉心一笑然后就很英雄的问道。他一看玉心的神态就知道她肯定是遇到了意外。他眼睛一转就知道了自己应该怎么获得这位女子的芳心。他的经验实在是太丰富了。
　　玉心还是很惊慌的看了看后面和 ，然后就转头看着面前被自己撞到的男人。她不好意思的一笑道：“对不起。”
　　“我知道姑娘现在遇上了麻烦，不过有我在姑娘尽管放心，虽然我不是什么好人但是……”残狼又英雄又带着谦虚的品性道，他升起的欲望已经被他强烈的压了下去。





    第二部 第二十五章 色之诱惑(三)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:39 本章字数:3215

        
　　《梦幻国度》好书！
　　“谢谢你。这回还真多亏了你。”玉心见残狼的样子俊俏又有点落魄的感觉就带着同情道。她对残狼的第一印象充满了好感，她认为残狼不像那些贵族一样见到自己就像什么东西一样缠着来，而且有的还动着坏念头。
　　那群蒙面人倒是没有追来，可是另外的一伙贵族也盯了上来。他们坐着悬浮车一路按照玉心的路线追着追着。他们相信玉心她们两个女子肯定不需要多久就会力竭……然后名动宇宙的东魁就会在自己的身子下......
　　悬浮车移动的速度不是很快，因为这种车要浮起来需要很大的动力，主要的原因还是这种车是刚刚进入市场，功能等都不是太理想。不过能买起这种最新的高科技产品的人也只有是卡拉斯的富人了。
　　玉心和水仙终于停了下来，她们喘着气。坐在悬浮车里的那位贵族奸邪的笑着，他的样子真的很恐怖。他一手抓着大大的纸币然后一抖，然后一直重复着这样的动作。
　　东魁的名号绝对可以让无数的色鬼垂馋，甚至赴汤蹈火。
　　“两位小姐你们先休息一会吧，后面来的人交给我解决。”残狼风度翩翩的作了个动作道。他自信自己的武学还是可以解决后面的那群笨蛋，就算他们带着枪。他已经好久没有尝过女人也没有动武舒舒手脚了，也许今天他可以好好舒展一下了。他突然挺直了腰，整个人变的高大了起来。
　　悬浮车里的贵族和他的手下得意洋洋的带上了头罩，然后才大摇大摆的走下了车。
　　“哪来的小子竟然敢拦在本大爷面前，怕死的赶快给我滚……”最前面的贵族对手下挥了挥手趾高气扬道。他们认为东魁玉心现在已经被他们包围起来了，她们只是网中的猎物。
　　残狼听了那个贵族数落的话，他刷的冲了过去。他曾经是一个多么风光的人，他根本受不了如此的奚落。贵族很快的就倒下了，残狼的一掌就把他的心脏震的粉碎。
　　带头的贵族倒下了，后边当然引起了哗然。那些怕死的小混混赶忙拔出了枪，颤抖的指着残狼发红的眼睛。
　　残狼没有给他们一刻时间，他迅速一晃身，神奇的出现在了那写拿枪的小混混面前。小混混还没有反应过来，他们手上的枪已经被残狼刷的全夺了过来。
　　“他是……残狼…….”那个经常出入政府的贵族手下一下就把他认了出来。他对残狼心有余悸。
　　“快走吧，我不想杀你们。”残狼故意装的很仁慈的样子道，他一扫眼睛的余光看了看玉心的表情，他知道自己做对了。女孩基本都是不喜欢残忍的……
　　“真厉害，一下就把他们打的落花流水……”水仙看着仓皇跑走的混混激动的叫了起来，她边拍着掌边走向残狼。
　　“真的谢谢你。”玉心的眼神变的更加异样道，她对残狼的好感又增加了一层。
　　“姑娘可否是大名鼎鼎的美女东魁玉心小姐。”残狼故意一变脸色抬高了声调道，他的眼神充满了亲和力。
　　“是。”玉心根本不会对残狼产生任何警惕，毕竟残狼刚刚救了她。她一五一十的讲述道。
　　“她的哥哥就是张天才，张天才现在可是握有政府和平军的一部分兵权，他可能就是自己的希望。”残狼沉思片刻就暗自笑了笑，他必须作出个完美的安排，他也慢慢感到了希望。
　　“久仰大名。”残狼作了个手势好象要离开的样子。他知道玉心肯定会追问他的名字。毕竟自己刚才刚上演了一场英雄救美。
　　“敢问侠士大名，日后定有回报。”玉心学着古人的话急忙问道。
　　“我叫尘封，告辞。”残狼胡乱遍了一个名字道，然后就索性掉头就走。
　　玉心静静的看着所谓的尘封，她感到前所未有的惊讶。自从她获得东魁这个名号到现在没有一个男人像尘封一样。他是第一个没有故意巴结缠住自己，而且还带有刻意回避自己……尘封的感觉的确让玉心深深的刻在心中。这就是他们第一次相遇。
　　残狼走了一会，他就停了下来。他必须转头跟踪着玉心，他知道玉心心里肯定有一点点的失落。也许这点失落就是他们两人第二次见面的催化剂。
　　残狼再次将自己稍微封闭了一下，他的脑袋还是那样低低的跟着玉心。他必须弄清玉心的住址然后再次寻找机会……
　　玉心带着思绪走进了家门，跟在后面的残狼才感到来自四周的危机。他转头一扫四周，然后就使足劲力飞快的跑了起来。
　　“追。”残狼刚才位置的不远左处顿时露出了好几个脑袋，他们看着残狼的背影也快步追了起来。左处的人一出现，隐藏在右处的一伙人也出现了。站在最前面的那个人听完手机就对其他人挥了一下手，他们的动作真的好快。
　　“他真是以前政府军的参谋残狼吗。”刚才四周出来的那群人首领看着刚才被残狼放走的一个混混道。
　　“是，我肯定。”那个混混点着头，他的心思还在与政府的高额赏金。
　　“他低着头，我没有看清楚，等我们确认他就是残狼的时候，你的赏金我们绝对不会少给你。”那个首领倒是挺实在的道。这位首领刚敷衍完这位小混混就连忙给他的上司也就是控制政府军另一大势力的王伪达。王伪达正是残狼以前最好的利益朋友。
　　“王巧，抓到了没有……”王伪达着急的问道，王巧正是他的心腹之一。
　　“他肯定逃不了的，我们的人已经追了上去。”王巧信心十足的道，他知道自己布下的天罗地网任何人都逃不掉。
　　“好，这事完成后我定重重赏你，尽快给我杀了他不要留下活口，记得小心点也不要留下什么蛛丝马迹……”王伪达很细心的吩咐道，他的声音变的更加的……
　　“跑，跑。，跑。”残狼知道自己太不小心了，他现在只有一个念头那就是埋头快跑。围捕残狼的包围网也正在慢慢的缩小。
　　跑了好大一会儿残狼才停了下来，他大口大口喘着气，敏感的直觉告诉他自己并没有脱离危险，而且离危险越来越近了。
　　“跑。”残狼再次对自己道，这也许就是他的唯一选择。他有点后悔刚才暴露自己行径的举动，也后悔自己刚才为什么不对东魁玉心下手，能品尝一下如此美人也是他最后的幸福。他的大脑随着急促的脚步而跳动，他尽量选着丛林中杂草茂密的地方冲了进去。
　　突然，他被一个东西拌住了并在重力的作用下甩了出去。他根本没有在意摔出的伤口，赶忙回头一望，虚幻的野草让他瞪大了眼睛。他伸手在虚幻的野草中一摸，然后就打开了一条隐藏中的秘道。
　　“奇门之术……”残狼摸了摸脑袋，他对此还是有那么一点点研究，所以他一下就看了出来。当然他幸运极了。他刚才那么一摔正好点中了这个阵法的中点。中点一开，阵法也就迎刃而解了。
　　“真是天不灭我……”残狼很庆幸的跳入秘道自言自语了起来。秘道中的灯光让他迷茫了起来。“到底是什么人在这建立了这样的秘道……”残狼不禁问自己道，他看着年代已久的石板还有石板上的奇怪符号发蒙了起来。秘道肯定是久远的，而秘道里的东西充满着现代化。“肯定是现代人住在久远的秘道。”残狼下了结论。
　　惊疑的残狼顺着灯光走了下去，不一会儿就走到了第一个岔道口。岔道口以下就已经没了灯光，漆黑一片。
　　残狼大声的叫了几声，只见回声不绝……
　　他犹豫了一下然后才继续向下走着。他知道自己面前只有两条路，既然上面不能走只能往下面走了。
　　残狼伸直了双手摸索着，黑暗好象吞噬了一切。凄凉的洞中流动着冰冷的风还有那泛着虚无缥渺的冰冷雾气，阴气森森的地下荒原到处弥漫着浸入骨髓的死亡寒意。
　　“这个秘道需要花费古人多少的时间，金钱，劳力等……而且设计得如此巧妙…….”残狼在黑暗中感慨着，他越走越发觉自己没有一个终点，而且直觉告诉他，他正在饶着一个点转着圈子…… 
　　“怎么办？”对阵法还是有点研究的残狼傻眼了，他知道凭自己的能力根本是找不到出路的。他起先还存有希望的在石板上做着记号，他希望这样的方法可以让他摆脱阵法的束缚，也想尽快走出这个阵法，没有人愿意就在这样的阵法中了却余生。可是他再次失败了。
　　毫无办法的残狼只好误打误撞了起来，他闭着眼睛祈祷着，他领会着上天的恩赐......





    第二部 第二十六章 苏醒的记忆（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:39 本章字数:4099

        
　　欲知后事，请看,我现在从第二十七章 得到透视术起已经构思好情节了,下面一定会精彩,这两天电脑坏了今天刚修好,从明天起疯狂更新!支持万岁!
　　第二十六章 苏醒的记忆（一）
　　花最少的钱让大家看到最多的字数，本来想写满4000字的，但一想4000字大家又要多花上2分钱。我很感激支持我的700多位vip读者，谢谢你们，有了你们我有了动力，有了你们我有了泡mm的钱。
　　上天不开眼，它对这个恶人显得十分仁慈。残狼祈祷着，他闭着眼睛凭着感觉走着走着。路回峰转，残狼也不知道自己走到了哪里。他睁开眼睛就看到了一扇门，这扇门也很奇异，门上的符号让残狼再次疑惑了起来。他四处看了看，一切还是那么的宁静，好象空气也逐渐泛起了涟漪。
　　“这里到底是什么地方。”残狼静静的看着那扇不动的门，他感到了来自四面的危机。残狼自小对阵法还颇有研究，他可以敏感的察觉到阵法的变动。他四周警惕的看着，他知道迎来的就是可怕的机关。
　　突然残狼后面的一块石板缓缓的移动了起来，他不禁的后退着，直至退到那扇奇异的大门上。
　　面前的石板倒是突然停了下来，他恐惧的心也开始缓和了起来。在格外寂静的空间里，残狼的砰砰心跳都依稀可听见。
　　面前的石板虽然停了下来，但是真正的危机才真的开始。石板内突然不停的射出短箭，短箭的速度虽然没有子弹那么快，但也不会逊色多少。还好站立的残狼早有准备，他敏捷的躲过了第一次的攻击，丝毫没有受伤。
　　“妈的……”残狼粗狂的骂了一句，这也许是对自己所面临的恐惧来一个舒缓。他的话刚落，石板移动的声音才再次传起。他甩头定睛一看，才发现左右的两块石板已经开始移动，而且都是朝自己方向袭来。石板移动的速度虽然不是很快，但是残狼想尽一切办法都对此无奈。他只能悲哀的等待着两块大石板将自己压扁。
　　时间一分一秒的过去，残狼也最后挣扎了起来。他猛吸一口气，然后伸开双臂想要撑住左右压来的石板。可是石板的力量实在太大了，他只好再次放弃了。石板与他的距离更近了，他只好侧起了身子，他的邪恶希望与梦想也在一时间破灭。
　　“这…..”残狼猛的侧过身子后他的左手就接触到镶嵌在石板上比较松动的石头。他赶忙转动了一个石头，压来的墙壁也在这一瞬间退了回去。正面的那扇奇异的大门也缓慢的开了起来。大门内的光线顿时射了出来，一切都明朗了起来。
　　残狼用力的擦了擦额头，然后连想都不想的冲进那扇门内。这是一间小屋子，里面只有一张桌子，一个蒲团，还有剩下的空间都被画有奇怪图案的纸张占据了。
　　“在地下这么深的地方屋子竟然还能保持这么干燥……”残狼叹道，他也对如此鬼斧神工惊讶不已。刚死里逃生的他说不上兴奋但至少也有点安慰。心细的残狼他走到唯一的桌前，用手在上面摸了摸——很干净没有一丝灰尘。“还有探照灯……”道现代化的物品一下出现在了残狼的视线里。
　　“这里一定有人住，他肯定是个神秘的隐者。”残狼眼睛闪了一下就点了点头自言自语道。桌上的两张地图顿时让他格外注意了起来。他稍微看了看地图就大概知道了一些事情。他拿着地图再次望了望光源处，就认真的看了起来。
　　看了好久，残狼才突然醒悟了过来。他也知道自己多呆在这个房间就多几份危险。反正这秘道的主人肯定会发现有人来过，他就大胆的顺手拿起探照灯跑了出去。有了地图，他的心再也乱不起来了。
　　“我先到这屋子找点干粮，然后就到这里去。”残狼指着自己手上的地图一角道。地图那一角上面分明写着失传武学室。
　　“金木水火土……”残狼凭借着地图极其轻巧的来到了秘道的存储室。他虽然走的很轻巧但是也很小心翼翼，他也很怕与这个秘道的主人相遇或者……
　　残狼的想法一步一步进行的很顺利，他进入了失传武学室里。满目的古老册子让他大开了眼界。他兴奋着翻阅着这本，又翻动着另一本。不过，他很小心。他知道不能翻乱这些册子，毕竟他还不想那么快要秘道的主人发现自己动过这些失传的秘籍。他知道这次秘籍对于秘道主人来说，肯定是很重要的。他也知道秘道外王伪达对他的搜索还会进行的，毕竟和王伪达生活了那么一大段时间，彼此了解还是很透彻的。王伪达的耐性可非凡人，他会等待，也不愧为一个小小的枭雄。
　　“我必须在秘道中躲过这一段的风声，正好又可以学到这些奇门等武学。”残狼咬了一下牙，他的双目充满了血腥。他从今日起也开始和秘道的主人玩起了捉迷藏。
　　秘道里的奇门绝学让残狼陶醉了很多天，在这几天中他唯一想到的就是东魁玉心。玉心花枝招展的样子让他的欲望再次腾生。他不禁的走出了秘道，小心翼翼的来到了玉心家门前。他知道现在是捕获玉心心灵的又一关键时间段。
　　玉心家门前的戒备可是不一般，好不容易盼到玉心出来，残狼这才舒了一口气。重逢的玉心的确像残狼想像的一样激动。看到激动的玉心他才又忍住了欲望，他知道玉心很有可能走进自己的圈套，他必须等待，不能用野蛮的行径破坏自己的形象……直到自己的计划不能成功的时候再用野蛮的暴力品尝一下东魁玉心的魅力，到那时候一切也不迟啊。如果玉心真喜欢上了自己，那以后依靠张天才复起的机会还是很大。
　　“你家就在这附近。”残狼直到玉心周围只剩下水仙的时候跑了出来装的偶遇的样子道，他的语言平淡极了。只有平淡才能……
　　“是你，你最近好吗。”玉心思念的心再次激动了起来。自从上次与残狼分开后，她就对这位在她心中的英雄思念不已。她这样年龄的女子天天都在等待着自己心中的白马王子。
　　“今天有时间带你去个地方玩玩好吗？”残狼提出了邀请，他必须争得两人在一起的时间。
　　玉心爽快的答应了，她好不容易支开了与她行影不离的水仙和残狼一起进入了那个秘道。
　　残狼现在的处境很危险，他必须将玉心带入秘道。进入秘道的玉心这才不禁问起原由来。解释原因对于残狼来说可简单了，他眼睛一眨就想出了理由。他的理由说的很可悲，说的行神并俱。他编造的遭遇让单纯的玉心深信不已还同情万分。残狼为了继续博得玉心的信任和保护她的安全，他干脆就送给了玉心一张地图。事情进行的竟然比残狼想象中的还要好，就在那天两人就相拥揉抱了一会。就这么一会时间，残狼却费劲了工夫，他必须克制来自宇宙东魁的魅力，他的欲望……
　　“你要给自己足够的信心，我相信很快你就会洗清你的遭遇。”玉心闪动着眼神道。“不过你千万不要出去，我会小心的来看你的。”玉心爱意绵绵的道。幸好她的单纯教了她的贞操，要不她今晚很有可能就要在残狼的暴力下失身。
　　他们的交往就这样开始了……他们经常保持通话但是见面的机会却不多，凭借着残狼的三寸不烂之舌，玉心的心更加……
　　“前两次我来找他的时候，他都是在这个房间里的。”玉心转头看了看后面的老者道。
　　“秘道里的其他好多屋子都是与这间屋子构造一模一样的，你有没记错了……“森星还是用那样的眼神看着玉心，他每回都喜欢抢着回答玉心的问题。
　　“的确有人在这里生活过。”李连天走向前四处看了看道。他发现这里的地板有几块比较干净，没有一丝灰尘，与其他地方灰尘叠叠相比还是很不对称的。
　　“他可能出去或者……”玉心解释了几句就默默了起来，她开始有点担心残狼的安全了。
　　“那我们就在这里等等他吧 ,毕竟进到洞里的都是有缘人，只要你们愿意，我可以教你们一些失传的绝学。”老人突然大幅度转身道。
　　“绝学……”玉心也感到兴趣了，不过她还是对残狼拥有这次机会感到高兴。因为残狼现在正需要强大的武学护身，以免遭到那些冤枉他的人……
　　残狼现在正在失传武学室里，他看到肚子呱呱叫的时候才离开了。他没有在意的走着，这条通往失传武学室的路他已经走的很熟悉很熟悉了。他现在住的屋子是选在地图的最角落，这当然也是为了减少与秘道主人相碰的原因。
　　残狼走着，直到临近自己屋子的时候才不安了起来。他的脚步声早已让默坐的老者发觉了，老者一出门就开口道：“等你好久了。”
　　“他就是玉心的心上人。”李连天好奇的打量了一下。残狼给李连天的第一直觉就有那么一点阴沉。
　　玉心连想也没想就冲了上去抱住了残狼道：“这位秘道的主人要教我们这些人绝学。”玉心简单的话语一下就让经验丰富的残狼明白了过来。
　　“他是谁……”森星看着拥抱中的玉心与残狼，他有点不明白了起来。妒忌的心让他不平静了起来。
　　李连天拍了拍森星的肩膀摇着脑袋道：“他就是你的情敌，我是她的未婚夫都没有办法。”
　　“情敌。”森星是个涉世未深的人，他疑惑着，他的眼睛喷着火焰。
　　“人都来齐了吧，我现在就给你们看一副画，这副画是我祖先流传下来的，本来是不能给没有血统的人看的。但是这几年我想开了，虽然我领悟这画这么多年但都没有所成，我只希望你们中有个有缘人……”老者语气非常沉重的道，明显那副画存在的秘密却大的惊人。
　　“你们领悟吧。”老者突然从贴身袋子中拿出了一副画，并很快的打开了。
　　“难道就是所谓的透视术……”李连天哑然了一下，不过当他看到森星惊奇的样子，他的想法一下就推翻了。
　　“师傅什么时候藏着这样的一副画，他好象从来都没有和我说过……”森星疑惑的看着老者拿出的那副画暗想道。
　　画中是一个白须老者，这位画中老者可能就是老者所提到的祖先。然而当李连天认真仔细看的时候却发现图中突然闪起了人影，人影不断的跳动着，跳动着…..
　　森星也仔细的看着画中的老者，看完几遍后他觉的师傅无聊极了竟然拿着这样的一副画和自己开玩笑。他现在最关注的就是那位刚刚出现的情敌残狼。他看了残狼一下，残狼也是百无聊赖的疑惑着，他再次看了看老者手上的图，直到看不出什么来才最终放弃了。突然李连天却吸引住了残狼的目光，顺着残狼的目光森星也看着莫名其妙的李连天。
　　李连天突然感到全身火热起来，他手臂上的图案也在那一瞬间明显了起来。他的脑子开始眩晕了起来。舞动的身影将他带入了另一个世界，琐碎的记忆终于开始连贯了起来。他……





    第二部 第二十六章 苏醒的记忆（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:39 本章字数:2918

        
　　第二十六章 苏醒的记忆（二）
　　李连天陷入了暂时的沉寂，他的呼吸就像停止了一样。又过了一会儿，李连天的呼吸又突然急剧了起来。
　　“我……好热，好热。”李连天突然叫了起来，汗水刷的从额上滚了下来。他尖锐的叫声顿时让四周的人惊讶的看了过来。
　　残狼很冷静，他聚精会神的看着李连天的每一个举动。李连天的意外举态让他有了思考的余地。直觉让他深深的确定李连天一定是领悟了什么。这张老头的画像也肯定有着不寻常的秘密。要不秘道的主人也不会说的那么悬乎。
　　“看破天机，识辨未来，前因后果……”那位拿画的老者也突然睁开了眼睛。他毫不犹豫的甩了甩手。那张拿在手上的画也在这一瞬间化为碎片。残狼看着漂浮而落的图片，他不说一句话，他知道自己说话也是太迟了，何况……
　　森星傻傻的看着，他不明白师傅这到底是为什么，起先还将这副画说的那么重要那么悬念，可眨眼之间却又亲自将这画毁灭。反正这画也拿着没用，一个臭老头，他也不觉的有什么可惜。
　　“不行，不行……”李连天继续疯狂的叫喊着，他手臂上的两个图案逐渐凸了出来，并将他的手臂涨的发疼。他的血液加速流动着，强大的气力在体内掀起了另一场风暴。
　　按祖宗誓言，刚毁掉画的老者这才走向了李连天。李连天的反应让他疑惑，他也不知道李连天是否真正的领悟到这副画的含义。
　　李连天继续在地石板上滚动着，他的疼痛随着时间并没有减弱。老者思索了片刻才下了决定，他正打算向前去点李连天的穴道，可李连天就在这时昏厥了过去。
　　残狼看着倒地昏厥的李连天，他对李连天左右手臂上对称的两个奇异图案好奇万分。他不慌不忙的走着，然后伸出手接触了李连天左手臂上的图案一下。
　　“好烫。”残狼猛的缩回了手，他赶忙再次伸出指头在李连天的鼻子上一晃道：“他的体温超过正常值，竟然还有呼吸。”
　　“难道他真的领悟了那副画的含义，现在进入了境界……”老者暗想了一下，他觉的李连天所表现出来的举动实在是和古人所描述的进入境界的状态一模一样。
　　“我们不要吵到他，他可能需要再过一段时间才会醒来……”老者赶忙交代道。
　　“师傅，他到底是怎么了，难道是看那副画走火入魔了……”森星也疑惑的望着李连天不禁问道。
　　“这副画太可怕了，竟然有这等魔力，这个世界还真奇妙，好多事物我们都一无所知。”玉心好象很害怕似的，将双手叠在一起道。
　　“他肯定是受了那副画的迷惑，要不……”水仙也赶忙接口道。
　　“我们不是也看了吗，我们可都没事啊。我就不相信他的资质比我好，依我看他肯定是什么疾病突然发作了。”森星继续着自己的推测道。他本来是想针对自己的情敌说上几句话，但残狼却很意外的站着，他陷入了深深的回忆。
　　没有说话的残狼，他静静的想着，他回忆着刚才那副画，那副看似简单而又神奇的画。可是任凭残狼怎么想象，他还是一无所得。
　　“森星，你去准备一下午饭……”老者对他的徒弟道。
　　“是。”森星多看了玉心几眼才不依依不舍的离开了。师傅的命令他不敢不听从。
　　午饭很快就准备好了，老者对大伙一招手才一声不吭的吃了起来。老者不说话，大伙也无声无息的吃起了饭。当然他们根本就不舍的离开，因为很容易就看出老者的眼神里好象还有什么秘密要说……
　　“等他醒来以后，我可以带你们几位有缘人去挑选属于你们的东西，当然这个秘道也会很快的消失……”老者再次看了看陷入沉睡的李连天， 打破了原来的宁静语出惊人道。
　　“秘道为什么会消失，师傅。”森星终于憋不住了，他用力摸着脑袋问道。
　　“你是我的徒弟，但我都是将你看为我的儿子一样，但是祖训，没有血脉关系的人是不可能继承这座秘道的……”老者转头凝重的看着森星，他的声音越来越模糊了。
　　听了老者的解释，森星还是不明白。他继续摸着抬着高高的脑袋，一脸的疑惑。
　　对于残狼来说，他倒是听出了一点玄机，他告诉自己必须在最短的时间内将那些放在失传无武学室里的武功秘籍还有一些奇异阵法的册子转移。“那些册子实在是太多了，能转移几本算几本……”残狼自我安慰道，他还是觉的可惜极了。但是这也是没有办法的事，就算给他一百个胆子，他也不敢对面前的老者下杀手。毕竟老者给他的感觉实在是太神秘了……
　　“师傅，到底是为什么，我们虽然没有血脉关系，但是秘道总不会因为这个消失了吧。这个秘道有多大啊……”森星越来越糊涂道。
　　“这里肯定有致命的机关，只要打开这个机关，这个秘道就会毁灭。”沉睡在地板上的李连天突然站了起来回答道，他的脸上充满了狡性的笑容。
　　“这个孩子的确……”老者暗自道，他对李连天从来到现在的表现可是惊讶万分。
　　“你终于醒了。”老者一字一字道，他好象把所有的希望都寄托在了李连天身上。大伙当然也都惊奇的看着刚醒来的李连天。
　　“你静静然后想想，你是因为看了刚才那副画才昏厥的吗？”老者睁大眼睛问道。
　　“是的。”李连天连想也没想就回答道。
　　“你看到了老者还看到什么……”老者好奇的继续问道，毕竟祖先遗留之物到现在他还不了解。
　　“让我想想，好好想想。”李连天一改常态的坐到了桌旁，吃了起来。
　　“我师傅叫你想，不是叫你吃。”森星看着李连天的样子很生气道。
　　“正在想呢，吃饱肚子才想的更快。”李连天一点都不生气，他嘻皮笑脸道。
　　“这里还有位美女啊，美女来陪我……”李连天一甩头就看到东魁玉心开口道。
　　“你叫玉心，我的未婚妻……”李连天突然塄了一下笑道。
　　玉心看着李连天像无赖的样子赶忙转身朝向了残狼。
　　李连天看到玉心转身就再次站了起来，他围着玉心转了起来，就像斯文的书生一样高声念道：当我想起她的诗醉 
　　惊起梦痕中的涟漪 
　　一种相思 
　　化潸然 
　　当我想起她的诗醉 
　　睡莲不开柳絮不飞 
　　岁月消梦 
　　飘世了世上的一见钟情 
　　你淡淡的话 
　　冷落了几番衷肠 
　　而你的温存如风如潮 
　　在这渐远的背影的深处 
　　又一次的潮起潮落 
　　这削人瘦去的时刻 
　　只为 
　　你的一笑 
　　万般倾倒
　　我看到诗醉中的你 
　　愁感万千
　　再次否定了
　　一见钟情
　　“你……”森星主要看到玉心不耐烦的脸色正正准备砸桌子，可是他的手还没挥下，李连天就转过身来道：“我看到人影，无数的人影向我飞来。”
　　“还有呢。”老人更加激动的问道。
　　“还有……”李连天原地转了一下，他开始回忆了起来。
　　他刚才昏迷的时候，就听到有一个声音在叫他。
　　“Liu二代，liu二代……”无数的人影带起李连天的思想突然穿过他的大脑芯片刷的出现在了李连天的思维里。
　　你是谁，他是谁，而我又是谁呢？”李连天疑惑的问着自己，他在人影的晃动下眩晕了起来。
　　他是专门研究人性机器人的科学家，我是liu一代的复制芯片，你是liu二代。





    第二部 第二十六章 苏醒的记忆(三)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:39 本章字数:2462

        
　　苏醒的记忆（三）
　　“什么意思。”李连天露出难以名状的表情，他的心随着记忆的转动。
　　“相信自己，以自己的能力运转芯片。”那个声音继续道，表面看来这就等于李连天自己与自己的思想说话，一问一答着。
　　“芯片，运转芯片，你说的到底是什么芯片。”李连天接着继续问道。
　　“你大脑中的芯片，你要明白你自己……”那个声音竟然说到一半就消失了。
　　“我大脑中的芯片，我大脑中哪里有芯片啊。”李连天就像听着一个天大的笑话。
　　“怎么了。”李连天见那声音没有反应便多叫了几声。
　　“我再帮你恢复记忆，大脑中的芯片就是芯片，liu二代你真的一点都想不起来了吗。”那个突然消失的声音终于再次出现了。
　　“liu二代……”李连天哑口无言。
　　“清醒吧，liu二代，你将会慢慢的回忆起一切的前因后果……”那个声音像催眠一样，而镇静的李连天突然大脑一片空白，他好象陷入了真空的状态。就在这个时候出现在李连天面前的还是那些晃动的身影，这个身影就是老者拿着那张图画中的另一位老者。他好象在不停的打着一套拳法，变化万状的拳法让李连天目瞪口呆，他只好将老者每一个步骤的身影都记了下来。
　　大脑越来越混乱的李连天在自己思维的幻境中更加迷茫了起来。他的大脑越来越发涨，而在现实中老者和残狼几人正在慢慢的吃着食物，他们根本没有看到昏睡的李连天两只手臂上的图案正在慢慢的发光。
　　就在手臂上图案完全凸出来的时候，李连天这才醒来。当然从现在开始李连天手臂上的图案将不会消失。
　　“还有什么，你快想。”老者着急的声音打断了李连天的思绪。
　　“那个图上的老者……他以前是个非常有名的研究人性机器人的专家。”李连天一字一字道，他的语气显得那么的铿锵有力。
　　“别听李连天胡说八道，难道是那副画告诉他的……”森星听完一脸不耐烦的叫了起来，他认为李连天的笑话就在骗三岁的孩子。
　　“别叫我李连天，我现在的名字叫liu二代。”李连天（李连天这个名字大家看的习惯了，我就不改成liu二代了）突然极其严肃的指着森星道，他的眼睛好象瞬时射出威严的光芒，身上散发出来的气质让森星突然哑口了起来。
　　“我再强调一次，我是liu二代,，不是李连天。”李连天顿了顿再次抬高语气看着四周道。
　　“你没有说谎，我能感觉到你的心。”刚闭上眼睛的老者这才睁开眼睛道，他的语气平缓多了。
　　“你的心该安慰了，你这么大半辈子盼着有缘人，又期待着在有生之年能解开祖先遗留下来的图画……其实这画只是传递着一套武学拳法，其他的我也不知道。”李连天的语气变的极其的冷漠道。
　　“你变了，我能感觉到你的心。”老者笑了笑，也不知道是不是得到安慰的笑容，他接着道。
　　“当然，我现在不是李连天，而是liu二代,，不折不扣的。”李连天正声道，他一直都在解释着这个问题。
　　“他没事吧，有点莫名其妙，是不是烧坏了脑子。”东魁玉心看着与刚才行径不太一样李连天小声的对残狼道。
　　“当然没事，不过小姐既然这么关心我，这叫我该如何是好……算了，我还是娶了小姐吧，何况玉心小姐这么漂亮，大家都不吃亏啊。”李连天一下就敏锐的捕捉到了玉心的悄悄话，他的灵敏让残狼都吓了一跳。
　　玉心很无奈，她像看小流氓一样看了一样李连天然后就转到了残狼的身躯后面，毕竟她现在心里认为残狼是她身后又一强大的手臂。
　　残狼还是保持沉默，不过他却紧紧的搂住了玉心。他继续用惊疑的眼光一动不动的看着李连天。
　　“不要再看了，我可是男的，你不会同性……你再看我还是比你帅……”李连天晃着脑袋跳动的道。
　　残狼与李连天相比，森星当然还是更加讨厌自己的情敌残狼，他看着残狼搂住玉心的样子，妒忌之火就让他帮着李连天开口道：“是啊，看他那贼样子，我也比他帅。”
　　“不要理他们，他们很无聊……”玉心也有点生气的对残狼道。残狼只是静静的点了点头，他现在最关心的还是失传武学室里的武学册子。
　　“恩。”残狼摸着玉心的长长秀发道，他能感觉到李连天的可怕。
　　李连天眨了眨眼睛，他的样子显得更加的深沉起来。
　　“时间不早了，有缘人你们跟我来吧，我将送给你们一份礼物，在我没有任何遗憾的时候，我感到一身轻松……”老者突然对森星一挥手然后接口感慨道，他的礼物两字顿时引起大家的兴趣。
　　“走。”大伙一下就跟着前面的老者和森星走了起来。
　　“喂，老头，我可是帮你很多忙啦，你就把透视术教我吧，我倒要好好看看我的未婚妻……”李连天故意睁大眼睛看着玉心道。
　　“流氓。”性情温柔的玉心还是忍不住骂道。
　　“因果不因，透视术它不传无关系的人，何况学会透视术也不能用与此途，要不天打雷劈，陷于万劫之地。”老者道。
　　“天打雷劈，陷于万劫之地……我才不怕，要与你有关系的人才能学，你不会要我叫你一声爷爷才肯叫教我吧，没想到你还爱占小便宜。”李连天故意自我嚷道。
　　前面的老者无奈的摇了摇头道：“祖训，没有血缘关系的人不能学透视术……”
　　看着老者摇头的样子，李连天一下就知道森星在他没有恢复记忆的时候骗了他，森星他根本也不会什么透视术。
　　“其实我liu二代早就会了什么透视术，呵呵，表演给你们看看。”李连天大模大样做起了自己乱来的透视术动作，他的动作倒是吓了残狼和玉心。残狼是个深疑的家伙，他对李连天的神秘倒是捏了几把汗，而玉心，她是单纯的女孩所以很容易上当。
　　“她美的像一朵花。”李连天故意跳到惊慌万状的玉心面前作着透视术的样子道。
　　“不要，无赖，流氓，你给我……”玉心尖叫着。残狼也紧张的伸开双手将玉心挡在了后面。深疑之中的残狼他不会做不保险的事，他不敢对李连天出手。
　　“她俏丽甜净四字。”李连天继续笑着道。刚刚恢复记忆的李连天，不，liu二代，他可是充满了孩子气。他将不断成长。





    第二部 第二十七章 得到透视术（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:39 本章字数:2422

        
　　第二十七章 得到透视术（一）
　　看着李连天哈哈大笑神态，两人这才回过神来。他们知道自己刚刚被李连天耍了。站在玉心旁边的水仙倒是孩子天性般的看着李连天，她觉的李连天有点可爱。
　　前面的老者还是那样的走着，他不停的在森星耳边嘀咕着。看着森星极其变化的脸色，好象正说着什么惊天动地的事情。
　　“为什么，为什么，我到底做错了什么。“森星突然大叫了起来，他激动极了。
　　“我不要和师傅断绝师徒关系，不要。师傅你原谅我吧。”激动的森星突然跪了下来，他好象罪大恶极似的，其实到现在他根本都不知道自己作错了什么。
　　“不是你的错，这是因果，因果总要循环的，你是我收养的孩子，我对你就像对待我的儿子一样，我也心碎啊。但是有的事总有不完美的一面，你想月亮也总有着阴晴圆缺……”老者突然停下了脚步，他极其悲哀的站在跪地的森星前面道。
　　跟在后边的大伙也猛的停了下来，疑惑的看着这两位师徒。
　　“因果……这到底是为什么？”森星还是想不明白的大叫着。
　　见老者不作声，李连天这才插了一句话道：“你师傅他准备毁掉秘道，那你以后……”
　　“对，这一切都是因果，祖训有言身为我家传人就应该监守秘道一生一世，我想只有断绝了我们师徒关系……我不想你的青春……”老者看着很有慧根的李连天对森星解释道。
　　“秘道毁了…….那……老头那你不会……”李连天穿透老者平静的眼神叫了出来。
　　“对，一切都是因果，你是一个有慧根的人，我告戒你，你以后一定要走正路。”老者继续道。他的声音顿时充满了悟性。
　　“因果，我才不相信了。老头，你不会那么傻吧，你想自杀啊。”李连天摸着脑袋越来越想不开了。
　　“自杀……”其他人听到李连天说的这两个惊人字眼顿时瞪大了眼睛。
　　“这是因果，因果，我现在也无憾了。”老者倒是很轻松的道。
　　“老头你怎么自我安慰了起来，你到底无憾什么，算了，你知道怎么自杀，上吊，跳楼……我给你个意见吧，吃安眠药最好了，不动生息，不疼也不痒的就死了。”李连天摆了摆手用力叹道。
　　“走吧，因果是不能解释的。”老者倒是不生气的转过走了起来。
　　“师傅。”森星嘶哑的叫道，毕竟二十几年的光阴了，他是最了解师傅的人。他无奈加悲哀的站了起来，跟着走着。
　　走着走着，残狼越来越惊讶了起来。这条路他走的很熟悉，很熟悉。这就是通往失传武学室的通道，当然老者也有可能不是前往失传武学室。
　　最后，他们还是走进了失传武学室里。
　　“哇，这里竟然藏着这么多卷轴，老头，你是不是准备送我们几条卷轴，不过这些卷轴到底能换多少钱了。”李连天笑嘻嘻的道。
　　玉心等人还不是很了解李连天，所以对李连天的转变感觉根本就不会强烈。他们也只好认同李连天的本性就是这样。如果换成雅诗，纱拉等人那就很容易的感觉出来了。
　　“这些都是珍贵的武学秘籍，你懂个屁。”森星心情很不好的道。他还是用着那种令人悲哀的眼神目不转睛的看着老者，毕竟人还是有感情的。
　　“你们一人选一副卷轴吧，这就当作我给你们有缘人的礼物。”老者这才一挥手，说到了真正的关键。听到老者的话，最不高兴的还是残狼。他现在能唯一自我安慰的就是自己前几天已经偷学的两副卷轴神功。
　　“一副……老头你也太小气了吧，你看，这里的卷轴这么多……”李连天倒是无意嚷道。
　　“快选吧，一个一副。”老者边说边极其复杂的打开着另一边的机关，最后从石板当中冒出了一副精装的卷轴。可是这副卷轴的重要性。
　　“老头，你私藏这么严密的这副卷轴里面到底是什么秘籍，难道就是…….透视术”李连天眼睛很灵道，跟随李连天目光的还有残狼那贪婪的眼神。
　　“不，这是祖先传下来的一套破坏力极强的剑法，它实在是太可怕了，是不能随便给人看的，要不肯定引起……”老者点了点头极其郑重道。
　　“这么可怕，那还是毁掉吧。”李连天这才转回了头道，他打量着周围近万册的卷轴发起了呆，他也不知道该选择哪一本。
　　残狼的心开始猛动着，他的思维高速运转着，他全精力的策划着老者手上的卷轴。
　　“我要这本。”玉心抽出了一副卷轴道。“我要这一本……”水仙也选道。
　　老者很可惜的看着手上的那副卷轴，突然举起了手，他准备用深厚的功力将这副卷轴震成粉末。
　　残狼看着老者的动作心急的阻止道：“我看这本祖宗的书如此宝贵，如果你把它毁成粉末，那不是大不敬，我想你还是将它完整的埋藏吧。”
　　“对，让它与其他的卷轴一起陪我于…….”老者想了想大悟道。他轻轻伸手一挥石板做的书架面，然后就将那本惊天动地秘籍放进开了小坑的口，然后用石土粉末轻轻的埋上了。
　　“我该怎么办。”残狼看着老者的动作还是想不出任何方法。
　　“透视术，真的是透视术，我拿到的卷轴竟然是透视术。”李连天一打开刚选到的卷轴就叫了起来。他的叫声顿时吸引住了众人。
　　由于失传武学室里的灯光不是很亮，李连天特意跑了出去，拿着卷轴指着给众人看道。老者也疑惑的跟了出来，他没有想到在这些卷轴里竟然还藏有不传的透视术。
　　“真的是透视术。”玉心和水仙顿时不安的叫了起来。
　　“不要怕，小姑娘。我学会透视术也只会对我的未婚妻用……”李连天故意抬高声调对水仙道。看着玉心着急的样子，李连天只好大笑。
　　“这……他会用这武学为非作歹的……”玉心只好把希望寄托在老者身上，她有意识的对老者道。
　　“因果，这可能也是因果吧。”老者看了看李连天手上的卷轴想了想道。他认为这是天意。
　　就在众人全部出去的时候，残狼的机会终于来了。他迅速的扑向刚埋藏下去的剑法秘籍处，剑法秘籍埋的很浅，残狼很轻易的就拿到了。他将刚取出的秘籍的外边与手上的另一本秘籍一换，然后埋好，正大光明的走了出去。





    第二部 第二十七章 得到透视术(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:40 本章字数:2428

        
　　第二十七章 得到透视术(二)
　　我旅游刚回来，前几天没有更新我表示道歉，希望大家能够理解。
　　回来后我发了一天的时间终于整理了一下思路，我想大家从第二十七章 得到透视术到第二十八章 比武大会之神官 如果大家认为写的渐渐有激情的请告诉我。我的qq93435086！告诉我话我就明白大家到底喜欢爱看什么样的情节，因为现在是尝试期间，真的！请告诉我，我很感激你。
　　大家能帮我一个忙吗？点下面这个网站http://www.cxa.cn/Books/BookNameView.aspx?BookId=1990，然后申请一下号，帮我推荐几票，申请越多我越感激，投票越多我越流泪。好吗！写这个文章就主要的目的就是询问大家一下，我现在写小说做了转变如果大家认为第二十七章 得到透视术到第二十八章 比武大会之神官 写的好的话，我尽量保持这样的写下去！支持就是力量 敬礼！ 
　　残狼走的很坦然,他的心没有任何一丝不安.他紧紧的握紧手中调换出来的卷轴.他的希望也全部都在这个小小的卷轴之上.这个传说中的剑法,这个令密道老者胆战心惊的剑法,这个迷一般的......
　　“他真的抽到透视术了。”玉心有点颤惊惊的道，她那双水灵灵的大眼睛正不安的看着刚走出来的残狼。残狼很冷静，至少达到目的他，感到全身无比的轻松，一切都是那么的美好。残狼的心正在疯狂的笑着。他很想马上就打开手中的卷轴看个究竟，可是他不能做，他只能等待。
　　“不要怕，我......”残狼张大双手揉住了玉心。玉心也静静的靠了上去，她肉体的香味如此馥郁，它让残狼的欲望再次升起。
　　“老头。我现在暂时支持你的因果论了，呵呵，有因才有果，对吧。”李连天兴奋的飞舞着手中的透视术卷轴似笑非笑的看着老者道，他轻松的话语正是证明了他心中的愉悦，他也不知道自己为什么会那么兴奋，可能就是由于多了那么几分戏弄玉心的味道。当然说实话玉心的确是一个很美丽的女孩，要不她也不会连续两届都得到东魁的称号。
　　那位老者也笑了笑，他看了一会李连天才慢吞吞的念着：
　　菩提本无树,        明镜亦无尘
　　我本无一物,         何处染尘埃    
　　李连天才不理会老者，他翘着腿坐在密道的石板上，就迅速的看着手上的那卷透视术的卷轴，他聚精会神的样子真让人捏了一把汗，看着他不由自主挥舞的动作。玉心的心真的好悬。
　　“森星。”老者突然很深沉的道，他的声音充满了穿透力，好象悟性无限的样子。
　　“师傅。”森星二话不说就规矩的走了过去，他到现在一句话也没有说，好象深深的陷入了一种可悲的气氛。
　　“人生无不散的宴席，生死别离本归天命......”老者沉重的道，他的话语好象环绕在这个局限的空间里。
　　“老头，你是不是什么想不开，你这可是自杀啊。”李连天一下就把目光从透视术的卷轴上移了过来，显然刚才他那么认真的样子就是装出来的。
　　“是啊，生命可贵。”仁慈的玉心也明白老者的生命将意味的什么，她看着森星悲哀的样子也接着道。
　　“你真的好可爱，我的未婚妻真的越来越对我的胃口了。”李连天满脸笑嘻嘻道，他挥舞着双手故意将眼睛睁的老大老大。
　　“满脸笑嘻嘻，不是好东西。”丫头水仙赶忙从两人的缝隙中升出脑袋说道。她觉的李连天这人的确可爱，但是她还是要站在自己小姐的那边。
　　“胡言乱语。”玉心挥舞着双手拍着水仙的肩膀板着脸道，她觉的李连天真的好无耻。
　　“好......”李连天定住了转过的脑袋，他故意目不转睛的看着玉心，他的眼神好象充满了穿透力。
　　“你......”玉心又是那样又急又气的叫了起来，她赶忙再次用双手遮住自己的双胸。
　　“哈哈。”李连天大笑了起来但又笑不起来，他觉的这样糊弄玉心有点难言的楚酸。他觉的对于玉心一切都是那样的模糊又那么的清晰。
　　老者继续对森星默默的道，性情中人的森星在那个沉寂多时的瞬间哭了出来。一切显得那么的悲哀，好象无数的情素就在那一瞬间四处流窜。
　　李连天在也笑不出来了，他握紧了双手，看着那个被命运束缚的老者。老者的脸色很平静，平静的如水，他面对的就是那不生不死......
　　“你不觉的这样对他是一种伤害，你的固执只会让人觉的可悲，珍惜生命......”李连天的脸突然变的严肃了起来，liu二代的模糊形象顿时得到了升华。
　　“珍惜生命，拒绝毒品。”孩子般的水仙不由自主的开口道，她说完话才后悔了起来，玉心的眼光突然变的十分锋利起来，她让水仙的脑袋慢慢的低了下来。
　　“谢谢你们，我已经下了决心，生命还是淡薄一点好，祖训不可违......”老者好象进入很高的意境道，他的固执是没有人可以改变的。
　　“你们谁能帮我照顾一下我的徒弟，他是一个对外界不太熟悉的孩子，我想他没有足够的外界生存能力......”老者露出慈父的本性道。
　　“她是大小姐，她家倒是可以收留很多人......”李连天还是闭上了眼道，就在那一瞬间他还是流出了对那老者最后的一丝留恋。
　　森星带着眼泪，他走进失传武学室里挖出了那本剑法递给了老者。
　　“我还是不放心祖训，这本秘籍实在是太可怕了，不毁掉它，我心难眠。”老者边说边发力将那本被残狼调换过的剑法毁成粉末。
　　站在一边的残狼倒是庆幸自己，他用眼角看了看手中的卷轴。
　　“答应我，帮我照顾一下我的徒弟。”老者这才抬头看着玉心道，他的语气充满了恳求。
　　“好。你放心，我们大家都会好好照顾他的。”玉心什么都没想，她就点下了头，对于就要离去的生命，她没有给自己太多的选择和太多的感触。
　　“谢谢你们。”老者还是那样冷静的道，他的声音还是那样的淡且有一点沙哑。
　　欲知后事，请看第二十八章 黑帮比武大会（一）





    第二部 第二十八章 比武大会之神官（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:40 本章字数:5144

        
　　第二十八章 比武大会之神官（一）
　　“不，不，可能都是我们的错，我们不应该误打误撞进入密道，破坏了你们的生活，要不前辈你也不用遵守什么祖训......”玉心激动的说道，女孩子可能就是天性般的心软，她这时可是泪如雨下，心碎不已。
　　“这就是所谓的因果，你们不必要自责，你们没有错，也许我还要感谢你们，正是你们结束了我应有的包袱，我感到一切都轻松无比。”老者也很激动的说道，他那无怨无悔的样子真让一旁看着的李连天心急不已。（这位老者的祖先就是研究liu一代，也就是创造李连天liu二代的人性机器人，最有名的专家。我写这个是和最后一部挂上勾的。）
　　“老头可能就是现在所说的心理问题，头脑也有点毛病，竟然这么想不开。”李连天着急的指着自己的心脏部位对玉心说道，他真的不希望老者进行所谓的因果，所谓的自杀。毕竟生命对于每一个人来说都是最宝贵的东西。
　　“你不要侮辱我师傅，你再说我和你拼命。”站在老者旁边最痛苦的森星他突然瞪大了双眼看着李连天喝道，他的眼睛里明显充满了愤怒的血丝，让人不禁胆战心惊。一种悚然的气氛一下子就升了起来，让摇曳的黑影一下充斥的十分充实。
　　残狼还是那样静静的站着，他的脸上没有任何表情，但是他的双颊却唯一例外，红通红通的。可能就是东魁玉心在他旁边所导致的。玉心的体香每一个人在寂静中都能捕捉到那么几丝。他的欲望也在玉心的缠绵中越发不可收拾。没有人可以想象到他的心里还存有那么兴奋与愉悦的感觉，就像幸灾乐祸一样的心情。他才不管那位老者到底要怎么样，他只要紧紧的抓牢自己手中的希望就是那本剑法，他就心若止水。
　　“好了，时间也差不多了，外面现在可能万家灯火了......”老者继续嚷嚷说道。
　　“什么。”最心惊的还是玉心，她一下就反应了起来。
　　“已经这么迟了，小姐，老爷现在可能开始担心我们了，我们还是......”丫头水仙也害怕了起来。张善人生气起来的样子，她不是不知道。
　　“对，我们一起走吧，有缘人我们再会。”老者指着密道的前方小路道，他的眼神还是一动不动的看着森星。
　　“森星，你带他们出去吧，记得途中不要耽搁，密道很快就要全面封锁起来，要不迟了任何人都没有办法解救你们......”老者郑重的警告道，他的皱纹现在可是依稀可见。
　　“不，我不想离开，我不要离开，我要和师傅一起......”森星的哭声更大了，他紧紧的抓着老者的衣袖叫道，如此生离死别的情景真让人心伤。
　　李连天被森星怒斥后就不说话了，他觉的自己没有必要再说什么，毕竟别人的决定自己是无权利干涉的。他觉的自己有点不应该的麻木，松弛的神经也没有任何绷紧。不过他在森星被老者用力推出去的瞬间还是流下了泪。
　　一旁的残狼，他轻轻的抚摩着玉心玉脂般的肌肤，嗅着玉心令人如痴如醉的体香。他的心里可是变态般的越来越兴奋起来。他的新想法一下就跃了出来，他的贪婪嘴脸就在那么奸邪一笑中更加明显。
　　“走吧，孩子，不要耽搁时间了，密道一会就会全面封闭起来。”老者用力推开徒弟森星以后就冲进了身后的一间石板室里。
　　“师傅。师傅......”唯一剩下的声息就是森星嘶哑的叫声，一种无奈的......
　　密道缓慢转动的声音一下惊起了悲哀中的森星，他只好站了起来指着前方小道，他必须将玉心等人带出去。也是这也是老者交给他的唯一使命，让他无法抗拒的使命。
　　一切都是因果，有因才有果。等待李连天将来的也是所谓的因果循环。
　　“走吧，该是我们走的时候了。”李连天沉重的道，他默默的给那位老者敬了一个礼，一个无声的礼仪。他希望老者在天国过的更好。
　　李连天的举动带动了所有人，除了残狼以外。大家都朝老者消失的方向默哀了一下，而残狼的目光却直接盯在了失传武学室。他很早就算计老者死后正是他进去多拿点武学秘籍的时候。
　　“我们大家一起到失传武学室里拿点其他的武学秘籍吧，要不就这样消失在世上是多少可惜的一件事。”残狼湮灭了征求的目光，一下走向了失传武学室。
　　“站住，师傅交代不允许的事，你就不能做，你不是已经得到了师傅赠送的一卷了吗。”森星生气的道。他本来就对残狼看不顺眼。
　　“不拿白不拿，我就是想拿。”残狼一下露出了本性，他的贪婪是没有极限的，何况这些失传的武学秘籍的确有很深的吸引力，它可以让人无法自拔。
　　“这事我们不能做，老爷爷他才刚刚离去......”玉心也觉的残狼很不应该，她擦了一下眼泪拉着残狼道。残狼的形象在她心里还是有那么一丝摇晃。
　　“不用你管。”残狼失去了性子道，他在密道的摇晃声中知道自己的时间已经不多，他只好朝挡在他面前的森星挥去了一掌，毫不留情的一掌，然后就冲了过去。
　　“你......”森星的愤怒一下就冲到了极点，老者的死正是他伤心的最后一时刻，他也不是什么省油的灯，他敏捷的动作也是那么一气合成，一下就避过了残狼的攻击，挡在了残狼的面前。
　　“找死。”残狼很不客气的继续攻击了起来，他的武学的确让大家也开了眼，残狼的实力的确不俗。何况已经学会了几本失传武学室里武学秘籍的残狼显的更加凶狠。
　　“别打了......”玉心在旁边叫着，她真的不明白温文儒雅的残狼为什么一下子变的那么厉害。她根本还没看出残狼欺骗人的手段有多少高超。
　　“密道很快就要封闭了......”李连天无奈的叫道，他的目光也是看着玉心。如果玉心同意的话，他倒是可以和玉心先走出去。但是他也知道玉心的心还是向着残狼，残狼没有离去她也不会走的。当然，李连天他也不会丢下玉心自己走的。毕竟自己现在还是玉心的保镖，就算不是他还是不会走的，他也不明白这是为什么，也许女人真的就是男人的克星。
　　“叠鸿剑影。”残狼见森星那么难缠，又听李连天如此着急的叫道，他赶忙不熟练的使出了前几天在失传武学室里刚学的，自己认为威力最强大的剑法。失传武学室里的秘籍的确都是好武学，连老者的徒弟森星都没有被老者允许进入。
　　森星面对着残狼突然使出的剑法还是愣了一下，他使出全力回避，肩膀还是被剑气刮中了一下，鲜血慢慢的渗了出来。
　　就在玉心担心的奔向森星的时候，残狼已经打开了失传武学室的大门。可是失望让残狼低下了头，就在老者消失在石板房里的那个时刻，那些武学秘籍就在机关发动的第一时间被强力粉碎了。
　　李连天还是摇了摇头，露出冷酷的笑容。他静静的看着天性善良的玉心正在给森星包扎伤口，一种对玉心模糊的感觉一下变的真实了起来。
　　受了伤的森星看着失望的残狼笑了一笑，然后才转头看着温柔的玉心，玉心正细心的帮着他包扎伤口。就在李连天转头的那一瞬间，森星想到了什么，他突然抱住玉心娇小的身躯，然后朝门外冲去。他知道机关的时间已经差不多了。
　　被森星突然抱住的玉心，她的脸好红好红，这突然来的变化让她迷糊了一下，她也知道密道封闭的时间正一分一秒的接近。她只好用眼光看着残狼，用叫声来示意残狼。她最关心的人还是残狼。
　　真的，时间不等人。李连天看了看玉心的丫头水仙，他正想去抱住水仙快速跑出密道。没想到水仙的轻功的确厉害，她虽然跑的很吃力，但竟然能跟的上森星的步伐。
　　大家奋力的跑着，最后还是没有任何一个人落难，最后出来的就是贪婪的残狼。
　　“放下我。快，放下。”一出来玉心就对森星嚷道，她的眼光还是很关切的看着后面的残狼。待残狼安全的出来后，玉心才舒了一口气，放下了悬挂的心。
　　“你没事吧，你怎么那么糊涂。”刚下来的玉心一下就走到了残狼面前关切道，她的声音举止还是那样的温柔，动情。
　　“我只是不想让那些武学秘籍就那样的消失，那是多少可惜的一件事......”残狼发挥着他最厉害的骗功，没那么一会，就那么几句，玉心又被残狼的话化解了那么一丝深挂在她心中的不安。两人就这样窃窃私语着。
　　森星看着两人缠绵的样子，他握紧了双手。但是对于玉心的那一瞬间温柔，他还是静静的坐着，等待着。疼得将下唇咬破，他刚硬的神经开始发颤。他想起了刚离去的师傅。
　　李连天的表情很严肃，他正回忆着刚苏醒的liu二代记忆......我……我正等着……你来……
　　“该走了，小姐。在密道中就是那么大半天，我想老爷现在已经很着急了。”丫头水仙终于打破了大家的沉寂。
　　“是啊。”玉心也在那么一瞬间叫了起来，她不好意思的看了看残狼，然后掏出了电话。张善人的确很生气，从玉心与她父亲的话语中还是可以感觉出来。
　　玉心依依不舍的看着残狼然后残狼就在告别声中离开的。当然，残狼知道自己现在还不是进入张家的时候，他知道等待。
　　“他说他过几天会来找我的...... ”玉心对残狼挥舞着双手，她暗暗脸叨着。
　　“森星大哥，你跟我来，你到我家我会帮你安排好一切的。”玉心这才走了过来道，她对森星的称呼也一下间改变了，也许正是那位老者死去的交代让一切变的更加清晰起来。
　　森星点了点头，他看到了玉心的温柔，玉心的美貌，玉心那颗善良的心。他知道他已经深深的爱上了玉心，也许所谓的一见钟情就是这样。
　　“我们走吧。”玉心怀疑的看了一下李连天然后走了起来，她现在思维里想的就是残狼，那位可怕的残狼......
　　李连天站着不动，他不禁问自己，自己是否还需要什么理由继续追上去。玉心没有叫他，一声都没有，她和水仙走着走着，后面跟着就是伤心的森星，他们的身影一下就在那棵大树下变的迷离起来。一种伤奈何的感觉将李连天渐渐弥漫了起来，我不是李连天，我现在是liu二代。李连天在无人的时候对天大叫着，他的倾诉，他的情愫......苍天为之哭泣，大地为之动容。
　　李连天还是静静的站着，他将模糊的感觉分化。忠人之事，李连天想到了张善人......他重重的叹了一口气，还是跟了上去。
　　玉心等人就在快到张府的路上看到了一群站在汽车上吆喝的人，他们的气焰实在嚣张......
　　“他们是什么人......他们在做什么......”刚出密道的森星已经出密道的时间也不多，他对外界的了解真的很少。 
　　“他们是.....”丫头水仙认真的打量着，那些人身上的衣服是红白相间的，男女都一样。那衣服看起来都是挺有令人肃穆的感觉。他们衣服的正中央就镶嵌着一个神圣的十字架。有几个人手中还拿着几本经书，样子深沉无比......一种让人怕怕的感觉。
　　“卡拉斯大宗教。”玉心比丫头水仙还早叫了出来，她的脸色一下变的迷离了起来。
　　“好象是来送函的......英雄会......”丫头水仙接着道，她看到汽车上的大副条了。
　　“你们难道不知道在卡拉斯教神官经过的地方，任何人都要回避的吗。”一个比较深沉的声音在汽车的轿子上传了过来。
　　“这倒是很奇怪啊，汽车上怎么还放有红色大轿子，轿子里坐的是什么人啊。”森星还不知回避的继续道。
　　“当然是卡拉斯教的神官呢。”丫头水仙跟着小姐玉心边避开边道，她对这个印象中莫名其妙教派还是很害怕。因为大家都对这个成立很久的教派不怎么了解。听说这个教派奇怪的很，而且很神秘。每年都会开一次大会，他们邀请的人都是贵族名望。当然他们召开大会的目的也只有那些有名望的人知道，也正是由于卡拉丝教派实力雄厚，接受神祝福的人也是给人就是一种神秘，一种超乎想象的武学神术。
　　“不会是一个大男人坐在那个红色的轿子里吧，真是好笑，好笑的很。”森星大声的笑道，并对旁边的玉心和水仙指点了起来。
　　“应该让他接受一下神的指点，神的教化，要不他的出言不逊会让真神生气的。”红色轿子旁边的一个神官守护者摸着自己手上的十字架，一边捧着经书，点了点头说道，他的声音很深沉，明显功力深厚无比。森星太大的声音一下就让车子上的几人听到了。
　　“当然是女的，男人怎么会坐在这样的红轿子上，你应该要为你的话负责.....”轿子里也突然传来了一阵清脆的女声，她的声音像梦寐一样动人，一种莫名其妙的吸引力让森星呆了一下，他用力的摇晃着脑袋，好象那个声音充满了无限的魔力。
　　“你这是什么武功，好象让说话可以充满魔鬼的力量。”森星自小在老者的培养下对这些还是有一点了解，他不禁问道。
　　“那是神的力量，就为你的魔鬼二字负责吧。”轿子外的几个守护者更加生气了起来，他们的声音变的更加的寒冷。
　　“我还以为神官就是医生，他们是为人民服务的，原来......”森星才不管那么多，他指着自己手臂上刚被残狼划过的伤口道。





    第二部 第二十八章 武学大会之神官（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:40 本章字数:2960

        
　　第二十八章 武学大会之神官（二）
　　“医生，她们还医生，你真以为她们是所谓神的使者吗，我告诉你，她们杀的人远远比救的人多上几倍......”玉心也有点莫名其妙的小声愤怒道。她说完话赶忙拉起森星的手准备回避开来。她很早就知道这个所谓卡拉斯教派的声明，现在唯一选择的就是回避。毕竟自己根本惹不起这个神秘的教会。
　　“你们就想这样一走了之吗，要想走也好，就留下你们的代价吧。我想神一定会宽恕你们的。”那个轿子旁边的另一位守护沉声道。他们的声音都是那么的深沉，还真带有一点教士的怪异。
　　“我们不是已经按你们的吩咐回避开来了吗。”丫头水仙真的有点不明白的道，她觉的自己有点被人耍的味道。可是她还是很无奈，她变不下脸来。
　　“还是为他的出言不逊留下点什么吧，要不神会生气的，神很大方，只要留下点代价，神一定会宽恕你们的。”第一个守护者接着道，他将声音的语调和话语拉的很长很长，显的十分的模糊。
　　“你到底要我们留下什么代价，我身上没带多少钱，这是唯一的几个首饰，如果你们要我就留给你们。”玉心看了看森星，她没有想到森星刚才的一席话带来了如此麻烦的后果。
　　玉心说完，她的手就被森星阻止住了，森星他怎么肯愿意玉心就这样为她献出身上的首饰，在窝囊的男人也不愿意在自己喜欢的女子面前受挫。
　　“别生事了，留下他的一个手指头就让他走吧。”轿子里那个极具诱惑的女音再次传了出来，她的话好象充满了仁慈似的，好象自己是世上最宽容的人一样。
　　“手指。你们......”玉心还真的吓了一跳，她不安的看了一下森星，然后转头有点惊讶的叫道，她没有想到最小的代价就是一个手指头。一个手指头对于人来说，那可是重要无比的。
　　“没想到神官对于你们如此仁慈，神对你们的庇护已经到家了，你们还不乖乖的从命，我可不想在继续浪费时间了。”第一个神官表情好象真的很真切的道，也许轿子中的神官这回是最仁慈的时候。
　　“还神，你们比魔鬼还残忍，你们......”到了这时候，丫头水仙再也忍不住的骂道，她边说边不安的看着自己的小姐，还有一旁的森星。
　　“你们真的太残忍了，你们这样的条件我们不会轻易接受的，一定不会。”玉心坚强的看了看森星道。她的眼神让森星感动不已，也许自从师傅离开后，现在他才是唯一欣慰一笑的时候。
　　“谢谢你，玉心小姐。不过他们要想取我的指头也没有那么容易，我是不会那么轻易的让他们......”森星真是出生牛犊不怕虎，他还是很轻蔑的看着卡拉斯教派的那些人，他总认为自己的武学在外界还是能占一席地位的，毕竟师傅也是这样告诉他的。他对师傅的话百信不已，可不幸的就是他一出来就碰上了神秘的卡拉斯教派，一个谜一样的教派。
　　“那你肯定会后悔的。”现在换成后面的那个神官守护者开口道，他的样子还是那样的斯文，有着令人充满肃穆的感觉。
　　“你看茫茫黑夜只剩下这么一轮弯月，它那圣洁的光辉会让你感到神的力量，神取你手指的时候你将不会感到疼痛，就那么一下，你的惩罚也就终止。”第一个守护者边说边动了一下，他僵硬的表情终于舒缓了一点，他可能就要出手了。
　　“我才不会后悔，后悔的将是你们。”森星张大手臂将玉心和水仙推到后面一点的空间才缓步走向前了几步。他脸上的表情和玉心，水仙一点都不一样，他没有任何恐惧和担心。
　　玉心担心极了，她的小手握的很紧很紧，而且手上已经布满了汗。她着急的朝前面看了看，因为前面不远处就是她的家。她不安的对前面的森星念叨了几句：“小心。”然后就从口袋里掏出了手机，她当然知道什么叫做求救，什么叫做安全第一。
　　“你没有任何时间了，你后悔定了。”那个动了一下的守护者终于握紧了手上的十字架，他捧着几本经书就那样从车子的轿子旁飞速跃了下来。他的目标就是森星，豪情万丈的森星。
　　“吗啦依嗄......”那个守护者嘴里不知道念叨着什么，他手上的十字架就像夜空中的那轮弯月一样闪着闪着.....一种迷茫，一种飘渺。
　　森星的手就像一把锋利的剑，就在举手吸气的那一时刻，一晃白色的剑气竟然可以在那一瞬间布满森星的手臂。空气在两人第一次接触后莫名其妙的压缩了起来，淡淡朦胧的水气就在那一瞬间得到升华。两人在第一招接触后就不由自主同时停下了脚步。就那样静静的望着对方。那个与森星唯一一招接触后的守护者就那样停了下来，他的眼神还是有一点惊讶。过了一会，轿子里才传出了声音。
　　“与神反抗的人是没有好结果的。”轿子突然在这瞬间旋转了起来，然后才朝森星这个方向飞了过来。
　　“起。”森星也一下跃了起来，他的手臂也在一瞬间中劈向了那个朝自己飞来的轿子。轿子不向森星想象中的那样脆弱，也没有一下被劈成两半。轿子近了，就在轿子接近森星的那一时刻，突然轿子里露出了一双雪白的小手，一双让人不禁喷血的玉手。它击向了森星的手臂，就在两人手掌接触的那一瞬间，骨头折断的声音在深邃悲凉的黑暗中缓缓地蔓延着，冰凉的寒气茫茫无际。森星还是叫了一声，努力不让自己哼出声来。
　　担心的玉心还是跑了上来，她看到了不愿看到的一面。森星受伤了，他的手臂至少骨折了，甚至断了。
　　那个轿子继续在空中旋转了一下，里面的神官正利用这个时间用手帕擦了擦手，她好象不允许任何和她手掌接触过的男人气味留在自己的手上。她在轿子中擦完手，继续从轿子的遮布里露出那双诱惑的小手朝森星切了过去。她的目的还是要取森星的手指头。
　　赶来的李连天就在这关键的时刻出现了，他那潮湿的影子在地底幽风中找寻着黑暗的突破。
　　轿子中神官的小手已经被李连天握住了。诱惑的玉手的确杀伤力万分，和她小手握在一起的李连天手掌上也顿时留下了一条血痕，很深的血痕。
　　“谢谢你。”森星大叫道，他没有想到只接触半天的李连天竟然用自己的手替他挡下了如此凌厉的攻击，他唯一可以安慰的就是李连天的手并没有被切断。
　　李连天手上的血还在继续的流着，流着。他的血也染红了轿子那位神官的手。
　　神官也惊诧的收起了手，载着她的轿子也在那时候退了一下，停在了地板上。轿子中的神官她看着满手的鲜血，她不禁摇了摇头。轿子就在她摇头的一瞬间再次飞向了李连天。
　　寒气继续从轿子中小手帽了出来，凝结出一团又一团冷彻入骨的雾汽。那团雾气绕着那双诱惑的小手终于再次从轿子中升了出来。
　　情感的液体，一滴一滴，凝成忧郁的目光。李连天突然莫名其妙的感慨了一下，默然的脚步让他转变了方向。他一吸气不禁收回了准备发出的招式，回避了起来。就在他莫名其妙的转变中，飞出的寒冰纷纷打中了他。
　　李连天继续回避着，他没想到轿子中神官只出一招后就不攻击了。他那高速旋转的身行一下撞进了面前停下的轿子。李连天扑在神官女子的身上，他看着轿子里神官女孩的影子。“出去。”轿子中的神官只是将扑在自己身上的李连天推了出去，她并没有继续出手。
　　和那个神官守护者一样，轿子里的神官只是出了两招就停了下来，而那位守护者只出一招就停了下来。
　　。玉心的确是一个好女孩，一个可以让人放心的女孩，是将来典型的好妻子。请看下一章 比武大会之破红血迹（一）





    第二部 第二十九章 破红血迹（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:40 本章字数:2477

        
　　起点vip最新章节第三十三章重回校园我最近天天在构思，后面情节肯定精彩希望大家继续支持我。 
　　李连天定了定神，稳住了脚步。玉心就关切的走了上来，帮着他包扎了起来。李连天这时候才有点愧疚的感觉，他真的认为自己以前对玉心开玩笑实在是很不应该玉心的确是一个好女孩，一个可以让人放心的女孩，是将来典型的好妻子。 
　　轿子中神官的功力的确了得，轿子继续在她的拖动下在空中高速旋转着。附近撞击到的树叶就在那一瞬间满天飞舞，倒有刹刹风景的美妙。可是在场的任何人都没有轻松的感觉，他们的神经绷的很紧很紧，因为肃杀的气氛让我悚然心惊。 
　　旋转的轿子终于停了下来，停在了那辆装饰豪华的大型的车子上。大红轿子遮布下不由伸出了那双诱惑的玉手，伸出的玉手有点颤抖，显然轿子中的神官整个人都在颤抖。神官的玉手现在已经被李连天的鲜血染红了一片，而神官在轿子里的神色就像刚被破红的女子支离琐碎。她的眉头皱的很深，她的脸色异常的凝重。沉甸甸的心灵让她停顿了几十秒钟。 
　　轿子外的另一名守护者看到那双带血的玉手就不禁打来了水。 
　　玉手在绝对瞬间颤抖后就放进了水盆。在水盆中轻揉着，血色逐渐在水的涟漪下慢慢的消褪，无色的水一下变的血红血红…… 
　　玉手在洗礼后终于在第二盆清水中移动，然后就拿了出来，最后在一块洁净的手帕上擦拭。 
　　玉手终于完成繁杂的程序，它移进了轿子。而一旁莫名其妙的李连天等人看着如此举动更是疑惑万分。 
　　李连天还是那样重重的叹了一口气，他看着已经包扎好的手掌，不由的对温柔可依的玉心点了点头。他的脸上没有平常的轻松，显得格外的深沉。 
　　李连天不知道自己该想点什么，他只好死死的盯着轿子的反应。他也不知道自己为什么只懂的躲避，只懂的了却熄事。静静中的他，可以回忆到自己鲜血在那神官手掌上流淌的足迹，也可以回味到神官不禁的颤抖，还有亲息到神官身上的如夕清香…… 
　　伸进轿子中的那双玉手再次颤抖的。神官的脸色难以想象，她绝世的容貌在一瞬间纤柔的显示着自己的无奈，终于那双玉手还是伸了出来，上面仍然还有点点李连天的血迹，就像刻上去的一样，分不出你我。 
　　那位神官守护者再见那双玉手，他的心也有点凉了，就像李连天的心一样沉浮，没有起落。他又打来了一盆水。 
　　满盆的水在神官守护者的作用下，刺骨刺骨的水不由的冒着冷气，极限的温度让水盘开始整体结冰，而且结的严严实实，坚固如磐。 
　　那盘经过处理的水再次伸向了那双玉手，就在玉手与冰盆接触的那一瞬间，冰开始化了，也就那么一瞬间全变为了水。那双玉手突然在水中冒起了泡，好象两种极限的温度在同时对抗。好一会儿，盆中的水终于在玉手的作用下蒸发干了，而留在玉手上的李连天血液还是那样的点点红花。 
　　轿子中的神官这时候真的慌了，她的脸色变的极其的阴森。而此时的李连天也正在疑惑，他还是想不通那位轿子中的神官怎么只出了两招就停下了手，而到自己全身扑在她身上的时候，她还是没有下杀手只是用力的将自己推了出去。 
　　“难道她就这样对我一见钟情了。”李连天不由的自作多情起来，不过再次回忆中的他不由的打消了这个奇怪的想法，他还记得自己扑在神官身上，神官所表现出来的怒意。何况她的身份还是教堂中的神官，无邪的神官。她到底长的是什么样，李连天想起了轿子中的身影，他真后悔自己那时候为什么不转头看个清楚，也许现在也就不会留下这个好奇。 
　　“你没事吧，刚才真的谢谢你，要不我的手指头一定被她切没了。”森星也蹲站在李连天的旁边真心道，正是由于这一次的意外，李连天与森星的交情终于在一瞬间得到了升华，或者真诚无私不顾的奉献，正是友谊长桥的基础。 
　　“没事。”李连天摇了摇头，他觉的这没有什么大惊小怪，在他苏醒过来纷乱的记忆中，他还能清晰的感到以前莫有又格外真实的悲惨与伤害。对，这点小伤算的了什么。 
　　“那个所谓的神官还真了得，那么两下就把我……不过再次看他们的排场……”森星一下恢复了脸色有点开玩笑的道。 
　　“这种迷信活动的排场倒是够大够豪华的……”森星继续道。 
　　“还迷信活动，我们应该要尊重人家的宗教信仰，宗教信仰可是自由的。”李连天也不住笑了笑，有点谈笑风声的意味。 
　　“幸好不是所谓前几世纪那个闹的纷纷扬扬的害人教派，要不我首先第一个加入取缔它的联盟。”玉心超级搞笑的回复道。大家顿时恢复了先前的气氛，紧张的神经也舒缓了下来。大家的友谊一下好象变的融洽多了。 
　　“他们到底在做什么，洗手也不用洗的那么久，那么多遍吧。”丫头水仙也不住的凑头说道。 
　　“那倒是不要那么洁癖，碰一下还要洗掉一层皮。”玉心接着道。 
　　“可能是李连天的血实在太臭了，你看那个好象停水灵的神官还在洗，洗啊洗。”森星忍不住的推了李连天一下，大笑了起来。 
　　“这能怪我吗，我liu二代的血可是很值钱的，他们实在是太浪费了，就这样的洗掉……”李连天也冽开嘴笑道，苏醒的记忆好象告诉他，他的血液和别人的不一样。 
　　“你过来，也许正是我们的神对你的仁爱，我们的神官大人有话要问你。”轿子旁边的那个拿着水盆的守护者突然转过头，指着大笑群中的李连天说道。 
　　“你还真的好女人缘，竟然连神官都有悄悄话和你说，我看以后哪个尼姑看到你都会忍不住跑来，和你缠绵一下。”森星又禁不住笑化李连天道。 
　　“人家玉心小姐，我的未婚妻还不理我呢，我哪来的魅力……”李连天正打算继续说道，突然他好象想起了什么，就停住了嘴，他用带着歉意的目光对玉心眨了一下，他觉的自己现在根本没有任何理由继续笑化玉心。玉心实在是太温柔了。 
　　“你过来，我们到那边林子里说话。”轿子里那个令人喷血的声音再一次传了出来，她说话的对象就是疑惑万分的李连天。 
　　李连天继续摸着脑袋，在布匹包扎下的伤口其实早已经愈合了。也许李连天的血液的确和常人不一样。





    第二部 第二十九章 破红血迹（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:40 本章字数:3224

        
　　第二十九章 比武大会之破红血迹（二）
　　起点vip 最新章节第三十三章 重回校园（二）
　　（解答一件事，要不大家看到这里肯定会感到混乱。因为我设置有许多伏笔。那就是李连天现在恢复了liu二代以前的记忆，他知道了自己是如何产生的，不过我也会准备在不久详细的解释一下。他现在并没有恢复以前与雅诗，文情等人的记忆，不过大家不要急，不久有情人就会相见了，要不再不恢复以前的记忆就没意思了。）
　　“他们真的有点神经病，比我长时间住在密道里的人还老土，外面都什么时代了。一个女孩子，还是教派的神官怎么会喜欢用大红轿子出入，好象自己要出嫁似的。”森星看着李连天走了过去，只好无聊的转了几下头唠叨了起来。这个很少在外界活动的森星好象一下解放了似的，他的话一下多了起来，火暴的脾气也好象也一下解脱了不少。不过他师傅的离去倒是给他留下了深刻的阴影。这可能还是需要很长的时间才能在他的记忆中逐渐消磨。
　　“李连天，他不会有事吧，我放不下心来。”玉心也看着李连天走动的身影，她差点就跟着李连天一起过去了。在她的想法和目睹中，李连天的武学造诣远远不如森星。她用征求的目光看着森星，他希望森星能和自己一起过去为李连天壮威。要是只有自己过去，她认为自己会给李连天添更大的乱子的。
　　森星与李连天交过手，他知道李连天的实力，所以他还是比较放心的。当然当神官那边出手的时候，森星也会义不容辞的冲了过去。他和李连天突然来的友谊真谛，还是建立在刚在那一会的瞬间。李连天刚才的付出，让他一下感到了莫名的激动。
　　丫头水仙还是保持起先的姿势，她的脖子拔的老长老长。她对李连天的担心和众人还是一样的，或许李连天现在还真的可以开怀大笑一番。可是他并没有笑，他的眼光直直的盯在大红的轿子上，一步一个脚印的跟着轿子走进了树林的另一边。
　　“神官大人，你找小民聊些什么事呢？”李连天见大红轿子停了下来就不禁问道，他们彼此都对对方充满了莫名的好奇。
　　李连天的话说完，还是一片宁静，隐约的就是风吹叶子飒飒的声音。见神官还是没有说话，李连天不由的接道：“那我们谈点风花雪月吧，我这个年龄正是风流的好时候......”李连天似笑非笑了起来，他的样子的确令人难解。
　　“我从来没有邀请过任何男人单独说话，但是你是个例外，所以我请你严肃一点。”轿子里终于传出了令人喷血的声音。
　　“应该是我从来没有邀请过任何男人单独亲密，对亲密的说话，我，李连天是个例外。”李连天不由的好笑了起来，他觉的那个神官说话倒是挺可爱的。
　　“原归正状。”轿子里的神官好象真受不了李连天的话语，她的声音一下从没有感情的语调变的更加冰冷了起来。
　　“她找我到底有什么目的，我可是什么都没有，难道真是我liu二代的魅力无限，让不能动情的神官也禁不住了，对，肯定是我的魅力，要不她为什么不找森星和他私聊呢？”李连天的思维也在不停的旋转着，他想的很全面，但是还是迷糊一片。
　　“你是不是被我的魅力所迷，喜欢上了我。”李连天挺有把握的厚颜无耻道，他的嘴角一下将笑容扩大几倍。
　　“你们女孩子一般脸皮很薄，对不对，不过我喜欢直接。”刚恢复liu二代记忆的李连天好象忘记了现实中的一些常理，他认为自己得出的结论可能很了不起。他竟然还扬扬得意的说着众人都知道的观点--女孩子一般脸皮都很拔。
　　“怎么啦，我想你不会没人要的。我猜想你还是挺迷人的。如果你真的愿意，我就不介意你是个神官，我会好好对待你的。”李连天见轿子里的神官故意不出声，所以就越说越大声，越说越有力气了。
　　“难道他们真的在相亲吧？”在这样安静的环境下森星好象捕捉到了几声李连天特别大声的话语，他惊讶的把嘴巴张的老大。
　　“他就是爱胡闹，他怎么从来都不考虑一下后果。”玉心很无奈的摇了摇头，她指的就是刚刚恢复记忆不久的liu 二代李连天。
　　“他倒是有点像我，不过他的度量真的很大，我认为很少人能比上他。”森星不由自主砸了一下自己的大腿道，他的耳朵却是灵敏的向着李连天现在站的方向。
　　李连天还是那样的站着，他有点无聊的注视着大红轿子。因为轿子里的神官现在却仍然保持着不应该的沉默。
　　“你到底还是说句话啊，快说吧。我，我，我现在都快憋的不行了。”李连天真像个孩子，他做出了一个想要尿尿的样子。
　　轿子中的神官这时候仍没有出声了，不过大红轿子始终出现着震动的样子，显然里面的女神官生气的不得了。
　　待李连天想要转身去尿尿的时候，大红轿子里的女神官终于开口了。
　　“我们卡拉斯教派有一个不成文的规定，那就是第一次对待不认识的人除神官外其他人都只能对其出手一招，一招就停，而神官则可以出手两招。”轿子里的神官道，说完轿子就在地板上再次飞了起来，然后停在了小灌木的顶上，好象真有一点返古的味道。神官说这话的原因就是告诉李连天，她刚才为什么没有继续下手，也证明一件事，那就是她要杀李连天一伙还是很容易的。
　　“原来如此。”李连天听完神官的话终于明白的点了点头。他庆幸的安慰了自己一下，要不刚才自己扑在神官身上的时候，一定会被神官打的重伤而不是轻松的将自己推了出去。
　　“那你找我到底要说什么，我现在真的快憋不住了，你再不说我就先去尿尿了。”李连天再次作出我是流氓我怕谁的样子，他知道女神官肯定会很畏忌自己在她面前尿尿。
　　“神答应这次放了你，不过你要回答我，我的手现在该怎么办。”神官开口说到了此事最重要的关键。
　　“你的手，你的手怎么啦，咳，你怎么那么不小心呢，那么诱人的手真是可惜啊！”李连天若有其事的振振有辞道。
　　“你......我是说你染在我手上的血迹为什么清理不掉。”神官带有怒气道。
　　“有这么回事，我怎么不知道，我只知道我的血很宝贵的。那你伸出手来让我看看。”李连天真的很不明白的接着道。他对自己也充满了好奇，他只知道自己的血液是liu一代用特殊成分元素经过特别繁杂的高级程序构造的，有着一些特别的功效。
　　大红轿子里的神官果然厉害，她可以从李连天说话语气的波动感觉出李连天并没有说谎的痕迹。无奈的她只好将自己的那双玉手伸了出来。
　　“真的就像烙上去的一样，我的血液难道会有那么高的温度，不过红红点点的在你玉脂的手上倒是挺合适的，就像洞房中刚被破红的花。”李连天毫无考虑的说道。
　　“你有什么办法，我们女神官必须一尘不染，要不会得罪了我们的神。只要你乖乖的如实回答，我就答应放了你们，神也会在同一时间宽恕你们的。”轿子里的神官眼色变的更加复杂的道。
　　“听你的话，你为什么不直接说自己就是神......看你，一会说你，一会又说神，够麻烦的。”李连天张着手指头左右看着道，他的样子好象很疑惑。
　　“回答你可以，不过我有个条件，你答应吗？”李连天很不老实的说道。
　　“饶恕你们这回的无知，给予你们再次的生命，我可是给了你们最需要的条件了。”大红轿子中的神官继续说道。
　　“你刚才不是说，对第一次认识的人只能出二招......”李连天将胸口拍的老响好象有持无患道。
　　“我那边还有那么多人，何况你那边还有两个娇滴滴的小姑娘，一个看上去可也是大美人啊。”大红轿子里的神官点明了什么，她想的明显比李连天多的多。
　　“她们.....我才不管他们呢，你不答应我的条件我就不回答。”李连天心惊了一下，他想了想玉心她们还是有点了紧张。“先吓吓她，如果她没有上当，我再妥协也不迟啊。”李连天暗笑道。
　　“那你有什么条件。”大红轿子中的神官还是妥协道，毕竟得罪神的事情比任何都重要。再加上李连天表露出那种惟妙惟肖的表情，她也真的慌了，她毕竟还是太嫩了点。
　　“条件嘛，很简单，只要你让我亲一下就可。”李连天乐道。





    第二部 第二十九章 破红血迹（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:40 本章字数:4059

        
　　第二十九章 比武大会之破红血迹（三）
　　“放肆。”轿子里的神官很严厉道，对于李连天话语的侵犯，她火冒三丈，动容不已。
　　“你自己好好考虑考虑吧，你打死我，我也不会改变我的条件，现在我先去尿尿。”李连天半笑半不笑的指着树边下的草丛。
　　大红轿子中的神官表情再次变的更加复杂了起来，看着李连天走向草丛的身影，她不禁闭上了眼睛。随后她就听到李连天边尿尿后表现出来很轻松的感慨。
　　“我们在商量商量好吗？”神官在李连天尿尿后走过来用很平静的语气道，她实在是没有经验，被李连天从头到尾那么硬气几声后，思维就变的混乱无比。
　　“不行，就是不行，不改就是不改。你要我回答你，就要乖乖的让我亲一下。”李连天很像一个小流氓一样，他大摇大摆的坐在了野草地上，并高高的翘起另一只腿。
　　“你以后肯定会后悔的。真的。”那个轿子中的神官最后还是叹了一口气道。
　　“我有什么好后悔的，亲你一下，男人是不吃亏的。”李连天好象很有道理的反驳道，他才不管什么三七二十一，什么后果不后果的。
　　“我让步，不过我只能让你隔着遮布亲一下。”神官最后还是妥协了，她很无奈的道。
　　“好，我也让步。不过让神饶恕我们的生命这才是唯一的前提，你不要忘啦。”李连天一下就想到了玉心和丫头水仙，毕竟先保证她们俩的性命安全对于任何都是最关键最重要的。
　　“好。”大红轿子里的神官也很干脆的道，她的樱桃小嘴慢慢的接近了遮布。
　　“幸福，幸福。没想到我liu二代一清醒就能与神官亲亲......”李连天又激动又兴奋的迅速冲了过去。毕竟诱惑对于男人来说并不是那么好抵挡的，更何况这是白从来的。
　　“呜！”脸不断的左右摆动，拼命想要躲避的神官，嘴始终被强力吻着时候，全身一片僵硬。红红柔软的双唇被压着，一股热气吹了过来。李连天初尝到如此清香的滋味更是用力的将舌头挺过去。一边舔着嘴唇，中间还夹着汗水，心里更冲动的想吸她的唾液。神官紧紧的咬住牙齿，而李连天则将舌头左右进攻两旁的齿列。然后不由自主用力的将手伸进了遮布内并拥抱住神官热火的身子。
　　“你干什么。”神官突然用力的推开了李连天，她的脸颊充满了红晕，不过奇怪的是她竟然还深深的记得教派的规定，已经出完了二招后就不能再对李连天出招了。
　　“不好意思，真的不好意思。没想到你的诱惑力让我矜持不住，实在是又甜又香，让人回味无比，回味无比啊！”李连天好象是真的带着歉意道，毕竟说好的条件只是亲一下，而自己都越轨的将神官抱了一下。
　　“那你现在可以回答了吧，回答完你就给我滚，我不想再见到你了，不过下回见到就是你的死期，你还是回去好好祈祷一下，让我们的神祝福你不要再遇上我。”轿子里的神官被李连天亲吻后，有点喘气的厉声道。
　　“哇，对啊，我忘了你们的规定，第二次见面的时候你们就可以随便对我出招啦。咳，我还真可怜啊，就和你那么回味的一吻，现在真的产生了难以割舍的感情。我现在就在想，如果和你分别后，我肯定日日夜夜每时没秒的想着你，想着和你重逢......没想到你竟然说下回见到我就一定要了我的命...... 我为什么那么命苦啊。”李连天表演的惟妙惟肖起来，他的话语充满了感情。
　　“我已经警告过你了，你会后悔的。我手上的血迹该怎么处理干净，你快回答吧。”轿子里的神官好象很实事求是的道，她此时复杂的心情没有任何人了解。
　　“不知道。”李连天回答道。
　　“你......你想反悔，我们起先的条件可是谈好了的，你真的太卑鄙了。”大红轿子里神官明显激动万分了起来，她的脸色逐渐从红晕发青了起来。轿子也在她的怒气下，抖动了起来。
　　“我真的是不知道怎么清理那些就像烙上的血迹一样，我又没骗你，我本来就是不知道，还卑鄙呢......”李连天好无辜的解释道，还不停的摊着手。
　　“你不知道......那你还和我说那么多条件......你后悔定了。”神官越来越愤怒了起来，她没有想到自己从头到尾都被李连天耍的团团撞。
　　“你不是只要我回答你吗，我现在不是回答你呢，咳，我还真冤枉啊。你应该还记得刚才说的条件，你要放过我们的，要不就是你很卑鄙啦。”李连天还是不慌不忙的道，他让轿子中的神官在坑中越陷越深，乱撞起来。
　　“你......”轿子竟然在这个叫声中四散了起来，强大的振力将轿子的一切毁灭性的破坏了。轿子里的神官终于露出了她神秘的面孔，愤怒早已经将她的全身包围，弥漫的杀气在李连天的话语下向李连天强力压了过去。两旁摇曳的树枝也在如此的压力下朝李连天位置的方向移了过去。阵阵肃杀让李连天也不禁毛孔悚然。
　　一张惊艳的脸孔顿时出现在了李连天的眼前，那正是卡拉斯教派神官美丽绝伦的脸庞，李连天几乎差点被谜晕了过去。 
　　在一转眼之间，神官带着凌厉的杀气朝李连天高速移动了过去。李连天惊讶万分的一看，他知道神官的招式的确有一招致命的可能。
　　“你别忘了，你已经对我出了两招，不能再出招了。”李连天还是有点心惊的对朝自己飞来的神官叫道，他在那一瞬间当然也十分警惕了起来。毕竟他也明白生命的可贵，也不想就这样死在神官的手上。
　　李连天还是很有很有实力的，他一回手，地上的一根较粗树枝一下就吸到了他的手上。在他拿起树枝的瞬间，他停止住了。 
　　神官那盈血的双眸吃惊地看着他。显然那位神官在李连天的已经出二招，不能再出招的叫唤下，还是停了下来。而李连天发起的自保招式正好点中了她。
　　“对不起。”李连天赶忙扔掉了手中的树枝，那根树枝刚刚在李连天手上的劲力变化下比任何长剑都更加坚固，锋利。
　　“没想到你的实力如此高超，真是深藏不露啊。”神官点了一下头道，绝世的笑容就在那一瞬间慢慢离开了李连天的视线。
　　“你刚才如果没有收手，我肯定挂彩了，不过你真的好美啊！”李连天由衷的说道，他的视线停留在神官转身的背影上，而她诱惑的笑容却不能看到了。
　　闻觉到如此的杀气，森星很快就跳了起来，他二话不说的冲向了李连天的位置。他知道神官的实力，也知道李连天很需要帮手。
　　森星朝李连天位置跑去的时候，紧张的玉心也一下明白了什么，她也不顾一切的跟着森星跑了过去，水仙当然也一样。
　　李连天还是那样静静的站着，他正回味着神官那惊人的容貌。看到朝自己跑来的森星和玉心她们，他这时才回过了神。“森星已经接了神官二招，而那些神官守护者则不可能一招就能取他的性命，而自己刚才也为森星接下了神官二招，那些守护者自己也可以应付，现在最担心的还是玉心和水仙，真不知道愤怒的神官，她到底要怎么样？”李连天迅速的思索了一下，他还是没有想出办法。毕竟神官的武学造诣实在是太可怕了，神官那边的人也实在是太多了，他们要是一起上，自己和森星拼上老命也不可能护的住玉心和水仙的性命。李连天现在的思维真的乱成了一团。
　　不过运气还是来了，自从玉心和家人打完电话后，张玉心的哥哥张天才马上就带着大批人马和不放心的张善人一起赶了过来。
　　“那边刚才有很大的杀气，真不知道现在又出了哪位高手。真是长江后浪推前浪啊。”张天才不禁感慨道，不过他担心妹妹的心又一下急速提高了起来。“快到那边看看，反正就在这附近，大家快找小姐，先找到小姐位置的加钱加位加权。”张善人倒是满脸带着汗水道，他的心也提着老高老高。
　　“妹妹。”张天才一到杀气传出的位置就看到了玉心，他不由的高声叫了起来。
　　“哥哥。”玉心也好象一下找到了希望，她不停的朝着张天才挥舞起了小手，她的样子也的确让李连天阴影看到了神官的影子。“真的，好美。”李连天不由的对玉心也称赞道。
　　“小姐没事，小姐没事。”一名手下很快就报告给了张善人。听到报告后，张善人的心终于放了下来，他赶忙快步朝那边走了过去。
　　张善人一到那边就看到自己的女儿和她的哥哥正抱在一起，活蹦乱跳的。“干的好。”张善人也不管什么理由拍了拍李连天的肩膀道，因为他看到李连天手掌上包扎的布条还有血迹。
　　“原来你们都是张家的人，这回就让神饶恕你们一次吧！”这时神官守护者的声音再次传了出来。神官通常都是传音给守护者的，再由守护者来说。
　　“是卡拉斯教派的人。”张善人一看传来声音的车子就一下认了出来。“女儿她们怎么会得罪了这个教派呢？”张善人心惊了一下。
　　“多谢神官原谅小女的无知，感谢神的宽容无限。”张善人一下就转过身对着车子做出了无比崇敬的样子。
　　“我们来的目的就是给你们张家送函件来的，你们张家应该感到荣幸，至少被我们的神官选上。不过自从神官见识你们张家几个人后，你们的确很有实力，这回选择势力比武大会不出意外的话很有可能就落到你们张家。”那个守护者继续说道，他的眼睛却带着难以想象的目光看着李连天。
　　“不出意外，很有可能就会落到张家。”张善人突然激动了起来，他顺着神官守护者的眼光看在了自己的眼前。他的眼前就是李连天和森星。
　　“难道是他，他是谁，我好象不认识，一会问问女儿。”张善人一下就把神官守护者所指的希望寄托到了森星身上。而神官所指的人其实却是身藏不露的李连天。
　　卡拉斯教派每年都会按惯例选择一个势力进行支持。能被他们选出并发之请函的势力也都是很有名气的势力。由于卡拉斯教派是一个武学实力高强的教派，他们公正而且调查清楚准确。所以受到函件的势力都感到高兴的荣誉，因为卡拉斯教派的函件声望在卡拉斯星系是公认的，连和平佣兵团政府都承认。
　　卡拉斯教派最后会召开一个比武大会，那些受到邀请的势力都会派很多高手参加。最后胜利的势力就会得到卡拉斯教派的单独拥护，在这一年中，这个势力肯定会无限发展。所以各个势力都很巴结卡拉斯教派，毕竟他们的武学能力与实力都会让人惊叹万分，再加上他们没有什么野心所以大家对他们拥护的不能再拥护了。





    第二部 第三十章 比武大会之友谊（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:41 本章字数:3610

        
　　第三十章 比武大会之友谊（一）
　　（大家看到现在可能有一点不明白，我写密道，神官都是有目的的，这些都将作为线索于李连天的前世联系在一起，密道老者的祖先还有神官教会的创始人都是远古人性机器人时代研究人性机器人的专家......并为未来的发展奠定基础）
　　“多谢神官的抬爱，多谢神的厚爱，我们一定会更加努力。”张善人的脑袋抬的高高的，而且充满了无限的喜悦。像他这样的大好人，也是希望自己的势力不断扩大。
　　“什么人这么大胆，竟然敢对我们张家的小姐下手？”张天才与妹妹玉心拥抱分离后，他将快步的走向了父亲处。当他看到卡拉斯教派的旗帜时候，他的嘴巴就张不开了。他赶紧一改常态，更不要说刚才那嚣张的气势。
　　“看起来这个教派果然不一般。那个神官的实力的确让人难以想象啊。”李连天见张善人和张天才的表情一下就明白了过来，他也知道张家在卡拉斯星系的总体地位，就不由自主的叹了一口气重声道。
　　“老虎的屁股难道真的摸不得。”森星倒是没有什么畏惧的道，他根本不知道张家现在的地位。要是他知道张家地位后，就不会那样有说有笑的样子。因为让张家如此下躬的卡拉斯教派的确非凡。
　　森星疑惑的看着张善人扫描自己的眼光，他那逐渐放开的脸色还是存在着一块阴霾。那块阴霾就是老者为他留下的伤害。
　　“这回的事，神就开怀饶恕他们了，你们就好好准备吧，神官还是很看好你们这个势力的。”神官守护者说完了最后一句话就离开了。
　　豪华的车子就在阴暗的月光下消失了。
　　“难道这回国教选上了我们这个势力。”张天才有点激动的看着父亲问道，他从隐隐约约的话语中还是看出了一点端倪。国教指的就是卡拉斯教派，他们曾以超强的武学征服了以佣兵团为首的政府。关于他们的故事还很多，但是知道的人并不多，因为知道的都是卡拉斯星系比较出名的势力首脑。
　　“是的，这是他们给我们的邀请函。”张善人也有点激动的摇着手里的函片道，他似乎看到了一点希望。
　　“前年，也就是现在卡拉斯星系的三大佣兵团之一的博龙佣兵团就是在卡拉斯教派的拥护下一下成长起来的，他们以前还只是一个比较出名的佣兵团，没想到在国教的拥护下，他们的成长速度的确让惊人。去年，就是现在鼎鼎有名占据北方势力的陈姓家族，它就是靠了族中的一名非凡剑手才得到了卡拉斯教派的拥护，然后就在这一年时间内，他们的势力成长呈现空前的状态。”张天才想了想才开口道：“父亲大人，那我们现在倒是要好好准备一番，我明天就去国教风云榜看看。”
　　“今天是几号，差点就忘掉了这个盛会......”张善人竟然还沉醉了喜悦之中，他根本没有听见儿子说的话。
　　“什么。”待张天才说完话，张善人这才恍惚了过来。
　　“你现在就去网上查查国教定出的风云榜，看看有多少势力被选上，我们的势力排在风云榜的第几位，还有......”张善人刚反应过来就不停的吩咐道。待儿子张天才兴冲冲的跑走后，他才回过了头。
　　“你们怎么惹上了国教，我不是很早就交代你，看到那种旗帜的时候就要回避，幸好今年我们被选上代表，要不他们怎么会那么轻易放人，到时候该怎么解决还是个问题。”张善人怒气万分的对自己女儿道，其实他的万分怒气的理由还是由于担心女儿才爆发的。
　　“对不起。”玉心低着头道。她见父亲对自己爆发了难见怒气，也明白了卡拉斯教派的威慑力，的确可怕。
　　“他们原来这么牛......”森星看着玉心低头的样子，不由有点心痛道。
　　“残狼现在要是在我身边就好了。”玉心觉的自己委屈死了，她一下就想到了那个披着狼皮的人。
　　“都是我的错，张先生你就不要在怪罪小姐了。”李连天见玉心眼里快滴下的泪，就赶忙向前说道，他称呼张善人都是叫先生，而不是叫老爷。
　　“其实还是我的错，我不知道他们那么牛......”森星也倒像一个汉子，他敬佩的拍了一下李连天的肩膀解释道。
　　“算了，以后......”张善人摇了摇头，他也是舍不得继续骂自己的宝贝女儿，何况他今天的心情还是很好，毕竟张家今年是第一次入围国教的势力板。
　　张善人看了看女儿娇艳欲滴的脸盘，他再也猛不下心来，他慈祥的牵住女儿的手朝家的方向走了回去。
　　后边的李连天和森星也只好沉醉与周边的宁静，跟着他们的步伐走了起来。
　　“李连天旁边的那个男孩是谁，他怎么和你们在一起了。”张善人边走边回忆起神官守护者的话，他还是很仔细问女儿道。
　　“说来话长，他叫森星，我们必须给他安排一下，他以后会住在我们张府。”玉心想着密道里的那位老者的交代说道。
　　“他的武学造诣见过吗？”张善人继续问道，他的关键就是这句话。
　　“很厉害啊，他刚才还和那个卡拉斯教的神官拼斗......”玉心回答道，她有点不明白父亲的想法，为什么父亲要问这些了。
　　“哦，好，很好，回去就给他安排一下，按贵宾安排。”张善人面露喜色道，他那苍老的双手还是凌空挥舞了几下。
　　“他是不是我女儿的心上人呢。”就在快进张府的门前，张善人突然开口问道，毕竟一个女人家肯把一个大男人带回来，那基本上都是这个理由。
　　“不是啦。”玉心撒娇道，她一下就想到了残狼，残狼的身影就在她的心中。
　　张善人也没有回复女儿，他马上转头很热情的看着森星道：“欢迎这位少侠到我们张家来，我们张家永远给你提供住处，以最高的礼遇接待。”
　　“谢谢。”森星很感动，他双肩膀抖动的看着张善人的眼光。他永远都看不出张善人对他打着的目的，要不张善人再怎么样也不会如此热情的。
　　“你先下去休息吧，保护小姐一天，你也应该累了。”张善人这才把目光转向了李连天道，他从来说话都是那么客气的。
　　“好。”李连天没有任何想法，他拍了一下森星的肩膀就走了下去。好象男人之间的信任都在拍向对方肩膀的那一时刻。
　　“我能和李连天......吗，我们是很好的朋友。”森星看着李连天将要走去的背影赶忙对张善人道。
　　“当然可以，我马上就给你们两个安排个好房间。”张善人连想都不想就答应了。
　　“你好好休息吧，具体还有的事我们明天再说。”张善人倒是挺善解人意的道，虽然他的心里着急的不得了，但是他也明白心急吃不了热豆腐还有可能弄巧成拙。
　　“你带他们下去吧，要好好的给我......”张善人说完就转头细心的交代了一个丫鬟。那个丫鬟就带着李连天和森星走进了非常豪华的房间。
　　“你看，那床......”森星一进房间就惊讶的叫了起来。他在密道里睡的都是石板床，从来没有睡过房间里这么高级的床。
　　“哇，好软，好有弹性。”森星一下就跳上了床高兴的蹦了起来。
　　“你还以为是女孩的双胸啊，还有弹性呢？”李连天似笑非笑的嚷道，他对说话很直接的森星还是很欣赏的，至少看着森星就没有看着残狼那么难受，残狼实在是太阴森了。
　　“比女孩的胸部还软。”森星竟然越蹦就兴奋了起来，他大声的叫着。可怜的床，它肯定在大口大口的喘气，怨声道：“怎么突然来了个野人，竟然这样的折磨我。”
　　森星蹦累的时候，那张床也快散架了。李连天刚喝完一杯水躺到了床上。那张床好象受了好大的创伤一样，一下四条腿就断了三条塌了下去。
　　“你应该减肥了。”森星有点乐的对李连天道，他的牙齿倒是很白很白。
　　“是这个产品不合格，伪劣假冒产品......”两人竟然同时的大笑了起来。
　　“尿尿的地方在哪，我怎么找不到。”森星在笑声中嚷道，接着就是他四处转动的脑袋，还有搜寻着厕所的目光。
　　“这里可是带星级的房间，你可不能就这样尿下去啊。”李连天赶忙提醒道，他还真怕森星就像在密道里的一样，就这样四处小便。
　　“厕所在里边......”李连天看着森星跳上跳下好象憋不住的样子指道。
　　“我还是到外边尿尿吧。”森星觉的星极房间的厕所实在怪异，就走到门外的花园边上。嘴里还不住的哼着：“人工肥料，让花儿开的更鲜艳。”
　　他们房间的门外就是花园，也就是这个花园让这个房间更加有价值起来。“你竟然在这么尿尿，还正大光明，小心被人看到了。”李连天开玩笑的道。
　　“看到，看到了我就叫他负责，我师傅说......这要负责的。看了就叫她嫁给我......”森星好象很有道理的说道，他想起了自己一见钟情的玉心，并且越尿越高。
　　他的话还没有说完，一个年纪六旬左右的老妇人就捧着一盘水果走了过来，她的目的地就是李连天和森星的房间。
　　“要负责的人来了，看来你今晚就要结婚了。”李连天看着那个见到森星尿尿的老妇，她那惊慌的神态就让李连天忍不住大笑了起来，并挥舞着双手指着森星的宝贝。
　　森星倒是一下收了宝贝，不好意思的笑着笑着。





    第二部 第三十章 比武大会之友谊（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:41 本章字数:3405

        
　　比武大会之友谊（二）
　　“两位少爷，请吃水果，另两位刚来的丫鬟马上就会过来带你们去沐浴，如果她们有做的不够的地方，就请你们原谅。”那个六旬老妇放下水果盘，不安的看着森星。由于她误解了李连天和森星对话中的几分含义，心里还真怕这位站在光天化日之下尿尿的少爷就是名赋其实的花花色狼，一会连自己这样的老妇也不放过......老妇人越想越惊慌，她支支吾吾的说完话就快步离开了。她现在最担心的就是刚来的那两位伺候他们的年轻丫鬟。
　　待老妇惊慌失措的离开后，李连天不由的再次大笑了起来。看着憋红脸的森星，他再也停不下自己的笑声。
　　“别笑了，求你别笑了，我怎么会那么没眼光了，我可是很帅的。”森星傻笑的阻止了李连天再次的继续疯狂。他故意严肃起来的脸色让人觉的更加傻冒了。
　　“帅现在不是唯一征服女子的武器，还有的就是要靠实力。”李连天拍了拍森星突兀出来强壮而有力的肌肉。
　　“当然，哈哈。”森星自以为是的疯狂拍响自己的胸部，就像人缘泰山一样，嗷呜嗷呜的叫着，他那粗狂的叫声可真吓坏了从门外正打算走进来的两个新丫鬟。那两个新丫鬟看到野人般叫唤的森星，刷的一吓，赶忙收回进屋的脚步。
　　“你看，你先吓一个老妇人，然后又吓坏人家这小姑娘，她们要是都有心脏病，我看你都怎么办。”李连天无奈的摊开手道。他那英俊斯文的样子加上异彩的皮肤光泽一下就吸引住了那两位小丫鬟。
　　那两个小丫鬟充满好感的走到李连天旁边，惊讶加恐慌的指着莫名其妙的森星，好象森星就是一个会吃人部落里出来的野人。
　　“不要怕，不要怕。我可是很善良的。”森星赶忙变回常态，对李连天挤着眼色道。
　　“请两位少爷跟我们到沐浴室里沐浴。”两个丫鬟轻声道，她们怎么敢得罪自己嘴里叫唤的少爷。她们的手里还各拿着一件衣服。李连天很幸运，正是由于森星的关系让他也享受到了如此的待遇。不过他也是不幸运的，毕竟有实力的还是他。（由于卡拉斯星系不像联邦等其它民主国家，因为它以前的落后，导致现在还存在着丫鬟现象等其它落后制度。不过时代在进步，这一切都必定在进步的脚步下废除。）
　　李连天和森星跟着两位丫鬟走进了水气弥漫的沐浴室。高级沐浴室的温泉系统让森星傻了眼，他在密道里洗澡从来都是冲冲水的，有时候水不够的，他还不能那么尽兴。
　　“你们干嘛，不要这样......”森星看着要脱自己衣服的一位丫鬟叫了起来。
　　“让奴婢服侍少爷洗澡吧。”那个丫鬟道，她的目的很简单。
　　“那这就不用了，我们都会不好意思的。”李连天赶忙替森星和自己解围道。看他笑容满面的样子，丫鬟倒是放下了心，她们还真怕自己做错了什么。她们出门的时候就不约而同道：“他们不像那些人。”
　　森星见丫鬟出去，就快速脱完衣服飞进了温泉，对于他来说，一切都是新鲜的。
　　“好舒服。”森星泡了一会对李连天叫道，李连天正拿着那个透视术的卷轴静静的坐在那里研究着。
　　“连天，你怎么不下来泡泡，很舒服的。”森星再次叫道。
　　“恩。”李连天回了一声，他的脑袋还是对着透视术卷轴。
　　“现在学什么透视术啊，我现在可是赤裸的。”森星又一次嚷道。
　　“看你，你有什么好看的，我又没有同性恋。”李连天无奈的收起卷轴哈哈叫道，他一个大角度跃身就进了温泉池。
　　“对了，你学会透视术，千万不要用在玉心小姐的身上，否则......”森星突然想到了什么，他的语气变的严肃了起来，也许对于他的一见钟情，玉心现在就是他心中的唯一女神。
　　“我有那么无聊吗，我可是用在正道，比如摸奖什么的......”李连天再次大笑了起来，liu二代记忆中的时代，那可是充满彩票的时代。
　　“听说玉心小姐是什么宇宙动魁，是吗？”两人静静的享受着温泉的洗礼，这个空间一下宁静了下来。最后还是森星打破了这个宁静，他好奇的问道。
　　“是啊，争魁，宇宙有名的大美人啊。”李连天倒是知识丰富的回答道。
　　“宇宙大美女怎么会看上那么死里死气的家伙，他指的就是残狼。”森星不爽的道，当他看到玉心与残狼亲热的样子，他感到格外的不安。
　　“那你这样子难道还会比他强......”李连天觉的森星说话特别好笑，不由乐了。
　　“玉心小姐的美貌的确实属罕见，善良天真是够了，但是她那性格总不至于会在众人出现使劲表现，而且心态还不是那么沉稳，我想她不可能会在争魁中胜出的。”森星好象对玉心小姐很有兴趣，他难得用自己敏锐的眼光感觉出了什么。
　　“你的眼光还挺敏锐的，不过现在一切都是靠电脑，电脑只会针对容貌，身材，语音等做出判断，不看性格的......你问这么清楚干什么，难道你要参加美男选美会，最后再胜出，再追求你的女神。”李连天一愣然后大笑了起来，他觉的和森星再一起就是好笑，主要还是森星不会藏有坏心思，让人觉的更加的可靠，信任。
　　“可惜没有美男选美会。”李连天最后补充了一句话，他的话彻底打碎了森星平凡的想法。“我认为你比那个残狼帅多了。”李连天最后安慰了一句森星，两人就这样入了梦香。
　　漫漫长夜，由于李连天与森星在今天的突发事件中耗力很大，又加上温泉的洗礼，所以很快的就进入了梦境。这一觉他们睡的很舒服......柔软的床都让他们想到了很多很多。
　　老者给李连天看的那副图画上的他的祖先，这时也在李连天的梦境中出现了。他不停的挥舞着高深莫彻的剑法，让李连天看的目不暇接。虽然老者的祖先老态龙钟，但是他那有点返老的样子让人就更加不明白了起来。
　　森星的梦境中就是他的师傅，他不住的叫着叫着，说着痛苦的梦话，两行男人的泪也在梦中不停的流着。男儿有泪不......只是未到伤心时.....突然，老者消失了，森星面对的又是梦境中的玉心.......
　　可怜的玉心此时是睡不着觉的，她想着残狼......
　　李连天和森星这两个活宝一进入梦香，张家就安静了下来，不过忙碌的还有两个人，他们就是张天才和张善人这对父子。
　　“怎么样，登上那个网站了没有。”张善人问道。
　　“访问者太多，我们得等一会，这一批可能就轮到我们的IP了。”张天才也有点着急的轻敲着键盘，一边吸着雪茄道。由于卡拉斯星系的人都知道这几天是国教风云榜修订的日子，所以这个网站最近访问的人特别多。
　　很多人也都在这个网站上自推自己，他们也希望自己会被什么势力看上。因为比武大会的来临也正是很多有钱势力招人才的时候，大家都想招一个厉害的人才然后让他们在比武大会上获胜，赢得卡拉斯教派的支持。现在其实最热门的人就是宇宙武学会上的前几名。卡拉斯星系上的势力会不远万里到宇宙各处邀请能人出山。不过那些老一悲能人是不能参加武学大会的。
　　风云榜排列的是最清楚最正确的名次，失误的可能微乎其微。风云榜有卡拉斯星系的势力排行，卡拉斯星系的佣兵团排行，卡拉斯星系企业排行，还有卡拉斯星系总体实力总排行，宇宙后起之秀排行以及宇宙实力人物排行。
　　其实卡拉斯教派就是国教，宇宙了解的人不多，但是他们还有一个宇宙众人皆知的东西。那就是宇宙财富每年的排行板时报都是由卡拉斯教派定立的，宇宙各大报纸转载的。这个事实就是让卡拉斯教派各大势力认同的。
　　还没有进去吗，怎么那么慢。”张善人有些等不及了。
　　“明天你一定要记得早点亲自去杂起市的人才板，记得不要太在乎钱，这回可是上天给我们的机会。我们要是去迟了，很多好的人才都会先被别人定走的。”张善人突然想到了什么继续认真道。杂起市的人才板是卡拉斯星系公认的最大的人才板，许多卡拉斯星系绝对的武学人才都会在那里报名，然后开高价等着势力来雇佣自己。因为武学大会参加的人数是十人。对于张善人来说，森星一人很重要，但是对于代表自己势力的其他的九位选手也是很重要的，他们必须慎重再加慎重。毕竟神官的那一席话，让张善人感到机会如此难得。
　　“这个我知道，我会很谨慎的。”张天才认真的点了一下头就叫了起来。
　　“进去了。”过了一会，兴奋的张天才不由的叫唤父亲道。他们首先进的是宇宙人物排行板。
　　“宇宙第一青年李连天。”张善人有点支吾的念道。看着有点相象的网上图片容貌，他有点心慌的想起正在自己家里做下贱保镖的又一李连天。





    第二部 第三十一章 身价榜（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:41 本章字数:2589

        
　　第三十一章    身价榜（一）
　　“怎么有点像我们家的那个保镖......难道我们家的那个李连天保镖就是由于自己长的有点像这个宇宙第一青年，就乘机将自己的名字给改成了李连天。他肯定也想出名......”张善人不禁有点好笑的想道。他怎么也不可能会相信在自己家里做保镖的李连天就是宇宙第一青年的李连天。
　　“他怎么那么眼熟，我好象见过他......”张天才看到李连天的照片也不禁叫了起来。模模糊糊的感觉让他有点清晰了起来。
　　“你说他有点像我们家的那个保镖李连天吗？”张善人也有点好笑的说了出来。
　　“他叫李连天......”张天才惊讶的看着网上李连天图片下的名字李连天有点傻眼了起来。
　　“可惜我们家的那个是个冒牌货，冒牌货天生也只有做下人的命运了。可能这一切都是上天注定的吧。”张善人突然有点感慨的道。
　　“难道真的那么正好，样子倒是挺像的......”张天才还是有点不放心，不过他也明白一个事实，宇宙第一青年是永远不可能躲在自己家做保镖。
　　“你去......把保镖李连天叫来，就说有重要的事......记得不要吵到森星贵宾。”张善人在儿子张天才迟疑的瞬间就给管家老金打去了电话。
　　过了好一会儿，李连天在老金的陪同下揉着朦胧的双眼走了进来，而睡很熟森星只是转了一下身子又睡着了。
　　“李连天，好样的，你今天表现的很好。”张善人看着李连天说着开场白。
　　“张先生，难道大深夜的叫我起来就是要给我加薪。”李连天很困的说道，他根本就没有在乎过自己的薪水多少。
　　“加，当然加。”张天才附和了一句，然后又继续问道：“你的名字叫李连天，对吗？”
　　“我叫liu二代，不叫李连天。”李连天很郑重道，他还是继续揉着惺忪的眼睛。
　　“我那天见到你的一位兄弟，他叫我们要好好照顾你。”张善人脑袋一转，他故意套话道。
　　“我没有兄弟......”李连天无语。
　　“你不要再骗我们了，我们已经知道你的身份了，你看看这。”张天才听完父亲的问话，他知道父亲的目的是什么，所以他接着指着网上的宇宙第一青年李连天的照片给李连天看。
　　“这人是谁，有点像我，不过我没他那么胖......也没那么矮。”李连天边看边和自己比较了起来，他根本不知道这张照片就是他以前的照片。的确李连天现在的长相和以前的长相变化了很多，人明显瘦了，身高也长了很多，以前也没有现在脸上留下的那么多沧桑，当然以前李连天的生活实在是太好了。
　　“哦，看我老糊涂了，我还以为是你呢，不过你今天的表现的确很好，小姐她高度的表扬了你，所以我决定明天就给你加薪水。”张善人见目的达到，他一下就把话题转到了加薪上，他知道像李连天这样的人，现在最关心的就是自己的薪水。
　　“好，送他回去吧。”张天才也转头去老金道。
　　“的确不像他，体形，身高......”张天才被李连天那么一说，他更加坚定了父亲的说法。
　　“这位宇宙第一青年的身价怎么和第二名的文情高出那么多......”张善人本来就不抱有什么希望，他一下就把精神和目光转到了网页上。
　　“听说好象是宇宙第二的文情在公开会上说宇宙第一的李连天武学比她高出万分，她还自叹不如呢？”张天才吸了一口气沉声道。
　　“看来我们的经济实力是无法承受宇宙第一的身价，宇宙第二的文情我想我们还是努力一点，再怎么样也要把钱腾出来。”张善人还是有点感慨的对儿子道。
　　“宇宙第一有经济实力也请不到，他已经消失很久了。”张天才赶紧也补充道，不过这样也好，要不宇宙第一被其它有钱的势力请走，那不是给自己带来了更大的对手。
　　“下面的几位也很不错，都是高手中的高手，可惜请他们来的可能性不大，何况卡拉斯星系还有很多有钱的大势力也会对他们伸出邀请之手。”张天才有点失落，毕竟他们的实力从卡拉斯整体看来还不是很出名。
　　“希望那个森星可以一人抵挡多个对手......”张善人一下把希望寄托到了那个被神官点名的森星身上（其实神官认为很有实力的是李连天），毕竟比武大会是十人对十人的比试，当然有实力人力的势力最多可以派出三队，不过有资格参加大会的势力都会派出三对的（派越多队伍希望就越大），不过三队里面有一队实力是最强大的。
　　“还是先看看我们势力在卡拉斯星系总体的排名吧，看看我们上面还有多少个强劲的对手......”张天才一下把兴趣转移到了那边，他当然最关心的还是自己势力的实力。
　　看完势力排名后，张天才彻底的失望了，原以为自己最近成长很快的势力能初露光芒，没想到还是被别人盖下去了。因为他的势力只排在一百个资格势力里的第二十九名。
　　张家的势力的确很强大，但是只限于这个地区。毕竟整个卡拉斯星系强大的势力还是很多的。当然卡拉斯教派是不可能将卡拉斯政府实力排列进去的，毕竟政府是卡拉斯星系名义上的老大。排在卡拉斯星系势力榜第一势力的是宇宙第一的卡雅企业，第二的却是宇宙第二的土图国军事企业的分公司，它的负责人就是总公司老板的大儿子意淫公子，而第三名的却是他们隐约听说过的暗夜组织（他们没有想到，这个组织会突然明证言顺的出现），第四的则是博龙佣兵团（而博龙佣兵团在卡拉斯星系佣兵团排行榜中位于第二，仅次于卡雅公司的神圣佣兵团。）第五名的...... 第六名的......
　　在这一百个有资格参加武学会里的势力，其中还包括卡雅雅诗所支持的天翔佣兵团和博龙佣兵团所支持的天龙佣兵团。这两个佣兵团最近的锋芒还是比较抢眼的。
　　位于第一势力的卡雅势力，他们前年去年并没有参加卡拉斯教会的比武大会（卡雅公司是在前年刚成立的），但是今年从网上流传出来的消息都透露着令任何势力都不安的决定，卡雅公司今年竟然破天荒的准备参加比武大会。不过不是卡雅亲自出战，而是由卡雅公司所支持的天翔佣兵团出战。雅诗直到现在她还在天翔佣兵团里，她耐心等待着李连天的出现。李连天对于她来说实在是太重要了。当然卡雅这一次的决定也给足了卡拉斯教派足够大的面子。卡拉斯教派也正由于这一点，他们竟然在后来还宣布排在一百五十名（本来是前一百名）之内的势力都有资格参加。毕竟比武大会主要还是靠武学，足够的势力只是一个有力的支持。





    第二部 第三十一章 身价榜（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:41 本章字数:2965

        
　　第三十一章 身价榜（二）
　　（本书已经写到第四十一章 林雯的婚礼。最新vip章节第三十九章 感受幸福。本书将从从第三十三章 重回校园起基本讲的是搞笑的校园生活，喜欢这一类的朋友，希望多捧场。武学破天荒的得到宇宙各界重视，宇宙武学人才成为各势力之争的宠儿，而销声匿迹很久宇宙青年武学会的冠军李连天又被人们提起，那位得到绝世剑法的色狼残狼又将有什么作为......）
　　“想邀请到宇宙武学会前十名的高手实在是太困难了，我想那写大势力想邀请到他们来助阵也是很不容易的。”张天才不禁开口安慰自己道，他混乱的心夹杂着不安越来越迷糊起来了。
　　“我们还是好好把握一下卡拉斯星系的人才，实在不行，进入前十强也一样可以将自己的势力提高到一个档次。”张善人不由的走了起来，他的话一下就缓解了父子现在紧张又心急的心。毕竟还有一个从天而降的希望，那就是刚刚出现的森星，做好森星的工作对于他来说这是最重要的。
　　“今年会获胜的，还很可能是去年的榜首陈姓家族......那个拿扇子的家伙实在是太厉害了。”张天才移动了一下鼠标，手指重敲着电脑屏幕，指着一个拿着扇子，满脸带着笑容的男子图片道。他就是陈姓家族的长孙，联邦国籍的陈杰，一个爱拿着扇子的男子，还是宇宙武学会前十名的高手。去年，也就是这位刚刚拿完宇宙武学会奖牌的陈少爷，在比武大会上发威，以一敌五，以至陈姓家族能顺利的登上榜首位置，得到卡拉斯教派的拥护。
　　其实现在陈姓家族势力排名应该在卡拉斯星系属于第二，但是它作为去年的榜首，卡拉斯教派现在还拥护的对象，所以陈姓家族这回并没有列入排行榜的竞争。
　　“宇宙前几大企业好象也基本都介入了......难度真的很大啊。”张善人刚刚缓解了一下心，又不由的叹起气了，还不时的做着深呼吸。
　　“就是除了当年宇宙第二的联邦科技企业（就是第一部提到的那位校园十大美女林玉父亲的那个企业，后来由于土图国和独立联盟的动乱，以及战争来前的恐惧一下让土图国的军事发展公司代替了原来宇宙第二的联邦科技发展企业宇宙第二的位置。）没有介入外，其他有实力的外国势力都不约而同的加入进来，有的外国势力通过支持卡拉斯当地的某势力进行渗透，而有的则利用本地的分公司进行扩张等，毕竟卡拉斯星系现在作为宇宙发展速度最高的星系，而被普遍看好，分到的好处也是最乐观的。”张天才看着一段网上专家写出的形势文章，他明显可以感觉到今年卡拉斯教派的比武大会会比以前任何一年的阵容都强大，关系更加复杂。
　　张家父子继续私语着，他们可能彻夜不眠。
　　“武学很重要，高强的武学更重要，一个拥有高强武学的人，由他控制的人控机器人比任何战舰都厉害，比任何武器都有威力，它是现代战争最凌厉的武器，最可怕的......”卡拉斯教派神官静静的看着手上的一块古老的金属芯片念道。金属芯片上比较模糊的刻着一些古怪的文字，那些文字就是远古人性机器人存在的时代所使用的文字，也就是liu一代所存活的时代。
　　神官手里拿着那个古老芯片就是那个时代所流传下来的，这个芯片现在就成为了卡拉斯教派的教宝。
　　沉思一会的神官，她整理了一下被狂风吹乱的秀发，露出令时间停止的容貌，然后她轻轻的抬起了玉手，点点破红的血迹让玉心显得更加抢眼。
　　她对着让狂风吹进的窗户顺手一挥，窗户就在这一时刻紧紧的关上了。
　　神官看着玉手上的点点破红血迹，她想着那位少年用树枝顶锋停在自己雪白娇嫩的脖子的场面。她想着想着不由的叹了一口气，然后缓慢抬头看着教堂正中央的那幅图画。图画里画的是一个没有感情的女孩，她那淡且静的表情让人觉的胸口空阔无比，她就是这个教派的创始人，一个没有名字的女人。
　　这个女人的胸前正是挂着芯片正是和神官手中拿着的那个十字架芯片一样，由于这个女人的图片实在太大了，我们可以很清晰的看到芯片上那些密密麻麻的奇怪文字。那些文字和神官手里的芯片文字完全一样。
　　这个没有名字的女人看起来慈祥无比，但是她却留下了千古不变的残酷教法，好象一个遭受过心灵强烈受伤的女人，她似对外界的仇视全部转成了那些魔鬼般的教派法规，她将天使般神圣的神官职业变成了一个经不起触犯的魔鬼。
　　教派第一条：见到卡拉斯教派不回避或者嘲讽卡拉斯教派的人等应取其性命，最少也要令其留下手指.....教派第二条.....教派第九条：不与教派以外的男子密切接触或者私语.......教派第十条：神官应保持一尘不染，免疫俗气的干扰......
　　“真是该死的血迹.....我现在该怎么办呢？”神官用力的抖了一下带着点点破红血迹的左玉心，她的脸部神经绷的很紧很紧，没有一丝想要松弛的迹象。
　　“神官大人，可以沐浴了。”一个女神官守护者从教堂边门缓步走了进来，她的脚低并没有接触地面而是稍微的悬于空中。
　　“好。你辛苦了。”正陷入思绪的神官不禁回答道，她再次看了看教堂正中央的那个没有名字的女人，然后按照习俗，深深的点了一下头，而刚进来的那个神官女守护者则恭谨的跪了下来，她悬浮于地板上的身体终于在这一瞬间接触了地板，她那激动的神情，摇摇欲坠的身行让人疑惑万分。
　　神官走进了边门，早已经在里面的另外两位神官女守护者则开始撒起了手中的朵朵鲜花，鲜花的纯正芬芳在这个比较狭小的空间里弥漫起来，最后全都落入了正在翻滚的水上。神官沐浴的水是最纯正的泉水，清晰甘甜。
　　出去叫唤神官的那位女守护者这时也走了进来，她正打算帮神官脱衣，却被神官的动作阻止了。神官眨了一下透彻的眼睛，然后做了一个奇怪的手势。那些女守护者看到这个手势全都退了出去，只留下还在沉思的神官。
　　神官再次静静的抬起玉手，看了一下就像烙在自己手上的破红血迹，然后飞身跃了起来。她身上的衣物也在这一瞬间脱离开去。一个完美绝伦的胴体一下落进了翻滚的水里，没有溅起一丝水花。
　　如此高温度的水温并没有烫到神官，不过神官的脸色也不好看，她好象正在极力忍受着高温的洗礼。神官胴体的四周也围起了一层不一样的水气，她完全靠自己高强的内力作用，然后承受着洗礼的过程。
　　神官的眼神从头到尾都看着玉手上的点点破红血迹，玉手附近此时正进行着剧烈的升华，不断升起的水气还是没有带走玉手上的破红血迹，她完全失望了。
　　“谁.....”神官突然抬起头大喝一声，她好象听到了什么声响，或许一个偷窥者正藏于暗处。
　　寂然凝睇，水气茫茫…… 
　　“什么人，快给我滚出来。要不你会死的更惨，就为了偷看我洗澡，没了一条命，你说，值得吗？”神官的表情一下变了下来道。 
　　那个躲在暗处的偷窥者在神官心里就像死人一样，他完全没有生存的可能了。 
　　“哦。”神官好象顿时醒了过来，好象带着满身的伤痕。
　　“走了就好。”神官叹了一口气，她赶忙从水中跃了出来，美妙的胴体在空中展现着，最后还是被吸来的衣物包了起来。 
　　“很美。”突然一个声音传了出来，这个声音很淡，根本听不出男女。不过这真的吓坏了神官。神官迟疑了一下，她后悔了，更加愤怒了。她没有想到那个偷窥者并没有离开，她那赤裸的身材就在那么一瞬间暴露在神秘人的眼里。





    第二部 第三十二章 五大新势力（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:41 本章字数:2364

        
　　第三十二章    比武大会之五大新势力（一）
　　“你是谁。”神官这时候一下就确定了那位躲在暗处偷窥者的位置，偷窥者的回声还在屋里回旋。
　　“你真的很不幸运，刚才要是跑了也就算了，现在你是跑不掉的。”神官看了看裹在自己身上的衣物沉声说道，她的脸色越来越凝重。
　　“你错了，大错特错。”那个躲在暗处的神秘人终于在神官锐利的眼光下走了出来，他的表情很声音一样，没有任何波动。这位神秘人最显眼的地方就是他的脑袋，没有一根头发，光滑光滑的。
　　“你不相信我能杀的了你。”神官有点兴趣了起来，她张手一吸身旁水池里的沸腾热水，然后朝那个神秘人的方向砸了过去。飞溅起的水珠密密麻麻，那位神秘人根本没有躲避的空间。
　　不过，神秘人还是没有一丝恐惧，他的脸上平静的很，好象没有发生任何事一样。滚烫的热水像浇花一样，落到了神秘上身上。
　　神秘人还是一动不动，好象没有感到热水的温度，他一下一下的张开嘴巴道：“你当然杀不了我，就我所知道的，还有一个人你也杀不了。我们两人现在自认为不是你的对手，但是我们有足够的把握可以从你手上逃脱。”
　　“当然，我说你大错特错的原因还有一个，那就是我此行来的目的并不是想要故意偷看你洗澡，而是要你改正一下调查错误。”那个神秘人继续用没有任何感情波动的声音道。
　　“调查错误。”神官愣了一下，她显然对这个问题比较关心，一下就把思维转了过来。
　　“你很自信，但是这回你真的错了。不过等我指出你错误后，希望你能给我一张函片，我也想参加所谓的势力比武大会。”那个神秘人突然提高了声调道。
　　“错误......你是什么势力的，我们到外面谈吧。”神官走了几步道，她还是很想知道所谓的错误到底是什么。
　　卡拉斯教派教堂。这里本来是不允许任何与教派无关的人进入的，但是对于不请自来的神秘人还是没有任何约束力。
　　“原来你是这个老妖婆后世的继承人......难怪武学修养的境界这么高深。”那个神秘人一进教堂就看到了挂在教堂正中央的那幅大型图画。
　　“你认识她......”神官正打算问道，不过她还是很快的收回了话，她知道这张画里的人是几千年远古人性机器人称霸世界时代的人，她怎么可能与这位神秘人认识呢？
　　“你不相信......我倒是可以告诉你那个女人挂在脖子上十字架上面的文字--武学很重要，高强的武学更重要，一个拥有高强武学的人，由他控制的人控机器人比任何战舰都厉害，比任何武器都有威力，它是现代战争最凌厉的武器，最可怕的......”那个神秘人好象背的很熟似的，流畅的读了出来。
　　“你到底是谁？”神官听了神秘人的那些话一下叫了出来，但是她怎么也不可能相信这位神秘人认识自己教派的创始人，也不相信神秘人能历经千年还活着。
　　神秘人倒是不想继续解释什么。他点了一下头，皱了一下眉头转口道：“我没有势力，但是我要一张势力比武大会的邀请函。”
　　“你难道要以一敌十，你太不自量力了,不过看来你和我们卡拉斯教派挺有渊源，尽量知道我们教派教宝上的文字是什么......好，我可以给你一张邀请函，不过要请你说说你刚才嘴里所说的所谓错误是什么？”神官握了一下自己胸前的十字架道。“错误就在你们排出的风云榜，我虽然不知道宇宙第一青年的实力，但是可以确定的告诉你，我至少可以排在那个宇宙第二文情的前面，当然，还有一个人，我确信他已经出现了，他叫liu重生，他的实力也可以排在第二名的前面。”神秘人道。
　　“风云榜......”神官一下哑口了，她一下就想起了李连天和森星。（她不知道李连天和森星的名字）。以她的眼光看来，这两个人绝对可以排在武学人物风云榜里面。
　　“对，这是我们的失误，不过你所说的那个什么重生，我没见过，所以按规则不能......”神官站了起来道，她顺手掏出一条手帕对着自己的玉手擦了擦，然后一声不吭的带上了手套。
　　“我出手了。”神秘人看着神官的动作，一下就猜出了什么，他说完话，就向前走了几步，然后正对着神官抬起了手。
　　出手了，两人同时出手了，一般的人还根本看不到两人如此快速的动作，不过两人身影交杂几次后就停了下来。
　　“好，我马上就去修改风云榜的错误。那个邀请函也给你，不过按照规则没有势力是不能参加比武大会的。”神官喘了一口气道，她认证了面前这位神秘人的实力。
　　神秘人也大口大口的喘着气，他点了点头，好象明白了什么似的，然后才开口道：“给我半年的时间，我一定能组建一个势力。”
　　“不行，绝对不行，你走吧。”神官的眼神变的黯然道，她好象明白了什么，又好象看到了一个预言的上演。
　　“不行......好，我想想其它办法......那老妖婆的武学确厉害，你的资质也太让我感到惊讶了。”神秘人不由自主的摸着自己的脑袋道。
　　“你的出现我很惊讶，你的武学招式更让我惊讶，我们的武学招式都是来自上古高科技下人性机器人时代，我知道你意味是什么，你对于我来说，是灾星！你走吧！”神官的声音越来越沉了。
　　“你想吧......”神秘人回头看了一下教堂正中央的那幅他嘴里提到的妖婆图画，然后刷的一下消失在夜空中。
　　“任何人都是有野心的......”神官挥着一下玉手不禁沉声道，就在她手势打完的时刻，一个神官守护者就快步走了进来。
　　“明天通知出去，比武大会延迟半年，至于原因嘛，就说让各大势力更加充分准备。”神官简单的对守护者说了几句。
　　“我现在去祈祷一下因果，你们不要去叫我吵我。”神官继续道，她和前面提到的那位密道老者一样，都爱提到因果。也许正是那位神秘人的出现，让她预言到了什么。





    第二部 第三十二章 五大势力（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:42 本章字数:2768

        
　　第三十二章 五大势力（二）
　　“你出去吧。没有我的吩咐你不要进来。”神官再次对守护者挥了一下玉手，然后做出最殷切的祈祷姿势，她的正面对着教堂正中央的那幅画，神情变的迷离起来，好象静静的倾听着远古的声音。
　　“神秘人是谁，刚才的那个神秘人到底是谁，难道真是预言中......”神官闭上了眼睛。起伏的胸膛一下平缓了下来，她的气息变的更加微弱。
　　“我是谁，我是谁？”那个刚从教堂里出来的光头神秘人不禁问自己道。他的脸上依旧没有表情。
　　“势力，我要的是势力。”他的脑海里只充满着两个信息。那就是称霸的野心和绝对的服从。
　　他是一个人性机器人，他的一切行事都由野心和服从两个指令支配着。
　　此时他站在山角昂天叫了几声，然后静静的坐了下来，望着天空回忆着什么。
　　他的脑袋芯片不停的浏览着回忆中的片段，就在李连天在密道中恢复起liu二代的记忆时候，liu二代芯片在苏醒的时刻马上就放出了无数条信号极强的电波。那些电波速度超快，好象有目的寻找着什么，它们一下就透到密道的下下层，连那个密道老者都不知道的地方。就在那个地方，一个一动不动，光着脑袋全身堆满灰尘的人，在liu二代射出电波的作用下，他动了一下。
　　由于几千年时间的缘故，他的芯片正慢慢的运转起来。这个人性机器人是半成品，不过他身上的构架比任何人性机器人都完美，唯一的缺点就是不像人性机器人雅诗，雅梦那样有足够完美的独立性。他为什么留在这个地方暂时还是个谜（以后揭晓），但是他的一切行事都是由大脑芯片中的两个指令指挥，那就是称霸的野心和绝对的服从。他要服从的人就是liu二代，也就是他口中提到的那个叫liu重生的人。由于他是半成品，我们以后就称他为半成人。
　　半成人在一段时间的启动下，他站了起来。他看了一下披在自己身上的人性肌肤道：“不错，保存的竟然那么好。”
　　就在他说完话后，密道在一声巨响后开始坍塌。巨大的石块石板在地动山摇的瞬间依稀落了下来。
　　半成人也有点着急的看了一下，然后快步动了起来。他的嘴里还不停的念叨着：“称霸，寻找liu重生。”很有可能，半成人就是创造liu二代的liu王留下的，目的就是保护liu二代，也就是现在的李连天。
　　半成人的动作很快，但是他还是费了九五之力才走出密道。密道外的光线的确令人向往，可惜这时候是晚上，只有点点月光。
　　他用自己的电脑芯片完整的搜索了一下网络，他很快就找到了关于称霸的信息。他的学习能力的确很强，只要大致了解了一下，然后就向卡拉斯教派的方向跑了起来......
　　“哦？”半成人突然动了一下，他从回忆的思维中睁开了眼睛。
　　“下雨了。雨下的还挺大的。”半成人不在意的说道，他还故意伸展起了身子，毕竟他也想进行几千年后的第一次的雨水洗礼。
　　“到哪里去寻找liu重生了。”半成人搜索了一下，没有发现liu重生的任何信息，不过他确信苏醒来的liu重生不要多久就会成名，到那时候在找他也不太迟。
　　主导寻找liu重生的指令刚离开他的大脑思维，称霸的指令却钻了出来。“势力，势力，我要组建势力。”他又不停的念叨了起来。他的声音和雨水声交杂在一起，然后就模糊了起来。
　　而明天呢，明天却是一个艳阳天。
　　时间已经很晚了，天翔佣兵团的新阵营处也下着大雨。突起的视域里多了一涨上苍洒落人间的热泪，她，在寒风跋涉的脚步声中站了起来，带着痛苦的背影，也带着痛苦的目光，透过深邃的眸底，仿佛能看见远方那驻守千年的圣土在静静燃烧。雅诗静静的坐在天翔佣兵团训练场地旁看着远方。大雨打湿了他的全身，她还是静静的坐着。为了期待李连天的出现，她已经在天翔佣兵团里等了好长一段时间。她根本不悔自己作出的选择，她知道只有付出才有希望。
　　“李连天是不是故意躲着自己，难道是自己做错了什么？”她不禁扪心自问，压抑使她有点疯狂。她的脸色依旧苍白，动人的容貌则变的更加憔悴。
　　“加油，加油。大雨中也不能退缩，你们是我们佣兵团的精英，想想我们的进步，想想卡拉斯教派的邀请函，那是我们成长的实力，不可磨灭的事实，我们要为了自己的理想，为了明天，为了以前死在天龙佣兵团手下的怨灵......”团长晓铭亲自训练着队伍，大声叫道。
　　天翔佣兵团队员们在团长晓铭的带领下，他们充满斗志的训练着。他们知道现在还处于危险时期，复仇的心让他们更加疯狂了起来。也正因为疯狂，这个佣兵团才会前进。
　　雅诗意外的帮助，也为天翔佣兵团提供了大量资金。天翔佣兵团在壮大......他们现在的兵团规模根本不会小于和他们一起踞起的仇人天龙佣兵团。
　　“副团长出列，你负责指挥一下。”晓铭对新任命的副团长挥了一下手，然后跑到了雅诗旁边。
　　“雅诗小姐，雨这么大，你还是先进去吧。”晓铭对这位给自己带来希望的救命恩人道。
　　“哦，好。”雅诗抬起了头，她的脸上已经分不清哪里是泪，哪里是雨水。
　　“对了，我忘了告诉你一件事情。”雅诗好象想起了什么，她改变了呜咽的声音道。
　　“恩人，我们到里面说。”晓铭习惯性的叫雅诗为恩人道，他那辛酸的脸上直到收到卡拉斯教派的邀请函才出现了短暂的笑容。
　　“是关于卡拉斯教派比武大会的事，我想比武大会对于你们来说是十分重要的事，要想绝对的壮大你们，要想在势力上超过博龙佣兵团，你们争取夺得比武大会的榜首，那还是有希望的。”雅诗顿了顿开口道。
　　“这...... 知道。谢谢你，没有你，也没有我们的今天。我最近也在尽力的帮你打听李连天的下落......”晓铭说完话，感动无比。他十分羡慕起那位以前在自己佣兵团里的李连天，他是最幸福的，不过他也为雅诗的痴情感动不已。但是晓铭到现在也不明白这位大名鼎鼎的雅诗怎么会喜欢上那位落魄而留入自己佣兵团的小子李连天。最重要的他也从雅诗口里知道了那么一点，那就是李连天以前既不是卡雅公司的部长，也不是卡雅公司里的什么人员。（雅诗当然不会告诉晓铭，李连天是卡雅公司的总裁。）
　　“为了比武大会，我帮你们佣兵团请来了宇宙武学大会第二的文情，希望她能帮到你们，她过几天就会对外宣布，正式加入你们，我想她的加入会给你们带来一股新的人才走向，也会给你们带来许多新的人才。”雅诗见晓铭沉默，接着道。
　　“真的，谢谢你。”晓铭激动的跪了下来，他知道宇宙第二的文情加入就意味着武学大会自己佣兵团夺魁的胜算。当然谁也没有想到，后来武学大会那才叫做人才辈出，江山后浪推前浪。
　　“好好努力，加油，这回外界可把你们佣兵团看为卡雅公司出战的代表。”雅诗赶忙扶起晓铭道，她的眼角还是有那么点忧愁。





    第二部 第三十二章 五大新势力（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:42 本章字数:2640

        
　　第三十二章 比武大会之五大新势力（三）
　　“谢谢恩人，谢谢恩人。”晓铭根本没有站起来的意思，他的信心一下增强了不少。
　　“记得，比武大会不是一个人的事，而是十个人，我尽量再帮你找几个帮手来，不过，你自己也要开始准备了。切记，千万不要小瞧其他势力。”雅诗见晓铭长跪不起，她也很无奈。只好自己快步移动了脚步，走到天翔佣兵团给她安排的房间。
　　雅诗一走，晓铭只好就站了起来，他也不知道自己该怎么感谢雅诗。如果雅诗要他赴汤蹈火，他也不会皱一下眉头的。
　　最后收到卡拉斯教派邀请函的是天龙佣兵团。前四十大势力的邀请函都是神官亲自送的，送完帖子历时也很长。虽然天龙佣兵团属于四十大势力里的一员，但是他们却是最后且由神官守护者送来的邀请函。原来神官起先将天龙佣兵团和博龙佣兵团看成一体，所以造成了这样的结果。
　　天龙佣兵团的叶挺现在根本不能再用平静的心态看着手中的邀请函。“太好了，太好了。”叶挺挥舞着手中的函片叫道，他的希望也和那些收到势力的首脑一样。
　　“通知下去，记得明天开始备战。”叶挺兴奋的道，以前他唯一遗憾的就是没有将天翔佣兵团迅速吞并，而谁都没有想到的是宇宙第一的卡雅企业竟然和天翔佣兵团显示出了莫大的友谊。这是怎么回事，叶挺想不通，不过他也不敢继续想下去的。在卡拉斯星系，就连政府和平佣兵团都没有把握能将卡雅企业打掉，更不要说他们了。还好，卡雅企业在后来并没有干涉到自己佣兵团，要不他们的成长速度一定慢下了不少。
　　“备战，难道我们要对天翔佣兵团出手，可卡雅企业......”叶挺的秘书有点惊讶的叫了出来。
　　“不是，我是叫你通知下去，备战比武大会，记得你马上就去武学人才市场，不要怕花钱，给我多找几名优秀的人才回来。”叶挺解释道，他说完又对自己暗道：“不知道博龙佣兵团到底能提供多少个人才给他，如果自己佣兵团能在这回比武大会中胜出，那就可以名正言顺的从博龙佣兵团中脱离出去了。
　　“报，有个拿着和平令的政府和平军人在后面求见。”一个佣兵跑了进来报答道，他的话一下就惊醒了陷于思索中的叶挺。
　　“拿着和平令的政府军人（和平令就表示着现在军部的上校）？”叶挺疑惑了一下就热情的开口道：“有请。”
　　“叶挺团长，你好，对你的崇拜.....”那个和平军的高官走了进来就对叶挺说着什么好听的客套话。
　　叶挺很干脆，他带着笑容直接问道：“你来此的目的是什么？”
　　“既然叶挺团长这么干脆，我也就直接说了吧。我代表上级长青长官来和你私下商量一件事。”那位军官依然保持笑容满面道。
　　“哦，那你说说看。”叶挺有点好奇又有点莫名其妙的问道。
　　“实话告诉你，我们是政府军下的私人势力。”那个政府军人倒是很老实的说道。
　　“政府的私人军团，那不是触犯政府和平军的法律吗。”叶挺毛孔悚然的愣了一下，他真想不到政府高官尽量那么大胆的以法犯法，组建自己的军团。
　　“我什么都没听到，你走吧。”叶挺想了想就直接回复道，他的深情怪异。
　　“你不用害怕，我还没说我来此的目的。你等我说完后，你再考虑一下。我们有足够的时间等着你的决定。卡拉斯教派的比武大会知道吗，我们私人军团这回绝对有夺魁的希望。我希望你能考虑一下，加入我们的军团。跟着已经落时的博龙佣兵团，你们是没有希望的，将来一定是我们私人军团的天下。”那位军人笑了笑，更加直接的道。
　　叶挺不愧是个人物，他竟然让自己平静来下来，他想了想道：“你走吧，我需要考虑。”
　　“好。我们给你足够的时间。”那个军人也很直接的道，然后转头就走。
　　“送客。”叶挺深吸了一口气道。
　　这个不速之客的军团就是残狼以前的好朋友长青建立的。长青的私人势力，现在又是一个踞起的新新势力。
　　长青开始行动了，而对长青恨之入骨的残狼现在到底在哪里呢？
　　自从残狼告诉玉心后，他就兴奋的跑着。跑了一会，他才发现自己现在没有去处，不过残狼还很有钱，以前耀武扬威，玩弄女人的高官时期早已经为自己准备下了大量钱财。
　　残狼刷的一下拿出身上的一张幸运卡，不慌不忙的走进了一家星及宾馆。
　　饭后，憋了几天性欲的残狼终于在一个三陪小姐的身上发泄了一番，他把压在自己身下的那位小姐想象成玉心。玉心现在就是一位站在狼口的美人儿。
　　残狼发泄完毕，觉的有点累了。他这才兴奋的打开了那本极其重要的剑法武学秘籍。
　　这本剑法秘籍果然是个宝贝，里面记载的剑招灵活变化，凶狠可怕，破坏力极强。
　　残狼偎依在床沿的三陪女子身上，他一边研究着秘籍上的剑法，一边捏弄着那位女子的双乳。过了好一会，他突然出手重力，直把那位已经睡着的女孩弄的大声叫了起来。原来残狼研究这本剑法好一会儿却被里面高深的变化一下难住了，他十分着急了起来，所以就......
　　这几天，残狼都是在这家宾馆里住的，他与外界好象一下断绝了关系，正因为他的如此小心，所以没人发现他的行踪。他的资质不错，可惜也只能将这套剑法前面一半的招式勉强学会，而后面的招式和前面不一样。那是一些程序，没有破解出来的程序剑法。也正由于后面一半的这些程序剑法，残狼确定了这本秘籍是上千年人性机器人占主流时代流传下来的秘籍。而老者的祖先，对于他来说还是一个永远的谜题。
　　勉强学会前面一半剑法的残狼很有信心，他从网上电视上看到卡拉斯教派的比武大会信息，他顿时兴奋了起来。
　　“势力，势力。”他也不停的念叨着。
　　他的身影最近终于没有畏惧的出现在了繁华的街道。不过他还是很小心，毕竟还是不要惹到那些没有必要的麻烦。
　　也就是这样再过了那么几天，两位高明凶狠的踞出后辈剑士的消息一下传遍了卡拉斯星系。他们的身价就在那么一瞬间涨上了几百倍。这两位剑法中的武学天才就是残狼和半成人。
　　给残狼和半成人带来希望的就是卡拉斯教派的最新公告，那就是比武大会延期半年的事实。残狼和半成人懂的抓紧机会，他们的野心不在于投靠任何势力，而是组建自己的势力。
　　今后残狼势力的踞起和半成人差不多快，因为残狼比半成人有钱，而半成人没有残狼现在的阻碍麻烦，给残狼带来麻烦的就是政府的私人势力长青。
　　当然，还有一个绝对的新势力，不过这个新势力到现在还没有形成。
　　请大家看下一章 第三十三章 重回校园





    第二部 第三十三章 重回校园（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:42 本章字数:3116

        
　　第三十三章 重回校园（一）
　　被张善人的管家老金带来又送回的李连天困倦万分，他一下就躺到了床上。
　　森星照样睡的跟熟，不停的打酣声并没有影响到李连天。李连天一下就进入了梦乡。
　　奇怪的很，李连天一进入梦境，那个密道老者的祖先一下就出现了，他还是不停的挥舞着一套剑法。看着飞来飞去的老者祖先，李连天一下就兴奋了起来......
　　“起来，起来......”李连天模模糊糊的睁开眼睛，森星的脑袋一下就出现在了李连天的眼前。他看见森星正用大手推晃着自己，他的鼻子上还正流着鼻血。
　　“怎么啦，哦，天大亮了，你怎么啦，是不是梦见玉心小姐洗澡......看的七孔流血。”李连天笑道。
　　“这是你的杰作，整个晚上挥着拳头，搞的天昏地暗，地动山摇，下回还真要在这个房间里多添一张床了。”森星看着带着笑脸的李连天无奈了起来。
　　“天昏地暗，地动山摇，不会吧！难道我梦游......”李连天惊讶的爬了起来，他的脸上充满着莫名其妙。
　　“走，他们叫我们吃饭去了。”森星提醒道，显然他昨晚经过睡眠，精神已经补充了。
　　“好。”李连天一下就把迷惑自己的烦恼抛之脑后，一下就和森星跟着侍女朝吃饭的地方走了过去。
　　见森星走来，张善人一下就站了起来，他一点都没有熬了一夜的疲倦，并热情的走了过去道：“少侠，怎么样，昨晚休息的还好吗？”
　　“好，从来没有这么好过。”森星激动的实话实说。
　　“那就好，我还真怕怠慢了我的少侠，来吃饭。”张善人大手一张，继续热情的说道。
　　“啊，玉心小姐，早上好。”森星一见到玉心，双眼就炯炯有神起来。
　　“少侠，你和我家的玉心是怎么认识的？”张善人笑了笑有意无意的问道。
　　“他师傅把他托付给我的......不！”玉心接着开口道，她说了几个字又赶忙打住了。
　　“对，是我师傅把我托付给玉心小姐的，玉心小姐她会照顾我的。”森星还是那样愣愣的回答道。
　　“是这样啊，那你就不要客气，把这里就当作你的家一样。”张善人有目的的说道，他那么大方的话直把森星感动的差点热泪满眶。
　　“少侠，那就这样说定了，我和玉心也有一个忙希望少侠能帮忙，至于报酬嘛，我会......”张善人故意将玉心也带了上去，他精明的可以感觉到森星的心理变化。张善人的话还没有说完，森星就开口豪言道：“我帮，你们的事就是我的事，不要跟我提报酬。”
　　“好。”张善人正兴奋着的叫着，一个手下就急忙忙的走了进来在他的耳边窃窃私语着。
　　“什么，卡拉斯教派比武大会推迟半年举行......这样也好，你马上过去告诉公子，说计划不变，好的人才可不等人啊。”张善人迟疑了一下交代道。
　　“我们吃饭，吃饭，不要客气。”张善人一打发走下人就转过身继续招呼这边道，他从头到尾一眼都没有看李连天，李连天也正是托了森星的福，他才有幸坐在这张桌子上。
　　“小心，你是不是后天开学。”张善人转变话题慈祥的看着女儿问道。
　　“恩。”玉心此时可能还是想着残狼，她没有怎么在意的回答道。
　　“我让森星少侠陪你一起去上课还吗，这样我也放心。”张善人见武学会还有半年，只好想了个法子用女儿安稳住森星。
　　“随便。”玉心想了想道，她认为森星比较老实，再说让他多多见识，了解一下这个社会也是好事。”
　　“李连天你去吗，好象挺好玩的。”森星一下就想到了坐在自己身边一声不吭的李连天问道。
　　“去，当然去，你们都去。我现在就去给你们安排一下。”张善人赶忙接口道。
　　玉心这时候还是没有出声，她的精神已经全部都陷入空白之中。
　　“少侠有空多练练武学，我还准备给你找来一些高手，陪你练习，还有李连天，你也可以好好学习一下，以后如果遇上了小麻烦，已经也可以解决。”张善人心地还是挺不错的道。
　　“谢谢张先生。”李连天不是那么激动的礼貌回道。
　　就这样，通过张善人安排的后门程序，森星和李连天同时进入了玉心的那个学校，也是这个地区最好的一所大学。
　　张善人显然没有时间和精力去关注森星，对于半年以后的比武大会，他已经忙的没有头绪。
　　“这里面挺漂亮的，又大又干净，小树小草，比我以前住的密道的环境好多了，哇，还有那么多......”森星跟着玉心一走进校园就说七说八起来，可见他的好奇心有多少的强烈。
　　“你那以前住的的密道，不是人住的地方。你说还是那么多的什么呢。”玉心也有点感慨道，她好象一下充满了无限的青春活力。
　　“妹妹......”李连天哈哈大笑了起来。
　　“你们两个......记得，以后我可是你们的学姐。”玉心无奈的摇了一下脑袋道。自从玉心进入校门以后，就吸引来了大量的目光。不管是新生还是旧生，男生还是女生，宇宙东魁的诱惑力还是最大的。
　　“怎么那么多你嘴里说的妹妹看着我，我都有点不好意思了。”森星看着周围的眼光，的确十分不好意思起来。
　　“不要理那些目光，你们接下来就跟着他，他会帮你们安排好一切的。”玉心开口道，她在这学校有一年之久，很早就习以为常。
　　“你还以为自己很帅啊！”那个负责帮忙森星和李连天的小子不由泼了森星一盆冷水，他做好一切带着两人来到了他们的宿舍。
　　“这是什么地方，怎么那么破。”森星一看这个小小的房间道。
　　“比你以前的地方好多了，你还以为还像家里的那个星及宾馆的房间。”李连天也无奈的摇了摇头。
　　“走，到时间了，我们去上课吧。”两人整理了一下，李连天就开口道。
　　“上课。”森星拿着手上的书本好象很有激情起来。
　　两人费了很大的尽终于找到了教室。令森星激情万分的第一节课终于开始了。可惜森星还没坚持一会，他已经睡着了。
　　“对等称谓，在现代文学角度里运用很广泛，所以我们在学习写新闻报道的同时也应该懂的运用......”一个高度近视老头来回看着讲着。
　　“那位同学，你上来举个对等称谓的例子......”那个老头看见森星抱头大睡的样子就叫唤道。
　　“叫你了。”李连天重力的碰了一下森星道。
　　“找我帮......什么事，我赴汤蹈火，万死不迟。”森星一下激动的站了起来道，手里还做着握剑的姿势。
　　“叫你到上面举个例子，就是叫你举个......比如说......你说话不行，上去随便写个例子就好了。”李连天赶忙帮忙提示道。
　　“我不说，我写，好吗？”单纯的森星走了上去，看着面前高度近视的老头道。
　　“好。写。”老头递给了森星粉笔。
　　“写，写，写什么呢？”森星还是很大头的看着老头问道。
　　“举个例子，新闻报道中的对等称谓......”老头倒是很耐心的重复道。
　　“好，好...... ”森星不安的看着下面李连天，无奈万分。
　　“就是那种......你叫她小姐，也可以叫她姑娘......她都会明白你在叫她的意思，就是那样的。”李连天运用内力道并指着身旁不远的一个女孩道。
　　紧张的森星顺着李连天的手势一看，他却看到了那女孩的胸部，再听李连天那么一说，他倒是挺有把握了起来。
　　老头很郁闷，他没有想到这个连小学生都会的问题竟然耗了那么久的时间......他还准备继续讲新闻报道的要点.....
　　“我用写的。”森星再次征求了一下意见就边写边指着李连天刚才指的那个女孩道：“她的胸部很大就等于她的(.)(.)部很大。我可是用写的。”
　　森星边说边写完，而且自信满满。.





    第二部 第三十三章 重回校园（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:42 本章字数:3408

        
　　第三十三章 重回校园（二）
　　森星的话刚说完，全班都大笑了起来，特别是一些男生，他们笑的更疯狂。那个被森星指着说胸部大的女子，她的脸一下就红了起来。还好，她也是这个学校中的一名校花，那些肉麻的话也听过几大箩筐，不过在这种场合，她也忍耐不住的轻声道：“流氓。”
　　那个老头教授，他瞪大了眼睛，怒气冲冲道：“乱来，课堂岂是开玩笑的地方，你给我马上下去，记得今晚回去给我写一封检讨书来。”
　　“难道不对吗，那我就不会了。”森星有礼貌的朝着下面的那些大笑学生挥舞致意，他毕竟长这么大，还是第一次见学校生活。
　　“你，厉害，真精彩。”看着森星从讲台下走了下来，李连天倒是挺冷静的笑道。
　　“怎么错了，你不是指着她的胸部吗？难道你也不会？”森星好象明白了什么，他看着李连天点了点头。“原来所谓的上课，就是这样的无聊。”坐下一会的森星有感的抱怨道，然后又进入了梦乡，与周公见面去了。
　　好不容易熬到下课，李连天觉的无聊极了。那些老头讲的东西他早就知道了，而且明白的比老头还要详细清晰。
　　“走了。”李连天重力的拍了一下森星道。
　　“终于可以走了，我们找玉心去吧。”森星睁开眼，伸了一下懒腰，舒了一口气道。
　　“下面还有一大节课，要等那节课完，我们才能去找玉心小姐。玉心小姐，她现在也在上课啊。”李连天无奈的摇了一下脑袋，他也十分认同森星的看法。
　　“算了，不去了。我们继续睡觉，讲什么我都听不懂......”森星站了起来又差点昏了过去，最后还是遗憾道。
　　“那我们出去逛逛吧。”李连天建议道。
　　“对，出去潇洒潇洒，风流一回。”森星也不知道这是从哪学来的俏话道。
　　两人的确潇洒的将手中的书本一扔，然后笑呵呵的走了出去。还没有走出教室的学生，全部都莫名其妙的看着这两人刚来的学生。
　　“我们好象真的很潇洒，你看他们的目光都被我们的壮举给吸引住了。”森星有点得意忘形了起来。
　　可是这并不是好事，那个正要过来教训森星的老头刚走到半路就被森星飞驰而来的书本很大声的一撞。那个老头本来就是有一点秃头的脑袋上，顿时冒起了好几颗金星，然后径自一倒，一动也不动的躺了下来。
　　“怎么了，他怎么了。”森星也不由心里一惊，快步走到那个老头的身边看了看道：“还好，还有那么几口气。”
　　“你扔出的书本带着从你体内传出的功力，所以力道很大，他......”李连天解释道。
　　“快做人工呼吸。”其余的学生也惊讶的看了过来，他们对这个老头本来就看不惯，不过还是存有好心的道。
　　“这个老头怎么那么差，那么一下就倒了，人工呼吸，什么是人工呼吸。”森星抬起脑袋问道。
　　“你有傻啊，就是嘴对着嘴吹气。”一部分开玩笑的学生继续道，而另一部分学生就打了抢救电话，有的还去请学校的校医。
　　“嘴对嘴，这......不行，我还要把我的初吻留给我心里最敬爱的女神，就是我亲爱的玉心小姐。”森星想了想，对自己果断道。
　　“你让让，还是让我来吧。”李连天还有没有表情的摇了摇头，他真不明白这位单纯的少年森星到底在想什么。
　　李连天扶起那个倒地的老头，然后双手按在他的穴位上，并慢慢的开始导气。
　　“你真有一手。”看着那个老头有点苏醒的迹象，森星挺佩服的看着李连天道，周围的学生也不禁佩服的看着李连天。
　　“他快醒了，你还不快走。”李连天拍了一下森星，快步朝大门走了过去。李连天的话一说完，瞬间，围观的学生全部后退了，一个也不留。
　　“是她......”一出门，森星就看到前面的那位女孩就是刚才被自己指着胸部大的那个。
　　“快向人家道歉。”李连天撞了一下森星的肩膀催促道，他觉的那个女孩看上去的确怪可怜的。
　　“道歉......”森星有点不明白了，他看着李连天那么认真的脸就不由自主的走了上去支支吾吾道：“那个......那个......你等等，我要向你道歉。”
　　“你要干什么？”那个女孩一下就认出了森星，她不安的颤抖着，说话的声音都显得底气明显不足。
　　“我要道歉，对你道歉......”森星支吾的话还没有说完，那个女孩就快步跑开了。
　　“她怎么突然跑开了，我还没有说完话呢？”森星有点莫名其妙了起来。“难道我真的那么可怕。”森星扭动着脸上的表情。
　　“那是没有女人缘，来展现你的男子魅力。”李连天有气无力的道。
　　两人就这样你一句我一句的在校园里乱窜，然后也不知道怎么绕的，就绕出了学校。他们来到了学校门外的那条应有尽有，十分热闹的大学生抛金街。
　　“这里的小玩意还真多啊......那个不是刚才的那位女孩吗？”一来到这条学生街上，森星一下就兴奋了起来，他惊奇的四周望着，看着那些从没见过的工艺品等目不暇接，突然，他好象看到了什么，大叫了起来。
　　“是她。”李连天只是确认了一下，点了点头，他真不明白森星为什么那么大惊小怪。
　　“你怎么也逃课。”森星拉着李连天快步走了过去问道。
　　那个女孩脸色怪异，她不安的看着身旁的几位半身赤裸，刻着纹身的男子。见到森星和李连天，她还是没有心安多少。
　　“你们两个也是这个学校的学生。”那几个半身赤裸，刻着纹身的男子顿时把眼光移动到了李连天和森星的身上，并以五人的阵势围了上来。
　　“是啊。”森星倒是很老实回答道。
　　“是这个学校的就好，你们快把身上的钱都乖乖的拿出来。”那几个半身赤裸的男子得意的笑道。
　　“拿什么钱。”森星摸着自己的脑袋问答。
　　“当然是保护费了，你想吃拳头还是乖乖交钱，你自己选择吧。”那几个男子越来越蛮横道。
　　“保护费，保护费是什么？”森星不好意思的附在李连天的耳边问道。
　　“就是......就是留下买路钱......不，就是抢劫。”李连天想了想，还是没有想到能令森星最好理解的替代词语。
　　“打劫......劫色还是劫财，难道既劫色又劫财。”森星看了那女子，有点震惊的道。
　　“劫色......”那几个男子突然哈哈大笑了起来，他们猥亵的笑容让那个女子更加慌张了起来。那女子想叫，可她张开嘴又合了起来，她真的好怕。
　　“李连天，你不要抢我的好戏，难得被我碰上这样英雄救美的场景。”森星倒像一个大侠，他张开了手臂然后傲然的插在腰间，有点居高临下的气势。
　　“哈哈，英雄救美......瞧你的熊样，不过这个小妞倒是长的不错，又是这所高等大学的学生，有品味啊，不，应该是玩她的人有品位......”那几个男子中的一位，就是手臂上刻着老鹰纹身的男子色咪咪的笑了起来，其余的四个也跟着笑了起来。
　　李连天看了看，嘱咐道：“出手不要太狠，要不轻轻一砸，他们就挂了。他们要是挂了，我们就不好办了。”
　　“哦，是。别笑了你们，谁先出招。”森星对李连天点了点头，然后转头看着那些男子。强大的杀气一下就从森星的身子上透出，然后朝那几个男子压迫了过去。
　　“还出招......”那几个男子还想笑，准备抬起的拳头却不由自主的放了下来。只可惜他们的笑容还没露出一半就消失在苍白的脸上。他们一下就感觉到有一股令人窒息的空气波动将他们团团围住，而且还不断的加强，有一种被压扁的味道。
　　“有鬼，不，是杀气......斗气......”那几个男子恐惧的团团转了起来，“高手饶命，大侠饶命，护花英雄饶命，大哥饶命，我的爷爷饶命......”那几个男子混混哀求道。
　　“怎么了？”森星刚做出姿势就见这几位男子求饶了起来。
　　“滚，快滚。竟然还有这种无赖......”李连天这时却站了起来喝道，而他的大脑此时却沉醉于......
　　“滚，我们快滚。多谢大爷饶命......这个妞就留着给老爷享受吧。”那几个混混刷的跑的无影无踪。
　　可怜的那个女孩看着森星，毛孔悚然，心里真是以为刚逃离虎口，又进入狼口。少女在这时候终于鼓足了勇气大叫了起来：“你，非礼啊！非礼我啊！”
　　她的叫声，直把李连天吓了一跳，而傻冒的森星却以为那个女子要感谢他的英雄救美行径，还要告诉周围的行人，也就跟着风光无限的笑着大叫起来道：“对，我非礼你，我非礼你啊。”





    第二部 第三十三章 校园风云（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:42 本章字数:2363

        
　　第三十三章 校园风云（一）
　　“对，是我非礼了她（森星认为非礼就是救的意思），就是我。”森星继续疯狂的叫喊着，他还把胸脯挺的高高，拍的老响并气势十足的望着那个同班少女，他真希望那个女子害羞对他道：“感谢侠士相救，小女子准备以身相许。”
　　围观的众人看了过来，而且越围越多。森星兴奋的向行人挥舞致意，好象也要表达一下自己被人捧成英雄似的辉煌。
　　“快走，你还不快溜。”李连天看着森星直吸冷气，流出的冷汗真把他搞的头晕眼花起来。
　　“走，去哪啊？我不走......”森星倔强道，他还以为李连天妒忌他受到的礼待。
　　“流氓想跑，抓色狼，快，快报警。”围观的众人一下就把李连天和森星围了起来，准备来个群中捉狼，带色字的狼。
　　李连天转头看着四周，那些众人的眼光和气势真把他闷住了，在这样的场合下，李连天也不敢大打出手，冲出众围。
　　“怎么了，你们干嘛抓我。”森星疑惑的看着那些热心而来的众人，自己的双手已经被他们用力抓了起来。警察来了，代表和平政府的佣兵巡逻长来了。
　　“带走。”那个巡逻长什么都不问，只是一挥手，好象自己很有威望似的。
　　“大家放心，我们一定会加大力度惩治打击一下这里的流氓，无赖......”那个巡逻长装着正气凛然的样子道，其实他还是想着一会的赎金。
　　“你们两个要想出去，就要赎金。”两人一被带回警察局，那个巡逻长就有意识的提醒道。“那是电话，你们要是不想受苦的话，就......”巡逻长指着桌边上的电话，有点兴奋道。毕竟这个赎金是他自己独吞的。
　　“我不是采花大盗，我是救那个女子的人......”森星一上警车好象就明白了过来，再加上李连天的解释，他恍然大悟，后悔不已。他现在不停的解释道，直到进了警察局。
　　“我们是被误会的。”李连天也补充一句道，不过他很现实，他知道自己怎么解释都是没有用的，那个所谓的正义巡逻长，没有给他钱，他可不会轻易放人的。
　　“你们别解释了，你们可要明白，什么叫做人脏俱获。”那个巡逻长变了一下脸，手上做着数钱的姿势重声道。
　　“我是冤枉的，我要出去。”森星的牛脾气一下就上来了，他现在也觉的自己很丢人，刚在竟然在众人面前狂呼：“是我，就是我，我非礼她。”
　　“你们是犯人。”那个巡逻长见两人不知好歹拍了一下桌子道。
　　“随你怎么说，我们反正是不会给你钱的。像你这样的社会垃圾，败类......不说了，说你我还真丢人。”李连天也很坚决，他最讨厌的就是见钱眼开，滥用权利的人。
　　“你们，你们真是敬酒不喝和罚酒。”那个巡逻长真***气的半死，他愤怒的站了起来，一掌朝李连天盖了过去。
　　“哇，好疼。”大叫起来的不是李连天，而是那个巡逻长，他看着自己肿起来的手掌，越来越气。
　　“你们还是再考虑考虑吧。”那个巡逻长特意挽起没有发红的那边手掌，用力的一拳头朝身旁的桌子砸了下来，木头桌子上一下露出了一个小小的坑坑。
　　“去死。”森星有点忍不住了，他骂了一句粗话就站了起来，一下就把套在自己手上的铁手铐弄断了。
　　“怎么......刚才没有把你们套紧。”那个巡逻长愣了一下。
　　“不过没关系，我倒要看看你们厉害还是我的电棍厉害。”那个巡逻长奸笑一下，然后拿起别在自己身上的电棍挥舞了起来。
　　“傻瓜，真是傻瓜。”李连天也无聊一笑，然后双手轻轻一拉，铁手铐一下就断成两半，接着李连天还是那样有气无力的抓过巡逻长手上的铁棍，就像切萝卜一样，用力一下又一下创造着工艺品。
　　“我们可以走了吗？”李连天继续双手合一，用力的摩擦起来。那根铁棍的末端一下就变成了铁粉末，慢慢的从李连天的手掌缝隙中洒了出来。
　　“当然，当然，你们可以走了...... 可以。”那个巡逻长就像看变戏法一样，颤抖抖的道。他的双脚摇晃着，好象失去了重心，百分百的恐惧使他的脸逐一变形。
　　“哈哈。”森星笑了一下，他也不想李连天做主角一样一直表演。他看了一下那个被巡逻长打出一个小坑的木头桌子一笑，好象找到了什么机会大声喝道：“难道要我们就这样出去，快点去准备点气氛。”
　　“气氛。”森星见那个巡逻长愣在那里念叨着气氛两字，就用劲全力朝那张桌子砸去，那张桌子一下就在森星的拳劲下散开了，并变成了片片木碎。
　　“气氛。气氛。”那个愣住的巡逻长大叫了起来，眼珠子好象就要掉了出来似的看着那些木碎。
　　“烟花，礼炮，锣鼓，条幅，专车，专人.......把我们送回学校并好好解释，要不你的小命......”李连天一转身最后威胁道。
　　“好......”那个巡逻长马上准备了起来，并且还叫来了整个警察所的人。
　　“看你们表现的不错，就给你们一点赏钱吧。”森星一下就把张善人给他的钱全部扔了出去。
　　“钱......真是给我们的......”那些警察们不敢相信了起来。拿着大把钱的巡逻长，更加兴奋了起来。
　　那些警察们也很高兴，看着手中的钱，更加用力的吹着号角，敲响着手中的锣鼓。
　　两个色狼就这样风风光光的站在警车上，再次来回行走于刚才的那条学生街上。
　　第一辆警车上，森星兴高采烈的挥舞着双手，在烟花爆竹声中笑着。他头上悬挂着是一条最大的条幅上面写着：千古第一冤，色狼其实是好狼，不是真正的流氓。
　　第二辆车上条幅则写着：见义勇为，嫉恶如仇，视死如归......
　　第三辆警车则......（全警察所的警车全部出动。）
　　“怎么回事，那不是刚才那位色狼吗......”一个行人道。
　　“这是什么世道，苍天没眼......”另一个行人道。





    第二部 第三十四章 校园风云（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:43 本章字数:4837

        
　　第三十四章 校园风云（二）
　　（大家都说本小说第一部比较好看，第二部比较粗糙，我承认，所以我诚挚的向大家道歉。本小说起点最新vip章节第四十五章 陈倩的婚礼。从三十三章 重回校园到第四十五章，vip的朋友们看完后说情节变的越来越精彩了，我很欣慰，毕竟后面的整理构思工作没有白费，不过是否如此最后还是大家说的算，毕竟公正的眼睛是雪亮的。陈倩的婚礼上李连天突然出现了，从这以后就意味着李连天正式和以前的女朋友们挂勾，一切精彩不容错过，谢谢。开学了，大家也别忘了好好学习，我现在也可以好好的感受一下大学生活，随便找个女朋友，像李连天那样，最好好多的漂亮妹妹对我一见钟情，哈哈，色狼一只，郁闷。）
　　“我们赶回去应该还来的急找玉心小姐吃饭吧。”森星沉醉于短暂的幸福之中，车外烟花爆竹声，锣鼓轰鸣声......
　　“你刚才不是耍帅，把张先生给你的钱全都慷慨捐献给那些穷苦，可怜，悲哀，痛苦，令人同情的警察朋友了吗？”李连天还是流着冷汗道。
　　“是啊，那又怎么了？张善人难道会像我要回去......”森星还是想不明白的道。
　　“一会我们和玉心小姐一起去吃饭，难道要玉心小姐掏钱。”李连天一下就说到了关键处。
　　“对啊，我怎么没有想到。李连天，你有没钱？”森星一下就把注意打到了李连天身上，他贼笑贼笑的，不安好心道。
　　“我知道我们的李连天英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，英姿飒爽，一表人才，文能定国安邦，武能使枪弄棒，谈情说爱是能手......李连天万岁，万岁！”森星十分流顺的念着他唯一会背的美言。
　　“有，只有那么一点，不过吃顿平常的饭还是够的。”李连天无奈的摇着头，实话实说。
　　“那不就好了，你真够兄弟。”森星舒了一口气，他拍了拍李连天。
　　不一会儿，两人就在警车的专门接送下到了学校。那位巡逻员激动的还特意送了一面写着：人民英雄，见义勇为的红锦旗给了学校校长，直夸两人一番。
　　“玉心小姐......”两人来到玉心班级外面，此时玉心班级还在上课。李连天一不留神，森星就对着里面自己刚看到的玉心身影欢呼的叫了过去，声音之大，令那些趴在桌上睡觉的学生不禁一震。
　　玉心班上的男生被学生称为最幸福的男生，因为宇宙东魁的玉心还有学校排名第二的校花全在这个班级。能天天见到或者对着这两个美女的人，你说他们幸福吗？
　　森星高音量的那么一叫，里面正在拖课的老师可就不爽了。她摇着大屁股走了出来对着森星怒道：“没看到我在上课。”
　　“我不是叫你，你怎么出来了，我叫的是玉心小姐，你看你，都这么一把年纪了，还在脸上涂那么多粉，好可怕。”森星直话直说道。
　　“你......”那个老女人差点气的吐血了，她气的强烈咳嗽了起来，真是咳的不可收拾。这回森星倒是做了一件好事，老女人气的老咳个不停，只好宣布下课了。
　　“你们来啦。”玉心有点难堪的走了出来。玉心一出来，周围一下就围满了人，全部都是闻名而来的男学生，竟然还有一个刚调到学校男老师看着玉心，跌破了眼镜。
　　“我们去吃饭。”森星马上就建议道。
　　还没等玉心回答，森星又开口接着道：“我请客。”
　　“好。”玉心笑了笑，她的倾城一笑又把围者迷倒了一片。
　　“那两人是谁......玉心小姐怎么和他们一起进了玫瑰餐厅......”有着强烈鲜花和牛粪感的玉心迷妒忌道，一时间，这事又闹的沸沸扬扬了。
　　玫瑰餐厅是学校附近最好的餐厅，一进门，悠扬的古典音乐和古朴的气氛让人一时间进入没有烦恼的境界。
　　“先生，小姐，请点菜。”一个带着温柔笑容的女侍者走向前来轻声道。
　　看着女侍者亲切的笑容，李连天的脑海里突然出现了另一个充满阳光的脸盘，她......她叫梦灵......李连天只是有点记忆的想到。
　　“请客的点菜。”玉心将菜单一下递给了森星。森星识字不是很多，很多专业的字根本没有见过，更不要说读了。
　　森星也知道面子，他四周看了一下，就把菜单放于桌边对女侍者道：“就来你们餐厅最有特色的。”
　　“菜单上的这些都是我们的特色。”那个女使者亲切的补充道。
　　“那麻烦你报报菜单吧，如果有我们喜欢的，我们就点。”坐在一旁的李连天转头一瞄，倒是吃了一惊，为森星解释道。
　　“小心价格，这里的东西好贵，我可没有足够的钱，四位数的不要点，多点几碗三位数价格的。”李连天赶忙传声警告了一下森星。
　　“第一碗：凤凰展翅，先生要吗？”
　　“是四位数的，不能要。”森星看着菜单传音。
　　“这个世上哪来的凤凰，骗人的不要。”李连天道。
　　“第二碗：蜂蜜熊爪，先生要吗？”
　　“是四位数的，不能要。”森星看着菜单传音。
　　“不要，我们整天吃，吃到现在都吃厌了。”李连天道。
　　“第三碗：鲍鱼珍珠，先生要吗？”
　　“是四位数的。”森星不小心叫了出来。“不，不，吃珍珠那么浪费，不要。”森星自己回答。
　　晕......
　　“第三十三碗：清汤，先生要吗？”
　　“没有位数的，要。”森星看着菜单传音。
　　“要，我最喜欢了，天天都喝，吃点清淡的真好。”李连天道。
　　“清汤是免费提供的。”女侍者从来没有见到这样的挑剔者，真是大开眼界的道。
　　“那就这些。谢谢你了。”李连天赶忙结尾道。
　　“你们两人都不是和尚，怎么点的都是素菜。”玉心惊讶的看着桌上盘盘素菜道。
　　“我们减肥，减肥。”李连天碰了一下森星，两人强颜的解释道。
　　“减肥，你们这样减下去不是变成了两根竹竿......”玉心说了几句也就不说了，她静静的开始进餐了。
　　“玉心小姐，你在想什么，怎么都不说话。”森星见玉心低着脑袋，好象心事重重的问道。
　　“我在想残狼大哥，他最近都没有联系过我，我真担心他的安危......”玉心道。
　　“什么！残狼。那个家伙......”森星一下激动了起来，他再不甘心也没有任何办法。
　　森星正在郁闷中，一个飞起的人影一下朝森星那个桌子砸了过来，并把那碗所谓李连天最爱吃的清汤碰翻了，溅到森星满脸。
　　“什么人......”李连天一下从沉思中清醒了过来，他身行一闪一下就把玉心拉离了位置。
　　那个突然飞躺在桌子上的少年呻吟着，看到他身上穿的校服，李连天一下就把目光移向了玫瑰餐厅的大门处。
　　“好狗不挡道......意淫公子，你请。”门外突然走进了几个富家公子打扮的人。
　　“老板，给我们找个最大的雅间，给我们上最好的......”那群人中的一位掏出一张支票递给了老板。
　　“好，好，马上。”那个老板一下见钱眼开道。
　　“你没事吧。”玉心担心的看着那个躺在桌子上的同校友道，那位同校友在李连天的内力治疗下，感激的站了起来。
　　“你们为什么打人......”森星一下就跑向那位意淫公子的方向嚷道。
　　森星还没有接近意淫公子，后面突然冲上了一群人，手里拿着武器一直对着森星。
　　“那两人怎么那么眼熟，好象在哪里见过。”意淫公子一抬头就看见了李连天和玉心。“那位是卡拉斯势力榜上排名第二十几的张家势力的......女儿。”一个阅历倒是十分丰富的本地翻译回答道。
　　“她也是东魁玉心。”好色的意淫公子一下就想了起来，此时他根本没有心情去考虑熟悉的李连天到底是谁。
　　“玉心小姐你好，久仰大名。”意淫公子迅速走了上去打招呼道。
　　“你是谁？”玉心显然不认识意淫公子。不过，李连天威武的站在她的面前，她也没有什么好害怕的，她突然感觉到李连天好象能给自己一种安全感。
　　“这位是现在宇宙第二的土图果军火企业的公子--意淫公子。”那个本地翻译提高语气，指着意淫公子高声道。
　　“哦，久仰久仰，不过，你们也不能随便打人。”玉心挺有豪气道，毕竟这里还是可以算的上张家和几个势力一起控制的地界。
　　“不好意思，玉心小姐。”意淫公子倒是挺像残狼的，他可真会讨好美丽的女子。
　　“你们怎么可以随便打人，我不是交代过你们好几次了，还有下回，我可就不客气了。快点赔上医药费......”意淫公子倒是挺果断的解决了这件事。
　　“完美典魁雅诗追不到，那么追到东魁也不错。”意淫公子美美的想了想。
　　“玉心小姐，既然我们这么有缘，不如一起吃饭吧。”意淫公子继续笑着道，他的笑容看上去的确很有吸引力。
　　“不行，这绝对不行。”森星一下就冲了过来直喊道，也不理睬那些对着自己的枪口。
　　“不好意思，我哥哥来了，他是这个地方政府兵权的负责人。”玉心指着门外刚刚冲进来的张天才道。
　　“哦，那以后还有机会，还有机会。”意淫公子眼光闪了一下，他也知道这是张家的地盘，所以也不敢乱来。
　　待玉心，李连天和森星一离开玫瑰餐厅，张天才也很快的告辞了，他刚才正好接到消息网报告，就赶忙跟踪着意淫公子来到了玫瑰餐厅，又正好给玉心她们解了个围。
　　张天才一回到家，就朝父亲的房间走了进去。
　　“你怎么这么快就回来了？”张善人一见自己的儿子赶紧问道。张天才今天本来应该去杂市的人才市场。
　　“迟了，已经迟了，我接到消息，那里比较出名的人才老早就被别的势力要走了。”张天才遗憾的解释道。
　　“不过今天宇宙第二企业的公子进入了我们的地盘。”张天才赶紧提道。
　　“很正常，我想其他的势力也很快会派人过来的。我们也要准备一下，这个地区是我们的优势。”张善人道。
　　“立时大学的比武大会，的确是一个选择人才的好机会。不过这...... 我已经做好安排了。”张天才想了想，点了点头道。
　　立时大学是这个地区最好的学校，也就是玉心她们的那个学校。每年，卡拉斯星系比较出名的学校都会在这个时间举行比武大会，选拔人才。后来，这些大学校形成了默契，排出各大校园比武时间表，以防止两个学校在同一时间召开比武大会。对于那些参加卡拉斯教派比武大会的势力来说，出名的学校的确是人才的摇篮，他们当然不会放弃这个机会，都会提前到达那个学校。那个学校比武大会后产生的前三十名，也都是各大势力增抢的人才。毕竟卡拉斯教派比武大会，允许一个势力派出三支队伍，而且一个队伍是由十名人组成。
　　每个势力从各个学校要走人才后，都必须留给那个学校一点钱，这一点钱对于普通人来说可是很多很多。各个学校也正是需要这些人才为学校打响名头。很多卡拉斯实力人物风云榜上有名的人才也都是各地区著名大学里的学生。
　　立时大学里，也有二十七名风云榜前一千名中的人才。其中还有五位排列前一百名。作为立时大学这个地区势力的张家，他们当然有绝对的权利和优势，首先对立时大学比武大会后的前几名出价。如果价格够大，那些人才绝对一口气支持你那个势力，替你势力参加卡拉斯教派的比武大会。
　　当然，在各大学院比武大会中，还有许多没有被人发现的优秀人才也将涌出。把握住各大学院的人才，也许就是寻找人才，把握胜利的一个重要条件。（大家都说本小说第一部比较好看，第二部比较粗糙，我承认，所以我诚挚的向大家道歉。本小说起点最新vip章节第四十五章 陈倩的婚礼。从三十三章 重回校园到第四十五章，vip的朋友们看完后说情节变的越来越精彩了，我很欣慰，毕竟后面的整理构思工作没有白费，不过是否如此最后还是大家说的算，毕竟公正的眼睛是雪亮的。陈倩的婚礼上李连天突然出现了，从这以后就意味着李连天正式和以前的女朋友们挂勾，一切精彩不容错过，谢谢。开学了，大家也别忘了好好学习，我现在也可以好好的感受一下大学生活，随便找个女朋友，像李连天那样，最好好多的漂亮妹妹对我一见钟情，哈哈，色狼一只，郁闷。）





    第二部 第三十五章 变数（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:43 本章字数:2407

        
　　第三十五章 变数（一）
　　高等学院是出人才的好地方。
　　这个道理显然每个势力首脑都知道。他们也知道该如何把握。立时大学最为高等学院中的典范之一，它所具有的人才潜力深深的吸引着各界势力的目光。
　　“父亲大人你就放心吧，立时大学那一边我早已经安排好了--话已经提前说了，钱也已经给了。那个校长还一直点头誓死让我们势力先选择他们学校比武大会后的优秀人才......”张天才见父亲还是不放心，赶忙又详细的补充了几句。
　　张天才的话刚落，他的手机顿时响了起来。
　　“对，是我？什么......”张天才的声音随着笑容顿时变了样，他的脸形怪异，不禁做着异常惊讶的举动。
　　“怎么了，什么事出了意外。”张善人见儿子如此表情，也一下紧张了起来，他不禁走近张天才问道。
　　“不好意思，真的不好意思。张长官，我们昨天谈那个......由你们势力先选择学院人才的事就此作废，我会尽快把钱退给你们的。”立时大学的校长有点被逼迫的样子重复道。
　　“别急，别急，我们还可以再商量。”张天才着急了起来，他故意将声音压的柔和平稳。
　　“对不起，真的不行，我也没有办法啊。”立时大学的校长还是很无奈的坚持道。
　　“那好，我们直接点，你开个价吧。”张天才擦了擦突然流出来的大汗，一屁股用力的坐了下来道。
　　“张长官，这不是钱的问题，我有我的苦衷，真的。”立时大学校长的语气带着恳求的味道，毕竟他也不想这样得罪这个地方代表势力张天才霸王--统领着政府军部的一大支兵力。本来张家的张天才作为政府一名统领军部兵力大员，他代表的张家势力是不可以参加卡拉斯教派比武大会的，但是唯一例外的是：张家属于政府的特例的三大卡拉斯星系支撑柱家族之一，他们是享有特权的，允许属于它的私人势力出现在任何场合，不违法的。（张家以前实力雄厚无比，现在有点颓败，没有当时处于顶峰时期的声望，不过张家作为政府特例的三大家族的地位还是没有变。）除政府特例的三大家族外，政府的其他势力都是不允许代表私人势力出现的。残狼原来的死党现在的仇敌长青就是一个，他没有特权，只好瞒着外界，以别人的称号来组建自己的势力。如果作为政府高官的长青，他私自组建势力，就是触犯了很严重的政府法，要是被人发现了，那应该属于叛变罪。
　　“你有什么苦衷，你大胆的说出来，我可以帮你解决的。你何必......”张天才继续使用着他那不烂之舌，他希望能有个好的结果。
　　“我不能说的，真的不行......就这样了。”立时大学的校长好象在下着铁一样的定论，他犹豫了一下，就准备挂掉电话。
　　“真的没有商量余地了吗，你要知道，带给你的后果是什么？”张天才也见立时大学的校长就要挂断电话，他赶紧又改变了语气威胁道。可是他的威胁并没有作用，对方在瞬间愣了一下，电话就这样陷入空白，然后传来了令人烦躁的嘟嘟声。
　　“怎么回事，到底什么事出了意外？”张善人再次对着眼睛发红的儿子问道，他的情绪好象比任何人都紧张十分。
　　“一切都讲好了，安排的妥当无比，可是立时大学的校长又突然变更了？尽量这样的耍我，我真要给他点厉害看看。”张天才怒气冲冲，十分激动了起来。他一边重拨着立时大学校长的电话号码，另一边的五只手指在十分用力紧握的状态下，手筋暴露，手骨啪啪的直响。
　　“变更了，他为什么要改变注意，你给他的利益够吗？就算利益不够，他也应该明说，也不会......难道是......”张善人凭着大几十年对人的心态了解，他一下还是推测出了什么。
　　“难道是还有比我们还厉害的势力威胁他，诱惑他......”父子两人竟然在同一时间叫了起来，表达着共同的观点。
　　“到底会是什么人......”两人也在吐出话后同时陷入了沉思。
　　立时大学的确存在势力风波之中，毕竟在立时大学这个地区，分布着许多当地实力强大的势力。其中张家，卡雅集团。以及刚刚踞起的由卡雅支持的天翔佣兵团和作为博龙佣兵团一支重要分支兵团的天龙佣兵团。
　　立时大学的校长在挂掉电话后，他擦了擦满头的冷汗，颤抖抖的抬起头看着面前的一位穿着军装，手上拿着政府权利的标志。
　　“看你满头大汗的样子，其实你根本不要害怕，我们势力的最高长官还是张家张长官的上司，他根本奈何不了你的。”那个军人一切显得十分随和，带着看不透的笑容道。
　　“不过，我还是提醒你一下，你要是透露出我们长官的事，小心你的小命。”那个军人的脸真像五月天，说变就变，他突然用十分可怕的声音警告道。
　　“我......我知道，知道。”立时大学的校长赶忙点着脑袋，一一允诺。他怎么没没有想到如此政府高官也公然的参合到这个势力比武大会之中。
　　“这是给你的，你自己看着办，不过我的话已经说到了前头......你们学校的精英人才一定要留给我们势力掌握。”那个军官伸手做着一切都在掌握之中的动作，然后猛的一转身就离开了。直到他的身影完全消失在他的视线当中，立时大学的校长才恍然低头看着那位军官给的一张超大金额支票。这张支票的金额远远大于张家给的数目。
　　立时大学的校长看着支票，只好自我安慰的笑了笑，毕竟手中的金钱也是带来另一种欣慰快乐的心理源泉。
　　立时大学的校长一迈开脚步，那位已经先走的军部才慢慢的折了回来。他停下脚步后，一点也不着急的看着对面的风景。
　　“他应该也快到了。”那位军官突然冒出了一句。
　　“一场真的血雨腥风就要开始了。现在真的只是暴风雨来前的宁静。”军官在如此气愤中终于鳖不住满腔的热血情绪，他的野心和报复就在那一瞬间暴露的完完全全。其实他就是那位政府的高官长青，二个之下万人之上的长青，那位和残狼一样心狠，一样有野心的长青。
　　他在等谁呢？谁也不知道，只有他和那个人知道？





    第二部 第三十五章 变数（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:43 本章字数:3420

        
　　他等的人就是天龙佣兵团的团长叶挺。
　　天龙佣兵团的团长叶挺看着黑压压的一大片自己刚训练出来的精锐佣兵，他笑了。
　　“不好了，不好了。”一个小佣兵队长慌忙的从外围撞撞跌跌的冲了进来，朝团长叶挺跑了过去，嘴上不停的叫着。
　　“天塌下来了吗，慌张慌张，瞧你的样子。”叶挺扫眼一看怒道。他的好心情也被随之缓了一下。
　　“不......不好了，小公子和......夫人......”那个佣兵大口大口的喘气，他根本还没静下来。
　　“到底怎么呢，夫人和小公子到底怎么了，你快说啊。”叶挺突然着急了起来，他的不祥预感一下将他的脑袋包围。
　　“夫人和小公子被人抓走了，绑匪还留下这封信，对这封信。”那个佣兵静了下来，他开口道并取着袋中的那封信。
　　“什么。”团长叶挺惊讶的愣了一下，他赶忙接过递来的信件。
　　叶挺打开信，信中的字数并不多，只有几个字：收到信马上到望坡顶，只许自己一人前来，后果自负。
　　“会是谁，谁竟然绑架我的.......”叶挺着急的想了想，还是没有想出结果，然后他就马不停蹄的赶向望坡顶。
　　长青静静的站着，笔直的站着，加上他身上的军装，一个军人的气势一下表露的完完全全。突然。他笑了。
　　他看见叶挺着急攀爬的身影，正在无休止的做着单一动作。
　　“是你......”走近的叶挺没有任何惊讶的道，他的眼光变的十分凌厉，好象要杀人似的。
　　“你好，我们的叶挺团长。”长青还是带着笑容，他伸出了所谓热情的手。
　　“人是你抓的......你有什么目的。”叶挺呆呆的，他没有任何心情。
　　“人是我抓的，目的你应该知道，难道你好需要我重复一遍。”长青依然带着笑容答道，不过他的声音却变的无比深沉。
　　“你再重复一遍。”叶挺握紧了手冷冷道。他全身有点发凉的感觉，就像自己穿着单薄的衣物，站在漫天雪地里的一样。
　　“你们天龙佣兵团必须在这一个月时间内脱离博龙佣兵团，投靠我们的青色势力。要不你的夫人和儿子就只能活这个月了。”长青还是满脸笑容的道。
　　“你们的确够卑鄙的。”叶挺咬了咬牙哼道。
　　“我承认我卑鄙。”长青十分坦然道，他很早就知道卑鄙手段是多么有用。
　　“你们作为政府官员不是不能组建自己私人势力吗？这传出去可是犯了叛乱罪的。”叶挺也不是省油的灯。他一思量，就开口带着反话威胁道。
　　“这事你就不用为我们操心了，我们有我们的办法，如果你要出去多嘴，你夫人和儿子的嘴巴可就保不住了。”长青当然也知道后果，不过他从不做没有把握的事。
　　“你可不要乱来……”叶挺真不知道该说写什么，毕竟自己都是处于被动地位，除非……
　　“你放心，博龙佣兵团如果要找你们的闲事，我们青色势力也不是那么好若的，我们会帮你打发一切的。”长青的确厉害，他知道摔一巴掌必须给颗糖吃。
　　叶挺没有说话，他的脑袋乱的很，没有一丝头绪。
　　“你回去考虑吧，我给你一个月的时间，跟着我们，你们才会更加强大，知道吗？还有，记得那位美貌夫人和可爱小孩正等着你的召唤......”长青最后道。说完话，他准备离开。
　　“等等，我想和我的儿子和夫人说句话。”叶挺无奈的要求道，毕竟对于自己最重要的两个人现在还在对方的手上。
　　“恩。”长青一声不吭的递过了手机，手机早已经连上了，显然这一切都在长青的预料之内。长青的确是一个心机可怕的人。
　　叶挺通完话，他还是一人静静的站着，不知道是沉思还是......不过，他知道自己只不过是长青目标中的一个牺牲者，还有许多处于半中立的势力肯定也会…….
　　“青色势力到底是政府中哪位高官的私人势力，政府和平军部的司令还是副司令，不可能，难道是军长，师长 ……我到底该怎么办呢？”叶挺还是没有想出什么比较令人满意的对策。不过，他知道，目前唯一的解决之道就是快点找到自己儿子和夫人的下落，尽力将他们解救出来。如果自己的亲人解救出来的话，那么就根本不用畏惧青色势力了。
　　青色势力再厉害，也不可能轻而易举的吞掉自己势力。要不，他还需要使用这等卑鄙手段吗？
　　和叶挺一样，张家父子到现在也没有想透，不过他们也隐隐约约的感到不安。
　　晚饭时，张善人终于开口道：“森星少侠，今天上学过的好吗？过一会，我给你引见几位我们张家势力中武学比较厉害的高手，你们切磋切磋。”
　　“好，当然好。能天天见到玉心小姐，我真的很高兴。”森星竟然如此单纯道。
　　幸好东魁玉心听过此类话语不下万遍，她并没有说什么，只是笑了笑。
　　“玉心小姐,你一笑真的好美,我……”森星看着玉心如花的笑容,他的脑袋一下眩晕了起来。
　　“李连天，我也给你找了位教你基本功的师傅，你从今晚开始也去好好学学吧，以后也好防身。”张善人接着道。
　　“李连天……学基本功。”森星蒙了一下,他还以为自己听错了话，不过在玉心面前他可不敢乱说,毕竟他今天已经闹了很多笑话了。
　　“小妹，你们学校是不是后天召开校园比武大会呢？”张天才故意问道，他说完话就看了看他的父亲张善人。
　　“是啊。期待很久了，一定很精彩的。”玉心有点兴奋了起来道。
　　“什么，校园比武会……我也去参加可以吗？”森星见玉心如此高兴，急忙问道。他想如果自己能在比武大会上获胜，那么玉心小姐一定会对自己……森星继续美美的想着。
　　“你是那个学校的学生，你要参加，我们不阻止你，不过你答应帮助我们势力的，所以如果有人出高价邀请你，你千万不要答应，一定要切记。”张善人不想扫森星的兴道，他对森星倒是没有什么好担心的，毕竟自己的女儿才是森星唯一的保障。
　　这时，张天才手中拿出了一张数额难以想象大的支票，他准备递给森星的时候就被张善人阻止住了。张善人想的很远也很周到。毕竟他到现在还没见到森星的武学怎么样，他不想最终将这么大额的钱浪费在垃圾手中。
　　“李连天，比武大会你可不要和我争，你可要让我啊。”森星的话一落就赶忙用内力给李连天传音道。
　　“我才懒的参加，还不如去睡大觉了。”李连天摆了摆手绝对没有任何兴趣的道。
　　“来了，来了。这几位就是我们张家的好手。”张善人突然站了起来，热情万分的走了过去。他收买人心的确也是有一套。
　　大家抬头一看，原来管家老金现在领着几个人走了进来。这几个人就是张善人嘴中说的好手。
　　那几位好手一进来，他们的眼光也竟然同时移向了玉心，一动也不动。他们显然也被东魁玉心的容貌震撼住了。
　　“果然名不虚传……”那几个好手不由道。
　　“坐，坐。”张天才也热情的站了起来，他的确有做官的风度。
　　“李连天，这位就是我给你找来的师傅，以后你可要好好的学学。”张善人笑着指着其中的一位魁梧男子道。
　　“一定，一定。”李连天傻眼了，不过他还是很快的理会过来，十分恭敬的点着头道。
　　“难道老爷你要他做李连天的师傅？”森星这回可是听的真切，他有点不明白的叫了起来。
　　张善人见机会来了就赶忙开口道：“我知道森星少侠的武学高超，可以由你来教导李连天，但是这位师傅的武学也是高强无比，要不两位切磋一下。”
　　“对，切磋一下，这几位也都是高手呢。”张天才也见机站了起来指着那几个张家的好手道。
　　“好啊，森星大哥我支持你。”玉心也很兴奋的叫了起来，她也很喜欢看别人比武。
　　玉心的话刚完，这些人全被兴奋了起来，他们就像迷失了本性一样，毕竟切磋赢的人就会在玉心小姐心中留下深刻印象。
　　“好，看我的。”森星就像一只大猩猩一样，他不停的拍着自己胸口，豪气万丈道。
　　张善人对儿子眨了一下眼睛又点了点头带着众人走向了张家花园。
　　首先切磋的两人就是所谓的李连天师傅和森星。
　　“小子，我要出手了，你自己小心。”那个所谓李连天师傅的家伙故装风度的对着森星道，他的目光主要还是看着动人的玉心。
　　“快出手，快出手，等着你呢。”森星有点焦急的叫了起来，他挥舞着双手，也是看着全场的焦点玉心。
　　张善人看着，他心里突然多了个想法，不过他也很快的打消了一个十分不应该的想法，那就是以女儿东魁的容貌做诱饵，吸引卡拉斯星系绝对多的人才。





    第二部 第三十六章 李连天的师傅
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:43 本章字数:4684

        
　　第三十六章 李连天的师傅
　　“接招。”所谓作为李连天师傅的那名张家高手大叫了起来，他以迅雷之速朝森星一拳打了过去。
　　森星此时还痴迷的看着玉心，满脸带着甜蜜的笑容，直到玉心双手捂嘴，吃惊大叫的时候，飞来的拳头已经砸向了森星。
　　“哈哈。”那个家伙得意洋洋的大笑起来，他还真以为自己只要那么一拳就可以把森星解决掉。
　　“哇……好疼……”那个家伙突然叫了起来，他痛苦的抖动着自己发红的拳头。他绝对想不到森星竟然有如此内力，这些内力还会起着自动防身作用。
　　“去。”回过神来的森星揉了一下胸口，然后一脚就把所谓的李连天师傅踢个底朝天，像拉大便一样卡在后边的竹栅栏里。
　　森星绝对没有想到那个家伙如此没用，他刚向前走了几步，准备在他翘起的屁股上再加一脚。
　　“我认输，认输。”那个所谓李连天师傅的高手像杀猪一样尖叫了起来。
　　见到如此，森星也只好打消了补上一脚的念头。
　　“森星大哥，好样的。真厉害。”恐慌未定的玉心欢呼了起来，拍着小手，蹦蹦跳跳，真是阳光加可爱。
　　“就他那样……还能教我武功。”李连天找了个位置坐了下来，伸手擦了一下满头的冷汗，不由的吐了一口大气，真是难以想象。
　　“我来。”站在一旁的另一位张家高手走了过来，对着森星一拱手，然后摆出了姿势。
　　“我是用剑的，所以……”那位高手指着手上的剑一晃，气势万分道。
　　“没事，没事，你用吧。”森星有点狂妄的挥着手，自从见识了刚才那位家伙的武学后，森星简直对这群自以为高强无敌的人轻蔑万分。
　　这个使剑的家伙，的确还有那么两下。不过，他的武学还是和森星差上十万八千里。森星稍微一聚内力，再那么轻轻一弹，那把朝他砍去的铁剑就像木头一样断成了两截。
　　“你…… ”那个家伙怒气冲冲的扔到手中的断剑，好象十分认真了起来。他双眼直定着森星，双臂在他大喝一声之后，开始膨胀起来。
　　“我要让你见识一下我的真正实力。”那个家伙继续补充道，顿时，这里的气氛在那个家伙发起的气息下变的压抑了起来。
　　“这……你的手臂怎么变的那么……大。”森星有点惊讶的支吾道，他从来都没有见过这样的武学。
　　“看着吧。”那个家伙大叫了一声，然后用拳头猛力的砸向了地板。泥土地板上一下出现了一个比较大的坑。
　　他的手臂力量的确强大，让人心惊。
　　“好。”玉心几人顿时也叫了起来。
　　“他只是将内力转化成气息，然后充涨着血管，其实这并没有什么了不起，不过他的手臂力量肯定会加强几倍。”李连天见森星陷入迟疑中，只好传音道。
　　“好，我也要让你看看我的真正实力。”森星好象一下消除了顾虑，他扫视了一下地板然后捡起了一根细树枝，挺胸昂头，看了一眼玉心，莫名其妙的笑着。
　　“让你见识一下老子的剑法。”森星自信满满的将握在手上的树枝往自己的正前面一放，然后双眼注视着树枝水平中点处。
　　“这叫高山流水。”森星将内力聚集在右手，然后将内力尽可能的从树枝上柔和划出，几道柔和的剑影带着强烈的气息不由的层层袭去，密密麻麻，交杂成一片剑网。
　　那个手臂变大的家伙这才知道厉害，他的眼睛睁的老大老大。起先，他试图以自己强劲的拳力化解如此刀法，可惜他失败了。
　　他的衣物在叠叠刀影中瓦解，然后他极其失望的闭上了眼睛，好象等待着死亡。
　　还好，就在那时候，剑气终于消失了，消失的无影无踪。他好象死里逃生一样的睁开眼睛。另一个拿着剑的张家好手静静的站在他的面前。
　　死里逃生的那个家伙知道他是一个极其冷漠的人，大家都叫他——冷。冷不爱说话，不，应该说基本不说话，本着沉默似金的原则。不过此时他却说话了，而且说的话很多：“好剑法，好久都没有见过如此剑法了。”
　　“你是这些人中最有眼光的，就冲你这句话，我们就不比了。”森星得意洋洋点着脑袋，可他的话还没完，那个叫冷的少年却抽出了挂在腰间的剑。
　　“干什么，难道你不服气，如果不服气，你就来吧，你们一起来吧。”森星更加嚣张的叫了起来。他也想尽力的玉心面前出尽风头。
　　“对，我们一起上，一起上。”除了冷，那些张家高手都不由叫了起来，他们可以刚刚见识过森星的厉害。
　　“好久没有碰到过好手了，今天终于可以……”冷笑了，他看着森星的眼神有些英雄相惜的感觉。
　　冷出手了，他的剑也很冷，很快。一道剑影接着另一道剑影。
　　“上……”那几个家伙见冷出手了，也赶忙围了上去。冷可以算的上是他们这群人的老大，冷的武学令这群张家好手佩服的五体投地。
　　冷的确是高手，森星一下就感到来自冷的压力。
　　冷的剑就像刺骨刺骨的风，刺骨刺骨的水，让人好象一下处于了冰冷的世界。
　　在冷和几位高手的围击下，在森星内力作用下的树枝也明显承受不了如此巨大的攻击。就在森星手忙脚乱之刻，他喘气的那一瞬间，树枝一下断了，他只好勉强退了几步。
　　“快拿把剑给森星。”李连天也看出森星承受的压力，他知道那位冷的确身手非凡，所以特别大声的叫了起来。
　　见森星往后退着，除冷后那几个张家好手疯狂的叫了起来，自以为是的叫嚣着，好象自己很了不起似的。
　　张天才很快就把手中的剑扔给了森星，拿过剑的森星一下又神气了起来。
　　他那套纯熟的高山流水剑法，就像展开的一幅图画，将一切细致的变化都融入其中。
　　冷很兴奋，他的血是热的，火热火热的。他继续疯狂的挥舞着融入自己生命的剑，将心完全投入，如痴如醉。
　　花园两旁的树儿，花儿，草儿等叶子，上面也都在冷的剑法包围下结成了一层薄薄的冰。满地飘落的花草树木残骸也都表示这场比试的可怕。
　　几人就这样前前后后，左左右右的移动着，又持续了好一会，还是没有结果。由于森星正面对抗的人多，所以他的体力也消耗的比任何人都大。
　　“这样一直耗着，的确不是办法，那个冷的确有点实力，看他如痴如醉的样子，好象进入了武学无休止的境界……”李连天琢磨着，他还是没有想到办法。不过，他还是有了最坏的想法，那就是自己出手，帮助森星。对方那么多人，而森星就一个，所以这根本不存在什么不公平，要说不公平，那些张家高手早就已经……
　　“这样下去肯定会落败的……为了玉心小姐，我只好再次违反师傅的旨意，用出那招超级威力的剑法了。”森星也在想着，终于他还是做出了决定。
　　森星用力的招架了一下，然后大步大步向后退着。待脱离那些张家高手剑法之下的时候，他才神态凝重的一回头，摆出了一个十分奇怪的姿势。
　　那些张家高手见森星向后退着，他们还以为森星已经坚持不住了，则他们更加猛力的朝森星冲了过去。
　　冷的剑也在那一时间停顿了一下，不过最后他并没有收手，进入境界的他好象感到了无比的乐趣。
　　森星那不熟悉的超级剑法终于用了出来。这招剑法其实就是来自被残狼换走的那本剑法秘籍中的一式，由此可见，那本秘籍的确可怕无比。
　　凌厉的剑气带着火热的风，昙花一现般的放着……
　　“不——森星，不要——”心中一股异样气息波动，李连天脸色突然变得惨白无比，忍不住惊惶恐惧地吼叫起来。
　　森星超级剑法过后，除了冷回避的快一点，那些张家高手每个人都挂了彩，不过都不是很严重。幸好森星在李连天那一声叫唤中收回了后半式，但是致密的气息威力还是让那些人恐惧不已。
　　“真是厉害，冷输了。”冷在那个剑法威力下愣了那么一下，然后开口道，他的话说完就默默的走了。
　　“佩服，佩服……”那些张家高手也只好附和了起来，连冷这样的高手都自认不如，自己就更没办法了。
　　“好，好。”最兴奋的就是张善人父子，他们疯狂的叫着，毕竟终于看到了森星的真正实力，这种实力让他们大气也不敢喘一下，刚才就算张天才自己出手，也未必敌的过森星的那一招剑法。
　　“森星大哥，你真的太厉害了。”玉心突然扑了上去，不过残狼的身影一下出现在了她的脑海当中，她不由的停了下来。
　　“森星少侠，你来，来，我们到里面说话。”张善人看了儿子张天才一下，然后大声呼唤道。
　　“好……李连天……”森星回头看了一下李连天，才点起了头。
　　“李连天，李连天你现在就在这里跟着那位师傅开始学基本功。”张善人也看了一下李连天道，随后他就更加殷情的拉着森星。
　　森星还想说什么，但是却被张家父子你一句我一句乱了大脑。
　　冷是张家的唯一一张皇牌，他在去年卡拉斯星系实力人物的排名是第三十九位，而森星尽量在那么多人围攻的情况下战胜了冷，那森星的排名与实力又该是……
　　森星一被拉走，李连天也站了起来，他无聊的伸了一个懒腰道：“回去睡觉，回去睡觉。”
　　“不行，张善人竟然把你那么放心的交给我，我就应该帮他把你培养成高手。”那个自以为了不起的垃圾师傅擦了一下被森星刚才那招剑式刮出来的伤痕道。
　　“什么……你教我……”李连天再次吐了一口气，满头的冷汗差点就出来了。
　　“对，我要帮你培养成比我还厉害的高手，可惜你的资质不是很好，但是你要明白……”那个垃圾继续说着他的长篇大论，不过那些话的确也有着道理。
　　“好，好。我好好学。”李连天不想继续听他的唠叨，只好点着头道。
　　“首先，我要教你的是马步，马步很重要，稳的人……”那个垃圾一边摆着马步的姿势一边说道。
　　“看，我的马步多稳，不信你试试是否能把我移动。”那个垃圾还以为李连天只是个初手所以特别自豪的吹道。在别人面前，他不敢吹捧，不过在李连天面前，他觉的一切都很美好。
　　“好。”李连天像看傻瓜一样的看着那位所谓的师傅，他只是轻轻的那么一挥脚。打着马步的垃圾一下就翻了过去。
　　“我不小心，不小心，还没做好准备了。”那个垃圾有点不明白的站了起来辩解道。对于他的辩解，李连天也没有去说什么，他只想早点回屋子睡觉。
　　“做师傅的就给你展现一下，你过去把那块石头搬过来，去就是最大的那块。”那个垃圾指挥着李连天，他也想好好表现一下。
　　见李连天搬来大石头，他继续高声道：“在表演之前，师傅首先来个自我介绍，我就是那位英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，一表人才，文能定国安邦，武能使枪弄棒，谈情说爱是能手的张家高手帅如风。”
　　“帅如风，呕吐，瞧你那熊样……”李连天真是受不了的差点晕了过去。
　　“你看好，认真的看，看着这个石头。”那个垃圾指着面前的石头然后用右手重力的砸了下去，在大叫一声后，一个手印顿时出现在坚硬的石头上。
　　“怎么样，厉害吧，今天高兴，再给你露一手。”那个垃圾得意洋洋道，随后他指着身旁一棵大树。只见他一吸气，然后单手朝着大树一挥，一片叶子随之飘落下来。
　　“怎么样，厉害吧。好好跟我学，以后你也可以的。”那个垃圾哈哈大笑起来，他觉的自己真的好伟大。
　　“我学会你这些，你能让我去睡觉吗？”李连天问道。
　　“当然，可惜一个晚上你是学不会的……”那个垃圾继续说着他的道理，不过他还没说完就呆住了。
　　李连天跳了一下，他一拳就把那块石头打的粉碎无比，然后一转身看着大树，他一挥手，大树上的一根大分支就应声而落。
　　做完这些，李连天才对那个眼珠子快要掉下来的垃圾道：“师傅，我可以去睡觉了吗？”
　　“可以，可以，当然可以。”那个垃圾双脚一麻，坐了下来道。





    第二部 第三十七章 前夕（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:43 本章字数:2764

        
　　第三十七章    前夕（一）
　　森星继续被张善人和张天才父子用力的拉着，待三人进入张善人的房间，张善人才郑重的开口道：“少侠，你的武学真的太了不起了，这回卡拉斯教派的比武大会可就靠你了。”
　　“好，好。看我的。”森星一味的点着头。
　　仍然处于兴奋之中的张善人给儿子张天才打了一个手势，张天才一下就从袋子中掏出了那张数额不菲的支票。
　　“这是给你最为比武大会的定金……如果我们势力在卡拉斯教派比武大会中夺得榜首，我们将再给你这张支票数额的十倍。”张天才特别慷慨道，的确像森星这样的人才，卡拉斯各个有参加比武大会的势力基本也都会拿这个大数额作为定金。
　　“这……”森星支吾了一声，本来他还想拒绝，但是他又转念一想，伸手将支票收了过来。毕竟经过几天的大见识，他也明白了钱的重要性。
　　解决好森星的问题，张善人父子终于又忙于其它事情去了。
　　待森星出来准备找玉心的时候，玉心已经回房睡觉了。带着有点失落的情感，森星迈着沉重的步伐也回房去了。
　　森星一进门，就看到了李连天。李连天还没有睡觉，他正认真的做在椅子上研究着那本透视术卷轴。
　　“怎么……你这家伙不是跟着那位傻子去学武吗？”森星有点好笑道。
　　“学完了就回来睡觉，可惜怎么睡也睡不着，只好起来打发时间了……”李连天抬起头摇晃着脑袋，好象快没气的一样。
　　“这个是我的卷轴，你有时间你就先拿去看看吧，等你学会了再教我。”森星知道自己的领悟力不是很好，他随手将放在自己贴身袋子里的那本卷轴也扔向了李连天。
　　“你就知道偷懒……”李连天放下透视术卷轴，拿起森星扔来的另一卷轴道。
　　“透视术学的怎么样了，来，先教我一点吧。”森星突然产生无比兴趣道。
　　“气功入门……这不就是放屁功吗？”看着森星扔来的卷轴，李连天突然大笑了起来。
　　“放屁功……我选的唯一卷轴竟然是放屁功……”森星跳了起来大叫道。
　　“是啊，你可千万别学，学了以后整天放屁……我可受不了，你还是先学我的透视术吧。”李连天笑的满脸都是眼泪道。
　　“那你快教我啊……不过我们两个都不许将透视术用在玉心小姐身上，我们一起发誓。”森星兴奋着，突然转念一笑十分严肃道。
　　“不用就不用……我李连天的魅力还需要……”李连天故意摆起了姿势然后绝对冷酷一笑道。
　　“透视学最基本的入门就是这四个字，心静眼明。要做到心静眼明就要……”李连天开始讲解了起来，可惜还没讲解一半，森星已经打起了呼噜。
　　郁闷的李连天只好往森星张开的嘴里塞进一个苹果，十分解恨的也去睡了。
　　第二天，森星，李连天继续保护着玉心来到了立时大学校园。由于明天就是立时大学比武大会的日子，大学里已经开始繁华布置了。这些布置的费用都是由那些大家族出资赞助的。明天，来观看立时大学比武大会的除了其它学校的代表外，还有许多势力带来笼络人才的代表，这一切都把立时大学比武大会衬托着格外隆重。
　　李连天，森星和玉心一进校门，鲜花牛粪这一类的语言就像炮弹一样砸向了森星。李连天还好，因为他离玉心的距离比森星远上一倍。
　　“是他们没有眼光还是我真的没有魅力，我怎么一直觉的自己是那么的帅气。”玉心一走，森星就很不明白的走向李连天问道。
　　“你很帅，你很帅……”李连天真不知道自己是第几次说这话了。
　　李连天和森星转了一会，正打算逃课。玉心小姐却来了，来的很突然。
　　“明天就是我们学校的比武大会，所以今天胜利大学的篮球队来我们学校做热身，听说他们是卡拉斯最强的校园篮球队，我相信今天的比赛一定很精彩。”玉心道。
　　“你们去吗？”玉心接着问道。
　　“去，去，当然去。”两人不甘示落的点着头道。
　　由于篮球是一项很热门的体育运动，所以庞大的体育馆都被围的水泄不通。
　　待玉心来到体育馆的时候，双方已经开始了比赛。
　　胜利大学的篮球队不愧为校园之王，一下，双方的比分就拉到了18分。
　　立时大学里的学生都认识玉心，毕竟她是宇宙的美女东魁。女生一见到玉心的身影就马上露出笑容让出了一条路，男生则是用色咪咪的眼睛近距离的看着玉心。
　　比赛场上的焦点一下就转到了东魁玉心身上。
　　跟着玉心移动的李连天和森星，的确也享受到了很多特权。他们一下就畅通无阻的走到最前边，并坐着别人让出的位子。
　　“加油，加油，立时大学加油。”刚坐下的玉心马上就动员着大家叫了起来。
　　玉心的加油声并没有给立时大学篮球队带来好运，反而弄巧成拙。
　　胜利大学篮球队成员一见东魁玉心给立时大学加油，他们心里就很不爽了，所以每个人都激发出应有的斗志，打的更加凶猛了。
　　“怎么打的……差了快30分了……”看了一会，玉心心里真不是滋味的道，毕竟她也是立时大学的一名学生。
　　森星继续跟着玉心嘶喊着，他比任何人都卖力。
　　“森星大哥，你武学高强，篮球打的怎么样了。”突然玉心转头看着森星问道。
　　“当然，当然，像篮球这样的小把戏…… 要是我一口气就可以拿……”森星见玉心小姐这样问，拍着胸口大言不惭道。
　　“森星大哥你真厉害，我去和教练建议一下让你上。”玉心好象一下看到了曙光，赶忙朝教练处跑了过去。
　　玉心的面子很大，兴致高涨的森星一下就上场了。
　　“森星大哥，加油，加油……”玉心叫喊着。
　　“看我的，看我的。”根本没有听过，打过篮球的森星在玉心的叫喊下热血沸腾起来。
　　接过同伴扔来的篮球，森星一下抱着篮球从自己这半场飞一样的冲到那半场，然后跳了起来，球进了。他的动作的确很快，一气呵成。
　　看着森星奔跑的速度，一跳几米高的距离，这个速度和距离一下让裁判和其它队员傻了眼。
　　裁判愣了一下，然后才吹起了笛子：“犯规。”
　　“不能抱着球跑，要带球……”玉心发觉自己脑袋凉了一下，大叫道，她真不明白篮球高手的森星，怎么会犯如此低级的错误。
　　森星继续来着他的个人表演，可怜的裁判只好跟着他的屁股吹着笛子。可惜森星上场还没几分钟，就被裁判罚下了场。
　　全场一片嘘声。
　　“兄弟，你快上场帮我报仇。”下了场的森星怒气冲冲的骂了一阵裁判才用哀求的眼光看着李连天。
　　“我的技术根本不行啊。”李连天不由的摇着脑袋，在他liu二代的记忆中，他好象并没有打过几回篮球。
　　“李连天是高手，高手，上，上，上啊。”见李连天如此推脱，森星继续嚷道，因为森星在球场上的时候，李连天笑的最欢。
　　最后，经过森星的保证哀求，又是经过玉心的面子，李连天终于上场了。





    第二部 第三十七章 前夕（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:43 本章字数:3694

        
　　第三十七章 前夕（二）
　　李连天还算有点经验，他开始做准备运动了。其实他做不做准备运动都无所谓，因为他的能力实在是太强了。
　　“换人。”教练无奈的看着李连天，又看了看玉心。他也知道玉心的哥哥张天才是这个地区的霸主，而张家也是卡拉斯星系唯一存在的原名望家族。
　　篮球赛裁判则是用难以想象的目光看了看李连天又看了看在场外的森星。
　　“李连天，你给我出丑，出丑，出丑……刚才就你笑我笑的最狠……”森星狂叫着，简直像无赖一样笑着，笑的脸部肌肉都变了形。
　　李连天一上场就欢呼了几声，然后绕着球场跑了一圈。他内心深处好象有一种找到感觉的渴望。正当他想要和自己的队友击掌时候，可惜没有任何队友回应他。这个原因其实就是因为森星刚才的短短上场时间让他们感到无比的头痛和哭笑不得。
　　“真不给面子。”李连天有点愤怒了，他四周扫视了一下，也有点无奈。毕竟这些人都是自己的队友。
　　比赛开始了，胜利大学还是球场中的老大。比分还在不停的拉大，尽管场下的玉心加油的更加疯狂，李连天还是没有碰到过球——没有传给他球，也不给他任何机会。
　　上半场就这样结束了，李连天没有碰到球也没有怎么移动，所以他也就不存在犯规之类明显的错误。
　　休息时，李连天有点生气了，他觉的很没面子似的咬着牙道：“你们……你们竟然这样小看我了，我要让你们瞧瞧我的实力。”
　　李连天说完这话，还是有点后悔。因为他也知道自己对这篮球好象没有多少印象，经验那就更不要说了——一点全无。不过憋着那口恶气，实在让人难受无比，差点让他窒息。
　　“还看你的，你不要像那小子一样，还没打五分钟就五次犯规被罚下场了……不传球给你是为了你好，要不又要下去坐冷板凳了……”自己的队友竟然对着李连天大笑。也许这正是人生最悲哀件事之一。
　　其实李连天这些队友真正不传球给李连天的原因还是嫉妒李连天，正因为东魁美女玉心正不停的为李连天呐喊助威。
　　“没希望了，太差了，垃圾……给我们学校丢脸，实力相差太大了……”立时大学的校友看着仅仅上半场就相差了四十八的高分，他们对自己的学校根本就没有了任何信心，只好在下面说着风凉话。
　　李连天静静的坐着，吐出那股恶气后，他觉的精神大振，然后开始回忆着篮球规则。他现在已经是恢复记忆的liu 二代，所以他懂的利用自己大脑芯片，开始网络搜索篮球规则。
　　“我要让你们见识一下我的真正实力。”在下半场开始的时候，李连天对着自己的队友胸有成竹的说道。
　　“得了吧，别吹破牛皮了……”队友们一个个翘嘴鄙视道。
　　“你们会后悔的……”在胸襟开阔的人忍耐都是有限度的，李连天说完这话就头也不回的转身走向场上。
　　“李连天，李连天争取犯规，比我还快的下场……”森星在下面继续善意的叫道，其实李连天也明白，森星还是希望自己能展现辉煌，眩眩那些没有素质的自己队友。
　　下半场开始了，胜利大学打的还是很主动，那些自己这边的垃圾队友根本没有一丝斗气，他们懒散的连追球都没有激情，更不要说什么防守了。
　　李连天照样拿不到球，不过他比森星更强的速度和跳跃力一下让全场震惊。场下的校友终于不禁为李连天呐喊了起来。
　　“不传给我球，我自己抢……”李连天刷的一下，闪电般的速度从自己队友手中抢过了球，而那个队友竟然没有感觉，直到他准备传球的时候才发现自己手里的球不见了。
　　李连天从自己队友手里抢过球以后，他就大步大步的冲了过去。
　　胜利大学的篮球队员也是有武学功底的，毕竟从小学读到大学，武学能力还是算的过去的。胜利大学的队友一吸气，然后排成了人墙，满脸笑容的看着停下来的李连天。
　　李连天知道撞人是犯规的，他只好在胜利大学的人墙下停了下来，准备投篮。就在他准备投篮的这一时刻，自己的队友也慢吞吞的跑了上来。
　　“传球。”李连天想也没想的就把球传了过去，他知道这是个机会，对方竟然全体出动拦住自己，而场下现在根本没有人任何防守。毕竟李连天还是想到了篮球比赛不是靠自己一个人就可以的。
　　李连天的球传了过去，而那个跑上来的队友现在根本就没有任何信心，双方高比分的差距，让他彻底死心了。
　　李连天传出的球很准，它砸了一下自己的队友的手，然后掉到了场外。
　　“你来点精神好吗？你认真敬业点好吗？”李连天终于忍不住高声喝了一声。毕竟那个球损失的实在是太可惜了。
　　“你找死啊，你传什么球，你这个垃圾，你没看到我没准备好吗？你会打球吗？不会打给我滚下去……”自己的其他队友竟然帮着那个没接到球的队友黑白颠倒道。
　　“你们……”李连天真有一种要哭的感觉，这也许是他明白自己是由人性机器人转为真正人类时候的第一次真正人类的感觉。
　　“我现在已经是真正人类了，我有着十分明显的喜，怒，哀，乐感情……”恢复记忆以后的李连天在对那些队友感到悲哀时却又欣喜若狂起来。毕竟他在擦眼睛的时候，触摸到了眼泪，人类表达感情的一种源泉。
　　“你要是有本事就把刚才那个球投进去，自以为是……”那些队友继续说着。
　　“好，你们等着……”李连天暗道，他的脑袋也不由的旋转起来，他必须想出一个方法。能解决根本问题的方法。
　　球，李连天又抢到了，的确以他的速度抢到球还是比较容易的，可惜就是没有人配合他。他一到对方场下，就被人团团围了下来，不得动弹。
　　“一个人的篮球的比赛……”李连天暗自苦笑了一下，而他的信心却意外的增强，他灵活的向后高跳了一下，就在跳起的时候，球出手了并十分准确的进篮了。
　　“有办法了。”刚投完球的李连天好象想到了什么。他有点兴奋了起来：“我可以利用大脑芯片来确定球的目标，那我不是有投基本都能进吗？比分虽然很大，不过我可以靠三分球来慢慢拉回比分。”
　　“确实……进了……”队友的眼光一亮，嘴巴开始支吾了起来。
　　几个没有良心的队友竟然再次叫了起来：“是运气球，运气，瞧那个垃圾竟然运气那么好。”
　　李连天没有理会那些人，他一抢到球就猛吸了一口气，用大脑芯片定了一下位置，然后就从自己的场上跨距离的投了过去。
　　球进了。
　　“运气球，的确是运气球。”场上场下的人都这样的认为，胜利大学的球员也是这样认为的。毕竟这太难以想象了。
　　球又进了。
　　“什么，又进了……那个人真的是运气好吗？我看他好象很有信心的站在自己的场下投球的……是啊，我弄糊涂了。”大伙继续讨论着。
　　球再次进了。
　　“什么，真是太厉害了，超级神射手。什么，他叫李连天。李连天万岁，李连天万岁……”场下的气氛一下到达了高潮。大家紧跟着玉心和森星的呐喊疯狂了起来。
　　李连天的队友终于开始极不情愿的配合李连天起来，毕竟李连天这种射球的奇迹让这些队友佩服的五体投地。
　　为了取得胜利，他们不得不一拿到球就传给了李连天。正是由于李连天，他们终于恢复了应有的斗志。
　　李连天的三分球不断命中，双方的比分不断的缩小。胜卷在握的胜利大学终于开始慌张了起来，正是由于他们的慌张，立时大学终于又占到了好几次便宜。
　　就在比分差距为九分的时候，胜利大学的教练用了暂停。他们也想出了一个对策的办法，那就是用两个队员来全场时时防守李连天，限制李连天的投篮。
　　李连天哪是那么好防守的，经过刚才的热身，现在的他更加灵活更加熟练。他那非人的速度一下就甩开了围住他的两名负责防守他的球员。
　　李连天夺篮板球的势头也不小，他那超人的跳跃力一下就把场下控制在自己的手中。
　　三分球继续进着…… 比分终于反超了……
　　对方终于用了四名队员才把李连天限制住了，可惜另一边的防守又弱了。
　　这个时候，找到机会的李连天的队友开始表演了起来。
　　比赛结束，双方比分为172：98，立时大学获声，并且以高比分打赢了卡拉斯大学校园篮球队的去年冠军胜利大学篮球队。其中李连天的一个人得分为128分。
　　刚下场的李连天就被众人围攻着，大家的欢呼好象比比赛时候的还大。最幸福的还是李连天，他终于第一次得到了玉心的一吻，比那残狼还更幸福。
　　可怜的森星有点悲哀，他真恨自己为什么从小就不开始练习所谓的篮球。要是……自己也可以得到东魁玉心的那一动情一吻。好幸福啊！
　　的确很幸福，liu二代陶醉了很久，当他回过神的来时候已经被森星拖着跑了。顺着玉心看去的方向，后面蜂拥而来的篮球迷真把他吓了一跳。
　　“李连天万岁，李连天万岁……”后面的球迷一边朝李连天跑来一边疯狂的叫喊着，那种地动山摇，天昏地暗的可怕气势真把李连天吓坏了。    
　　“我不想被踩死……不想。”李连天大声叫着，以最快的速度跑了。
　　看过这场篮球赛的人都称这场球赛为一个人的球赛，李连天一下又得到了两个称号，一个是篮板王，一个是神射手。他也一夜成为女生们的焦点，崇拜的对象。





    第二部 第三十八章 女生澡堂(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:44 本章字数:2256

        
　　第三十八章 女生澡堂(一)
　　“今天你真是大出风头了，竟然还被你抢走了玉心的一个香吻。”森星跟着快速奔跑的李连天叫着。
　　“我不想被踩死，我不想被踩死……”李连天仍然大呼小叫的边跑边叫，其实他的内心兴奋无比，当然主要还是玉心的那个吻，那个绝对甜蜜的一下。
　　“别大呼小叫了，现在谁都知道你很厉害的……我要先回宿舍去了。一会吃饭的时候再去找你们。”玉心的跑功也不错，她跟着奔跑中的李连天叫了一声，然后转身而去。
　　森星看了看玉心又看了看李连天，最后还是跟着李连天跑回了宿舍。
　　“刚才的兴奋让我的心如火燃烧,热恋中的爱神将丘比特之箭射向了她和我……”李连天半唱半嚷着自己随口乱编出来的歌曲。
　　“你找死，竟敢刺激我……”森星故意做了一个很凶狠很恐怖的动作，然后扑向了李连天。
　　“热死了，我也不是同性恋啊，我才不想和你拥抱了。如果是玉心，再热我都要抱抱。”李连天推了一下可怜的森星咧着嘴巴笑道。
　　“看你大汗的样子，臭死了，没有女人会抱你的。兄弟我怕你没有母爱，所以好心给你那么一抱，你却不领情……”森星最近也变的特别油腔滑调，不过他那火暴的脾气还是没有怎么改变。不过森星要是在玉心面前，他可是无比的温柔可爱。
　　“我们去澡堂洗澡吧，泡泡身子真的很不错的。”森星的话还没说完，李连天就建议道，毕竟他们到现在还没去过学校澡堂，只听自己的舍友说过。
　　“好，去洗澡，那些家伙们（指李连天和森星的舍友）天天洗澡都很积极，时间一到，就抱着衣服都去了。”森星点了一下脑袋又笑了一个。
　　“这个学校的男生为什么都爱洗澡了，难道真的很爱干净……”李连天琢磨了一下，还是有点不解。
　　“走吧。”心急的森星随便拿了几件衣服就大声催道。两人就这样你推我拉的走出了宿舍大门。
　　“冲啊！”李连天和森星简直就像小孩一样，捧着衣服就像去打仗一样，气势汹汹的冲着。可惜，两人转了好一大会儿，还是没有找到所谓的澡堂。其实主要还是这个大学太大了，而他们两人又对立时大学一点都不熟悉。
　　“去问问那些人吧。“李连天一想，就四周看了一下，然后推了一下森星。
　　“我没有魅力，只有靠迷倒一片，有男子魅力的森星大哥出马了。”李连天绝对谦虚的道。
　　“哈哈，你也知道我有魅力啊，现在又是我展现魅力的时刻。”森星自我陶醉了一下，然后整理了一下身上的衣服，大步大步的走向了一个坐在树下看出的女生。
　　“你好，美女。一起去洗澡好吗？”森星其实是善意的叫道，他的话一出，李连天就傻眼了，“找死，有他这样问澡堂的吗？”
　　果然，结果和李连天想的差不多，那个女子抬头打量了一下森星，然后一巴掌盖了过去道：“色狼，竟然敢吃老娘的豆腐。”
　　“这样的女生真可怕，我……”森星极其悲哀的捂着脸盘走向了李连天抱怨道。
　　“你就是刚才场上的那个篮球天才李连天。”森星还想说什么，那个女子突然跑了过来激动的看着李连天道。
　　“呵呵，是我，是我。”李连天极其不自然的用手摸着脑袋道，他见识过这个女子给森星的那一巴掌。
　　“难道李连天也有如此魅力……”森星不解的看着面前的两人道。
　　“当然，李连天你真把我迷倒了，我爱你，让我抱抱好吗？”那个女子极其崇拜的笑着征求着。
　　“小……小姐，澡堂在哪，我现在全身是汗，等我洗完澡以后让你抱。”李连天赶忙推脱道。
　　“好。”那个女子欣喜若狂的叫了起来。很快，她就带着两人来到了澡堂处，然后指着澡堂的方向道：“从这里走进去就是了。”
　　李连天对那女子感激一笑，然后就和森星走了进去。
　　“就在前面……晕，我忘记拿裤子了。”森星看到了前面飘出的热气道，直到这时候才发现自己忘带内裤了。
　　“我回去拿，你到里边等我吧。”森星急忙说道然后转身就回宿舍了。
　　从这条路进去，正面就是女生的澡堂。
　　听着澡堂里传出的女生笑语，李连天也莫名其妙的感觉到自己内心的波动，也许这种征兆是好的，毕竟这是真正人类都有的一种欲望。
　　李连天一进澡堂，就被面前的情景惊了一下。
　　百来位男生正在排队，好象都等着看墙壁上的什么。
　　“喂，大家让让，我们先让这位今天帮我们学校篮球队打赢去年冠军的胜利大学篮球队的新学院——篮球天才李连天，先看看。”一个李连天不认识的男生一见到李连天就大叫了起来。他正是管理这个澡堂中这支奇怪队伍次序的人。
　　“好。”男生的确爽快，主要李连天今天的篮球表现给他们带来了无限的希望和乐趣。那些不情愿的人还是比较少的。
　　“看什么……”李连天也很好奇了起来，走到墙壁旁，他终于明白了自己的舍友和那些男生为什么每天总喜欢提早往澡堂跑。
　　在李连天的面前，这是半米宽的墙壁。墙壁上也不知道被拿个高手持之以恒的钻出了一个很小很小的洞。墙壁的对面则正是女生的澡堂。
　　“快看，快看。”后面排队的男生开始催了起来。
　　李连天透过小小小的洞，以他这样的功力，还只是模模糊糊的看到一个个美妙的胴体。
　　“太模糊了。”李连天也不知道为什么，突然抱怨了一下。
　　“当然，洞要是大点，那不是一下就被女生发现了。”那个负责次序的男生走过来解释道。
　　“对，我怎么忘了，我不是还会透视术吗？幸福，绝对幸福。”男性的本能让李连天产生了无比的幻想，他有了一种正常的渴望。





    第二部 18岁的少女
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:44 本章字数:634

        
　　《18岁的少女》简介：一个完美的校园男子，一个传奇般的故事......玄幻与言情的飘飘渺渺......双作者合作书本。大家看看，开学了，没什么时间。现在基本只写《18岁的少年》偶尔写写《18岁的少女》。《18岁的少女》好书......
　　大学生活（转）
　　念完高中，总算可以脱离苦海，享受一下人生了，抱着这样的心态，我走进了大学。 
　　大学开门第一件事：找GF。在高中里偷偷摸摸，还要背上早恋的恶名，大学里应该可以光明正大的了，于是乎，整日在校园里物色女友。可惜，真的好难。我喜欢的不喜欢我。喜欢我的我不喜欢。好不容易找到一个，一个月以后，因财力不济而终结，还落下N多节课，最后得出结论。恋爱是件劳命伤财的事，还不如当个王老五，一个人自由自在多好啊~~ 
　　大学里领悟的第二件事：不可过度游戏。受朋友的诱惑，答应他们去外面玩几天，结果几个通宵都是在酒吧和网吧度过，不是CS就是赌博，回来以后，睡了3天还是没精打采，真的是太浪费精神了，没死很不错了，还因为逃课被点名，真他妈惨。 
　　大学领悟的第三件事：学习还是得努力一点。到了期末，才发现自己什么都没学，再这样下去，只能准备好重修费，来年当学弟了。所以整天泡在图书馆，比高中还辛苦，想当初还不如平时努力一点。现在总算明白，为什么有那么多大学生高呼六十分万岁了，大学真是个让人堕落的地方。 
　　总结论：大学真不是个人呆的地方！！





    第二部 第三十八章 女生澡堂（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:44 本章字数:3399

        
　　第三十八章 女生澡堂（二）
　　“透视术要是失传了真是可惜，幸好老子我运气过佳……”李连天有点得意洋洋了起来。他赶忙脱光衣服跳进水里，边泡边开始回忆。
　　“喂，老哥。”李连天对那个自愿维护次序的男子叫道。
　　“我有那么老吗，对了，我叫林尖，到底什么事。”那位男子好象有点忙似的跑了过来。
　　“这边是女生澡堂，那边就是女生更衣室了，对吗？”李连天指了几下问道。
　　“是啊，难道你要往女生更衣室那边也打个洞，对啊，你真聪明，太伟大了。更衣室的确比澡堂位置好，目标对，澡堂里的女生都是泡在水里……对了，你打的洞千万不要太大，要不被发现了，我们可就不了你……”那个男子有激动的道。
　　“不，不……我可不想被人当作色狼，然后抓了起来。”李连天傻眼的笑了笑，他笑的有点勉强。
　　他突然想到自己刚读透视术卷轴的时候，上面第一章就写的如果将透视术用在偷窥女子方面必定遭到报应。
　　“报应…… 我才不相信了。”李连天一想就把那些丢到了脑后。
　　“双手捂眼，然后聚集功力，功力到达一定程度后，就将气息平缓的慢慢流过眼睛，形成小下到上的逆流状态。人不要心慌，急噪，应该保持冷静，清醒。气息调整好，运行顺畅的时候，可以拿开双手，尽量睁大眼睛对着想要透视的空间。”
　　……
　　“看到了，看到了。看到对面的更衣室了。哇，真是太厉害了，竟然连放在柜子里的衣服，鞋子都能清晰可见……”
　　寻找目标……
　　“这是谁……难道那边……怎么会有男生……奇怪。”李连天尖叫了一声，然后大口大口喘着气。他终于知道什么叫做报应了，他刚才分明看到在女生更衣室门外突然跑进了一位男子，那就是森星，可怜的森星。他看到了森星的裸体…… 
　　森星飞速的跑回宿舍拿了内裤就往澡堂的方向冲。
　　“刚才那个女子是这样直直往里面指的路。”森星想了想就什么也不看的冲了进去。他冲进的正是女生的更衣室。女生澡堂就在更衣室的后面。而男生澡堂却是在左边，从外面就要往左边转弯。
　　女生更衣室里的人并不是很多，森星冲进去后就呆住了。他静静的看着两个女子校友正在悠闲脱衣。内衣下的胸部高挺，充满了诱惑……还好那两个女子校友还没有脱光，要不森星就要七孔流血……
　　“你……你是谁。”女子的尖叫一下就传了出来，恐慌，害怕……
　　“色狼……抓色狼啊！”另一个女子也顺着看了过来，当他看到一个男子色咪咪的看着自己这边也跟着叫了起来，而且叫声尖而响。
　　“我不是色狼，我是来洗澡的，来洗澡的……”森星刚解释一半就听到了十分微弱的声音，那就是李连天用内力传来的声音。
　　“傻瓜，那就女生的更衣室，男生的在外面往左边转，快跑，要不你会被当做一只披着人皮的色狼，被活活的打死，名誉全无……
　　“两位大姐，不小姐，姐姐对不起，我不是故意的，我千不该万不该……我真的是走错了……”森星还想着解释。他的确是个老实人。哈哈。
　　“你快给我出去，你这个色狼。”一个女子捂住身子叫着。另一个女子则从旁边拿过一把扫把和一把拖把。
　　“快跑，快跑，快跑。要不会被打死的，打死的。”森星一看这两个女子的架势，就慌忙的转头就走。
　　这时，从外面进来的几个女子校友看着一个男子急急忙忙的从女生更衣室里跑了出来，就疑惑了起来。在看了看森星手上捧着大把衣服就误以为的大叫了起来：“抓色狼啊，抓偷女生内衣内裤的大色狼，抓偷女生内衣内裤的大变态。”
　　还好，男生宿舍就在旁边。森星一进男生宿舍就摆脱了危险。
　　“真是有惊无险啊。”森星看到李连天就说道，但是他的脸色却异常的苍白，心态也是异常的不平静。
　　“哇，好幸福啊，竟然名正言顺的去偷窥，太厉害了，你真是那些人的榜样。”李连天指了一下那些还在排队的男生道。
　　“外面现在肯定闹的沸沸扬扬，我一出去就会被打死，我真对不起我的玉心小姐……玉心小姐你要原谅我啊。”森星好象很冤枉的叫着。
　　“那边有个洞，可以直接看到女生澡堂，而且……”李连天故意做着十分陶醉的样子道，他的话还没说完，森星就跑了过去大叫着：“我也要看，我也要看。”
　　排了好久的队伍，森星终于看了一眼。
　　“什么嘛，那么模糊，这跟看男人一样……”森星粗俗的抱怨答。
　　“找打，你找死，你自己是变态同性恋就不要说到我们了……我们可是观察女生做个社会调查（还名正言顺，很有道理啊）。”森星的话还没说完，就再次遭到男生的群殴。
　　群殴后的森星摇摇晃晃的走到李连天旁边，李连天已经穿好衣服了。
　　森星这是也没有泡澡的兴致，他冲洗了一下就和李连天胆怯的往外走。
　　“小心……有女生。”李连天叫了一下，森星一下就用换出来的衣服遮住脑袋。
　　待他们走过女生澡堂的时候，森星突然反常的停了下来，拉住了李连天的脚步。
　　“怎么了，你不怕那里面走出几个认识你是色狼的人出来……”李连天有点奇怪加惊讶的问道。
　　“你刚才是怎么发现我在女生更衣室里的，是不是透视术…… ”森星好象突然脑袋灵光了一下问道。
　　“是啊。”李连天对森星没有什么好隐瞒，所以很直接的说道。
　　“教我，我要看一下，就看一下。”森星突然哀求了起来。
　　“用透视术偷看女生……会遭到报应的，你要明白，我刚才就灵验了。还有，你这样做，对的起你的玉心小姐吗？”李连天一想就想到了森星的裸体，他毛孔悚然道。
　　“你真小气……我当你是朋友，把放屁功的卷轴都给你了。”直性子的森星好象有点生气了起来，他感觉激动的道。
　　“好，好。我教你。你有内功功底，现在也就可以用了。”李连天无奈的摇了一下头道。
　　“对，就是这样。聚集功力，然后将功力逆流而上，平缓的通过眼睛。对，对，现在可以睁开眼睛，尽力的往里面看。”李连天一边说一边自己也发功着。
　　“我怎么看到的还是这面墙……里面怎么透视不进去呢？”森星睁开眼睛还是只看到女生澡堂的那面外墙。
　　正当森星还要说什么的时候，他终于看到了一个人影。一个女子校友慢慢的朝着走来。
　　“看到了，看到了。”森星叫了一下。
　　“越来越清晰，清晰啊，好象就站在我的面前一样。可惜怎么那女子还穿着衣服，我透视不进去啊。”森星有点无奈的说道。
　　“你这个色狼，竟然还敢站在这里说着风凉话。”那个森星视角里的女子校友突然敲了一下森星的脑袋。
　　醒悟过来的森星才发现那个女子就站在他的面前。
　　“对不起，对不起，都是李连天教的不好，我根本没学会，我什么都没看见，我只看见你就这样的站着……”森星大叫冤枉了起来。
　　可怜的森星，他的解释更加激怒了那位女子校友，还好，李连天反应很快，他一下就拉着森星跑了起来。
　　两人刚跑出一个弯道，刚才为两人指路的那个女子竟然还坐在外面等待着李连天。
　　“李连天，李连天……”那个女子叫着，跟着两人跑了起来。
　　“不要叫……”李连天突然给那个追来的女子做了一嘘声的手势，然后停了下来等着她。
　　“你说洗完，让我抱一个的，你堂堂的篮球天才李连天不可能言而无信吧。”那个女子笑了一个很温柔的道。
　　“好，好。你快泡，我还有事呢？”李连天无奈的笑了笑。
　　“我就云芸。我会永远记得我们第一次的亲密接触。”那个女子校友抱了一下，还亲了好多口李连天，真把站在一旁的森星羡慕的要死。
　　“你笑起来真漂亮，漂亮……”森星情不自禁道。
　　“也给我亲一个，就一个。”森星流着口水接着征求道。
　　“不……我的初吻已经给了他。”云芸倒是很大方的笑着，然后指着李连天道。
　　“李连天，我从小就喜欢看篮球，篮球也许就是我的另一个生命，你……”那个叫云芸的女子校友继续说着道。
　　“我们找个机会再聊，我还有事。”李连天好象很着急的样子道，因为他刚在在和森星一起用透视术的时候分明看见了两个人。两个躲在女生澡堂小窗户外面花园下的两个男人。这两个男人对于李连天来说，有点印象。
　　那就是他在玫瑰餐厅里见到的意淫公子和他的那位本地翻译。
　　他们到底躲在那边要做什么……看那个公子满脸奸淫的表情……





    第二部 第三十八章 女生澡堂（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:44 本章字数:4494

        
　　第三十八章     女生澡堂（三）
　　“我还有事，很重要的事。”李连天不好意思的看着那个叫云芸的女子校友再次说道。
　　“什么事，能告诉我吗？也许我可以帮的上忙，我真想多了解你一点。”云芸充满无比兴趣的回答道。
　　“这是我们男人的事，你们女人知道了不好。”森星故意摆着大男人主义似的接口道。
　　“男人的事，你们男人有什么事？”那个云芸有点的不解的红着脸问道。
　　“男人，当然去泡妞啦。”森星哈哈大笑道。
　　“那女人也可以泡男人啊。”云芸有点不甘示弱的接口道，她睁大凤眼看着森星，好象要和他嘴皮子上争个高下。
　　李连天看着两人，无奈的摇着头带着淡淡的笑容，走了。
　　“李连天，你脑袋也糊涂了？男生宿舍是在那边…… ”森星看着李连天跑去的方向大叫了起来。
　　“嘘……”李连天再次做了一个不要出声的动作，然后走向两人比较轻声道：“你们两人不要出声的跟我来，不要问我为什么，一会你们就明白了。”
　　“哦。”两人点了一下脑袋，神神秘秘的跟着李连天走着。
　　“这是什么路，到底去哪里？”森星还是禁不住的问道，不过他也把声音压的很低。
　　“这是唯一绕到女生澡堂外围墙的花园，这里已经很久没有人走了。”云芸也是不个闲不住嘴的女孩，她开口解释道。
　　“李连天，你不会准备爬到女生澡堂的墙上去偷窥吧（因为澡堂的窗户位置很高，要爬上去才可以）。”云芸猛的一想十分惊讶的接着道，李连天的完美形象好象一下子就在她的眼里心里破灭。
　　“偷窥，去偷窥…… 太好了。李连天有你的。”森星兴奋了起来，不过玉心小姐的容貌一下又出现在了他的脑海里。“这是最后一次，对，最后一次。以后绝对不会做对不起玉心小姐的事。”森星在心里默默发誓道。
　　“李连天，我们既然过来偷窥，你为什么还要带上这个女的。难道是为了气氛……”森星十分不明白的用眼角瞟了一眼云芸问道。
　　“距离近了，千万不要说话，也不要问为什么，因为我现在也不知道是为什么？”李连天突然转身压着声音用十分沉重的语气道。沉重的语气好象包含着不得不遵守的命令。
　　“好有男人魅力……”云芸突然被李连天这样的表情和那磁性的声音迷了一下，她不停的点着脑袋。
　　三人又走了几步，一下就看到了很早就来到女生澡堂另一边外墙下花园中的意淫公子和那位本地翻译。
　　“哇……这里已经有男人抢先啦。的确是个好地方。”森星故意看着云芸道。
　　“云芸，你有没去澡堂洗过澡啊。”森星突然很关切的问道。他的话云芸一下就明白了过来。
　　“来过，不管被谁偷窥，反正没有被你看到就好……”云芸有点心惊，不过她耍着小脾气道。
　　看着那么多话的两人，李连天只好将两人的脑袋压了一下，以免被意淫公子和那个本地翻译看到。
　　“公子，这个学校的女生就是够味，有野的也有静的……”那个翻译好象推销产品一样，尽力往意淫公子身上说好话。
　　“大学女生倒是没有玩过，不过看起来真的好有味道……哈哈。”意淫公子奸笑的揉了一下自己的胸口然后笑了起来。
　　“哈哈，能被我们公子玩上的，是她一辈子修来的福气……”那个本地翻译也奸邪的看着高兴的意淫笑了起来，他想到不仅仅是里面那些女子的胴体，还有意淫公子手里的大把大把金钱。
　　“可以了吗？你的药到底灵验吗？”被欲望冲糊涂的意淫公子有点不耐烦的站了起来道。
　　“我看差不多了，公子只要蒙上这个头巾就可以进去任意挑选，为所欲为了。我嘛，我就帮着公子到那一边门口守着，保证不让任何人进来。”那个本地翻译也站了起来解释道。
　　“好，哈哈，那些刚进来的女生就是你的猎物啦。”意淫公子拍了一下本地翻译的肩膀继续笑着道。
　　说着，两人带上蒙面的头巾，用力一跳，砸开墙上的玻璃，一下跳了进去。
　　“迟了，刚才就要阻止他们，快。”李连天十分敏捷的站了起来道。
　　“什么……太卑鄙了。让我好好的教训教训他们。”森星也十分气愤的跑了过去道。
　　“怎么办，怎么办。我去叫人……”云芸更加恐惧的慌忙起来。
　　“你去叫人已经太迟了，这件事要是传出去，对于那些女生校友来说也不是一件好事……”李连天丢下一句，人已经跳了起来。
　　“我……我跳不进去。”云芸看着飞起的李连天叫了一句。
　　“你在这里等着我们吧，我们进去两下就解决了。”森星说了一句，也跟着李连天一跃而起，跳了起来。
　　李连天一从窗户跳了进去，就看到澡堂里的女生一个个没有气力。她们个个都是睁开眼睛用微弱的声音叫着，并看着带着蒙面头巾的意淫公子。那些泡在澡堂里的女子校友各个都是尽力的将脑袋伸出水面，无力的双脚好象没有力气支撑起她们的身体，而那些不在水里的女子校友则是无力的坐在地上。
　　进来的意淫公子继续奸笑着，奸淫的脸盘隐藏在那个蒙面头巾之中。他弯腰一边揉着一个女子校友的胸部一边道：“你们都是我的，都是我的。这个药的确好用，的确好用。”
　　正当意淫公子马上脱衣的时候，李连天跳了进来。
　　“淫贼，你真的太大胆……”李连天叫道，他站定了再一看满澡堂的女子校友胴体，就赶忙闭了一下眼睛又睁开了。
　　“森星，你快出去抓住外面的那个淫贼。”李连天看了一下跟着自己跳进来的森星道。
　　“你是什么人，敢管我的闲事，今天算我心情好，饶你一条命，你就随便选一个，到旁边逍遥快活去。”意淫公子停下手中的动作道。
　　“好啊，逍遥快活。”李连天没有任何表情的冲了过去道，他绝对不允许如此的采花大盗。
　　“还有几下子的。”意淫公子接了几招，这才感觉到来自李连天的压力。
　　“让你见识一下本公子的厉害。”意淫公子好象振奋了一下精神，他的攻击动作明显加快了很多。可惜李连天的武学实在高明，意淫公子根本不能解决掉李连天。
　　两人又打了一会，李连天才慢慢的找回了武学的感觉。也许对于太久没有出手的liu二代记忆，李连天的武学招式显得生疏了许多。
　　意淫公子已经感到不妙，他灵机一动，卑鄙的拉起那位现在已经蜷缩在地上带着眼泪的女子校友用力的扔了过去，然后抽身朝窗户跳了出去。
　　李连天见那女子校友的胴体朝自己快速飞来，只好收回了手，赶忙接住那位女子的胴体。第一次这样握住女子柔软肌肤的liu二代，心开始狂乱的跳了起来。
　　“不要哭，不要哭……”李连天定了一下神，轻轻的放开了那个女子。可是那个女子根本站不住，她那光洁动人的胴体一下就和李连天亲密接触了，特别是女子校友的胸部，它敏感的刺激着……李连天赶忙把那女子放在地上，然后正准备转头继续出去追赶意淫公子。
　　他一转头就吃了一惊，那些还泡在澡堂水池里面的女子校友麻痹的双脚已经承受不住自己的重力，她们有的脑袋现在已经沉入水面，大口大口的喝水，情况十分紧急。
　　李连天慌了一下，想到对方只有两个人，刚才真后悔不直接把外面的云芸给到进来。他一下跳进了水池，然后抱起那些已经沉下去女子校友。
　　李连天的定力果然非凡，如此的诱惑他还可以保持着镇定自若。
　　水池里的女生校友已经全都被李连天抱了出来，有个别几个昏迷过去的李连天赶紧给她们做了人工呼吸并用内力给她们疏导了一下呼吸（这样就不用叫救护车了）。
　　刚能喘一口气的时候，李连天赶忙闭上眼睛高声道：“各位，我什么都没看见，我不是故意的，希望你们能原谅我。”
　　说完这话，李连天正准备出去，毕竟这么久没有见森星回来，李连天有点担心了。
　　“等等……我们全身无力，该怎么办？”几个还有点气力的女子校友用极其微弱的声音道，也许这里面现在特别安静，又加上李连天的耳朵特别好，他一下就听到了。
　　“怎么办，怎么办，我并没有解药啊。”李连天也无奈了起来。就在这时候刚才几个被李连天疏导过呼吸的女子校友竟然神奇般的站了起来，她们的脸上带着惊人的红晕马上又赶紧跳进了水池。
　　“疏导呼吸……排出药性。”李连天恍然大悟了起来，他不好意思的脱下外衣给一个女子校友穿上然后帮着她疏导了起来。
　　疏导好的女子校友则一个个跳进了水池。
　　待一切都快结束的时候，也只有短短的五，六分钟左右。还好这个时间，没有人进来。云芸却是五，六分钟后进来的第一个人。
　　“李连天你现在可要负责了……这么多的人，我看你该怎么负责。”云芸开起了李连天的玩笑。不过她的话倒是让澡堂里不认识李连天的人也知道了李连天的名字。
　　就这样一切解决后，李连天再次声明了自己的无辜，还好那些女子校友的眼睛是睁开的，在她们脸红的一句谢谢声中，李连天冲窗户那跳了出去了。
　　森星现在正站在女生澡堂的正面，他被许多人女生校友围住了，而且正在批斗。刚才他和那个意淫公子的本地翻译打了很久，那个翻译最后被森星追着冲了出去。
　　森星第二次从女生澡堂中出来，他的行径一下就引起了大家的公愤。
　　好不容易从批斗中解围出来的森星唉声叹气，他真的是太可怜了。也许就是从今天起，他却被全校的女生称为一号大色狼。
　　森星现在在李连天旁边抱怨着，他真后悔自己刚才为什么不去对付意淫公子，让李连天去摆平那个翻译，毕竟李连天占的便宜可大了。
　　“我只看了那么一下，你却躲在里面看了那么久，不公平……”森星继续抱怨着。
　　“我可是为你着想，我怕你会做出对不起玉心小姐的事。”李连天故意做着很认真的表情道。
　　“哪里，短短的时间，李连天他可厉害了。不仅仅看了，而且还碰了，亲了……”出来的云芸一下就冲向了两人并开后补充道。
　　“什么……李连天，你这小子真看不出来啊，你真是占了大便宜，还碰…… 还亲……”森星羡慕的大叫了起来。
　　“是啊，他现在要负责了，那些女生说都要嫁给他。”云芸的表情十分怪异的说道。
　　“全部都嫁给他…… ”森星的情绪更加激动了起来，他大脑里想象着无数的美女围着转着，无比幸福。那就像古时候，风流皇帝一样的德行。
　　“李连天，你真的太幸福了，我好羡慕，好羡慕，无比的羡慕啊。”森星更加后悔的叫了起来。
　　“既然那么多人要嫁给我，你要不要也嫁给我啊。我亲爱的云芸小姐。”李连天故意做的嬉皮笑脸的表情开玩笑的问道。他见云芸一直开着自己的玩笑，只好反击道。
　　“你现在已经有了那么多，你还那么贪心，你忙的过来吗？”云芸也不知道为什么，心里有种特别高兴的味道。
　　“他肯定是忙不过来的，不过，我可以忙过来，真的，我很闲的，你嫁给我吧。”森星突然做着大猩猩最爱做的姿势，抢着话道。
　　“玉心小姐，你来多久了。”李连天突然在森星合嘴的时候开口道。
　　“我和你开玩笑的，和你开玩笑的，我只喜欢玉心小姐一个人，情深深，永不变。”森星听到李连天的话，紧张的半死，赶紧抢口对云芸道。
　　可是当他转头的时候，他并没有看见玉心小姐的身影，只听见李连天爽朗的笑声。





    第二部 第三十九章 感受幸福（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:44 本章字数:3486

        
　　第三十九章    感受幸福（一）
　　李连天好不容易摆脱了纠缠不清的云芸，和森星回到了宿舍大睡了一觉。刚才的英雄救美带来的消耗让他感到有点疲倦，以前从来不会累的liu 二代顿时感到有点诧异，也许这也是自己由人性机器人转化为真正的人类所要付出的代价。
　　代价是有的，但是代价不会白白流失，他最少现在也可以享受到真正人类的生活——有情感，有有期望，有所求，还有性欲等等。
　　欲望是正常的表现，他给男人带来了无比的想象。这也是李连天恢复liu二代记忆后的第一次做着粉红的梦，梦里的刚才那些女生校友颦颦朝自己微笑，白齿红唇，凹凸匀称的魔鬼身材，诱惑无限的胸部……他颤抖的看着……没有任何胆量。
　　粉红的梦很快就被密道里的那个老者的祖先带走了，那个老态龙钟的祖先再次出现在李连天的梦里，他依旧手里拿着一把剑，挥着一套高深的剑法，逍遥飞舞……
　　李连天醒了，liu二代醒了，他坐了起来，不由的后悔了，他后悔为什么看了密道老者那幅祖先留下的画，正是这幅阴魂不散的画天天都来打饶他的睡眠。何况他刚才是第一次做那么粉红浪漫又有男子激情的梦，而梦很快却被那个挥舞破剑的臭老头……气愤。
　　森星也明显在做好梦，他脸上带着笑容，不时还冒出几句肉麻的梦话，真像一个情窦初开的小男孩。
　　“人生就是这样，而我的使命又是什么？”李连天静静的思索着，他没有任何答案，他甚至不知道liu一代使它这个时代苏醒，并成为真正的人类意义何在。或许电脑之父liu一代可以凭借着自己超人的计算能力，预测未来吗？“
　　“我的使命到底是什么，感受真正人类的生活，还是……还是没有答案。
　　李连天不在想了，他爬了起来，因为那个和密道老者祖先一样阴魂不散的女子校友云芸来了。她来的目的就是催促李连天一起去吃中午饭。刚才云芸那么容易的放走李连天，就是因为李连天答应陪她一起吃中午饭。
　　“我能进来吗？”云芸指了指自己，用征求的语气问道。
　　“不敢进来我就吃了你。”李连天莫名其妙的做着一个大灰狼的动作，张着血盆大口，两只眼睛显得有点色咪咪的。
　　“那我就让你吃了我，你来吃我啊，来吃我啊！”云芸一点都不害怕，她本来就没有害怕的理由。她一边笑着道一边走了进来。
　　“这只猪怎么还没有醒……”云芸四周扫视了一下，然后走到森星的旁边道。
　　“云芸，你别走，让我亲亲……玉心小姐，原谅我，我保证这是最后一次……”森星继续说着梦话。
　　“你……”云芸双颊红了一下，然后没有人性的一拳砸向森星。
　　“哇……李连天，你干嘛叫醒我，你陪我的梦，我的梦…… ”森星大叫了一声，然后揉着朦胧的眼睛道。
　　“你这只猪，不，大色狼，竟然在睡觉的时候都要占我的便宜……”云芸破口大骂道，真像红辣椒型的泼妇。
　　“森星小弟，走，吃饭。”李连天解围似的招呼了一声。
　　“不……我要和玉心小姐一起去。”森星好象突然找到了机会似的，非常开心道。森星当然希望自己一个人和玉心一起共进午餐。理所当然，云芸也一样，她也想单独和李连天一起。
　　“我们去吧，让他再睡一会，我就让他在梦里再占点小便宜。”云芸突然拉住李连天的手催道。
　　“那你也让我在梦里占点便宜吧。”李连天指了指床道，他也想继续睡觉。
　　“不嘛，不嘛，你答应我的，要和我一起吃午饭的……要是如果一会我高兴，我倒是可以考虑让你亲一下的…… ”云芸诱惑似的撒娇了起来。
　　李连天真的头大。
　　“那我陪你去，我陪你去。”敏感的森星兴奋的一下爬了起来，脸上一点都没有了睡意。
　　“你快去睡，快去睡，这是我和李连天的事情。”云芸硬拉着李连天走出了门然后回头补充上了那么一句。
　　“李连天都说我比他有男人魅力，我也是这样认为的，怎么那些女子好象比我都没兴趣，倒是对没有魅力的李连天……”森星不明白的想了想，然后他也出门了，他去找他的心中女神——绝对魅力的玉心小姐。
　　“云芸，我看你的皮肤那么好，身材又那么棒，你很会保养啊。”李连天有意无意的问道，他的手紧紧的被云芸握着，并呼吸着来自云芸身上的体香，和香水混和合一体的味道。
　　“当然。”云芸见李连天这样称赞她，高兴的不由挽住了李连天的手臂。
　　“你有女朋友吗？”云芸再次眨着会说话的大眼睛，水灵水灵问道。
　　“没有。”李连天斩钉截铁的回答道，其实对于刚恢复记忆不久的李连天，也就是刚拥有转变为真正人类记忆的李连天，他根本对“女朋友”这三个字的定义朦胧无比，毕竟人性机器人是不存在女朋友的。要是李连天能恢复并想起以前与雅诗，李樱等人的生活记忆，他倒是可以一下明白许多。宇宙开国元勋罗拉德曾说过，要治好李连天身上会突然发热现象引起的体内真气乱窜只有靠十二星将中的处女座，而处女座的现在传人只有听老朋友说过是梦灵。梦灵是谁，梦灵现在到底在何方……也许李连天要恢复以前与雅诗，李樱那些人的记忆也要靠梦灵。
　　现在的李连天，不,liu二代，他现在不会再出现突然身体突然发热的现象了，因为在密道老者祖先的画像刺激下，他恢复了liu二代芯片记忆，他可以并有这个能力和把握将体外乱窜的真气控制住，但是以前与雅诗，李樱等人的记忆并没有出现在他的芯片中，所以他也不知道这些人的存在。
　　也许新处女座梦灵就是一个希望，那命运到底会不会让李连天与梦灵相遇了。
　　“你真的没有女朋友。”云芸有点不敢相信的问道，毕竟李连天还是蛮优秀的。
　　“真的没有。”李连天有点奇怪的再次问道，毕竟他没有恋爱和对女子敏感这方面的经验，云芸的话他一点也不理解。
　　“对了，我刚才说你魔鬼身材保养的好，那你每天肯定要控制食物，尽量多吃青菜，水果等食物不吃油腻的那些，对吧。”李连天继续问道。
　　“当然，你说这什么意思。”现在倒是轮到云芸不明白了过来，她不解的问道。
　　“那就是说一会吃饭，我们只需要要一点青菜水果就好，别的我看就不要了。”李连天做着很有道理的样子道。
　　“你这个守财奴，你不会那么吝啬吧。”终于明白过来的云芸冷吸了一口气，她的嘴巴变成了“O”形。
　　“当然，我要存钱留着娶老婆呢？我现在可是可以娶老婆的……”李连天看着呆呆的云芸大笑了起来，然后拍了一下云芸的肩膀豪气道：“走吧，你要吃什么，我都请你，最多我被饭店老板扣下来多做几天的劳工还饭钱吧了。”
　　“哈哈，我怎么舍得让你被饭店老板扣下来呢。”云芸也笑了起来。当然，李连天是很大方的，他与小气没有所谓的缘分。
　　“吃吧，喝吧。认识你也是一种所谓的缘分……”李连天好象悟到了什么，不停的嚷着。
　　“那我可要大吃大喝了，吃喝的要让你为我心痛。”云芸笑颜如花道。
　　“你不要再刺激我了，我怕我会承受不了。”李连天突然缩回了被云芸挽起的手臂，以及碰到云芸胸部的手，不好意思的看着云芸笑了笑道。
　　“我只是测试一下你是不是正人君子，不过，你倒是合格了。”云芸也不好意思的笑了笑，这可是她没有想到的变化。
　　“不合格的人是不是会情不自禁的揉着你那个…… 那我情愿做不合格的那种人……”李连天极其小声的道。
　　找死，敢吃老娘的豆腐……过场……
　　两人就这样你一句我一句的走进学校门外的一间饭店。这间饭店没有什么豪华的装饰也没有什么名头，不过听云芸说这是学校附近味道做的最好的饭店，很多学生都经常光顾这里。
　　“云芸，云芸，这位是你的男朋友……你不是说不交男朋友的吗？”几个女生校友可能是云芸的同学看到就走了过来，其中的一个开口问道。
　　“看来我们的云芸小姐也是禁不住啦，忍不住就出来……”云芸的另一个同学道。
　　“你的男朋友看起来好象还挺不错的。”第一个说话的云芸同学一下就把目标转移到了李连天的身上。
　　“他是不是今天出现的那个篮球天才，投篮王又篮板王的那个……”另一个云芸的同学好象看出了大概，有点惊讶的看着这位刚转来学校一天的篮球天才李连天。现在在各大校园里都沸沸扬扬的流传着这位没有底细的篮球天才。
　　“我们这叫偷尝禁果。”李连天突然用大脑芯片搜索到了一个词，就马上用了出来，可惜这回他也闹了一个大笑话，一个十分严重的笑话。
　　“偷尝禁果……”两个云芸的同学傻眼了，她们真的没有想到李连天会那么直接的把这样的话说了出来。还真让人以为两人发生了什么不正当的男女性关系。





    第二部 第三十九章 感受幸福（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:44 本章字数:3237

        
　　第三十九章 感受幸福（二）
　　“你们偷尝禁果……好……”两个云芸同班的女校友支吾了一下，她们真不明白李连天为什么会那么郑重的在此一说。
　　“你……”云芸有点不感相信的红起了脸来，当然，对李连天的气愤还是占了大部分。
　　“这种话你可不要乱说，我们只是普通朋友。”云芸站了起来急促的说到，其实她的主要目的还是对两个同班校友解释的。
　　“不好意思，不好意思，我只是开个玩笑，开个玩笑。”李连天还是很敏感的，他一感觉到不对头就赶忙开口补救道，他的大脑同时也在搜索着“偷尝禁果”这四个字。
　　“这种事是不能乱开玩笑的。”云芸还是很生气，她发怒的样子简直让李连天不知道该做什么了，顿时愣在了一旁。
　　见如此情形，两位云芸的同班校友只好找个借口先离开了，留下的只有发愣的两人。
　　“女孩真是可怕，以后和女孩说话千万要小心，还是那位玉心小姐温柔大方，我说什么她都不会生气……只会脸红……”李连天低着脑袋想着，他真不知道该怎么打破现在两人的僵局。真的，通过这件事，李连天也明白了一个问题那就是自己对这方面的了解实在是太少了。
　　两人又这样愣了一会，最后还是云芸打破了两人之间的平静。其它桌吃饭的校友还以为这对情侣在搞分手。还好云芸对李连天还是有那么点好感，特别是对他的篮球天分情有独钟，又特别喜欢欣赏他在篮球场上的形象，所以云芸没有气愤的挥袖离开。
　　“吃饭，吃饭。”云芸指着饭桌，用气愤的语气道。
　　“对不起，我不是故意的。我真的不是故意的。”
　　“算了，算了，反正你是最爱占我便宜的。”
　　“我向你保证，以后我再也不会乱说话了。”
　　“你还想有下一次，下一次我肯定揍你，你这样可是破坏掉了我的名誉。”
　　“你单独和我说也就吧了，你怎么可以在我朋友面前如此胡说呢。”
　　李连天不说话，低着头，保持沉默，沉默是金。
　　“李连天，啊，云芸。”玉心的声音离奇的传了过来。
　　“你们两个也来啦，来一起吃吧。”李连天赶忙抬头看着刚从外面进来的玉心和森星道，他们的到来一下就改变了现在的气氛。
　　“你们怎么也在这里……”森星冒出了一句，他有点失望，毕竟他还以为今天可以和玉心单独进餐的。不过，机会还是会有的，森星想了想，也就笑开来了。
　　“玉心，你们都认识啊。”云芸也有点惊讶道。
　　“当然，他是我的私人保镖。”玉心说的很清楚，看着两人，她一下又想起了残狼。
　　残狼彻底的朦胧着她那萌动的春心。
　　“李连天，你不是很累要在宿舍睡觉吗，你骗我原来就是为了出来勾引学姐啊。”玉心故意装的很生气的样子看着一眼李连天又看了一眼云芸笑着道。
　　“没有，没有。我只是请她出来吃个饭，吃个饭。”李连天赶忙解释了起来，他的脸色显得十分异常。
　　“吃饭，吃饭。”云芸好象很没有心情似的，她的嘴里好象变的只会冒“吃饭”这两个字。
　　“你……”玉心突然转头看着森星，好象提醒森星刚才对她说的谎言已经被揭穿了。
　　“我去找你的时候李连天还在睡觉，我没想到他的速度那么快，一下就坐进了餐厅……”森星猛的给李连天和云芸打了一个眼势，解释道。
　　还好云芸和李连天从这时候起都没有说任何一句话，直到四人吃完饭离开的时候。
　　就在离开的时候，李连天和云芸还是没有说话，两人就是那样对看了一眼。本来李连天还想对她说些道歉之类的什么话，可惜他没有任何机会。
　　“怎么不说话，看你的心情好象不太好。”回到宿舍，对李连天还算比较了解的森星不禁问道。
　　“好，我心情好的很，现在她总算不来烦我啦，可是我想她的心情可能不好。”李连天叹了一口气，摇着脑袋说道。
　　“你说的是云芸吗？你们怎么了？”森星好象又找到了兴趣，一下爬到了李连天的床上问道。
　　“说错了一句话，然后她就生气了……”
　　“说错一句话，到底说错了什么话，什么话那么伤人。”
　　“大概意思就是说我和她已经入过洞房……”
　　“入洞房…… 入洞房好啊，我听师傅说洞房花烛夜可是人生四大乐事之一啊，她为什么会不高兴呢？”
　　“可能是我没有你那种魅力吧。”李连天懒的继续解释，敷衍了一句道。
　　“对，对。好象很有道理，还是我有魅力啊。”森星对李连天这句话的解释十分满意也就不再继续问了下去。
　　“李连天，请问李连天是在这个宿舍吗？”烦人的事又来了，一个他们俩都不认识的男子站在他们宿舍的门外问道。
　　“不在。”李连天答道。
　　“没有这个人。”森星也赶忙补上一句，说完话，两人对笑了一下，然后继续睡觉。
　　又过了好一会儿，那个陌生人又出现在了俩人的宿舍门前。
　　“这里的确是427宿舍啊，李连天应该是在这里的。”那个陌生人一边敲着门，看着手里的纸张，一边开口道，好象没有走的意思。
　　“李连天，你们找李连天对吗？他刚刚出去了。”李连天无奈的站了起来开了门道，然后也不关门直接躺到了床上。他也不明白，自己的心情为什么会被云芸的几句骂声进入低潮。
　　又过了一会儿。
　　一个李连天还算有点印象的高大男子冲了进来嘴里道：“李连天，李帅哥，李天才，起来一下，我和你商量一件事。”这个冲进来的男子就是立时大学篮球队的队长。
　　“什么事。”李连天为了礼貌，他没有任何兴趣的爬了起来。
　　“什么事。”森星倒是对任何事都兴趣不减的围了上来。
　　“不关你的事。”那个队长好象自以为高人一等似的，对这位上场几分钟就被罚下场的森星鄙视无比。
　　“我们立时篮球队经过会议希望你能加盟我们球队，到时候我们一起……”那位队长说着怎么多么多么伟大的理想道。
　　“没有兴趣。”李连天淡淡的回绝了一句。
　　被那位篮球队长喝了一下的森星，也生气加郁闷的一字一字补充道：“李连天，他说他没有兴趣，而且他已经很早就告诉你们了，你们会后悔的。”
　　“你这个只会犯规的垃圾，这不关你的事，你插什么嘴。”那位队长又喝了森星一句然后才转头语气极其温和的对李连天道：“对不起，我们赛后是后悔了，我们真的没有想到你的篮球技术会那么的好，简直创造了奇迹……”
　　那位队长接着一口又一口的好话，又说着他们篮球队是多少多少的后悔，他那不断飞出的唾液差点就把李连天给淹了。
　　可惜他说了那么一大堆话，最后还是被李连天回绝了。
　　“希望你能考虑一下，篮球的确是你发展的道路，还可以泡很多很多的妹妹……”那个队长扫兴的留下了一句，他们篮球队的希望真的只有靠李连天了。
　　立时大学篮球队队长一走，还没过一会，一个急促的脚步声又传来了，而且停止在李连天与森星的宿舍门前。
　　“李连天，他不在，他出去了。”李连天机械般的开口道。
　　“你不就是李连天吗，我认识你。”一个极其美妙的女声传了过来道。男生宿舍出现女生的声音都是美妙的。
　　“女的……”森星叫了一声，兴致更加充足的跳了起来道：“请进，请进。”
　　“你是森星学弟吧，谢谢你和李连天救了我们。”那个女孩看着森星，好象找到了一点印象道。
　　“你是……”糊涂的森星还是没有想起什么，他疑惑住了。
　　“女生澡堂中的一位……”李连天有着过目不忘的本领，他仔细浏览了一下大脑芯片，一下就认了出来。
　　“不用客气。我们最讨厌的就是那些采花贼。”李连天终于挤出一个微笑，他也不知道女生为什么会有那种想不透的亲和力，一下就让他的心情解放了不少。
　　“打死色狼，阉掉色狼，扁死色狼……”森星竟然兴奋的高叫了起来，他怎么就没有想到由于他两次进出女生澡堂，现在早就被全校的女生定为男生中的一号色狼。他的许多“英雄事迹”现在也在学校里流传开来。也许他和李连天这都是学校今后最热门的人物。





    第二部 第三十九章 感受幸福(三)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:45 本章字数:3635

        
　　李连天和森星继续吹着自己的正义感还有那种伟大的精神，两人说的真是如痴如醉，忘乎所以。
　　那个女孩只是依旧保持着笑容，好象也在聆听着两人的“丰功伟绩”，其实她心里也很急，可是她实在是没有办法找到插话的时候。
　　好不容易待两人语气平缓了下来，那个女子见机开口道：“两位英雄，我们那些被你们解救的姐妹准备请你们去大吃一顿，不知道赏不赏脸。”
　　“当然去啦，不知道是什么时候的。”正准备去卫生间的森星突然转头兴奋问道。
　　“就是现在。”那个女子校友点了一下脑袋道。
　　“那还不快走，快走。”激动不已的森星一下拉起李连天就往外走，想尿尿的他一时间也忘记了。
　　那个女孩校友傻傻的看着激动的森星将李连天拉了出去，嘴巴顿时张的老大，好象有点不感相信的看着，心里暗道：“难道真是传言中的一号男色狼。”
　　跟着两人走了一会，那个女孩本想跑上去说点什么，但是她一直没有勇气，直到李连天稍微留神一点才知道了原因。
　　原来森星激动的忘乎所以，只穿着一条三角裤就拉着李连天冲了出来。
　　“你准备去健美吗？”李连天愣了一下，做着poss的姿势看着森星的下半身问道。
　　这才回过神来的森星在众人的眼光下慌慌张张的跑回了宿舍。
　　“他就是这样，糊里糊涂的，希望不要见怪。”李连天赶忙对那位跟在后面的女子校友笑了一下，毕竟他觉的森星那样子简直就是对这位女子校友的不礼貌。
　　李连天对那位女子校友一笑，那位女子校友的脸一下就红了起来，而且显得十分的不好意思。
　　“我一看你，你怎么就脸红了……”李连天不好意思的问道，他觉的这位女子校友很有趣。
　　“听说……你篮球……打的很好。”单独面对李连天，那位女子校友好象中了邪一样，她说起话来支吾支吾的。
　　“篮球，篮球嘛，呵呵。”李连天不好意思的摸着脑袋，他也不知道该怎么回答了，只好一直对着那个女子校友狂笑。
　　可怜的女子校友就像发烧了一样，整个小脸红的鲜艳，红的灿烂……
　　“小姐，你的芳名？”李连天这个时候才想起要问这位女子校友的名字。
　　“白雪。你呢？”那个女子校友赶忙答道，其实她很早也就想把名字告诉李连天，就是没有机会。
　　“姓李，名连天，一介书生，未娶妻……”李连天连口道，还特别把未取妻三个字说的老响。
　　李连天的话完，白雪的脸仍然是红的，李连天真怀疑自己的眼睛就是强烈的紫外线。 
　　森星终于来了，森星的到来解救了那个女子校友的处境。
　　两个所谓的英雄就在白雪的带领下走进了舞厅。
　　看着舞厅包厢中的那些女子，李连天的脸有点挂不住了，因为这些女子的身体基本都被他看过，有的他还抱过，做人工呼吸时吻过。
　　一进来的森星倒是无所畏忌，他挺着胸，大摇大摆的就像庆功的英雄。
　　见到刚才生气的云芸也在，李连天就赶忙走了过去开口就是一句：“对不起，请原谅。”
　　“怎么啦……”其它女子校友奇怪的看着过来，打破沙锅问到底似的。
　　紧张的李连天只好敷衍道：“没事，没事。”
　　其实云芸也早就不生气了，如果她生气她就不会和那些女子校友来这舞厅的。
　　一个胆大，放的开的女子校友起哄道：“李连天，李英雄，你是不是也偷偷找了一个机会将我们的云芸小姐看个遍，现在又不想负责了。”
　　正是这个女子校友的这句话，全场气氛顿时起来了。
　　见那么多的漂亮妹妹那么激动，兴奋的森星也想表现表现，他抬高声音抢道：“我知道，我知道，那是因为李连天想和云芸小姐入洞房，可惜被云芸小姐拒绝了。”
　　森星的话一完，全场骇然。呆住的李连天傻眼了，他真想过去大揍这个白痴一顿，可惜他又下不了手，毕竟他的本质是没有坏意。
　　“他…… 开玩笑，开玩笑的……”李连天傻笑的解释道，一边还不住的给森星打眼色。
　　还好森星对李连天打来的的眼色十分了解，他一下就改了话道：“开玩笑，我是开玩笑的。”
　　森星的话一完，全场又是一个哗然。
　　这时，云芸一下就代替了李连天成为了全场的焦点。大伙都把目光转向了云芸。
　　云芸终于开口了，她的脸色也充满着红晕，语气似娇似嫩的大方无比道：“李连天是老早就想占我的便宜，可惜我们才认识不久，还只能算的上普通朋友，我才不会那么轻易……不过，我倒是可以在大家的面前宣布一件事，我愿意给李连天一个机会让他来追我。”
　　云芸的话一锤定音，它真让李连天跳进黄河也洗不清。
　　“哇，好啊，你这个李英雄，我们都已经让你占了那么多的便宜，你还要猎艳，你是不是被称为一号色狼的森大英雄给带坏了。”又一位在场的女子校友叫了起来。
　　“是啊，是啊。”其它的女子校友附和了起来。可怜的森星这一时又被牵连了上去。
　　大家又闹了一会，李连天才好不容易的找到转变话题。
　　“那两位逃跑走的采花大盗，警方后来抓到了吗？”李连天抓到了一个重要的关键问道。这个问题的确很灵，一下就把话题带了过去。
　　“现在的警方真的好没有用，好象是吃白饭的。”一个女生校友道。
　　“是啊，这是什么世道。”另一个女生校友附和了过来。
　　……
　　刚能喘上一口气的李连天终于擦了一下满头的大汗，长舒了一口气。他拿起桌上的一个苹果猛咬了一口才发现那个叫白雪的女孩一直坐在一个角落，一句话也没有说。
　　李连天有点奇怪就走了过去道：“来，吃苹果。”说着，他就把被自己咬过一口的苹果递给了白雪。白雪看到李连天朝自己走来，又递来了苹果，笑了。她的肤色很白就像雪一样，难免会使人想到冰清玉洁这四个字。
　　白雪一点也不介意被李连天咬过一口的苹果，她还特意沿着李连天咬过的牙痕咬下了第二口，然后又将苹果还给了李连天道：“谢谢。”
　　李连天迟疑了一下，白雪又指着那个剩下大半个的苹果接着道：“请你一定吃完它。”
　　“好，吃完它可以，不过我有什么好处呢？”李连天觉的白雪很奇怪又很可爱，所以有意的和她开起了玩笑。
　　“我唱支歌给你听。”看起来还害羞的白雪说完话竟然鼓起勇气大方无比的走上舞厅包厢的正上方，摆放音响的地方站了下来。
　　白雪甜美的声音响了起来：
　　整晚胡思乱想 夜色真好 让我睡不着
　　为何你总是想要逃 相思若好不了 
　　只能怪我 找不到解药 
　　你从未给过我爱的讯号 
　　糟糕 糟糕 我陷的比你早 你爱的比我少 
　　注定要受煎熬 
　　不好 不好 幽雅都不见了 不安份的心跳 
　　全世界都听到 
　　别那么骄傲 我随时可能走掉 
　　我的手你还没有牵到 
　　夜太长月光一定会冷掉 
　　如何是好 
　　你欠我一个拥抱 而我却一再对你微笑 
　　怎么你还没看见我的好 
　　整晚胡思乱想 夜色真好 让我睡不着 
　　为何你总是想要逃 
　　相思若好不了 只能怪我 找不到解药 
　　你从未给过我爱的讯号 
　　糟糕 糟糕 我陷的比你早 你爱的比我少 
　　注定要受煎熬 
　　别那么骄傲 我随时可能走掉 
　　我的手你还没有牵到 
　　夜太长月光一定会冷掉 
　　如何是好 
　　你欠我一个拥抱 而我却一再对你微笑 
　　怎么你还没看见我的好 
　　别那么骄傲 我随时可能走掉 
　　我的手你还没有牵到 
　　夜太长月光一定会冷掉 
　　怎么办才好 
　　你欠我一个拥抱 而我却一再对你微笑 
　　抱着我的苦恼睡着了觉 
　　整晚胡思乱想 夜色真好 让我睡不着 
　　为何你总是想要逃。
　　白雪的歌唱完了，全场也响起了掌声。仔细一看，白雪的眼里好象闪动着什么，在灯光的反射下，亮晶晶的。
　　待白雪唱完歌，李连天也尽力的将那个苹果给吃光了。看着李连天疯狂的吃像，白雪突然走进了卫生间潸然泪下，然后就没有出现了。
　　沉醉于动荡的歌舞伴乐声中，大家疯狂的跳着自己的舞姿，就像放纵年轻的生命一样，根本也就没有查觉到白雪的离去。或许白雪的离去只是一个小小的插曲，就像李连天人生中的一个过客，一个留下几丝感情的过客。
　　直到打着庆祝护花英雄为主题的舞会结束，李连天还是没有见到白雪。他当然也不会特意的去想，但结果毕竟都有原因，赤裸的白雪正是在澡堂中被李连天看最多眼，亲最多口，摸最长时的一位女生。
　　立时大学校园武学会的报名时间就是在这个中午。找不到李连天和森星的玉心只好埋怨了两人几句，又想了那位没有联系残狼一会，最后还是她亲自帮森星报了名。
　　帮森星报完名，她还没走几步，想了一想，又转头回去帮李连天也报了一个名。帮李连天报完名，她才松了一口气。毕竟她还是个比较有头脑的女孩。





    第二部 第四十章 差点失身（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:45 本章字数:2628

        
　　第四十章 差点失身（一）
　　一位所谓的校园护花大英雄和一位被称为校园第一号色狼很高兴的从舞厅里出来了。
　　森星很高兴，那是因为被众多女子围着当成了真英雄。李连天也很高兴，那是因为他知道云芸小姐已经不生气了，不过对于云芸在舞厅里说的那一席话，他真的有点满头都是雾水了。
　　两人出来后，见时间不早也就不回宿舍了，就直接朝着玉心的宿舍走了过去。两人最近都担任着保护玉心小姐安全的重任和美差。
　　“玉心出去了。”一个站在走廊上的女生校友一看到两人就知道肯定是来找玉心的就开口道。
　　“出去了？”两人迟疑了一下，只好扫兴的下楼了。
　　刚下楼的森星就被校园一边拥挤的人群感兴趣了。
　　“那边怎么那么热闹，我们过去看看吧。”对任何事都有好奇心的森星开口对李连天道。
　　李连天苦笑一下，不说什么，也就跟了上去。
　　“那不是玉心的舍友吗？”李连天看到一个熟悉的脸蛋心里暗道。
　　看到森星已经冲进了人群，李连天无聊的就朝那个玉心的舍友走了过去，笑了笑。
　　“有见到玉心吗？”快步从人群中冲回来的森星突然开口问道。
　　“玉心？玉心刚才跑去帮你们两位报名，报名后就碰到了一位陌生的男子，后来玉心就和那位男子从这走了出去，到现在还没绕回来。”玉心的舍友认得这两位活宝，不过她只对着篮球天才李连天笑着道。
　　“走了，被一个陌生的男子带走了。”森星一歪头，有点疑问了起来。
　　“是啊，他和那个男子从后校门方向出去了。后校门是死路，只有一些商店……你们过去肯定是可以找到的。”那个玉心的舍友还以为李连天不熟悉这里，所以又加了几句补充道。
　　“难道真是残狼……”还是李连天的头脑反应的快，他一下就想起了这位在玉心心中占有真正地位的男人。
　　“那个卑鄙的家伙怎么又来了？”森星有点怒气的发泄道，他对残狼的憎恨和讨厌已经到底了及至。
　　“我只是猜的，未必就是他，也可能是玉心的家人派来的……”李连天补充了几句道，他知道森星很恨残狼，那是因为残狼在密道老者死后还打那些被老者封禁的失传武学。
　　“不行，我们一定要追出去看看，我要去玉心小姐负责，那个残狼，我一看就不是什么好人…….”森星斩钉截铁的道。
　　“好吧。”李连天也无奈的点了一下头，毕竟他也很关心玉心小姐。
　　两人就这样你一句我一句的运用轻功快步朝学校门外跑了出去。到达后校门口。李连天对森星指了指提醒道：“你到左边四处找找，我到右边四处走走，两边都是死路，我想她们俩个现在肯定还在附近，不可能走的太远，不过那人要真是残狼的话，你千万不要和他打起来啊。”
　　其实，李连天心里早就认定那个男子就是残狼的可能性是百分之九十。
　　“知道。”森星点了一下头，他感到李连天话中的真切。他也警戒自己，不管心里怎么生气，也不能在玉心面前和残狼拼斗，毕竟玉心还是他心里的唯一女神，一个让他百年永不磨灭的女神。
　　森星跑了，他跑的很快，他真不明白玉心怎么会喜欢上一个这么卑鄙的人物残狼，要是玉心喜欢的是李连天，他还可以理解，但是……
　　李连天也跑了起来，他敏锐的听觉就在这个时候大显神威。它可以在嘈杂的环境中来捕捉那么一丝玉心轻微的声响。
　　“他们现在如果在亲热，在玩偷尝禁果的游戏……我该阻止吗？”李连天想了想，他也没有答案，毕竟玉心现在完全是成年人，她有她的权利，也有她的自由。纵然自己也喜欢玉心，但是事实的本质并没有指向自己，他只是玉心的一个朋友，一个普通而又平凡的朋友。
　　李连天叹了一口气，他的脑袋旋转着，视角也在变化。
　　这里附近全部都是店，店的顾客就是那些立时大学的学生。立时大学的学生都是这里商家的阳光，是他们的天使，也是保证财源滚滚来的保障。
　　“商店是你家，天天都回家；商店是你家，建设靠大家；商店是你家，发财靠大家。”跑动的李连天看着一个最大的招牌，有点寒了。
　　商店的老板基本都是站在门外，看着来动的人流不管是行人，还是购物者。他都热情的笑着吆喝着：“进来看看，什么都有。”
　　“满脸笑嘻嘻，不是好东西。”李连天感叹了一下那些见财眼开的商家，不过他也没有什么好怨言的，毕竟这个世界钱还是重中之重。
　　李连天排雷似的一家一家扫了过去，扫完整条街道后，他终于把目标定在了两个地方。一家是玫瑰餐厅，另一家是牡丹餐厅。这两家餐厅都是有包厢包房服务的。当然，这也为这里的一些情侣学生提供了亲热，恋爱，浪漫，偷尝禁果等的美妙地点。灯光，烛光，浪漫音乐……气氛与服务完美结合……
　　“如果他们在我这一边，肯定就是在这两家餐厅里了。”李连天断定道.
　　“玫瑰餐厅离后校门比较近，而牡丹餐厅比较远，我想他们肯定是进了玫瑰餐厅……”李连天又在这两个断定出来的餐厅中排除掉了一个。
　　玫瑰餐厅，立时大学附近最豪华的餐厅。走在软绵绵的红地毯上，配着动感节奏的音乐，李连天就像成仙人一样的飘飘然起来。
　　餐厅一到三楼的正大厅李连天都瞧了遍，就是没有发现玉心的身影。他疑惑了一下，本来还以为玉心与残狼会在大厅吃饭，自己也只要在远远的看一下确认就好，没想到最后还要做贼的去各个房间探听。再怎么样，自己都要为兄弟森星负责。
　　“对了……”李连天恍然大悟了一下，他赶忙跑到公共电话处给森星打了一个电话。森星的手机是今天张善人刚给他的，理由就是便于联系，而李连天现在根本就没有。听过一遍森星的手机号码，李连天一下就记了下来，他接通后就听到森星沉重的喘气声，显然森星十分担心。他担心的是玉心会被残狼占便宜。
　　“你那边找到人了吗？”李连天问道。
　　“没有，我全找过了。”森星急促回答道。
　　“那你再找一遍，如果找不到你就马上去牡丹餐厅里面看看，记得，不要闹事，确认玉心安全一下就可以……”李连天交代了几句又停了下来，他知道玉心和残狼要是发生了那件事，森星一定不会冷静下来的。森星虽然对很多事物明白的不清楚，但是他也不是一个完全的傻瓜，这几天的外界接触，他已经明白了很多很多。
　　挂掉电话的李连天想了又想，他最终还是决定去探一探别人的隐私。
　　“玉心，其实我心里还是很爱你的。”李连天默念了一句，也就下了决定。就是李连天这么一迟疑，很多不必要的后果就这样来了。





    第二部 第四十章 差点失身（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:45 本章字数:2458

        
　　第四十章 差点失身（二）
　　李连天作完决定，就看到了一群穿着和自己学校一样服装的女孩。他突然脑筋一转，转了过来，暗想道：“玉心是宇宙的东魁，这个学校的所有人应该都基本认识她。”
　　“各位同校的小姐，你们好。”李连天打了一个十分绅士的招呼。
　　见那些女孩把目光全部转向他的时候，他开口问道：“小姐们，你们有没看到我们学校的东魁玉心小姐。”
　　“玉心……玉心，她刚才和一个男子走了上去。”一个女子校友也很友好的道。
　　“是啊，是啊，我看她的脸色好象不太好，阴沉沉的。”
　　“对啊，呵呵，刚才玉心身边的男子好象一下成了我们学校男生的公敌。”
　　“谢谢你们，谢谢你们。”李连天的心一沉，他赶忙谢过了那些校友。
　　“果然是进了玫瑰餐厅的包厢，玉心的脸还阴沉沉的，难道那个男子不是残狼，玉心见到残狼她肯定欣喜若狂……”李连天自我分析了一下，他赶忙准备行动了。毕竟他还有一根绷紧的神经，像意淫公子那些人的出现，对于美女东魁玉心来说，她的安危的确让人有点担心。
　　只见李连天的身影一闪，整个人就像一颗非出去的炮弹，刷的站在了玫瑰餐厅二楼的位置。玫瑰餐厅确实很大，李连天定了定神就从左边开始向右移动。因为玫瑰餐厅二三楼才是用于情侣包厢的，而其他地方才是公众场所。
　　李连天敏感的听觉现在总算得到了英雄用武之地，他将耳朵紧紧的贴在那些门上，过一会就知道里面是否有玉心的呼吸声。
　　包厢房的走道用的是十分暗的粉红灯光，朦胧的灯光显得有点弥漫，也许这就是所谓的浪漫吧。
　　李连天走完了二楼还是没有发现玉心，他只好上了三楼。
　　三楼的第一间包厢里，李连天的耳朵就感觉到了玉心恐惧又急促的喘气声。李连天心惊了一下，
　　李连天再次确认了是玉心明显的喘气声，他赶忙使出了透视术，那个的确好用的透视术。
　　房间里，一个穿着军装十分威严的陌生男子拿着啤酒，并慢慢的送到了嘴唇。突然他笑了，是那种恶狼看见小羊走进自己圈套的狞笑，他仿佛已经看到玉心美妙的身躯在自己的身子下扭动的样子，也仿佛已经听到玉心在他身下似痛苦似快乐的如仙的呻吟声。他的军人形象一下在笑容中完全破灭了。
　　玉心赤裸着，眼睛有点迷茫，好象失去了魂魄一样。
　　李连天再次一惊，这也许可是是他第一次见到玉心的身体。
　　一种诱惑加上正义的力量让他一下揣开了门，愤怒达到极点的李连天失去了理性，他飞速的朝那个所谓的禽兽军官用尽全力的挥涨而去，卷起的空气旋涡让气息变的窒息。
　　那个陌生军官的确还有几手，他砸了一下眼睛，感到了危机感。破门的巨大声响还有变化极快的空气波动，他一下就顺手将身边的玉心朝李连天冲来的方向托了过去。
　　玉心在的位置正好是那位军官朝我方向的正手，要不他也不会将自己的猎物玉心朝李连天推去，他大可以推去一张椅子或者桌子。
　　见赤裸上半身的玉心朝自己而来，李连天只好咬牙说了声卑鄙，然后就赶忙收回飞出的内力。
　　“你是谁……敢来破坏老子的好事。”那个禽兽一样的军官利用玉心躲过了李连天的那一招没有理性的疯狂掌力，他猛的一回头伸起了他的狼爪冷冷道。
　　“我是她的未婚夫，你这个禽兽，我要让你付出最惨重的代价。”李连天仍然还是陷入失去理智的状态，他一手抱着赤裸的玉心，心痛万分的看着。他的眼神好象透过玉心的肌肤，看到了她那颗带血的心。
　　“我已经认得你了，不管你跑到天涯海角，你都会付出代价的，你要为你所做的付出代价。”李连天继续疯狂的道，他的声音里充满着一种杀人的气息。他好不容易压下了心中爆发出来的火山，因为他还是明白自己那么大的破门声一定会引来很多人，而玉心现在……
　　“你怎么知道我会跑，不过，你也要给我记得，我不会放过你的。”那个军官移动了几步露出狼性的微笑道。
　　“马上就有很多人来了，你还不走。像你这样不肯以真面目见人又有声威的禽兽，我真想一拳杀了你，可惜我们彼此都没有时间，因为人的脚步已经来到了二楼。”李连天指着那位军官被他刚才那一掌撕裂开来的人皮面具道。
　　“算你狠，不过我也不是那么容易杀的。”那个军官也咬了一下牙，他猛的击碎身旁的那张柔和的床，然后冲破窗户，从三楼跳了出去。当然，他还不忘将撕下的衣服包住了脸，他绝对不允许别人知道他是谁。现在唯一见到他真面目的人只有李连天，李连天那超强的记忆还是有可能将他一模一样的画出来。也许，碰上了李连天，正是那个禽兽军人最不应该的时刻。
　　那位禽兽军人一走，李连天就赶忙脱下自己的上衣给玉心披了上去。见玉心的下半身没有赤裸出来，李连天一下就确定了那个禽兽军人对玉心是有目的的，他至少还不敢奸污玉心，也怕事后玉心惊不起刺激自杀而死，而他的目的又达不到了。也正是由于东魁玉心实在太有诱惑力了，那只狼还是禁不住，想占点最大的便宜。
　　李连天抱着玉心，轻入羽毛般的移动着，抱起玉心的同时我的身体再次升了起来，然后单手抵在她的额头上，让他的内力在玉心的体内迅速地转了一圈，修复了玉心脸上及身体上被绑过的红肿的淤伤，然后急中生智的跑进了卫生间。他当然不愿意让更多的人看到如此场景。
　　稍微安下心的李连天不禁舒了一口气，然后看着自己手上的玉心，他的心在滴血。
　　玉心刹那间脸色变得苍白，泪水也瞬间涌进了眼眶中。
　　李连天疑惑着，他连眼都不眨一下，只是紧盯着玉心的一举一动。 
　　好半晌，玉心的身体不再颤抖，她嘴里冒出残狼两个字后就突然抬起头来。刚才她那迷茫的眼色一下就变的发直，红红的眸子对上了李连天带着血丝的双眼，刚一听到她叫残狼的话语时，李连天顿时绝望了。
　　李连天放下了玉心，正思量着。玉心却奇怪无比的朝他微微地点了点头，完成这些动作的玉心没有停下自己的动作，她缓慢地转个身让整个脊背对着我，然后再一次抬起双手坚定而缓慢地解开了李连天披在她身上的衣服……





    第二部 第四十章 差点失身（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:45 本章字数:2644

        
　　第四十章 差点（三）
　　“难道是双性迷魂药……”李连天的大脑芯片突然冒出了这个刚得出的名词。他猛的一想就更加确定那个军官劫持玉心是有目的的，而且目的也很明显，一定是和张家势力息息相关。
　　双性迷魂药也就像以前的一个叫苗族的少数民族使用的蛊一样，它可以更好的控制一个被下药的人。双性迷魂药比蛊更好用，它至少还具有一种迷失本性的作用。双性迷魂药是宇宙严厉打击的一种药品之一，它的价格也是所有迷魂药中最昂贵的一种。
　　李连天思量片刻刚抬起头，玉心已经将李连天在她身上的衣服扔掉，整个赤裸的半身抱住了他。
　　望着玉心如此诱惑的脸，李连天的血液开始疯狂的流动，男子的本性……还好，李连天的克制力还是很不错的，他用力的拉开玉心，擦了擦她脸上的汗水，并迅速捡起地上的衣服再次帮玉心披上上去，包了起来。
　　玉心的嘴里仍然念着残狼这两个字，她的眼神再次显得那么迷离。暂时失去本性的玉心过了一会再次颤抖了起来，她的脸色依旧苍白，豆大的汗水夹杂了眼泪……
　　“你一定没事的，你要坚强，抵抗住药性，千万不要在迷失了……”李连天看着暂时清醒的玉心，他只有安慰与鼓励。但是他知道，任凭他怎么说，玉心那颗支离破碎的心已经有了伤害。
　　李连天流泪了，他也不知道自己是心痛还是怜惜。他的怒火已经燃烧到了极点。李连天的双眼渐渐泛红，手臂上的图案已经完全呈现了出来。那是电脑之父liu一代应有的独特标志。
　　玉心的嘴终于还是吻了过来，可能就是药性操作达到顶峰的期间。李连天被吻着，他瞪大血红双眼的呆呆立了片刻，也就回应了过去。，
　　“呜！”脸不断的左右摆动，拼命想要躲避的玉心，嘴始终被强力吻着时候，全身一片僵硬。红红柔软的双唇被压着，一股热气吹了过来。李连天初尝到如此清香的滋味更是用力的将舌头挺过去。一边舔着嘴唇，中间还夹着汗水，心里更冲动的想吸她的唾液。玉心紧紧的咬住牙齿，而李连天则将舌头左右进攻两旁的齿列。然后用力的拥抱住玉心热火的身子。
　　“呜！”玉心痛的张开了嘴，趁这个空隙，李连天滑溜溜的舌头进攻着害羞又香甜的舌头。玉心根本不想张开嘴，但是又避不开李连天的舌头，只好又左右不断的扭动着脸部。玉心正是憧憬着恋爱中的少女，她的迷失也正是青春的剥夺。
　　李连天不断的舔着玉心口中香甜的唾液，更努力寻找着那柔软的舌头。在不断的强吻下，玉心早就没有了力气，反正现实与梦想似是那么的遥远。不久，李连天的舌头离开了玉心的嘴巴，开始往下舔着玉心。玉心的身子开始弓了起来，一切的感觉都好象顿化了一样。玉心的难为情与恐怖渐渐消失了，卷缩的手正好被李连天当做靠物。
　　“冷静，冷静。”李连天的大脑再次清晰了一点，他经过的可是两面的诱惑，一面是东魁美女玉心本性欲望的诱惑，另一方面则是自己体内冲过极限的愤怒。
　　李连天赶忙拍了一下玉心，然后传导着内力。玉心慢慢的平静了下来，她晕了过去。绝世的容貌也就这样静静的躺在了李连天的怀里。
　　李连天终于松了一口气，他努力的平缓呼吸，怒气也在时间的推移下逐渐平息。
　　玉心晕过去了，真正的晕了过去，也不知道什么时候才能自身抵抗住药力清醒过来。她的面容是憔悴的，她的脸色是苍白的……
　　该是走的时刻了，李连天衡量了一会，终于走到了时机，打破厕所的窗户跳了出去。过了一会，厕所这里又围满了人。
　　事情原来是这样的。
　　玉心又帮李连天报完名以后，她就无聊的转了几圈。就在她四出打转，带着奇迹般看到李连天和森星出现的想法。无事来打扰的男生越来越说，那些学校里的男生应该可以说暗恋了宇宙东魁玉心好久，但他们也自知自名知道玉心的身份，现在就算能和玉心说上一句话他们都会开心的半死。他们总是找着机会向前问道：“小姐，你认识我吗，我是你的校友某某某。”有的则更夸张，没事找事的问起了：“什么什么地方怎么走或者你认识什么什么人。”
　　就在玉心有点烦的时候，他出现了。那个连玉心也不认识的男子出现了。他给人的外表显得那么的斯文，再加上他身上穿的军装，上面挂着好几个政府勋章，一种威严的感觉让人一下难忘。
　　“你就是我们卡拉斯星系的骄傲，宇宙东魁玉心小姐吗？”那个军官显然在电视上看过玉心，不过真人的容貌倒是让那个家伙深吸了一口气。
　　这个家伙就是和残狼性格相象，内心一样卑鄙，本性好色的长青。长青的表现力和残狼一样，他装的很有气质，很会迷惑人。
　　“你是……”玉心有点惊讶，经历过多次陷阱的她也懂得了一些道理。
　　“你先看看这，然后再决定是否跟我走一趟，时间紧迫，没有什么好解释的，我们必须在最短的时间内做出打算。”那个军官打扮的禽兽突然脸色变的很阴沉，递过了一张政府最权威的逮捕证还有一张逮捕令。
　　逮捕令上写着：军区带兵长官没，原大家族张家代表张天才因公涉私，涉及政府金额等过大，藐视和平政府法律尊严……立刻逮捕 。
　　逮捕令玉心很熟悉，她一下就可以判断出这不是假的，而那张政府最权威的逮捕身份证明证，玉心也研究了一下，她也确认不可能是假的。看过后的玉心，她紧张半死，不过她倒是满警惕的问道那个军官的身份。
　　“我是你哥哥那边的人，现在到玫瑰餐厅三楼，还有一个你哥哥的朋友在那里，他可是解救你哥哥的唯一人选，不过，他要的是钱。”那个军官点了一下脑袋道。其实，长青的真正目的却是骗到玉心，然后利用玉心来威胁张家势力。
　　“钱没有问题，最主要的是安全。”玉心的话显得有点老成，着急的她一下就跟着那个军人走向了玫瑰餐厅。
　　一进玫瑰餐厅三楼的包厢房，玉心就感觉到不对。因为里面没有任何一个人。
　　“你……”玉心正警惕的看着那个军官道，可惜一切都晚了。她被长青压住嘴巴就拖了进去，然后立刻给她下了双性迷魂药。
　　迷魂药的确厉害，很没一会，玉心就迷失了起来，显的呆状。
　　长青将玉心放于床上后就给手下联系了，他当然要尽快把玉心转移出去。
　　刚有点恢复本性的玉心叫了一声，这一诱惑的声音一下就让这位禽兽禁受不住，权衡半天，禽兽还是禁不住了。借着酒性……还好李连天赶到了，李连天要是在早点来，玉心也不会遭遇到被剥衣服的境地，也许也正是李连天的这么一迟疑，他必须到最后付出应有的代价。他也是有点错误的，不过他不是真正的罪人，对于大多数人来说应该还是那个所谓的占便宜型的护花使者。





    第二部 第四十一章 真正实力(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:45 本章字数:4798

        
　　第四十一章 真正实力
　　李连天抱着玉心施展着自己最大的步伐，很快就回到了张家。
　　听说小姐出事了，管家老金一蹦三跳的跑去报告老爷。差点由于跑的过快，摔成了三条腿。张善人得知后惊恐的跑了出来，玉心一向都是他的心肝，他的宝贝。
　　玉心房里，玉心静静的躺在床上，安稳的……她那绝世的容貌，完美的身材……张善人，张天才，李连天以及丫鬟水仙站在一边。
　　“到底是怎么回事？”张善人问道，经过丫鬟水仙的检查，证明玉心没有失身，张善人总算安了一颗心，不过着急愤怒之意并没有消失。
　　“玉心小姐被人……”李连天大约描述了一下事情的经过。
　　就在李连天在讲述事情经过的时候，医生来了。
　　“医生，我女儿怎么一直不醒，她到底怎么呢，有危险吗？”张善人着急紧张的看着为女儿检察完毕的医生道，他差点泪流满面，真是可怜天下父母心啊。
　　“很奇怪，真的很奇怪。”那个很有名的张家专职医生不禁自言自语道。
　　“我妹妹到底怎么了，你快说啊。”担心妹妹的张天才也愤怒的砸了一下桌子站了起来道。
　　“你冷静点，可以吗？”张善人见儿子如此动作，还是忍不住喝了一声，其实他的心里比儿子还着急上万分。
　　“小姐，小姐，她好象是中毒了？”那个医生颤抖的看着张天才赶忙回答道。
　　“中毒，怎么会中毒了，难道下手的人给她吃了什么毒？”张善人不由的呼道。
　　“什么毒，到底是什么毒，你说啊。”张天才仍然站着，他着急的情绪全部表露在脸上。
　　“我也不太确定，因为我从来没有碰到过如此病状，根据书中记载和其它资料。小姐很可能中的就是双性迷魂药。”那个医生继续颤抖的说道，他的脸色也显得十分的迷茫。
　　“那现在到底怎么办，你可是这里最好的医生啦。”听到这个没有绝对的结论，张天才大吼道，他的情绪真的需要发泄，可怜的医生就成为了张天才发泄的对象。
　　“你再不给我冷静，你就给我出去。”张善人忍无可忍的站了起来又坐了下来骂道，然后强挂出一个笑容对那位医生很有礼貌道：“医生，那现在该怎么办，需要再叫其它的医生过来研究一下吗？”
　　“可以……”那位可怜的医生真是毛孔悚然的支吾道。
　　众多医生来了，森星在别人的通知下也紧张万分的跑了回来。一进玉心的房间，他就气喘吁吁了起来。
　　“怎么回事……”森星问了一声，没有任何人反应。他只好推了一下李连天，询问了起来。李连天也陷入了悲哀与不安之中，他根本不想多讲话，随便几句就打发了森星。
　　“对，对……”那些医生最后还是下了结论。
　　“经过我们的研究，小姐的确是中了双性迷魂药。”一个医生代表终于出来开话了。
　　双性迷魂药，迷魂药中的魁首，张善人和张天才也有耳闻，不禁目瞪口呆。
　　“那现在该怎么办。”张善人愣道，他还是想直接找到补救的方法。
　　“双性迷魂药的药引子就是像以前苗人民族中养的蛊很像，但是它又有迷失的效果……这种药现在的数量极其少，而且黑市上的要价极高……”那个医生好象讲解什么似的，一一道来。
　　“别放屁了，我要你说的是解救的办法，不是……”张天才再次忍不住叫了一句。
　　“办法很简单，只有一个，那就是药引子所认的人还是药性的解药。”医生代表赶忙吐了出来。
　　解药这两个字很简单，大家一下就听明白了，但是药引子所认得人是什么意思，张善人还是不太明白。
　　“要引子所认得人是什么意思？”张天才又是第一个叫了出来，不过他的语气没有刚才的那么恐怖。
　　“要引子所认得人就是说双性迷魂药中那个像蛊一样的小虫，这种小虫必须靠下毒者的血液才可以生存，所以中了此毒的人必须每天食用下毒者的血液，那不像蛊一样的小虫就会发作，令中毒者疼痛不堪……”那个医生代表解释道。
　　“别人的血液难道都不可以吗……”张善人好象有点明白的叫了出来。
　　“是的，像蛊一样的小虫只认得喂养他的人的血液，所以别人的血根本没有用。现在小姐身上的蛊已经寄生起来了。”那个医生代表指着刚做的检查结果道。
　　“现在连凶手是谁都不知道，专门的解药也只有他本人才有的……真是麻烦……”张善人急的转了一下。张天才却接口道：“现在科学技术那么发达，直接下个药把那个像蛊的东西直接杀死不就得了。实在不行，大不了，就开刀进去直接把它给取出来。”
　　“不行，那不行。像蛊那样的东西，它的毒性和抗毒性都很强，而且寄生的位置是在口腔附近，要想毒死它，那小姐肯定要先被毒死，而动手术那是更不可能的，毕竟找到它都是问题。”那个代表医生继续解释道。
　　“不过，张先生你不要担心，下双性迷魂药的人肯定是有目的的，他通过像蛊一样的东西控制小姐，我想他很快就会出现的，要不大可不必用如此昂贵的宇宙禁药。”那个代表医生倒是挺有见识的继续说道。
　　“到底是什么人，他们的目的是什么？”张善人忧心重重了起来，他好象苍老了好多好多。
　　“希望小姐真能度过危险，一个月之内，小姐要是没有得到解药的治疗，她会变成植物人严重的话就会死掉。”那个代表医生最后说了一句最可怕的话。这句话让沉默中的李连天睁开了眼睛。
　　“残狼……残狼……”昏睡中的玉心突然叫出了一个名字，这个名字让李连天和森星心揪了一下，特别是森星，他的整个心好象都在滴血。
　　“残狼，残狼……会是这个人吗？”张善人好象听到了一个突破口，他有点明白了起来。
　　“肯定是残狼这个人，要不妹妹怎么会在药性迷失的情况下叫这个人的名字，而且是一个我们不认识的人。”张天才也很有把握的做出了结论。
　　玉心叫了一会，昏迷中的她慢慢开始痛苦了，豆大的汗水不住的往下流，她突然挥舞起的双手抱住了张善人，还好她没有站起来的力气，要不整个人就要朝张善人亲了过去。
　　“现在是像蛊一样的东西发作的时间，它发作的时候会带动那些积存在体内的迷魂药力，所以小姐会显得痛苦加上动情妖媚……”那个医生代表继续道。
　　“为什么……”一个沉重的声音响了起来，一直沉默的李连天终于站了起来开口了。
　　李连天也就是Liu二代，他知道自己的特殊血液可以代替下毒者的血液，并可以暂时缓解玉心的痛苦。他考虑了很久，不过见到玉心那么痛苦的样子，他实在是看不下去了，但是后果的确像他预料的一样来了。
　　李连天走进了内房，突然割破手指头，然后他的血液滴在了玉心的嘴里。
　　慢慢的，玉心的痛苦平稳了下来。
　　“你，你是下毒者……”那个医生代表突然紧张的叫了起来，因为只有下毒者的血液才可以缓解中毒者遭受像蛊一样东西的发作。
　　寄生在玉心嘴里蛊，它好象闻到了李连天那么一两滴血液的气息也就满足了，它一下就静了下来。
　　“是你，你为什么这样做，我自认为带你不薄。”张善人看了看李连天的眼色好象明白了什么。
　　只见张天才一惊，伸手对外面挥了挥然后开口道：“快交出解药，要不你今天是走不出去的。”
　　“可是下药的人并不是我……我不是下药的人……”李连天赶忙解释道。
　　……但是不管李连天怎么解释，大家都不相信。着急中的人总喜欢误会任何人，这是千古不变的定理，何况两性迷魂药药引子所认的血液也就是下毒者的血液，它和解药本就应该属于同一个人，再怎么样，李连天的冤枉是难以洗清的。
　　“你到底有什么目的，你开个条件吧。”最后张善人的话挺冷的道。
　　“不是我，真的不是我，当时玉心小姐被带走的时候，我和森星还是在一起的，你信，你们可以问森星还有学校里的有些人……”李连天将手指指着森星道，他知道自己现在必须拿出证据，证据是最好解决问题的关键。
　　“是啊，当时李连天是和我在一起，学校里的人也都像李连天那么说的，一个穿着军装，别着许多勋章的军官把玉心带走的，要是玉心现在能醒来该多好。”森星感叹了一句。毕竟和李连天接触了一段时间，他还是相信李连天的。李连天虽然喜欢玉心但是他的心没有想象中的那么卑鄙。
　　可是李连天刚才那个血液的道理，他总也想不清楚，心里还是有一点点矛盾。
　　“你今天不交出解药，你就别想出这个大门。”出去又进来的张天才带着许多号人物将李连天围了起来，恶狠狠道。
　　“我冒着生命危险帮你们救回女儿，你们怎么就不能相信我了。”李连天摆了一下手，他觉的有点失望。
　　张善人仍然没有开口，他看着仍然昏迷的女儿，或许永远睁不开眼睛的女儿，他的心更碎了。他甘愿相信李连天就是下药的人，那么女儿也就有救了。
　　“你到底交不交出解药，别以为我们都是三岁小孩，不是你喂养的小虫，那你的血液怎么可以解除小姐身上的痛苦。”张天才又道。
　　双性迷魂药中的像蛊一样的东西，它的发作只能由喂养它的那个人的血液可以控制。吸食到一点点的下毒者血液，它就满足了，也就不发作了。要不可怜的中药者会在昏迷的状态下感到十分的痛苦。
　　“我真的没有，如果你们不相信我，那我也没有办法，说到底我也是很爱玉心的。”李连天呐喊出最后的心声道。
　　“我明白了，你是不是喜欢玉心所以给她下了药，不过我要告诉你，你可以开条件但是要我把玉心嫁给你那时不可能的。”敏感的张善人真是听什么话都能听出问题，他的思维真是被宝贝玉心搞的乱成一片。
　　“喜欢玉心的人很多，我无论喜欢她的人什么身份，只要他们不要用卑鄙手段，我从来就没有干涉的，你，你太令我失望了。”张善人越想越多道。
　　李连天正想再说什么，他的话却被张善人打断了。
　　“你不用再说了，我真后悔当初救了你，并让你保护小姐，不过今天你只要老老实实的告诉我，你的药从哪里来的并交出解药，我会让你完整无缺的走出张家大门的。”张善人打断了李连天的话道，说完话他带着那张饱经风霜的脸走进女儿闺房的内屋去了，他的脸上带着泪水。
　　“等等，我要问一个问题。”李连天突然对着那名医生代表道。
　　“哦。”那个医生代表点了一下脑袋。
　　“那我请问，没有解药只有我身上的血液能不能治疗好小姐……”李连天继续问道。
　　“绝对没有这种情况发生的，解药不是在下毒者身上还会在谁身上。”那个医生代表觉的十分好笑。
　　“我只是问你能不能治疗好。”李连天突然加大了音量道。
　　“不行，血液只能消除蛊一样东西发作时候带来的痛苦，而解药才是最终的根本。”医生代表接着答道。
　　医生代表的话说完，李连天就陷入了沉默。解药现在也就成为了关键，他发誓无论无何也要拿回解药。他也确信那个军官打扮的禽兽肯定也会很快的出现的，因为那位禽兽军官是有真正目的的。
　　“你到底拿不拿出解药，不拿就别怪我不客气了。”张天才好象下命令似的道。
　　“我真的没有解药……”李连天无奈的摇了一下脑袋。他也不知道自己该怎么办。
　　“把他抓下来，然后严刑拷打，我就不相信他敢不交出解药……”张天才终于动怒万分，他对门外的几位张家好手挥了一下。
　　一位张家好手走了出来。
　　他自以为了不起的大摇大摆的走向了李连天。
　　可惜还没一下，他就被李连天的一拳震飞了老远。李连天的那一拳，正是被人误会的怒气发泄。
　　那位张家好手就那样一拳死了。
　　李连天看着倒地的张家好手尸体，他自责了起来。他其实真的没有要出那么重手的理由，也许他永远都是错的，大错特错。我怎么可以将自己的怒火发泄在别人身上了，我是太不应该了，一下就结束了一条人命。
　　“对不起。”李连天站在那个张家好手的尸体旁边，拜了一拜。
　　“你……”最惊讶的还是坐在女儿身边的张善人，他的脸变了好几次形状。他绝对想不到李连天的一拳就把自己家的好手击毙。





    第二部 第四十一章 真正实力（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:45 本章字数:2205

        
　　第四十一章 真正实力（二）
　　“全部上，全部给我上。我就不相信他敢不留下解药……”愤怒的张天才继续吆喝着，张家这边人的气势也越来越大。
　　“上。”张家好手全部冲了过来，除了那个以前所谓教李连天基本功的师傅。那个垃圾师傅颤抖着嘴巴却另有一种说法道：“他曾经是我的徒弟，我真的不忍心……”
　　“我不是下毒者，我不是。”李连天再次大声叫道，他的声音响彻云霄。冤枉和怒气也在一瞬间发泄在如此声音中。
　　“杀，抓活的……”那些张家高手真是张牙舞爪，什么姿势都有的朝李连天冲了过去。阴险的猴子摘桃，背后一击等，真是用的炉火纯青。
　　“你们在咄咄相逼就别怪我不客气了，我早已经告诉你们我不是下毒者。”李连天退了几步，躲过那些攻击，看着刚才被自己一拳打死的尸体，正气凛然道。
　　“敢小看我们，你这个狂妄的家伙。”一个张家好手紧接着上去道。
　　“让你看看我们的实力，垃圾。”另一个张家好手也不甘示落的叫嚣道，然后也继续冲了过去。
　　……
　　“别怪我……”李连天聚气，他整个身子轻轻一弹，就想缓慢升起的荷花圣坛，围在李连天身上的白色内力一下反弹掉了所有的攻击，空气在内力作用下凝聚成的虚幻花朵顿时散开了，就像带着水花一样的花瓣。
　　李连天仍然傲立着，就像风雨中挺拔的树。
　　“冷，冷，你上你上，这个家伙太猖狂了，我就想他哪来的胆子竟敢潜伏在我张家下手原来身手还不错，有持无恐啊。”那个张天才更加疯狂了起来，他被李连天来的那么几下，激怒的就要失去了本性。
　　“冷，冷……你怎么还不上，上啊。”张天才看到张家第一好手冷还是一动不动的站着，他赶紧催促道。
　　“你们带兵打仗的就知道勇猛，没有任何大脑，野蛮就是第一，可是我是又大脑的。”冷轻蔑的看了一下张天才指着自己的脑袋道。
　　“你……你上啊。”张天才也知道冷是最不合群的一个，也是令他最头疼的一个，所以他也没有怎么在意他的话，接着催促道。
　　“你真是没有大脑，他刚才展现出来的内力荷花瓣，说明他的武学内功明显已经到达炉火纯青的地步，我怎么可能是他的对手呢？”冷再次讥笑道，他对这些只懂得野蛮带兵冲锋不要命的家伙本来就很鄙视。
　　“不是对手，不是对手，怎么会不是对手呢，我……我……”张天才看着一动不动的李连天转了几圈，突然他的眼光接触到森星，猛的叫了起来：“森星，森星你好武学，我看你和冷一起上，一起上啊。”
　　“我……”沉默好久的森星终于抬起了头，他的眼中还有一点泪，真是男儿到了伤心时。
　　“我，我虽然不知道这件事该怎么解释，但是我相信李连天，我相信他，我真的相信他。”森星在沉默中终于爆发了出来，真是不在沉默中爆发就在沉默中灭亡。
　　“你们……你们……你们太没空了，我真是白养你们了，突击队，突击队，你们给我包围进来，其余的人全部给我退到内屋去。”张天才疯狂的叫喊着，他终于使出了他的杀手剪。
　　张天才的声音一落，训练有素的突击队员就从后面刷的滚了进来，每人身上都拿着一把集束冲锋枪，乌黑的枪口全部对准了一动不动的李连天。
　　“最后给你一次机会，你交不交解药，你再不交不要怪我不客气啦。”张天才疯了，简直疯了，他的怒气已经盖住了他的思想，他也不想到李连天一死，玉心的解药去哪里找。
　　“森星，你相信我对吧。”这时候，李连天终于慢慢抬起了头问道。
　　“我相信你，相信你，永远都相信你。”被那些突击队隔离掉的森星也是嘶声回道。
　　“好，好。”李连天豪气了两声，他突然拿起桌子上的一个大碗然后朝自己手臂上一划，他的鲜血一下就从手臂上流进了大碗。
　　“接着，答应我这段时间好好照顾玉心。”李连天咬着牙，装满鲜血的大碗在空中划过一条直线一下平稳的落在森星的手上。
　　“我答应你，不用你交代我也会好好照顾玉心小姐的。”森星点了一下头，他的眼色十分坚毅。
　　“我不是下毒者，我是冤枉的，冤枉的……”在森星点头的那一瞬间李连天的一切压抑全部爆发了出来，就像爆发的火山一样。
　　“liu二代，你是无辜的，你是无辜的。”李连天继续叫着，从他身体里散发出来的恐怖气息一下将四周的空间压抑了起来。
　　四周的突击队也瞬间感觉到空气撕列的声音，强大的压力好象要把他们的身体压的变形……
　　开枪了，突击队开枪了……
　　就在强烈的枪声过后，火药味弥漫散开的时候，李连天的身影消失了，地上还是留下了几滴李连天的鲜血，当然这血也不知道是李连天中枪后留下的还是刚才自己割破手臂处留下的。
　　被集束枪攻击过的地方不一片混乱，全部都是留下的一条条深深的洞。
　　“竟然在集束枪下溜走了，他竟然在集束枪下溜走了。”那些突击队员都瞪大了眼睛，他们难以想象，难以想象有人竟然可以在如此快速的密集集束枪攻击下逃走了。
　　冷很惊讶，很惊讶。冷是一为超级崇拜武学的家伙，他当然对宇宙武学高手也很崇拜。一个非常熟悉的图片就在这时候在他的脑袋中闪过，他突然叫了起来，而且叫的很大声：“他，他就是没有声息很久的宇宙第一青年，就是那位宇宙青年李连天，李连天。”
　　“宇宙第一……宇宙第一……难道他真的是宇宙第一青年李连天。”在内室的张善人好象明白了什么，他叫了起来。





    第二部 第四十二章 宇宙第一（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:46 本章字数:4354

        
　　第四十二章 宇宙第一（一）
　　“宇宙第一，宇宙第一的李连天，他是宇宙第一 ……”大伙迟疑着，瞬间的宁静让大家的大脑陷入一片空白。
　　“他是宇宙第一吗，是吗？难道他就是宇宙第一。”张天才叫了出来，他瞪大的眼睛就像死鱼一样，无力垂下的双手仍然保持着原来的姿势，他是惊讶的，他也是最疑问的。
　　“是，是，他就是宇宙第一，他肯定是宇宙第一。”冷仍然保持着兴奋与失望夹杂的语气道，他真后悔刚才为什么不和李连天过过手，就像被李连天打死，他也是认为值得的。
　　“你怎么确定他就是宇宙第一，你是怎么确定的。”张天才有点疯狂，他难以让自己相信又不得不让自己相信，毕竟他以前判断李连天不是宇宙第一的原因就是李连天没有高超的武学。
　　谣言与传言是世上最厉害的武器，它让宇宙第一的李连天成为一代神话，成为青年一代武学颠峰的标志。
　　“他是，他一定是。我从他的气质可以看到应有的本质，可惜……”张善人看了女儿一眼也站了起来，他沉重的点着脑袋道。
　　“如果他真是宇宙第一，那他为什么处心积虑的贬低身份呆在张家做保镖了，难道，难道他真的有目的，目的就是小姐。”张家的管家老金凭借着几十年的经验推测道。
　　“他要是喜欢玉心，可以直接告诉我们身份，我们也可以把玉心直接嫁给他啊，何必下药了，真是麻烦。”张天才在张善人的示意下遣散掉了突击队等人。
　　玉心宽大的房子里只剩下一直不出声的森星还有那个医生代表和张善人一家。
　　看着破坏后留下的场景，张善人的大脑有点模糊了起来，他实在是猜不透李连天的想法。
　　“他到底是不是真正的宇宙第一呢？”张善人还是难以下结论，但是很多事实都告诉了他，他以前的马虎已经造成了很大的代价。
　　“如果以前要是知道他就是宇宙第一，我就应该促成他和玉心，要不到现在也不会发生这种事。就算在卡拉斯教派的比武大会上李连天的声名也是最佳的一个保障。”张善人好象老了很多，他叹了一口气，说话的声音也有点低了。
　　“是啊，是啊，要是早知道他就是宇宙第一，就把妹妹直接嫁给他，我看妹妹和他的关系好象也挺不错的。”张天才也附和了一句，然后转头看向了躺在床上的玉心。
　　玉心还是那样的表情，她仍然处于严重的昏迷之中。但是一旁没有说话的森星却是瞪大了眼睛看着张天才，正是张天才的那句话（要是早知道李连天的身份就直接把玉心嫁给他）让他有点生气。就是这么几天，森星明白了许多，他用很嘶哑的声音叫了起来：“不要把自己的女儿或者妹妹的幸福建立在自己的势力发展上，你们的想法是很可悲的。”当然，森星知道，张天才张善人都是看准了李连天的武学和声名才会那么干脆的说把玉心直接嫁过去，其实他们是有绝对私心的。
　　森星的声音刚落，张善人就对他挥了挥手，没有说话，然后才走到那个医生代表面前问道：“现在小姐该怎么办？”
　　还存在怒火的张天才看了父亲的举止也就不说什么呢，毕竟现在最值得关心的还是仍然昏迷不醒的玉心。
　　“解药。”医生代表看着张善人的表情有点害怕，他的声音有点改变，全身不住的颤抖无比。
　　“解药。”张善人再次叹了一口气，女儿的重要在他心中没有什么可以相比。
　　“现在没有解药该怎么做。”张天才接口道。
　　“刚才那位……留下血液，小姐体内像蛊一样的东西发作的时候就喂点血液给小姐喝，这样可以消除疼痛，不过，不过没有解药小姐拖不了一个月，一个月后小姐还是没有喂食解药就有生命危险了……”那个医生代表终于尽最大的能力将这段话完整的说了出来。
　　“到底下毒者是不是李连天？”张天才又有点了疑问，他始终想不明白。
　　“不要想了，再想也没有用了，再等几天吧。”张善人拍了拍儿子的肩膀两人挺有默契的一下都坐了下来。
　　“森星少侠你也累了，你可以出去休息了。”迟疑一下的张善人转头对一直坐在玉心旁边的森星道，其实他心里也是知道森星是喜欢玉心的，毕竟玉心是东魁，能不喜欢她的男人并不多。
　　“好，我出去了。”森星突然动了一下，他站了起来，极其神情的看了一眼玉心就走了出去，在他走到门前的时候，他眼中的泪花终于掉了下来。
　　“我还有一件事，明天校园武学大会是玉心小姐帮我报名的，我明天一定要去参加，并且一定拿个第一回来给玉心小姐。”走到门前的森星突然转过头来坚定的道。
　　“好。你明天去吧，只要你记得我们之前的承诺就好。”张善人点了一下头，他的心难以平静。
　　森星走了，他回屋大哭去了，他虽然是一个看上去极其粗狂的人，但是他的心确实脆弱的。
　　玉心的屋子里很静，静的连一根针掉下去都可以听到。
　　沉寂了一会，张天才终于忍不住站了起来。
　　“你也出去忙吧，还有很多事还等着你做，记得不要让这件事打击了自己的激情，筹备比武大会的事你一定要抓紧时间，玉心就由我和水仙看着吧。”张善人好象很了解自己的儿子，他开口了。
　　“好。”张天才边答边走了出去，屋子里一下又陷入了绝对的冷寂。
　　李连天疯狂的跑着，疯狂的跑着，他似乎要把一切的怨气发泄出来。他割破的手臂现在已经愈合，残留的血迹仍然十分清晰。
　　“我刚才为什么要把自己的血液给玉心喝，刚才为什么不好好解释一下……”李连天不禁扪心自问了起来，可是，可是，他真的不能说。没想到张先生竟然不相信我，还好森星那小子还相信我，我还不是最悲哀的……
　　李连天边想边跑，由于心情不好，他好快就气喘吁吁的停了下来，大口大口的喘气着。
　　“那个军官到底是什么人，他有什么目的，中毒的玉心现在该怎么办，对解药……”李连天的脑袋迅速的将前后整理了一遍，他有点头绪了。
　　“先吃饱喝足一下，再好好休息一晚，明天行动。”李连天强制将内心的不愉快压制了下来，他想到了最现实的东西。
　　“钱……”李连天摸了一下口袋，他发现自己的所有钱都放在那件给玉心披在身上的衣服里，他愣了一下。
　　“偷……抢……偶尔做一做坏人也是挺新鲜的。”李连天想了一下，不禁笑了出来，他绝对没有想到自己的脑袋里会冒出一个想法，做乞丐然后去乞讨……
　　“我现在到底在哪？”李连天结实自己的想法，这才感觉到自己现在处于一个陌生的地方。刚才超级飞速的极限长跑，他也不知道自己现在跑到了什么地方。“不过没关系，还是先解决钱的问题。”李连天不住的对自己道，但是他还是很犹豫下不了决定。
　　考虑做小偷还是做抢劫犯的李连天溜达着，不过前方的人群还是给李连天带来了希望。
　　“塔塔家族公开整个宇宙选择武学人才，如果你认为自己的武学还算不错都可以进去试试，被选上的人最低都可以得到10000000卡拉斯币……几个做宣传的家伙卖力的叫着，旁边还有很多个拍电视的人。最里面真正的选拔场里，塔塔家族还亲自出钱请来了卡拉斯星系的私人电视台进行全场转播，好象把这个场面搞的挺隆重的。这个排场如果算不上宇宙级别，那最少也可以算的上卡拉斯星系的级别。
　　“前面怎么那么热闹，里面应该有免费的饭吃，还有免费的地方住吧……我伟大的liu二代竟然沦落到如此地步……不过不做小贼也是挺好的……”李连天自我感叹了一句，他也跟着那些人群排着队伍一步一步的走着。
　　好不容易，队伍终于走到了李连天的位置，几个请来的工作人员带着牌子好象很有水平似的看着李连天。
　　“你用最大的力量砸这个。”一个工作人员带着李连天来到一个测试武学攻击力的机器旁边，他指着那个机器道。
　　“用最大的力气……”李连天问了一声。
　　“对，对，用最大的力气，如果你的武学攻击力没有达到这个水平，你是会被淘汰的。”那个工作人员解释了几句道，他指着贴在机器上的标准道。
　　“我过关了，里面有没免费吃的地方，还有没有提高免费睡的地方……”李连天问道。
　　“什么……当然有，当然有。”那个工作人员呆了一下，他傻笑的看着李连天然后目光转向最外围的贴纸上，最外围到处都是的贴纸上都密密麻麻的写着被选上的人最低都可以得到10000000卡拉斯币……字样。“入选……给你吃上一百年，给你买几栋房子睡觉都够了。”那个工作人员暗笑道。
　　“砰……”一声巨响过后，李连天不好意思的看了看面前的那个测试武学攻击力的机器又看了看那个工作人员道：“对不起，为了吃饭睡觉，我一时太用力了，把你的机器给打坏了。”
　　“没事，没事。”那个工作人员再次傻眼了一下，然后指着里边对着李连天道：“你可以进去了，可以进去了。”
　　进去后，李连天又开始排起了队。
　　“真是麻烦，吃一顿饭，睡一个晚上，真是麻烦，要是再能发点钱就好了，毕竟明天还要生活嘛。”李连天笑了一下，再次感叹了一下自己伟大的liu二代的遭遇。
　　好不容易队伍又轮到了李连天。
　　一个工作人员眼睛扫了一下问道：“你在宇宙实力排行榜的名次或者是卡拉斯星系排行榜的名次也可以……”
　　“名次嘛，我没注意，我不知道，好象应该没有吧。”李连天想了想，摇了一下脑袋再次确认了一下道：“没有名次。”
　　“是新人还是……没有名次。”那个工作人员点了一下脑袋，表示礼貌。毕竟能进的了这个测试的人物基本都在卡拉斯排行榜10000名之前。
　　“不是新人。”李连天又想了想回答道。
　　“那你现在是不是已经是其它势力的人了。”那个工作人员终于抬起了头问道。
　　“是，我应该算其它势力的人吧。”李连天想了想道，他始终还是把自己归纳到张家势力。
　　“那你怎么进来了，我们不需要你这样的人。”那个工作人员有点怒意的哼了一句道。
　　“不行吗……”李连天失望了一下，他摘下前面那位工作人员给他带上的姓名卡。
　　“李连天…… ”那个工作人员再次哼了一声看着李连天丢下的姓名卡，还好李连天的眼光是带着歉意的，要不那个工作人员肯定会骂上几句。
　　“李连天，看他那个傻样，他的名次会排在哪里呢？”那个工作人员好象挺无聊的，他就在电脑上查了起来。
　　“李连天，李连天，宇宙第一李连天。”那个工作人员看着电脑上现出的图片他一下傻住了。
　　他仔细一看电脑上李连天现在的身价，他的身价现在出的最高的是现在宇宙第二的土图国军火公司，李连天现在的身价也是整个宇宙最高的一人。
　　“谁能为塔塔家族找到宇宙实力人物排行榜的前十名人物，只要能找到，塔塔家族将奖励他1亿卡拉斯币。”那个工作人员突然想起昨天发布的消息，何况是宇宙第一的人物，他愣了一下赶紧朝李连天大叫了过去。
　　李连天再次不好意思的朝他笑了笑，走了过来





    第二部 第四十二章 宇宙第一（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:46 本章字数:2211

        
　　第四十二章 宇宙第一（二）
　　“李先生，不，李大爷，李大哥，对吧。”那个工作人员仔细辨认着李连天的容貌，他越来越惊喜了起来。他真感谢外面的工作人员没有认出这位宇宙第一，要不自己就占不到如此大的便宜，那可是一亿的卡拉斯钱币，就算换算成国际最通用的联邦币也是一笔不小的数目。
　　“还是什么事吗？”李连天还算有举止礼貌，他仍然笑容满面的道，可是一丝绝对的忧愁还是紧紧锁在他的眉间。
　　“大哥，大哥，你能跟我走一趟吗？”那个工作人员变的极其礼貌的小声道，他还不时的向四周看了一看。
　　“跟你去哪？”李连天疑惑了一下，然后微微一笑道。
　　“到我家，对，大哥，我们那么投缘，你一定要去我家。”那个工作人员倒是挺会想的，他真怕说出自己的目的，那些宇宙大排人物都会挥袖就走。
　　“去你家，去你家，那就不必了。”李连天还是很感激一看然后转头就走。
　　“等等李连天大哥，等等。”那个工作人员扔掉手中的东西赶紧朝李连天跑了过去，他一旁的另一个工作人员疑惑的转头看了一下对面的电脑，电脑上明显是一张放大的李连天照片，旁边写着宇宙实力人物榜的排名，宇宙第一。
　　“这怎么有点熟，这个人不就是……”另一个工作人员也恍然了一下，他也猛的扔下手中的东西朝李连天跑了过去，嘴上也大喊着：“等等……”
　　“我那么小心的顺手从你们柜子里拿了那么一点钱，还没拿够了……你们就发现了……真是我的悲哀啊，我liu二代大名鼎鼎的偷窃技术真的退步了。”李连天再次感叹了一下，他的脚步比什么东西都快，一下穿梭在人海中，消失的无影无踪了。
　　“人呢……我的钱呢，我的天啊。我要自杀。”第一个工作人员仔细的看着搜索着，他失望无比。
　　“你这个没有义气的家伙，你怎么不告诉我一声呢，现在我们谁都没了。”另一个跟着跑上来的工作人员有点怒意的补充了一句。
　　“都是你，都是你，都是你那么一叫，把我的李大哥给吓跑了，你陪我……”第一个工作人员心理不平衡的站了起来，誓死要求索赔。
　　于是两人就开始了惊天动地的大战，他们的武学招式比宇宙第一的还强，嘴巴咬，用手抓头发，打男人的命根……两个大男人简直就像疯了的泼妇一样。
　　而李连天呢，李连天也没有什么好笑，他郁闷的正想打劫。刚才偷来的钱连吃饭的都不够……
　　“做抢劫犯好，做抢劫犯多潇洒，对，怎么能委屈自己的肚子，何况这个世界对我又那么不公平……”李连天想了再想还是终于下了决定。
　　“天下公司……哇噻，叫这么大气的名字，好，目标就是你吧。”李连天四处看了看一下就定下了目标。
　　定下目标的李连天绝对果断，他熟悉的动作简直比专业还专业。他脱下自己的上衣，然后轻轻的用手指点了两个洞后就走进了天下公司。
　　这是天下公司三家分公司的一家，里面的业务设置还有员工人数之类的东西都远远不可以和外面的天下两个字对上号。
　　“这家公司到底是做什么的……”李连天再次郁闷了一下，他走进去的时候里面没有看到一个员工。走了好多步，李连天终于还是有了发现，一个重大的发现——里面还是有人的。一个穿着工作服装的女子正躺在沙发上睡觉。
　　“到里面看看……”李连天叹了一口气就走了进去。
　　里面的确还有人，确切的说还有三个人，一男两女。那个男人好象是老板，穿着挺大气的服装，而两个女孩却都是穿着工作服装。那个像老板的男人现在正不停的骚扰着一位女员工，他一会摸一下那个女子的大腿，一会又捏一下那个女子的胸部……真把李连天搞的有点欲火。
　　看着看着，李连天的眼睛突然模糊了一下，玉心的面容一下出现在他的眼前，特别是自己搂着玉心赤裸半身，亲吻着玉心的画面。
　　许久，他再次定了定神，张天才与张善人不信任的眼光还有那些乌黑的枪口……他再次握紧了拳头。直到那个被男子调戏的女孩转过身来，李连天才从思绪中恍然过来。
　　那个好象被调戏的女子，她的脸上明显带着笑容，迷醉的红晕好象幸福的承受着来自男子幸福的动作。这能算调戏吗……人家说不定是小两口或者……或者的理由还很多了。
　　那个男子现在仍然乐此不疲的弯下腰，一会摸一下，一会捏一下的交替着动作，他的背影一下在李连天的眼下跳动。
　　最后，那个男子背影身后的黑色皮包出现在李连天的视角里。李连天笑了笑，他聚气然后张大伸出的手掌用力一吸，那个黑色的皮包瞬间动了一下，最后竟然快速的朝李连天的手掌飞了过去。
　　“挺沉的……”李连天随意的甩了一下这个黑色的皮包，然后笑了笑，他本想准备看看那个男子的面容，毕竟以后有机会还可以回报这位男子老板的黑色皮包之恩惠。
　　可惜，可惜那个老板男子一直不转过身来，李连天也只好默默的对他遗憾了一声然后用超级脚法，飞一般的速度出去了。
　　后面那个刚从朦胧睡梦中清醒过来的工作女子，她就像看到鬼影子一样，疯狂叫了一声，直把可爱的脑袋往沙发里窜。人们说女鬼常见，那么要是这样男鬼也是很常见的。
　　“吃饭，吃好吃的。”李连天拎着黑色皮包，然后头也不回的朝最近的一家饭店冲了进去，他还算谨慎，也怕一会吃完饭黑色皮包里没有钱，所以先大概的检查了一下。
　　“钱还是有的，食物也还是有的……”李连天看着黑色皮包里虽然不多的现金也十分满足的给自己一个最满意的微笑。





    第二部 第四十二章 宇宙第一（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:46 本章字数:2323

        
　　第四十二章 宇宙第一（三）
　　饭菜来了，摆满了整整的一大桌。李连天虽然不崇尚奢侈，但是他总喜欢一个人做在摆满饭菜的桌子上慢慢享受。
　　李连天斯文的吃着，要不是他手臂上的那些已经凝固的血痕，他倒是很像一名文质彬彬的少年。他那独特的饿气质还是不相称的饭桌倒是引来许多人的注意，大家也只是看了看，也不敢议论什么，他手臂上的血痕就像恐怖的标志一样。
　　“那个家伙看起来好象很嚣张的样子，摆的架子挺大的。”最靠饭店角落的一个高大男子指着李连天对同伴道。
　　“看他的肌肉好象挺能打的，样子长的又很不错，主要是有一种气质，你看把他包装起来，能达到我们需要人的标准吗？”旁边的一位脸上带着一条很长刀疤的汉子像打量美女一样，完全的将李连天评估了起来。
　　“对啊，我怎么把这件事给忘了，就把他带回去试试吧。不行在说，要不现在我们还能去哪找更好的人选。”高大男子恍然大悟似的拍了一下自己的脑袋哈哈道。
　　“那就这样吧，一会把他带回去，反正老大会自己再挑选。”刀疤汉子猛的喝了几口烈酒道。
　　“那个少年看起来好象很有气质的一样，不知道他的身手如何？”另一个坐在另一张桌子上的老人说道。
　　“爷爷就是爱才，我看父亲与爷爷最近都为寻找人才费劲了心血……难道卡拉斯教派比武大会真的那么重要吗？”一个天真的女孩坐在那位老者旁边开了口。
　　“当然重要，这可是实质性的东西。如果我们能在比武大会上得到卡拉斯教派的拥护，明年，明年我们的家族就可能是整个卡拉斯星系最强大的家族。”那个老者笑着对自己的孙女道，他好象很疼爱这个孙女。
　　“卡拉斯教派真的那么厉害吗？”那个孙女又不禁问道，她显然对卡拉斯教派了解不多。
　　“当然，卡拉斯教派可是远古领先于我们现代文明时代教派直传下来的，他们的武学就是远古人性机器人时代的武学代表……”那个老者还是笑着回答道。
　　“爷爷，那你知道远古十二星将……”那个孙女见爷爷提到远古人性机器人也不禁的问道，可是话刚出口她又赶紧捂住了嘴巴然后伸了一下舌头。
　　“远古科技最颠峰的那个时代，其实离我们现在也不是过了很久很久。那时人性机器人凭借着自己的电脑型大脑将发展科技推向了另一个高峰。十二星将其实代表着并不是这十二个人，而是那时代的产物——十二架护身型人控机器人……”孙女的爷爷回忆了一下 ，还是讲述了出来。
　　那个孙女好象早就知道似的，她点着脑袋再次问道：“爷爷，你怎么知道这个秘密的。”
　　孙女的问话刚完，爷爷就有点恍然，他转头看着孙女迷离的大眼睛问道：“你是怎么知道这个秘密的。”
　　“我……”那个天真阳光可爱的女孩眨着眼睛支吾了几下。
　　“难道不能告诉爷爷吗？”那个爷爷接着道。
　　“其实我也有一件那样护身型的人控机器人，是处女座的……”那个孙女还是说了实话。
　　“真的，真的……你是从哪里来的。”那个爷爷有点不敢相信的继续问道，他的眼睛露出完全迷茫的样子。
　　“我，我……一位老人给我的，她还教了我好多好多的东西，我还学了武功。”那个女子一下将心中的压抑的秘密一吐而快。
　　“你那个……师傅有没教你阴阳颠倒气功……那可是处女座的代表武学……”那个爷爷着急的问道。
　　“爷爷，这些你是怎么知道的，那位老人只给我留下一本册子还是那架超小护身型人控机器人，她还说这些都是秘密……”那个孙女好象回忆着什么道。
　　“我们回家，我们现在就回家，回家你把一切仔细的告诉我。”那个老者惊喜的笑了笑，拍了一下孙女的小手道。
　　于是两人就匆忙匆忙的走了。其实那个孙女就是李连天以前代表天翔佣兵团去卡雅公司找雅诗帮忙时候见到的那个天真阳光的小女孩，她的名字叫梦灵。她的父亲就是塔塔家族的当家人梦军。
　　梦灵和她的爷爷一走的时候，那位高大男子和那个脸上带着刀疤的汉子也都站了起来，他们朝李连天的位置走了过去。
　　李连天选的是靠窗户的位置，他一边嘴巴不停的咀嚼着，一边望着窗外。
　　李连天不禁叹了一口气，触景生情道。
　　“有道理，很有道理。”那两个走向李连天的男子中，那位脸上带着刀疤的男子不禁赞同李连天的观点道。
　　“请坐。”李连天转头随意的看了看，他还以为这两位难兄难弟也是自己刚才那样，没有钱吃饭的角色。
　　“你们随便用。不够我再加。”李连天倒是挺慷慨的笑了笑，他的目光一下就再次转到了窗外。
　　“这位兄弟的确够义气，够义气。”那个高大男子叫了出来道。
　　“是啊，是啊。”那个脸上带着刀疤的汉子也笑着附和道。
　　李连天仍然没有说话，他想的事情还很多，其实他心里最担心的还是玉心，仍处于毒药控制下的玉心。
　　“小兄弟，我看你人品气质都不错，介绍个可以挣大钱又可以得到美女的事给你做，你去吗？”那个刀疤汉子终于说出了目的。
　　“我很忙，美女暂时是没有兴趣，不过大钱倒是可以考虑一下，我不知道完成你们的事要几天。”李连天显然对钱感兴趣，毕竟没有钱是做不了任何事的。
　　“快的话就明天，慢的话可能要两天。”那个高大男子补充道。
　　“好，我跟你们去看看，到底是什么好事。”李连天用蹊跷的眼神打量了一下两人，然后站了起来，带起了那个黑色皮包。其实他还怕什么呢，无所畏惧。
　　“走。”那两个汉子见状也站了起来，很像兄弟似的一人搂着李连天的一肩膀有说有笑的走了起来。
　　他们下了楼，然后开来了一辆车，坐了进去。
　　“过了一小时左右，奔跑的车子终于结束了疯狂的左右拐弯停了下来。





    第二部 第四十三章 招亲任务(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:46 本章字数:2313

        
　　第四十三章 招亲任务(一)
　　李连天一下车就被蒙上了眼睛，他本来是不同意的，但是既然已经到了这个地方，应有的好奇还是让他放弃了抵抗，跟着两个汉子走着。
　　“没想到你还挺厉害的，蒙着眼睛走路竟然还能跟的上咱们哥俩。”那个刀疤开口道。
　　“还好，还好。不过我到现在还不知道怎么称呼你们两位呢？”李连天敷衍了一下，其实他凝聚功力，使用透视术，外面的一切都能看到。
　　“别人都叫我刀疤哥，你也这样叫我吧，他，他嘛，你喜欢别人叫他壮哥，你就叫他壮哥吧。”那个脸上有个刀疤的家伙介绍道。
　　“哦。”李连天回应了一声，他不敢转动脑袋，只好尽力用眼神打量着四周，熟悉着四周的环境，就算一会有什么危险，他也可以安全的躲过。其实李连天他认真起来，可是十分细心的。
　　“快到了，就快到了。兄弟，你在忍耐一会。”刀疤哥开口道，他倒是挺了解人的个性，所以先出口稳稳李连天的情绪。
　　李连天点了点头，好象对刀疤的通情达理感到一丝安慰。
　　三人又走了一会，终于到达了一个关卡。几个穿着统一青色衣服的看门员拿着枪从隐蔽处跳了出来。
　　“我是刀疤。这是卡片。”刀疤一下就从口袋里拿出一张卡片递给了那几个刚跑出来的守卫。一个守卫接过刀疤递过的卡片，随意的笑了笑，显然他认识刀疤。
　　“怎么带个男人回来，你不会同性恋吧。”那个守卫开玩笑的道。说着，那个守卫对着几个同伴挥舞了一下手，然后对我们道：“进去吧。”
　　“去，去。老子当然没有病，这是老大要的人。”刀疤随意的推了一下那个守卫，满面笑容的走了进去。
　　待我们三人一进去，那几个拿枪的守卫又一下消失了。
　　“刚才是什么人，你们老大又是谁？”李连天故意问道，其实他都把这一切看在眼里。
　　“几个守门的兄弟，我们老大，我们老大一会你就可以见到了。”那个刀疤也不想详细的回答，他只是随便说了说。
　　“你还是不要问的太多，那样对你没有什么好处的。”那个壮哥也接了一句道。
　　“一会见到我们老大，你自己也要懂点分寸。”那个刀疤好象想到什么，他善意的补充了一句。
　　“我，我只是来挣钱的，不是……”李连天故意装的很害怕的样子，他颤抖着嘴巴支吾道。
　　“大钱也不是那么好挣的，不过这回是个机会。”那个刀疤对旁边的壮哥打了一个眼色，然后指了指前方。
　　“好了，你现在可以脱掉蒙眼布了。”那个壮哥看到刀疤的眼色也回应的眨了一下眼睛表示明白，然后脱掉李连天的蒙眼布道。
　　“这里是什么地方，那几个人又是谁？”李连天再次故意装的十分新奇的样子，他指着四周的环境道。
　　四周都是树，几间特别的屋子在树木下显得格外的显眼。又是几个穿着青色衣服的守卫站在其中的一间屋子外，他们的手中也分别拿着枪。
　　“那几个人手上有枪，有枪啊。”李连天故意装的很害怕的样子，他后退了几步看着刀疤和壮哥。
　　李连天这样的举动倒是让刀疤和壮哥没有想到，壮哥疑惑了一下，小声的对刀疤道：“这个人胆子这么小，能行吗？”
　　“人都带来了，就算不行也要试试啊。”刀疤也难以想象的愣了一下道。
　　李连天灵敏的耳朵一下就把两人的谈话一字不漏的听了下来，他也呆了一下，知道自己刚才把戏演的过头了。
　　“我一向坏事做多了，一看到带枪的就害怕，还以为他们是政府兵了。”李连天脑袋一转，他一下就想好了补救的话。
　　“呵呵，这叫条件反射，看来你以前是个心狠手辣的家伙。”刀疤看了一下李连天笑了出来道。“看你这小子，他们就是政府兵。”那个壮哥也不经意的笑着道。
　　壮哥的话一出，就被刀疤重重的拍了一下道：“是啊，是啊，他们要是穿上政府兵的衣服看起来真的很像政府兵。”
　　“对，对，很像很像。”壮哥也好象明白了什么，真后悔自己说错了话，赶紧跟着刀疤的话补救了起来。
　　“他们是政府兵，政府到底要干什么呢，还要保持着那么隐秘，难道……难道他们是政府中的叛党……还是……”李连天暗暗笑了一下，他还是想不明白。
　　“报告老大一下，我们找来了一个人选，让他审核一下。”三人走到那几个拿枪的青色守卫面前，刀疤开口道。
　　“老大现在正在做正事，什么人也不允许打扰，你们就在这等一会吧。”一个守卫表情十分暧昧的道。
　　“哦。麻烦你们啦。”刀疤和壮哥好象也明白了什么，互相笑了笑，就坐了下来道。
　　“你也坐坐，老大再忙一会也就出来了。”坐下的刀疤看了李连天一眼指着身旁的位子道。
　　“好。”李连天点了点头，他缓缓坐下的同时却将耳力发挥到最大的及至，一直延伸到走道最里边的那间屋子里头去。
　　“我去那边方便一下，来个大的。”刚做下的李连天又站了起来，他指着那边树丛说了一声。
　　“去吧。要不老在这放屁，我们可受不了。”刀疤嚷道，他现在正和那几个好色之友有着共同话语，正兴奋着。
　　李连天走到树丛下，他蹲了下去，做着方便的姿势，然后使用出透视术。由于距离比较远，李连天还怕屋子里的人要是十分小声的窃窃私语自己就不能听到了。可是那间屋子里的声音实在很大，所以他可以比较清晰的将一切都听到了耳朵里。透视术则更神奇了，他让李连天的双眼变的更加的凌厉，屋子内的一切都完整的出现在李连天的视角里。
　　屋子里是两个女人一个男人。那个男人和其中的一个女人现在是完全赤裸的，而另一个女人则是半赤裸的。她的上半身衣服正被那个男人的魔爪一过，支离破碎起来。现在的她正站在门外，使尽吃奶的力气也要把门打开。可惜，门是紧锁的，一动也不动。





    第二部 第四十三章 招亲任务（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:46 本章字数:4789

        
　　第四十三章 招亲任务（二）
　　那个男人笑着，看着那个站在门旁半赤裸的女人。。
　　那个男人明显受不了欲望的刺激，在他疯狂地摇晃下，荡起令人头晕目眩的波纹与涟漪。
　　赤裸女子没想到大钱没有到手，刚刚又在思想上有所决定的自己，，迷迷糊糊地就被那男子左右着。
　　待那个男人发泄了一会，他才从那女子身上爬了起来，看着那个坐在门旁，完全绝望的半赤裸女子。那半赤裸的女子明显容貌比那个完全赤裸女子美上万分，也可以算的上绝世容貌。
　　她反抗了，可惜没有用，他被那男子猛猛的摔到了门旁。看见门的她，赶忙希望能打开它，逃出这个狼窝。
　　她仍处于刚才恐慌的画面，突然就被那走过来的男人一把捞起已变得娇弱无力的身体搂进了怀里。
　　李连天站了起来，他没有想到那个；老大也许就是政府的什么官竟然在屋子里做这样的正事，可怜的也只有那两个处世未深的女子，她们到底得到了什么又失去了什么。
　　李连天仰望天空，慢慢的看着那些被现实欺凌的女子也好，还是那些整天为了生存奔波于无为的重复生活也好……而那些享有特权的人又该怎么不一样呢。    
　　李连天站了起来，他捡起了一块石头，然后用尽全身的力气朝那个屋子的大门砸了过去，很准，门的锁完全在撞击下毁坏了，那个石头也碎了。石头的碎片一下穿透木门，砸在了那个男子的身上。可惜，没有砸到他那个命根，要不那个老大一定成为了太监。
　　男子被石头碎片接触后，松开了手，那个女子一下从里面跑了出来。
　　待女子从门里跑出来的时候，李连天已经走到了刀疤处。
　　“爽了吧。”刀疤看到李连天平静无比的走了过来，就开口说了一句。
　　“再爽也没有我们老大爽。”那个壮哥也补充了一句，一伙人猛的大笑了起来，也许他们就是看了太多如此的事，令他们变的麻木不仁。
　　“那个禽兽。”李连天强压下怒火暗道，坐了下来。
　　李连天刚坐下来，里面的那个女子已经跑到了外面，她看到李连天一群人又愣了下来，恐惧再次弥漫了起来。
　　李连天又站了起来，他看着那个年轻女子笑了笑，不禁同情起里面没有跑出来的另一个女人。 
　　“春光外泄……老大怎么想来这一手，想刺激我们啊。”刀疤叫了起来。
　　“这个女的，绝对正点，我到现在还没见过如此身材的，这是从哪抓来的还是骗来的。”壮哥也乐的道。
　　“这个不是……”刀疤看着，突然大悟了起来，他心惊了一下，不在说话。
　　李连天是第一个朝那女子走过去的，那女子还想挣扎，就被李连天的举止阻止了。李连天脱下上衣，正好帮她从胸部到下身私处遮住，然后用上衣的两个袖子绑了一下道：“你要哭了。”
　　那个女子愣了下来，她还是有点惊讶且不安的看着李连天。
　　“老大怎么没跟出来……”一个手下看了一会不禁问道，他们可不敢去碰那女子，毕竟她是老大的。
　　刀疤和几个明白情况的手下一下就知道里面的老大不会出来，他正要把麻烦往外送。这个可怜人可能就是李连天。原来这个刚跑出来的女子就是那个老大手下弄来的，那个手下准备把她献给这位老大的上司就是残狼以前的兄弟长青，可惜正好把这位老大看见了，就要了过来。
　　“你们进来吧。”里面一下传来了老大的声音。
　　“老大叫我们呢，是不是都进去呢？”一个手下疑惑的看了一下，又看了看跟在李连天后面的女子。
　　“进去，进去，我们都进去。”刀疤站了起来道。
　　“对，那个小女子你也别想跑，进去。”一个手下看了一下那个女的，也叫了一声。
　　那个女子本来还想找机会逃出去，看到如此情况也只好跟着李连天的后面走着走着。
　　里面的老大正在疑惑，他看了一下门上的锁，思考了起来。由于地上与刺进他手臂上的碎片实在是太小了，那个老大根本无法辨认出来。他没有想出结果，就把屋里的另一个女人处理掉了。他当然知道自己的手下明白自己在屋子里做什么，但是身为政府官员的他十分小心，他认为不要被人看到事实就好，整理好一切，他就对外面叫道。
　　李连天几个人进来后，老大的手下都叫道：“老大好。”
　　跟着李连天的那个女子走到门前，她犹豫了。最后还是被一名老大的手下推了进来。
　　屋子里的另一名女子的身影也消失了，可能已经被那个老大杀了或者藏到哪里去了。
　　“那位惊慌的女子是谁？”那个老大真会装，他表演的绝对惟妙惟肖。
　　刀疤对老大眨了一下眼睛，用手指着李连天开口道：“这位女子是他的人。”
　　“对，对，是他的人。”几个明白过来的手下也附和着。
　　那个老大明显也很高兴，他拍了一下刀疤的肩膀表示他很聪明。
　　“老大，人选我们找来了，你看他行吗？”刀疤也笑了笑指着李连天答。
　　“容貌气质不错，不知道身手怎么样？”老大打量了一下李连天问道。
　　“只要有钱，钱越多，身手越好。”李连天故意装的很神秘的样子道。
　　“好，好。回答的好。可以让你进去选拔。”那个老大笑了起来，毕竟他推荐的人数越多，他推荐的人被选上的机率也大。
　　“你带他进去吧。”老大对一个手下道。然后又转头意味深长的对李连天道：“好好照顾你的女人。”
　　“那么漂亮的女人就便宜他了……”壮哥有点不明白了，他向来知道老大好色但是……
　　老大是好色，但是刚刚对另一个女人发泄完欲望的他倒是没有什么兴趣了，其实只要还是他不想惹到任何麻烦，他再怎么样也要把自己的样子在手下面前装的像一些……
　　“你带上你的女人跟我来。”那个手下对老大点了一下脑袋，对李连天道。
　　李连天越来越发觉里面的秘密很多，他的好奇心也越来越浓，他也不知道为什么就这样拉住那个女子跟着那个手下继续走去。也许是他对那位女子的怜惜……
　　那女子没有说话，任凭李连天拉着，她至少也知道自己现在的处境是危险的，也许跟着面前的这位是最安全的。
　　“我们去哪……”李连天走了一会不禁看了看那个女子问道。
　　“不要问，快到了。”那个手下明显是不敢多说话，他的嘴巴尽量保持不张口的状态。
　　“有没衣服拿一件给我。”李连天发现那个女子有点颤抖所以又开口问道。
　　“快到了，到里面就有了。”那个守卫不敢多说一个字。
　　李连天再次看了看那个颤抖的女孩，然后握住了她的手，内力热量在李连天的身上传递了过去。那个女子起先看到李连天的手伸过来还有点害怕，后来也渐渐平静了一点。她那忽闪的大眼睛，李连天认为是最可爱的。
　　最后，那个手下将李连天带到了一栋比较高大的建筑物里。
　　高大建筑物的门外还是有几个拿着枪，统一穿着青色衣服的守卫。
　　那个带李连天的手下对那几个守卫也很熟悉，他对他们挥了一下手就走了进去。
　　坐在里面的是两个蒙着面的男子。
　　“这位是四号团推荐的人选。”那个手下很恭谨的对其中的一个黑衣人道。
　　“四号团的,好，已经记下了。”那个蒙面人也点了一下头，对李连天道：“你可以进去了，进去后有人会接待你的……”
　　“接待我，这好象是牢房一样……”李连天故意唠叨了一句，不管怎么样，他也会进去看个究竟的。
　　“到了这里，你就别想的太多，要不别怪我们……”那个蒙面人突然拿起一支挺先进的手枪，指着李连天道，然后扔给李连天一张在电脑上刷过的卡片。
　　李连天还是笑了笑接过卡片，拉着那个女子就走了进去。
　　那个蒙面人看了一眼那个女子，他也没有说什么，又把目光转到了其它地方。
　　李连天一进去，的确里面就有很有个穿着接待服装的人，这些人的旁边不远处又站着那些穿着青色衣服，拿着枪的守卫。
　　“卡片。”其中的一个侍卫走了向前，说道。
　　李连天递过卡片迟疑了一下，眼光四处旋转着，感觉却向四周延伸。
　　“你跟我来。”那个侍卫看了一下卡片就带着李连天走了起来，不一会儿，他们来到了一个房间。那个侍卫指着房间道：“这个是你的房间，记得进去后就不要出来，有什么情况，会有人来叫你，要不你一出来就会被乱枪射死。”
　　那个侍卫停了一下，又指了指站在门对面的两个拿着枪的青色守卫道：“房间里的东西你可以随便用，包括里面的女人。”
　　“这是个政府的什么组织，管理的这么严密,真是可怕。”李连天看了看旁边的那个女孩，傻笑了一下，又感叹了一声。
　　“你们可以进去了，记得我说过的话。”那个侍卫又补充了一句，直到李连天和那女子走进房间，他才关上门锁了一下离去。
　　一进去，李连天就看到坐在里面一张大床上的一位女子。那位女子低着脑袋，她身上穿着一件十分透明的纱服。还是奇怪的就是沐浴室竟然没有隔间，就在大床的不远处，打开水来，还真怕溅到床上。
　　“你叫什么名字。”李连天这才转头问着那位已经跟着他很久的那位女子道。
　　那位女子没有回答，她警惕的退了几步。
　　“那么你又叫什么名字呢。”李连天走近那个坐在床上的女子问道。
　　“我的名字忘记了，你叫我107号吧。”那个低头的女子突然站了起来。
　　“107号……”李连天愣了一下，他真对这个组织里的这些没有反抗能力的女子感到悲哀。其实他还不知道，这些女子全部都是被残狼以前的兄弟长青破过红，然后转到这里来的。长青，一个也不知道碰过多少女孩的狼。
　　“你这是干什么。”李连天看着107号要脱他裤子赶忙问道。
　　“我要工作，要不我会被乱枪打死。”107号没有任何表情的回答道。
　　“什么……”李连天惊讶了一下，他赶忙指着跟着自己进来的女孩道：“你去对她工作吧。”
　　“我没有同性恋，你不要过来。”那个女孩还挺刁蛮道。
　　“我去洗个澡，你们自己解决。”李连天跳到桌子上吃了一个摆放在里面的葡萄，走到了沐浴处。
　　“我不许你洗澡。”那个女孩推了一下走近她的107号对李连天喝道。
　　“你太没有人情味了吧。我刚才可是开门救你于魔爪之下，你竟然不让我洗澡。”李连天有点感叹道。
　　“刚才是你……”那个女子有点惊讶了一下。
　　“你还以为那门会随便的就开了。”李连天加重了一句。
　　“那……那谢谢你，不过你快点给我洗。”那个女子转过头，拿起床上的一条毛毯将自己包了起来。因为沐浴处和房间是连在一起的，所以那女孩才转过头。
　　“这里面是没有沐浴处的，那里是我工作后清洗的地方。”107号仍然没有表情的开口解释道。
　　“工作，工作，你真下贱，你工作那不是做爱吗？”那个女孩再次站了起来推了一下接近她的107号道。
　　看着107号再次被那女孩推倒在地，李连天有点不忍心起来了。这个被训练成机器的女子的确很可悲。“107号，你过来到我这边工作吧。”李连天终于还是开口道。
　　“不行……”那个女子再次开口叫道。
　　“这又关你什么事了。”李连天真是伤脑筋了起来，他真不知道刚才在外面忐忑不安的那位女子怎么一进来就变成了个大小姐似的。
　　“你敢这样对我说话，你知道我是谁吗，我绝对不允许你们在我面前做那种事。”那个女子叫道。
　　“还本小姐……做事，做什么事。”李连天有点不明白的问道。
　　“做爱。”那个女子脸红喝道。
　　“做爱，对了，刚才那个自以为了不起的小姐还和一个别人叫做老大的男人一起……差点就一起工作了。”李连天讽刺道。
　　“你，你……我……”那个女子怒气的憋住话了。
　　“107号小姐，你帮我找套衣物过来，然后这些衣服帮我洗洗吧，还有是……还有什么工作呢，对了，你如果还想做的话，就整理一下，扫扫地板之类的……”李连天想了又想道，他真不明白该怎么解救这个机械一样的女子。





    第二部 第四十三章 招亲任务（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:46 本章字数:3309

        
　　第四十三章 招亲任务（三）
　　看着107号开始忙碌的身影，李连天再次叹了一口气，他只信自己没有颠倒这个社会的能力。
　　李连天脱光上身衣服稍一转身就朝那个自认为是大小姐的女子叫了起来：“大小姐，你还往这看啊，再看下去我叫你负责。”李连天叫着，他想起了森星最爱说的那句话——负责，不禁也笑了笑。
　　那个自以为大小姐的女子刷的脸蛋通红，她赶忙转过身，埋怨道：“快点，快点，要不别怪本小姐等急了过去阉了你。”
　　“好啊，我等你过来阉我。你要知道要是别人，他们的父母肯定把你给……”李连天哼着歌嚷嚷道。
　　李连天洗着，就隐约听到隔壁传来的“工作”声音。无数淫秽的画面与龌龊的念头在李连天的脑海中闪了一下又消失了，他只有又一次的重重叹气。
　　107号和那个自认为是大小姐的女子也听到了，107号的脸色没有任何反应，而那个女子则双脸通红，全身笼罩着一层恐惧。她也知道自己现在暂时还没有脱离危险，特别是刚才被那个称呼为老大家伙狼一样的画面一直缠绕着她。
　　107号帮着李连天擦着湿漉漉的身体，李连天本想拒绝，但是最后还是没有阻止。待他穿上裤子后就跳到床上，躺在那个女子身边，从她身上拉起了被子。
　　那个还陷入恐惧的大小姐，突然发现上半身赤裸的李连天躺在她的旁边，不禁尖叫了一声。
　　“你，你要干什么？”那个女子恐慌的道，她心里的担忧一下乱了起来。
　　“睡觉，这么大的床你不会要独占吧。给我一点被子……”李连天倒是很自然的道。
　　“你，你和她（指107号）睡地上，我睡上面。”那个女子镇定了一下道。
　　那个女子的话刚说完，107号就什么话也不说的突然赤裸的爬到了床上，然后看着李连天。
　　“你，你真下贱，还不去把衣服穿上……“那个女子一下又不平衡了起来，她的脑袋越来越乱，心里则更加恐惧。
　　“你别叫了，我的耳朵都烦死了。你要么就在床上睡，我们三个挤一下，要么你自己再去找个地方。”李连天站了起来，拿过一件十分大的睡衣披在107号身上，然后抱着她躺下了，再也不理会那个继续叫喊的大小姐。
　　“几岁了，在这里多久了。”李连天看着搂在自己怀里的107号，摸了一下107号的脸盘问道。
　　“19岁，在这里三年了。”那个女子倒是很平静的道，李连天起先还以为她什么都不会说。
　　“三年了，这个政府的什么组织竟然在这里成立了至少三年了……真是太可怕了。”李连天暗自想了想闭上了眼睛。
　　107号的脸蛋靠近了李连天，她一下就吻上了李连天，可能要准备进行她的工作了。
　　“你们，你们，我求求你们不要在我面前……”那个自以为是大小姐的女子这时候已经从桌子上拿了一套衣服在被子的掩盖下穿了上去。
　　李连天在107号的额头上亲了亲，然后手指对她一发力，107号顿时就昏迷了过去。
　　“睡吧，睡吧。希望你能在醒来的时候忘记掉一切，从新面对生活。”李连天仍然继续摸着107号昏迷后的脸蛋道，然后才站了起来。
　　“你到底可以不可以安静一会。”站起来后的李连天走了几步，对那个女子叫道。
　　那个女子抱紧自己的衣服，退了几步。
　　这时候，突然从房间里传来了声音，一个男子的声音：“大家注意，注意。今天晚上你们可以随便在屋子里享乐，不过千万不要走出屋子，要不被发现了我们就乱枪射死。明天的事，我们明天会通知大家。”
　　声音说完后，一切都停止了。李连天顺着声音一下就找到了声音传播口。他惊讶了一下，赶忙在房间里仔细的打量起来。还好，还好没有摄像头等其它监视器械。
　　“你睡到床上去吧，不过不要去碰107号。”李连天舒了一口气，走了几步坐到了桌子上。
　　那个女子愣了一下，再次看着李连天。
　　“去睡吧。我又不会等你睡着的时候碰你，要碰你我现在就可以……”李连天吃着桌子上的水果道。
　　“对了，你肚子吗？”李连天突然看到桌子上的一些糕点道。
　　可能是李连天刚才的话打消了一点那个女子的恐惧，她支吾了好几下才道：“我想洗个澡，不过你把头转过去，不要偷看。”
　　“我早都看过了，不过你的身材的确很不错，胸部大的女孩就是有吸引力。”李连天笑笑，喝了一口水道。
　　那个女孩的脸再次红了，她愣愣的。
　　“去洗吧。”李连天摆了一下手，躺到了地上闭上了眼睛开始养神，他今天的确可以算的上有点疲惫了，特别是心灵上，玉心的千斤巨担一下就把他压的够累。
　　李连天静静的养神着，好象忘记了周围的一切，直到那个女子碰了他一下，他才清醒过来。
　　“洗好了……”李连天指着桌子上的糕点道。
　　没想到那个女子手上已经拿着吃了一半的点心对着他笑了一笑。
　　“你叫什么名字，你来这里做什么。”洗完澡后的那个女子显得更加漂亮，她露出洁白的牙齿道。
　　“你呢？”李连天笑了一个，指着女子问道。
　　“我叫雨清，我和丫鬟在酒店吃饭的时候被人下了药，然后……”雨清显然对李连天减少了几分恐惧。
　　“你还真是大小姐啊，不过你那刁蛮的样子我不喜欢。”李连天眨了一下眼睛道。
　　“我没问你喜欢不喜欢，你呢。”雨清变了一下脸色问道。
　　“我叫liu二代，别人都叫我李连天，我来这里是为了挣大钱，那些人想要做什么，我就不知道了。”李连天也很简单的道。
　　“挣钱……如果你可以把我带出去，我父母肯定会给你一大笔钱的。”雨清的眼睛突然一亮道。
　　“带你，带你一出去，不就是就被乱枪打成了洞。”李连天摆了一下手道。
　　“除非……”李连天故意卖了一关子，看着雨清着急的样子，李连天觉的很好笑。
　　“除非什么……你可以现在开个价。不过，不过我真怀疑你是否有把握。”雨清问道。
　　“你和我偷尝禁果，洞房花烛夜一回，我就带你出去。”李连天看着雨清，好象那个云芸的身影又再次出现，他不由自主的说着对云芸的那句话。
　　“你……”雨清再次退了几步，警惕的看着李连天。
　　“别躲，别躲。”李连天笑了笑，舒展了一下筋骨。他这一舒展，可真那雨清又吓回了原来的状态。
　　“你怕什么啊，做爱之前难道还会有准备运动。”李连天傻笑了一下接着道了：“我出去看看，你乖乖的在里面，外面很危险的。”
　　雨清看着李连天的样子真有一种巴不得狼快点出门的愿望，但是李连天走了，她又有一点说不出的恐惧。
　　李连天使用透视术，透过门看了出去，待正对面的两个穿着青色服装，拿着枪的守卫一转头之前开了门，出去了。
　　李连天一出门就借力一跳，他整个人靠着自己全身的功力吸引在建筑屋的墙上。他停了一会，才跳了下来，朝后边跑去。后边都是和李连天住的屋子一样，号码一直排到400才停了下来。好多屋子里现在还在进行着那一幕不堪入目的原始兽性行为。
　　“他们找那么多人到底要干什么，到底是什么任务……”李连天仍然疑惑着。
　　李连天见后边没有发现什么，他就准备到前面看看，他从袋子中撤出一件打了两个洞的衣服包在了脸上。
　　李连天走的很顺利，他一下就到了起先站着几排侍卫的地方。这时，这里已经没有任何人。
　　李连天始终认为自己刚进来见到的两个蒙面人是这里的最高长官，也是最关键的两个人。他凭着印象朝见到蒙面人处走了过去。
　　蒙面人工作的房间里的确还有灯光，李连天不禁欣喜了一下。他从窗口看了进去，发现里面没有人。不过在窗口处的另一方倒是有几个来回走动的青色衣服守卫。
　　李连天笑了笑，他一下就跳进了蒙面人工作的房间。他随手拿过桌子上的文件，躲到了桌子底下。
　　恢复liu二代记忆的李连天，他懂的怎样利用自己的大脑芯片。他将大脑高度的集中起来，然后扫描着那些文件。文件一张又一张的在李连天的手上翻过。文件最重要的几个字就是绝密，还有开头的青色组织，以及招亲任务。
　　“好象没有什么重要的文件，里面也没有任何东西说明这个组织就是政府什么高官私下建立......”李连天十分遗憾起来。





    第二部 第四十三章 招亲任务（四）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:47 本章字数:4486

        
　　第四十三章 招亲任务（四）
　　李连天再次从桌子底下伸出脑袋，他一下就被桌子上的电脑吸引去了。
　　“电脑……”李连天想了想，就打开了电脑。就在他打开电源的时候，电脑突然响了。报警保护装置终于启动了，尖锐的响声一下传了出去。
　　李连天吓了一跳，他一下就反应了过来。他赶忙从窗子跳了出去，朝自己的107号房间跑去。
　　外面穿着青色衣服，拿着枪的守卫也在同一时间从半瞌睡状态警惕了起来。还好，李连天的武学的确够资格，他双手贴在墙上爬动的速度一点也慢，这样也正好摆脱了那些装在旁边监视器的扫描。
　　李连天的距离一点一点靠近了，由于他贴着墙顶走所以要消耗掉大量内力他终于还是憋不住体内的那口真气，赶忙从墙上跳了下来，呼吸了一口就赶紧使出绝对快的脚步朝自己房间跑去。
　　“那边，那边有个人影跑了过去。”几个来回走动的守卫叫了起来。
　　枪响了。
　　在107房间里的雨清，她心慌的厉害，突然响起的枪声更让她不知所措。门开了，蒙着脑袋的李连天进来了。
　　李连天刚脱下蒙头外衣，就听到外面传来的脚步声。
　　李连天连想都没想，他一把搂过惊慌的雨清然后抱着她爬上了床。他脱光自己的上半身，对怀中的雨清笑了笑，眨了一个眼睛。雨清本来还想叫，她的嘴一下被李连天的嘴巴堵住了。
　　李连天仍然对压在自己身下的雨清打着眼色，然后他一把扯开雨清的衣服，塞进了被子里。雨清的上半身露了出来，傲人的胸部挺立着。
　　这时107号的门又开了，几个守卫冲了进来。
　　李连天让在被子遮盖下的下半身故意上下做着挪动的动作，手臂则抚摩着身下的雨清。雨清显然还是反应了过来，她赶忙学着呻吟了几声。
　　一个守卫走近看了看，然后就对手下挥了一下手道：“不可疑，快点，下一间。”几个人一下就出去了。门再次关上
　　了。
　　李连天也配合的很好，故意用十分惊慌的眼睛看着那些人。
　　那些人一走，李连天放开了身下的雨清，重力的舒了一口气。雨清一动起来，就是给李连天一把掌，然后抱着自己的上半身往里边靠。
　　“别哭了，我的大小姐。”李连天无奈的摸着脸盘道，他的脸盘火辣火辣的，雨清的那一巴掌真的打的好重。
　　“你表演的很不错，不过你不能打我，我可是为了你才冒着生命危险出去探路的。这是你的衣服……”李连天从被子里拉出雨清的衣服递了过去道。
　　“转过头去，谁叫你占了我便宜。”雨清接过衣服道。
　　看着穿上衣服的雨清，李连天笑了笑，这时才发现被自己点昏迷的107号那位女子不见了。
　　“107号呢？”李连天不禁问道。
　　雨清指了指床底下道：“我不允许你们乱来。”
　　李连天有点生气的将107号从床底下抱了上来，看着107号甜甜的睡姿，他的心终于安了一点。
　　“你干嘛把她扔到床底下，你不允许我们乱来，那我就和你乱来。”李连天带着怒意道。
　　“她不干净，我才不和一起睡。”雨清好象很有理由的对着李连天道。
　　“你，你应该要知道我今天要是不救你，你也一样，她们是无辜的受害者，她们以前也和你一样，你更应该用心去怜惜，体谅，理解她们……”李连天嚷了几句，就不说话了，他看见雨清眼中的泪水。
　　他最害怕女孩哭的。
　　“不要哭了。快去睡吧。小心那些守卫一会进来把你抱走。”李连天叹了一口气，语气十分平和了下来。他现在最烦的还是这个组织的秘密……忙了半天只得到了一点最基本的消息。他总结了一下：这个组织是政府某大官建立的私人组织，名字叫青色组织，自己明天可能的任务就是招亲任务。
　　“我跟你到那边躺着。”在李连天站起来的时候雨清突然道。
　　“你在床上躺着，那边舒服。”李连天对她点了点头道。
　　“我怕，我要和你在一起。”雨清坚决道。
　　“没有人会进来抱走你的……”李连天哑然，他歪了一下嘴巴。
　　“不嘛，我怕，你只要对我好点，我出去的时候一定叫父母给你很多钱。”雨清接口道。
　　“钱……我是一个为钱来的人吗？我来这还不是那么一点好奇心，不过……还是值得。”李连天暗想了一下开口道：“你躺在床上睡吧，我过去坐在你那。”
　　李连天说完话就走了过去，坐了下来。
　　“你也躺吧。”雨清好象变了一个人似的，谁也不知道她为什么会改变，她尽量挪向了107号道。
　　“你不怕我了。”李连天笑了笑。
　　“不怕。”雨清迅速的答道，她此时的心一定很平静。
　　“睡吧。”李连天再次说了一声，躺了下去。
　　还不一会，两人都睡着了。
　　睡梦中，雨清说着梦话，极其恐惧似的抱紧着睡在旁边的李连天。
　　李连天睁开眼，笑了一个，也搂住了她，然后又闭上了眼睛，他想，每一个心中都会留有所谓的恐惧与悲哀。正如自己被当作下毒者跑出张家的悲哀，又有谁会理解，还好，森星并没有让他失望。自己现在也可能会成为森星的那个角色，支持着身边的雨清。
　　时间始终会带走了黑暗，带来光明，但是它也会带走光明，带来黑暗。
　　雨清醒了，她并没有动，她目不转睛的看着搂住自己的李连天，她感到了安全感。也许人总会在最危险的时候，才能感觉站在自己的身边的，就是给自己绝对安全保障的人。
　　又过了一会，一阵刺耳的声音又从传播器传了出来。
　　李连天捂住耳朵睁开眼睛就看到一动不动看着自己的雨清。他笑了笑，放开搂住雨清的手，道：“你笑什么。”
　　“幸福，我终于感觉到什么叫做短暂的幸福。”雨清道。
　　“还幸福，我们就要被人宰了。”李连天还是那样笑着道，也许他的笑容能给雨清带来一点轻松的解脱。
　　“你也醒了。”李连天突然发现107号这时也睁着眼睛，只不过还是那样迷茫空洞的看着。
　　看到李连天与雨清都爬了起来，她就像机器一样爬在床上整理了起来。
　　“你想离开这里吗？”李连天突然开口了，他紧紧的抱住107号开口了。
　　107号没有颤抖，她只是剧烈的摇着脑袋，也许此时的她，麻木不仁的心灵根本没有起到真正的震撼。
　　“你好好考虑一下。”李连天失望的放开了她，补充了一句。
　　“我没有去处，我只能留在这继续工作。”107号恭谨的弯了下腰道。
　　“你可以到后面找其它的工作，也许我们都可以帮你。”雨清也不知道怎么了，接着道。
　　“不，外面不适合我，这里才是我的最终归宿。”107仍然很平静的道。
　　李连天不语，他也很无奈。
　　刺耳的声音终于停了下来。107号的门也在这时候打开了，两个穿着青色衣服，拿着枪的守卫走了进来道：“出去集合。”
　　“集合。”李连天点了一下脑袋，站了起来。
　　“我也要跟你出去。”雨清顿时也跟着站了起来，她不由自主的拉住李连天的手。
　　“好。”李连天点了点头，他也不想把雨清一个人留下，他也怕雨清会成为下一个107号女子。107号女子麻痹的身影始终在他脑海里旋转
　　两个守卫没有说话，他们不管雨清走不走，只知道不允许107号女子出去的。
　　“这边。跟我走。”守卫带着两人走到了一个间聚集着挺多人的地方。
　　“不要怕。”李连天笑着搂住了雨清道。
　　又过了一会，就在人群的外围穿着青色服装，手上拿枪的守卫将整个人群包围了起来。一个蒙面人突然出现在一个比较高的角落开口道：“大家静一静，你们都是我们青色势力选出来的304个人，你们的容貌都已经通过我们考验。现在，我就要考验一下你们的武学，你们之中也只有一个人可以去执行我们的任务。当然，那个人可以享受到一切，金钱美女更不在话下。”
　　那个蒙面人停了一下继续道：“一会我叫开始的时候，你们就开始互相撕杀，要不就会被周围的乱枪射死，最后剩下那位唯一没死的人就是我们最终的人选。”
　　“什么……”人群突然骚动了起来。大家都看着那些乌黑的枪口。
　　“开始。”那个蒙面人开口道。
　　话声刚落，一切都混乱了起来。
　　李连天抱住雨曼退了几步，他很早就料到这个结局。
　　这些人的确很不幸，因为他们碰到了宇宙第一，所以留下的也只有李连天。
　　李连天和雨曼是最后两个站在血泊中的人，李连天此刻没有笑，他的心是冷的。他本来是不想杀人的，但是那些不要命朝他扑来的人……他只有出手了。雨曼闭着眼睛，如此撕杀的鲜血也许不是她能够忍受的。
　　“好，好武学。抱着一个人还可以坚持到最后。”那个蒙面人出现了，周围拿枪的守卫也在这一时刻退了下去。
　　“我是接受那个任务人选。”李连天没有表情的对着蒙面人道。
　　“恭喜你。你是最后人选。一会你就会得到很多金钱，美女…… ”那个蒙面人道。
　　“你带他们下去清洗一下，然后马上带到我房间。”蒙面人对一名手下道。
　　“那个蒙面人不是简单的角色，一会你记得什么都不要说，一切由我开口，我会保证你安全的。”李连天冲洗着身子叫道。
　　“好，我相信你。”雨曼没有回避的看着回答道。不过，她的脸很红。
　　“你去洗吧。”李连天换上没有血迹的衣服对雨曼道。
　　“你不要出去，我一个人在这里面害怕。”雨曼突然拉住李连天道。
　　“那你怎么洗。”李连天迟疑了一下。
　　“随便你。你要闭上眼睛也好，转过头也行。”雨曼倒是变的很平静道。
　　“你不怕我偷看。”李连天笑了笑道。
　　“反正都让你看了好几次。”雨曼不慌不忙道。
　　“哦。”李连天无话可说，就闭上了眼睛。雨曼突然态度的转变，对于李连天来说还是始料不及的。
　　洗完后，两人再次被带到了蒙面人的房间。
　　“你的女人……”蒙面人很直接的开口道。
　　“是的，我爱她，也不许别人碰她。”李连天点了一下脑袋。
　　“你是我们最终的人选，这是我们组织给你的钱还有任务。”那个蒙面人挥舞着手上的一个纸袋递过了一张50亿卡拉斯币的支票道。
　　“好多钱。”李连天看了看放进了口袋。
　　“不过，在接受任务之前你必须吃下这个药丸，不过你不用怕，我们是爱惜人才的，我们会给你解药。完成任务以后，你就是我们组织的一名大官，我们上级会提升你的。”那位蒙面人拿出一颗药丸道。
　　“恐怕我不吃也不行。”李连天笑了笑，拿过那颗药丸吃了进去。
　　“你很聪明，这是任务。任务没有成功，我们是不会怪你的。你要努力。不过，你还是要小心点你的女人，任务要是败露，你是活不长的。”那个蒙面人扔过那个纸袋道。
　　“上面写的很清楚，一切都帮你安排好了，你自己见机行事。现在我就叫人把你送出去，不过还是要委屈你一下，戴上面罩。”蒙面交代好一切道。
　　终于，李连天和雨曼走出了那个鬼地方。雨曼是最高兴的，不过她也对李连天十分担心，因为李连天刚才吃了一颗毒药。
　　李连天当然不放在心上，谁叫他的血液百毒不侵了。
　　李连天大约看了一下那个招亲任务。





    第二部 第四十四章 转折
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:47 本章字数:2085

        
　　第四十四章 
　　的确是那样，那个青色组织帮他安排好了一切。任务基本是这样的，卡拉斯星系势力排行榜第四十三名的落风势力当家人落风，他要为女儿比武招亲。招亲的条件当然要求容貌，但是武学才是关键。他们的实质目的还是为了找到一个武学高手，来冲击半年后的卡拉斯教派的比武大会。落风势力的条件的确吸引人，以女儿为诱饵。落风没有儿子，要是某人娶上落风的女儿，自己也就意味着成了下一代的接帮人，所以他们对于参加招亲者的人来说会尽出全力。
　　落风的女儿落鹃，很漂亮，典型的大家闺秀型。对于她来说的就是裹脚，针线活，还有天天学的是相夫教子的礼仪，真可谓是一个半成制度下的真正产物。
　　其实落风势力的当家人落风还是考虑很多的，他没有那么傻。可惜，很多酝酿中的计策都征对上了他，青色势力的李连天就是一个。还好，李连天并没有真正中毒。要不，最后一切真的乱了。
　　李连天当然也没告诉雨曼自己百毒不侵，他只是很平常的安慰了雨曼几句。雨曼虽然对李连天的任务也很好奇，不过她还是忍住了好奇心，她刚才也听到那个蒙面人说的那句话：“小心你的女人，计划要是败露了，你肯定是要死的。”
　　李连天提出要告别的时候，雨曼流泪了，她控制不住自己的感情，也许她这回的遭遇可以算的上人生的一大转折点。雨曼泪如雨下，她誓死也要李连天跟着她回家，并付给他好多钱。                                         李连天想要婉言拒绝也没有用，他只好答应了雨曼，送她回家。
　　就在这个早晨，就在李连天准备送雨曼回家的这个早晨，有关音训全无很久的宇宙第一李连天重出卡拉市星系的报纸出来了。
　　这个消息是重大的，绝对重大的。可是报纸上的头条并不是这个，而是更重大的消息。这个更重大的消息是由宇宙军事实力最强的土图国公布的。
　　土图国公布的消息是他们已经得到并首先破译出从联邦秘密资料室复制来的liu一代程序的一部分。其中公布出来的liu一代程序中最重要的一句话就是那句和卡拉斯教派神官所拥有的金属芯片上的话一样：“武学很重要，高强的武学更重要，一个拥有高强武学的人，由他控制的人控机器人比任何战舰都厉害，比任何武器都有威力，它是现代战争最凌厉的武器，最可怕的......”
　　也正是由于这句话，说明了未来的战争是靠武学人才。人控机器人是可以制造的，而厉害的武学人才可是不好得到的。
　　土图国公布这个消息的原因有两个，一是告诉全宇宙人，土图国现在也拥有了本来只有联邦拥有的远古liu一代留下的程序。二是用自己得到的liu一代远古程序来吸引人才，让那些本来只去联邦学远古武学的人也可以到土图国来，毕竟一切都说的很清楚，未来的战争是靠武学和人性机器人的。
　　土图国的消息一公布，整个宇宙顿时乱了起来，寻求武学人才一下成为了各国的方针。宇宙青年武学第一的李连天一下身价暴涨，各国也都出了最大的利益诱惑那些武学能手，再加上李连天突然重出卡拉斯星系的消息，一切都显得绝对的沸沸扬扬。
　　李连天在卡拉斯星系出现也让卡拉斯星系挣足了面子。卡拉斯星系最高长官和平佣兵团的团长也派出了人，拿出了许多利益寻找诱惑李连天等那些武学人才。
　　李连天一下成了整个宇宙的明星，大街小巷挂的都是李连天的照片，暗恋李连天的人也很多，包括八九十岁的老太也不例外。
　　世界财富报纸背后提供消息情报来源的卡拉斯教派，由于他们提供的宇宙武学实力人物表也就在这样的情况下有名起来了。
　　卡拉斯教派的比武大会则也在这个浪潮中变的更加有名起来，宇宙很多国家都派出了人，关注这场卡拉斯星系最大的比武会。毕竟宇宙财富的报纸背后来源都是由卡拉斯教派提供的，卡拉斯教派到底是不是只有表面上看过去的实力。要是它真的只有这样大的实力那又是怎么提供出那么准确那么完整的消息情报完。真的，卡拉斯教派没有那么简单，他们的实力也仅仅不是那样，他们隐藏中的实力又该是怎么样的呢？
　　前年夺的卡拉斯教派比武大会的陈家，去年夺的卡拉斯教大会的博龙佣兵团，他们现在又做了什么准备，很明显，仍在卡拉斯教派庇护下的博龙佣兵团是很有实力的，他们也在不停的进行着招兵买马，他们也是今年最有可能的比武大会冠军。
　　没有受到卡拉斯教派排斥的外国势力又怎么样呢，现在除了宇宙第二军火企业意淫公子为代表外，还有更多的外国企业开始准备起来了。大家都看准了卡拉斯星系的变化，都相信离联邦最近又比联邦大上几倍的卡拉斯星系会成为新宇宙的经济中心。
　　以前的宇宙经济中心联邦现在的局势怎么样了，它们面对着宇宙军事强国土图国的再次挑衅，是否做出什么反应来。它们现在是否也关注现在的卡拉斯比武大会。毕竟联邦是最早出最大钱资助卡拉斯星系的，由于联邦后来的内战（联邦总议长川腾对联邦主席加联邦军部的许威），卡拉斯星系慢慢的从联邦控制的大手中走了出来，不过卡拉斯星系的人还是最感激联邦人的，特别是联邦主席林天酋在卡拉斯星系民众中的声望很高。





    第二部 第四十五章 陈倩的婚礼(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:47 本章字数:3267

        
　　第四十五章 陈倩的婚礼(一)
　　联邦。
　　联邦仍然处于相对的动乱之中。自从部长李连天的死去，一切都显得不那么平静。土图国和北方联盟公开性的故意征对，以及无数的麻烦叠来。失去许多权利的主席林天酋也没有什么好办法，他只有尽力的反对着，阻碍着总议长川腾的野心。
　　政府人员基本完全性的调换，川腾的亲信一下占据了联邦政府各大部门。
　　林天酋虽然尽力着，但是并没有起到什么绝对的作用。他从部长李连天死后就一直处于被动的地位，就等于没有什么反抗之力的跟着川腾的步伐走着。当然，联邦主席可是政府最大的职位，林天酋还是在有的方面占了先机，至少自己没下位，川腾还是不可能组织政府议员修改宪法，也就是联邦最高的法律。
　　林天酋就是这样支持着，支持到奇迹的发生。许威没有死，他出现了。
　　直到联邦原军部司令许威的死里逃生。他的出现一下平衡了联邦总议长川腾和主席林天酋之间的实力。
　　川腾很生气，他怎么也想不到马上就要到手的联邦控制权就这样一下破灭了。双方的局势也就这样陷入了僵持。联邦政府决策上，表面上看来一切都是那样的风平浪静，但是其中的澎湃巨浪也只有那些当官的人可以感觉出来。
　　自从以前的部长李连天清理完联邦的暗夜组织，川腾就在这个的缴获中得到了全部的利益。联邦暗夜组织所缴获的一切超大数目资金武器等也给川腾的私下势力带来了助长的气焰。川腾控制的联邦一部分还是占了一些明显的优势，不过在林天酋与许威的另一头牵引下，川腾也不可能为所欲为。
　　就在两方没有烟火的内战中，联邦的综合实力与以前相比减退了许多，许多保障的消除，赋税的加重等，导致了联邦逐渐失去所谓的经济中心。这个经济中心最近在宇宙第一企业卡雅公司发展的带动下，逐渐向卡拉斯星系的方向移动。随着众多企业从联邦调整方向到卡拉斯星系，一切都意味着联邦的经济总有一天会面临崩溃的状态。
　　联邦经济学家们天天都在呼吁着，许多有识之士也带领着联邦群众轰轰烈烈的进行着游行示威。可是情况还是不容客观。水可载舟，也可覆舟。面临着国外如土图国等国家的虎视眈眈，国内的绝对萧条，川腾和林天酋双方还是不得达成了协议，暂时停止内战，互相合作，不过双方的合作还是有局限性的，大家对于对方的要求都有所保留，都怕被对方占了便宜。不过这样总比以前好多了，联邦的局势也在一瞬间变的稳定多了。
　　联邦的某房内，一位漂亮女子静静的坐着，她偷偷翻开新娘子的红头巾看着桌子上点燃的红蜡烛，她的眼光有点迷离，并不停的流着泪，伤感了好一会儿，她突然放声大哭。
　　“怎么了。”闻声赶来的李樱推门走了进来道，烛光一下映照在了她那辛酸的脸上。她的脸没有表情，很冷很冷，就像她的心一样，早已经对这个世界绝望。
　　“别哭了，你现在后悔还来的急，只不过……”李樱用冰冷的话安慰了一句，她也不知道该说些什么。她也自认为自己就是所谓的那种行尸走肉，没有思想，整个大脑里只装着一个誓死的信念，那就是杀死川腾，为李连天报仇。
　　“不……不……”陈倩感情激动的摇着脑袋，新娘子的红头巾一下就随着她那剧烈的反应掉了下来。在她的眼里好象一切都是支离破碎的，她再次强力稳住自己的情绪，而她的泪却不停的流，继续悲凉的呜咽着。
　　“你这样折磨自己又是何苦呢？”李樱忍不住也掉下了两颗十分冰冷的泪，她的心也跟着陈倩不断沉了下去，直到最低点。
　　“这又是为什么，为了什么。”陈倩不禁自问了起来，她知道她肯定没有选择。
　　林雯也没有选择，她静静的坐着，她真不知道是否进去劝导陈倩不要嫁给纱拉的四弟。纱拉的四弟真心喜欢陈倩，那是谁都知道的。纱拉的四弟也的确是个好男人，他可能会给陈倩带来比李连天更多的幸福。不过，陈倩的心，她也很明白。
　　纱拉的四弟为了陈倩也付出了很多，这回陈倩决定嫁给纱拉四弟的主要原因还是陈倩心里过意不去，为了这一次的意外，纱拉的四弟在解救陈倩的时候，断了一只胳膊。
　　纱拉的四弟很真情，虽然他现在是残疾人，但是陈倩的父亲也并没有说什么。他只是尊重自己女儿的选择。他也想女儿在结婚后能忘记李连天带给她的悲哀，以及……
　　林雯思索着，她目不转睛的看着坐在另一边的欧阳露露。欧阳露露的脸上也没有任何表情，不过她的心，不可能平静。
　　陈倩的婚礼一下就勾起她们几人对李连天的悲哀。李连天是死了，就那样的离去了，尸体和任何话都没有留下。
　　欧阳露露的胸口有一个凤凰刻印，这个刻印可能只有李连天看见过。欧阳露露的身子也只有在李连天的面前展现过。她顺着凤凰刻印的痕迹，一下一下的勾画着。
　　文情和纱拉现在是宇宙的大美女。文情打着宇宙青年第二的称号，带着雅诗的托付，前几天刚去了卡拉斯星系，而纱拉现在则是卖力的宇宙巡回演出。她一是想挣点钱为李连天报仇做自己的准备（虽然雅诗可以提供很多的资金），二是来缓解一下自己压抑悲哀的心情。
　　电话响了，是雅诗的电话。林雯看了看就接了起来。
　　“李连天没有死，李连天没有死。”雅诗很平静的语气道，不过她的心却也很激动。
　　“什么。”林雯愣了一下，她没有反应过来。
　　“李连天没有死，他在卡拉斯星系出现了，我这的报纸登出来了，你那不久也会有消息的，要不你上网看看，真实性百分之九十九。”雅诗绝对第一时间道。
　　“真的，真的。”林雯叫了起来，她知道雅诗不会开玩笑的，顿时而来的惊讶和兴奋程度是难以想象的。她的叫声一下可把旁边的欧阳露露吓了一跳。
　　“对，快点告诉陈倩去。”林雯一下恍然了过来。她朝欧阳露露叫了两声：“李连天没有死。”就朝房间跑了进去。
　　迟疑一下的欧阳露露，顿时也疯狂起来，她带着刚表现出来的怪异表情，跟着林雯跑了起来。
　　“雅诗来电话了，雅诗来电话了。”林雯快步冲了进来，她的脸上充满着难以想象的笑容，而眼角却流着没有擦干的泪。
　　“怎么了。”李樱仍然用那样没有感情的语气问道，她绝对想不到林雯脸上从哪来的笑容。
　　“李……连天。”林雯差点窒息了，激动
　　“李连天，李连天，他没死，他在卡拉斯星系出现了。”林雯兴奋的叫着，简直就是在呐喊，她还不停地挥舞着手臂，简直在疯狂。
　　李樱手上拿的盘子掉了下去，摔的粉碎。她也是难以想象的愣住了。
　　陈倩刷的站了起来，摇晃了几下，又坐了下来。她的脸色从极其苍白到稍微红嫩，最后还是开始不停的落泪。
　　“不要哭，不要哭，我们应该高兴。”进来的欧阳露露她也忍不住流出了泪，可是嘴巴上却另一番意思的叫道。
　　“对了，对了。陈倩你快脱下身上的衣服吧，你的婚我看也不要结了。”林雯一口又接一口道。
　　“李连天什么时候出现的，他为什么不回来找我们。我们可是为他伤透了心。”李樱也泪如雨下的道，真可谓伤心要哭，高兴也要哭。
　　“我也不清楚……雅诗只告诉我，他在卡拉斯星系出现了……而且那里的报纸已经出来，我们通过网络也应该可以看到……”激动的林雯好象说话都说的不完整了。
　　“快，快，我们一起去看看。”欧阳露露接着叫了起来，没有亲眼看到这些消息，她们还是感到有一点的那么不真实。“我也不清楚……雅诗只告诉我，他在卡拉斯星系出现了……而且那里的报纸已经出来，我们通过网络也应该可以看到……”激动的林雯好象说话都说的不完整了。
　　“快，快，我们一起去看看。”欧阳露露接着叫了起来，没有亲眼看到这些消息，她们还是感到有一点的那么不真实。毕竟人就是这样不真实的动物，但是对于这几个女孩的感情，那是没有存在什么不真实性的。她们都为此付出，为此伤心，为此直到最后该失去的那一天。
　　“走，快走。”李樱一下站了起来，她的手不断的颤抖着，以至她差点失去了平衡。
　　陈倩又站了起来，她刚走了两步头脑里就晃起了那位对自己痴心无比的纱拉四弟，他那刚断掉的手臂好象还在她的脑海中不停的滴血。





    第二部 第四十五章 陈倩的婚礼（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:47 本章字数:2289

        
　　第四十五章    陈倩的婚礼（二）
　　陈倩吸了一口气，她的脚步根本带不起她那沉重的心。纱拉四弟断掉的胳膊仍然一直在她的脑海里旋转。她有一种膨胀又有一种破裂的感觉。
　　“走啊。”李樱回头叫了一声，陈倩仍然一动不动的站着，然后失重似的坐了下来。
　　“怎么啦。”仍处于兴奋之中的林雯有点想要蹦跳的感觉，李连天的消息对于她来说还有着一种难以想象的感觉，这种感觉让她又不得不相信，毕竟这个消息是天大的好消息。
　　“我不去了。我今天是新娘子……”陈倩用那接近破碎的声音道，她全身剧烈的颤抖着，脸色显得真正的苍白。
　　“李连天不是没死吗……”跑出去的欧阳露露又跑了回来，她补充了一句。
　　“是啊，现在还结什么婚，快把衣服脱了吧。”林雯有点不耐烦的催了一句，她也知道李连天的事让大家此时的心情都不一样，高兴是有的，绝对有的。
　　“不……不……”陈倩支吾着，她的心不能平静。
　　“不要再伤害自己了，你认为如果你和他今天结婚了，那以后还用有所谓的幸福吗，何况事情都到了这一步，我想他（纱拉的四弟）会理解你的。不要在强迫自己了，我们大家的心都已经是伤痕累累，直到现在，老太算开眼了，留给我们的，我们该去珍惜它……”李樱语重深长道，毕竟以前自己几人中的女子妒忌已经在李连天死的时候消失了，就算要出现，也是以后的事了。
　　陈倩点了点头，再次站了起来，跟着李樱走了出去，而她的心还是那样的沉重，比一切都重。
　　李连天没有死的事也一下爆炸性的在这附近传开了……一传十，十传百，百传千……
　　纱拉的四弟穿着艳丽的服装仍沉醉于幸福之中，虽然他的手臂断了一边但是他无怨无毁。
　　他喜欢陈倩，真心的喜欢，万分的喜欢，他也不知道喜欢到什么地步。他当然也知道李连天的影子陈倩永远也放不下，但是李连天毕竟已经死了，随着时间的推移，记忆的退化，一切都有磨灭的时候。
　　陈倩答应嫁给他的时候，他是最激动的，他的心对此沸腾了几天几夜。
　　他沉醉着，不禁拍了拍戴在胸前的大红花。
　　今天是他的婚礼，他和陈倩的婚礼，最幸福的婚礼。虽然这个婚礼在陈倩的一直要求下，没有排场也没有声扬，只是静静的进行，不过，他也对此十分满足了。幸福的满足是一种良药，他让人不禁感到青春，感到活力，感到一切都是新的开始。
　　他静静的坐着，坐着等待着时间的流逝。按照这里的风俗习惯，他必须一个人这样呆在这个房间里直到太阳落山，太阳落山的时候就会有人进来叫他，他就可以高高兴兴，大大方方的出去接抱新娘子了。
　　新娘子今天肯定也很漂亮，不过她（陈倩）的容颜是否开心了，这肯定是打个问号的。纱拉的四弟明白，十分的明白，所以他不想在想什么，只是静静的等待，等待着幸福的时刻。
　　就在这时，他的师弟推门冲了进来。
　　“难道这么快太阳就下山了……不可能。”纱拉的四弟疑惑了一下，他的心很快就沉了下去，难道陈倩现在有危险……
　　“怎么了，到底发生了什么事。”纱拉的四弟猛的站了起来，他的脑袋顿时开始乱了起来。
　　“李连天，李连天，他没有死。他出现在卡拉斯星系，报纸外面已经传开了……”纱拉的师弟道，他也不禁对自己的师兄感叹万分。
　　“什么……真的……”纱拉的四弟无力的坐了下来，他的大脑真的乱成了一团。
　　“李连天真的没有死，真的没有死。我也看到他的……他出现了，在卡拉斯星系出现的，那边……那边…… 传来消息。”师弟重复道。
　　“那边传来什么，传来什么。”纱拉的四弟根本平静不下来道。
　　“那边……通知……过来，婚礼取消了。”师弟支支吾吾的道。
　　“婚礼取消，取消了吗。”纱拉的四弟大叫了几声，然后疯狂的抓住师弟的衣服抖动着，而另一只空出来的手臂则是不停的晃动着。
　　“是，是，那边通知说取消了。”师弟颤抖着重复道，他怎么也不敢提到陈倩这两个字，要不自己的师兄肯定会疯的。
　　“取消了，取消了。”纱拉的四弟叫了几声，一下又平静了下来，他嘴上不停的自言自语着什么，好象这个打击对于他来说，他无法承受。
　　“师兄，你这样又是何必了，你对她付出那么多根本都是不值得，真的很不值得。都到了这个地步，她竟然还这样伤害了你，我对你的所为真的认为很不值得……”师弟考虑了很久，还是禁不住吐了出来。
　　“她没有错，她本来就没有错，我不许你这样说她，不许你……”纱拉的四弟再次激动的站了起来，怒气十足。他举起剩下的一只手臂然后又放了下来，嘴上仍然不停的念着：“她没有错，她真的没有错。”
　　“她没有错，难道还是你的错，你快清醒过来吧，师兄。”师弟摇着脑袋，他也不知道该怎么开口，该怎么形容，该怎么表达。
　　“谁都没有错，谁都没有错，错的只有这个天，对，错的就是这个天。”纱拉的四弟疯狂挥手大喊着，他的声音直窜云霄……
　　苍天为之哭泣，大地为之动容。
　　……
　　“师兄，师兄，你去哪。”师弟看着收拾好一切的师兄问道。
　　“我要走了，我留在这里倩儿心里一定会不好受的，既然我爱她，我就希望她开心，高兴…… 她的幸福，就是我最美的心愿。”纱拉的四弟一边回味着快乐的时光一边道。
　　“你记得帮我转告她，叫她不要挂念我，我祝福她永远幸福，永远的幸福，只要她幸福了，我在远方也会高兴，非常的高兴……”纱拉的四弟强忍住眼泪，他的心在滴血。对啊，只要我爱的人幸福，我也就幸福，很多不必要的东西，何必强求，强求来的也许也只有痛苦与悲哀。





    第二部 第四十六章 校园比武大会
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:47 本章字数:11397

        
　　第四十六章 校园比武大会
　　卡拉斯星系，立时大学。
　　立时大学的校园比武大会从昨天就开始了。场面十分隆重，来自各地的所多大势力代表，以及各界名人都来捧场，各有各的目的。
　　立时大学学员报名参加比武大会十分踊跃，而且人数众多。大会分为A到Z组，共26组，每组40到50人。小组的前十名都可以参加后面的预赛。
　　比武大会第一天看席上，森星和云芸并排坐着。森星十分沉默，他静静的看着比武场上，脸色平静，内心情感澎湃。云芸一点也闲不住，她一会推一下，一会又碰一下森星，问的都是关于李连天的问题。李连天昨天比赛为什么没来，你不是说他一定会来的吗，那后来为什么还是没来……李连天去哪了等等话。
　　森星昨天轻而易举的就淘汰了第一名与自己过招的对手，而没来的李连天最终算为弃权，输了第一场。
　　森星起先十分确信李连天会赶来的，因为他了解李连天，他知道李连天为了玉心，还是肯愿意做许多事情的。对于李连天是宇宙第一的问题，他没有多想，因为他与李连天较量过，李连天的武学明显在他之上，所以他对自己的好朋友也没有什么好妒忌好羡慕的。至于是否是李连天下毒的事，他很想找李连天问清楚，因为他想了很久还是没有什么答案，而张善人一家还是坚信的认为是李连天下的毒，但是身为宇宙第一的李连天他到底为了什么对玉心下毒了，那可不仅仅是为了玉心的容貌……
　　比武大会的第二天，各大报纸就开始宣扬宇宙第一李连天重现卡拉斯星系的事，而且还在报纸上加了一张很大很大的照片，真是把李连天的英武，倜傥表现的淋漓尽致。
　　云芸来了，对于森星来说是最烦的。云芸拿着今天的报纸，她的表情十分的难以自信。当她一看到坐在看台上的森星就加紧脚步跑了过去。
　　“森星，你说李连天他，他就是宇宙第一吗？真的吗？”云芸百分之百的惊讶问道，她对这个难以置信的消息还是大脑蒙蒙，不过她又不得不相信，这可是报纸上写的，而且写的明明白白，完完整整。
　　森星没有回答，他闭上了眼睛，这几天玉心的事已经让他的身心无比憔悴。
　　“你说啊，你快告诉我。”激动的云芸忍不住摇晃着森星的肩膀再次问道。
　　森星叹了一口气，不禁摇着脑袋。
　　见森星如此，云芸也只好作罢，只是那团迷糊把她蒙的可悲。
　　李连天重出卡拉斯星系的消息让好多人不禁挂念着他，而李连天呢，他在想什么……
　　李连天此时正和雨清在吃饭，看上去他漫不经心的，其实他十分挂念着玉心。他本来也准备在立时大学比武大会的时候赶回学校，但是他面临的情况让他无法脱身，不过此时，他还是很有时间的。他和雨清商量好，先去立时大学了解一下情况后，然后再送雨清回来。
　　待送雨清回家后，他就想专心的帮玉心解决一下真正的问题。反正自己白毒不侵，所以招亲任务的事也不及，何况刚从那个组织手里拿了那么一大笔钱。青色势力的实力的确令人可怕啊。
　　“随便吃，尽量吃饱一点，白白胖胖的多可爱。”李连天看着雨清笑道。
　　“那我不是要成了大胖子了。”雨清回了一句，两人现在看起来关系好象变的很不错。
　　“胖子多好，要是以后还有人欺负你的时候，你就压死他，不过见你这样细嚼慢咽的样子好象还没有那么快会变成胖子。”
　　“哼，那我以后成了胖子可要好好的压死你，压扁你。”
　　“可我又不会欺负你，我要是想欺负你，你早就哇塞了。”
　　“什么，我真的连那样的魅力都没有吗？”
　　“有，有，只是你不挑逗我，我怎么会被迷住了。”
　　“那我……”话没完，饭店老板就拿着一张报纸走了过来。
　　这两人现在才恍然了一下，赶忙转头四周打量了一下。许多人的目光都聚集在李连天的身上，不禁让李连天毛孔悚然，有一种像动物园里的动物一样，被人观赏的感觉。
　　“我怎么觉的怪怪的……”雨清赶忙先低头打量了一下自己，然后并没有发现什么不对，又赶忙望向了周围的人。
　　“有点不对，还不仅仅怪怪的……老板刷卡算钱。”李连天看着那位那着报纸慢慢走向前来的老板叫道，他掏出了那张支票卡。
　　“你慢用，慢用，随便用，我全不收钱。”老板笑咪咪道。
　　“不要钱，还随便用。”李连天疑惑了一下，望了望雨清。
　　“是不是看上你了……”李连天道。
　　“李连天，这，这到底是怎么回事。”雨清吃的东西差点喷了出来，她糊涂了。
　　“我们怎么敢收你的钱，你是宇宙第一，我只想你能给我全家都签个名。”那个老板说明了意思。
　　“签名。”李连天手上的叉子掉了下来。“你要我给你签名。”李连天重复道，差点傻眼了。
　　“是啊，是啊，你的签名现在在市场上肯定会卖个好价钱，但是我，不，我全家肯定不会卖的，我们会永远把你珍藏在我们心中，你的英姿，你的威武，你的影子，不断在我们心里跳动……
　　真是肉麻，李连天差点心跳停止。
　　“他是男的……”雨清听不下去了，她在疑惑中说了一句。
　　“男的我也不介意啊。”那个老板还是满脸笑咪咪道。
　　“可是我介意啊，我狂晕。”李连天抗议了起来。
　　“对，对，他就是李连天，他就是宇宙第一李连天啊。”不知道谁叫了一句，饭店里观望的人竟然全部朝李连天的位置冲了过去。
　　“李连天，宇宙第一李连天，你是我的偶像…….”
　　“李连天，宇宙第一李连天，你是我的梦中情人”
　　“不要挤，不要挤。”
　　不一会儿，连饭店外的人们都跑了进来，而且李连天在这家饭店的消息也传的飞快……
　　电视台，记者，还有最积极的势力代表气势浩荡的来了，来了，人山人海……
　　签名，合影，签合同帮我公司拍广告，拍电视剧，做我们势力的代言人，加入我们势力吧……
　　“不要啊，不要啊，不要拉我的衣服……你们把我压扁啦……”李连天杀猪似的狂叫，叫声不绝于耳。
　　“快跑，快跑。”李连天叫着，赶忙拉起雨清，在混乱的人群中终于跑了出来。
　　……
　　李连天人呢？我不是李连天，我不是宇宙第一啊，不要挤我，我要死啦……
　　据说，在这次饭店事故中，死亡人数达到几百人，断胳膊，断脚的人更是不计其数。
　　“怎么样，你没有事情吧。”好不容易跑出来的两人大口大口的喘着气，李连天看着再也跑不动的雨清问道。
　　“没事，没事。不过他们到底怎么了，好象疯了一样。”雨清上气不接下气的问道。
　　“疯了，疯了，差点把我给搞傻了，还好我们反应的快，要不真的被压死在里面了。”李连天叹道。
　　“他们好象叫你宇宙第一李连天……对吧。”雨清好象突然想到了什么，她不禁也好奇的问道。
　　“宇宙第一李连天，我看应该叫我好色第一李连天，呵呵。”李连天故意做着色鬼的样子碰了一下雨清哈哈大笑起来。
　　“色鬼的程度你还不到，不过我发现你还真的好色，我的胸部你都看过那么多遍了，你还在看……”雨清用不急不躁的语气道，她果真变了很多，可能是有点喜欢李连天了吧。
　　“这里怎么贴的这么多我的照片，我就想，原来是这么回事。”李连天开口道，他看的是周围墙壁上贴的大张小张的报纸，而且每一张报纸上都有关于他的报道，还有照片。
　　“那么远，你可以看见，不会骗我吧。”雨清顺着李连天的目光看了过去，她只能看到报纸的轮廓，根本看不见里面的字，就算再走进十米还是一样。
　　雨清带着难以置信走了过去，看了一下报纸才惊呼的大叫了一声，扑向了李连天。
　　“你是，你是，你真的是宇宙第一李连天吗？“雨清疯狂的叫了起来，她摇晃着李连天。
　　“我，我是吗？”李连天疑惑着。今天发生的事让他莫名其妙。
　　“我不是，我不是。”李连天摇着脑袋道。
　　“你是，你就是，那报纸上的人就是你，就是你啊。”雨清叫着，仍然疯狂的叫着。
　　“他们搞错了，搞错了，他们肯定搞错了。”李连天奋力解释道，不过前因后果让他怎么想，他也想不明白，不过对于他来说多了一个宇宙第一的名头本来来说是挺威风的，但是这带来的结果实在是太麻烦了，太太麻烦了。
　　第四十六章 校园比武大会（二）
　　“报纸怎么会搞错了，我不相信。”雨清咬着牙道，她的心无限狂热。
　　“我骗你做什么？”李连天摆了摆手，他也不知道该怎么解释了。这突如起来的变化就是梦魇一样，让人迷一样的摸不透。
　　“我第一眼看到你的时候我就觉的你很厉害，有实力有魄力，没想到你还真是一个英雄，大大的英雄。”雨清不禁挽住了李连天的胳膊温柔的道，谁也不知道她嘴里说的是真话还是假话。
　　“我再说一次，我不是什么宇宙第一，不相信就算了。”李连天无奈的摇着脑袋道，他也不想在对这个问题详细解释了。
　　“你不是，你不是。”雨清又笑了笑，她笑的很灿烂，好象自己现在就是最幸福的人一样。
　　“你怎么还老提的那个包。”雨清指着挂在李连天腰间的那个黑色皮包道。那个黑色皮包好象在雨清的眼里显得格外的不顺眼。
　　“它可是在重要时刻帮了我一个大忙。”李连天笑了笑，将那个包重力往上一扔道。
　　“现在只要有空就可以去报答那个天下公司里的那个黑色皮包的主人。”李连天暗笑了一下，又接住了那个从天上掉下来的包。
　　由于包的开口没有关，里面的东西一下就掉了出来，包括一张带着照片的企业登记表。
　　随意捡起那张所谓的天下公司企业登记表，李连天看了看，真的吓了一跳。照片上的人明显就是自己还很有印象的两个朋友。叶舒和陈明远中的那个陈明远。
　　“陈明远，他现在开了公司。”李连天惊讶了一下，他不由的想起那两个以前和自己在搬运场工作的穷小子。
　　“很不错，很不错，就不知道叶舒现在是不是和他在一起，有空的时候一定去看看他们，他们是除了森星以外的好朋友。”李连天沉默着，他的思维一直在转变，好象一下陷入了和他们在一起生活的片段。
　　“你怎么了？”雨清看着李连天一动也不动的样子，只好轻轻的推了一下道。
　　“以前的日子很苦，不过现在大家的命运都在改变，还是很值得感动的。”李连天不禁道。他那没有头尾的话一下让雨清愣眼了起来。
　　“你怎么了？”雨清又问了一句，她很不明白。
　　“很多东西都是值得追忆的，就像现在的我——liu二代，他也要重新开始。”李连天不由的加重了语气，他的眼光显得十分的坚毅。
　　“你没事吧。”雨清真的有点怕了，她不禁的摇晃起李连天那振动的身子。
　　“我没事，我们现在去立时大学吧，我还要办正事呢。”李连天不想继续浪费时间，他挣脱开了雨清像蛇一样的手，整理好那个包正声道。
　　“好。”雨清温柔的就像一只小鸟，她的身子一下又更加贴近李连天道。
　　两人刚走了两步，一来到有人的闹区，李连天的脚步就停了下来。他想了想，一下就把上衣脱了下来，蒙住了脑袋，然后再在眼睛处的地方撕了两个小洞就像蒙面大盗一样。
　　“你这样蒙着脑袋也很帅。”雨清看了看，一下捂住了嘴巴，开怀大笑。
　　“当然，你现在才知道啊。”李连天赶忙摆出一个极其姿势的poss，冷酷一笑，可是他的脸谁也看不到。
　　“别笑了，快走吧。”李连天见雨清笑的快弯了腰赶忙催声道。
　　李连天加快了脚步，从他手中传到雨清身上的内力顿时帮了雨清的大忙，雨清的身子一下就变轻了，有点漂浮的感觉。李连天再发力，雨清的身子就不由自主的高速向前移动了。
　　立时大学的比武大会的确很热闹，里面传来的各种声音汇成了菜市场场上的歌。在大老远以外距离的李连天两人一下就听到了吵闹的声音。
　　“快到了。”李连天对雨清轻轻说了一句。
　　“好象现在正进行到高潮。”雨清也接了一口道，她的心好象一下也被这场比武大会吸引了过去。
　　待走近的时候就可以看到那个悬空的比赛场上两名学员正进行着淘汰赛。
　　正在比赛的两名学员打的很疯狂，彼此都用尽了全力，毕竟这是他们难得一次的绝对展现的机会。
　　“加油，咬他，咬他，咬的好。”走着走着，雨清不由的叫了起来。李连天转头一看场上的一名趴下的学员正在最后的顽强挣扎着，他好象有点脱力，明显占了下风。他也不知道什么力量催使他张口就咬……
　　李连天一看也知道他不是故意的，他的坚持到底精神还是很值得一些人学习的。雨清就是一个不禁为他呐喊的人。
　　可是他的咬人动作一下就犯规了，理所当然也就算输了。那个赢了的学员好象很高兴，他疯狂的在场上像野兽一般的叫了几声。
　　立时大学的比武大会一场比赛时间为十五分钟，十五分钟内没有分出胜负的，就由一边的裁判和各大势力代表公正决断，不过这种比赛基本还是都能由选手分出胜负的。
　　李连天蒙着脑袋，在场的人倒是没有什么好在意的，毕竟很多人都故意打扮成奇怪的样子，十分不协调。
　　李连天远远的朝看台四周望了好一会，他终于找到了一个熟悉的身影。那个身影不是森星，而是一个女的，叫云芸。
　　“跟我来。”李连天转身轻轻的碰了一下雨清道了一声。
　　昨天，云芸静静的坐了一天，她没有见到李连天。
　　云芸现在正低着头，她的脑海里一直都是那个篮球天才李连天跳动的影子。她本来这两天还想来看李连天精彩的表现，可是她失望了。校园比武大会，李连天没有出现，算弃权输了第一回。
　　云芸很早就看过安排表，她是特意为了李连天才去看的。李连天今天的比赛有一场而明天比赛则有三场，森星则第一天三场，第二天一场。如果李连天明天再没有出现，他就会算连输四场，根本没有任何资格在进入下面的决赛。
　　“他到底去哪了，这么重要的时刻怎么不来。”云芸不由的抬起头吐了一口气。
　　今天，云芸照旧坐在这里，她是拿着李连天就是宇宙第一的报纸来的。她很惊讶，她从来没有想到那个与她那么亲密接触过的男孩就是宇宙第一李连天。云芸的脑子很复杂，十分的复杂。她不知道该这样宣泄自己压抑的情感。
　　刚才森星是坐在他旁边的，还是和昨天一样一句话也不愿意多说。后来轮到他比赛，他就去准备了。
　　云芸站了起来，她的直觉告诉她李连天不会来的，因为他现在的身份一下变成了宇宙第一，宇宙第一根本不屑这种小比赛。
　　云芸站起来后突然吓了一跳，一个用衣服蒙着脑袋的家伙站在她的旁边突然碰了她一下道：“云芸。”
　　云芸愣了一下，十分惊讶了起来，她差点叫了出去。
　　“李连天，你，你，你来了。”云芸十分惊喜的压抑住自己，她极其小声道。
　　“是我。”李连天坐了下来，他转头看了看雨清。雨清没有走过来，她被场上精彩的比赛吸引住了。
　　“有没有看到森星，我有事找他。”李连天问道。
　　“宇宙第一李连天。”云芸根本没有理会李连天的话，她的注意力完全的集中在李连天的身份上。李连天他可是宇宙青年第一啊。
　　“我不是，我不是啦，真是烦死了。”李连天急噪的道，他也不想解释，摇了一下云芸让她清醒后再重复问道。
　　“森星，森星比赛准备去了。”云芸有点口吃道，面对着自己的偶像李连天，她真是激动的快傻了。
　　“你记得不要乱说话，我根本就不是宇宙第一。”李连天看了看场上突然转过头道。
　　“我知道，我知道，要是大家知道宇宙第一来了，这里肯定会混乱成一团的。”云芸好象十分明白的点着脑袋道，她怎么也不会相信李连天不是宇宙第一，毕竟报纸上的东西给人就是一种铁一样的事实。
　　“森星什么时候会过来。”李连天看着云芸的样子，他又再次无奈的摇了摇头，问道。他可真的恨死了那位惹麻烦给他的宇宙第一。要是换别的任何一个人，他都不知道会怎么的开心且高兴。
　　“森星他这几天有点怪，真不知道怎么了。他比赛完就不会回来，我也不知道他为什么那么着急就走了。”云芸回忆了一下昨天道。
　　“他着急，他肯定着急。”李连天暗道，玉心的安危其实也是他心中十分重要的点。
　　“你能想出什么办法，让我快点去见见他吗？”李连天问道，他知道云芸很有办法。
　　“你才转到这个学校几天，大家现在暂时还不知道你的身份，你不用怕，要是真的被认识的人认出来，也没什么的。”云芸想了想道。
　　“这是你的参赛卡，我帮你去领取的。你现在也是选手，还排在森星前面比赛，你快点赶到那边去，你就能见到森星的。”云芸接着道，能为自己的偶像想办法，她感到无比的荣幸。
　　“那边……你帮我照顾一下我的朋友。”见雨清带着奇怪的眼色慢慢的走了过来，李连天指了指雨清对云芸道，然后就朝比武场的那个地方跑了过去。
　　“李连天，李连天……你去哪？”见李连天大步跑走，雨清叫了起来。
　　宇宙第一李连天的名字还是有一些人看到今天的报纸知道，他们见有人叫起这个很熟悉的名字就回头看了看，不过他们也很不在意，他们怎么相信宇宙第一在自己的学校，还来看这低级的比赛呢？
　　云芸赶忙对雨清打起了眼色道：“他去比赛，一会就回来，你是谁。”
　　“你又是谁？”雨清也很聪明，她一下就明白了过来，不过女子的天性让她对云芸的身份格外关注。
　　“我是他的女朋友。”云芸连想都没想道。
　　“我也是她的女朋友。”雨清想了想当仁不让道。
　　两位倔强的女子一见面就开始冷战，一下争风吃醋起来。
　　李连天挥舞着参赛卡，他一下就冲到了准备区。
　　比赛场只有一个，每回比武的人数也只安排两人，所以全部完成比赛的总时间拖了很长但是这其中也是有苦衷的。一是这有利于现场直播，挣钱。二是有利于广告商多几天的宣传，挣钱。三是……四是……反正的目的都是为了钱。
　　一走到准备区李连天就听到广播道：“第234号选手林天和第190号选手王进准备。”
　　“森星在哪？”李连天在选手的人群中来回望了起来。
　　准备区的选手并不是很多，李连天一下就看到了森星。
　　森星很沉默，他静静的站着，好象等待着广播念他的名字。
　　看着森星的样子，李连天觉的自己走向他的脚步一下变的沉重，他的心不住的滴血。他当然也有想到张善人以及张家对于他的情谊，但是那一天，也是他们不相信自己，用剑用枪对着自己……不过这一切都过去了，李连天不想再提起也不想在说什么，他只有遗憾……
　　“森星。”李连天传音道。
　　森星的眼睛眨了一下，顿时抬起了头。
　　“是我，森星。你过的好吗？”蒙着脑袋的李连天一下出现在森星的旁边道，虽然两人只有那么一两天没见，但是彼此的牵挂还是很多很复杂的。
　　“是你，我知道你会来的，你还好吗？”森星拍了一下李连天，他强挤出一个笑容道。
　　“给玉心下毒的凶手发条件来了吗？”李连天问道。
　　“没有……他们还认为你就是凶手，现在暂时……”森星道，他嘴中的他们指的就是张善人一家。
　　“你相信我就好，那个凶手肯定会来开目的的，他一来你就记得通知我，一会我给你个地址。玉心现在怎么样了。”李连天接着问道，他最关心的就是玉心现在的状况。
　　“喝着你的血，她暂时没有疼痛反应，不过还是那样昏迷着。”森星道。
　　“你快告诉我，你的血为什么可以止住玉心的疼痛。”森星突然想到了迷惑自己这几天的问题，他赶忙问道，毕竟知道了原因他还是可以给张善人解释李连天的。
　　“第47号选手李连天和第567号选手立横准备。”广播第二次道。
　　“叫你呢，快啊，47号选手。”一个站在旁边的选手学员看着李连天的选手卡上的号码叫了起来。
　　“去吧，我要看看你的实力，也想再和你对角一次。虽然我们是朋友但是我总有一天一定不会输给你的。”森星拿过李连天手上的选手卡，并帮李连天挂了起来。
　　李连天没有表情的点了点头，他不由自主的拍了一下森星，然后转头就朝比武场走了上去。他本来是不准备参加比武的，但是森星对他说的话让他不得改变自己的想法。他知道他必须尊重森星，尊重自己的好朋友，再怎么样他也要接受森星的挑战。
　　“第47号选手李连天和第567号选手立横准备。”广播第三次道。
　　“第47号选手李连天和第567号选手立横准备。”广播第四次道。
　　待李连天和那个567号选手立横走上台的时候，雨清和云芸就大叫了起来。
　　两人好象比谁的嗓子大一样，不要命的大喊着。她们两人喊李连天各有特色，一会叫我的男朋友加油，一会又叫亲爱的加油，一会又加老公加油……直到两人的嗓子叫哑了才停了一会。
　　森星也很关注李连天，他想研究一下李连天的招式。虽然和李连天在一起那么久，但是他从来没有看到过李连天出手，除了那一天，就是李连天在张家发威的那一天。他第二次看到李连天那么精湛的武学，而且比第一次他们两人在密道中交手的时候精进了好多好多。
　　那个立横实在是太令森星失望了。他还想在两人的交手中看点李连天武学的名堂，但是立横和李连天相比，实力差的十万八千里。李连天只用了那么一招就把他震出了场外。李连天的实力也一下被在场的人关注了起来。
　　还好李连天是蒙着脸的，没有人看出，也没有人叫出口。
　　对于其它选手来说李连天的运气的确很不好，因为他被安排在连续的两场比赛中。中途根本没有时间休息。不过，其实也一样。大家见李连天就那么一下就把对手震出，也没耗那么力气。
　　“第47号选手李连天和第7号选手李允准备。”广播第一次道。
　　“第47号选手李连天和第7号选手李允准备。”广播第二次道。
　　场上的李连天听了一下，他没有动，他的思想乱极了。
　　“第47号选手李连天和第7号选手李允准备。”广播第三次道。
　　待李允走出场，全场顿时沸腾了起来。大家疯狂呼喊着……
　　大家沸腾的原因根本就不是知道了这位李连天就是那位宇宙第一，而是那位被看好的李允是这个学校的五大种子之一，他在卡拉斯星系实力人物排行榜中的名次是第三十九名，也是立时大学中
　　排名第二的高手，他今年也是最有可能夺魁的选手之一。
　　“李连天……你还以为你是宇宙第一李连天啊，蒙着脑袋叫着这个名字真是好笑。”李允极其嚣张的看着李连天道，可见他也看了今天的报纸。他还故意将屁股对着李连天摇摆了起来而正面则对着场下的观众招起了手。
　　“李允，必胜。李允，必胜。李允，必胜。李允，必胜。……”场下的观众也附和着李允的动作叫了起来。
　　第一次还好，李允竟然第二次将屁股对着李连天摇晃着。李连天这回可生气了，liu二代 从现在去可是有绝对尊严的。
　　李连天一下冲了过去，在他不备的情况下将他的裤子撤了下来。
　　第四十七章 比武
　　李允光着屁股仍然在场上摇摆着，待他反应过来后不由的拉上了裤子，可丢脸了。他怒气冲冲的转向李连天骂道：“竟敢脱我裤子让我丢人，我要让你输的很难看，你这个蒙着脑袋的宇宙倒数第一。垃圾。”
　　“你拉完大便到底有没擦屁股，怎么屁股那么臭，你看你的屁股上还有一个痔疮。”李连天抬高了声音道。
　　李连天的话刚说完，广播里就道“比赛开始。”
　　“我要让你的屁股开花。”李允奸邪一笑，真是得意忘形的家伙，屁股可能比脑袋还高。
　　李允真是狂妄的家伙，幸好他是真的有实力，不是所谓的绣花枕头。
　　李连天猛吸了一口气，上下不停的起身弯腰，双手还高高的举起也对着观众挥舞。其实他只是对着场上的云芸和雨清招手。
　　李连天的招手没有引来任何欢呼，而是全场一片嘘声。如果观众手中有鸡蛋等东西，他们肯定会朝李连天疯狂的砸了过去。
　　李允看着李连天奇怪的动作，他顿时愣了一下，他糊涂了。
　　看着李允呆呆的样子，李连天仍然一边挥舞着手臂，另一边却上下垫着脚跟，看起来好象还很使力的样子。
　　李允更加疑惑了起来，他对李连天作出的夸张动作格外的小心了起来，还不停的绕着李连天转了起来。
　　“别紧张，千万别紧张，我只是做热身运动，准备准备。”李连天见李允那么认真的样子只好笑了笑解释道。
　　李允差点晕倒，真丢人。
　　一股炙烈的火焰迅速从心底深处猛窜了出来，李允难以按捺满腔的怒火，血液一下子沸腾翻滚起来，好象那是刻骨铭心的耻辱和仇恨疯狂地从心里涌了上来，冲红了脖子，全身血管因激动和愤怒都要炸开来，李允几乎要不顾一切地朝李连天猛扑过去。
　　“等等，别激动，别激动，我想尿尿。”李连天突然对李允打了一个暂停的手势，转身走向了裁判。裁判不允许李连天去尿尿，还提醒道如果一离开比赛场地，就算输。
　　李连天无奈的又转了回来，对着李允笑了笑，然后又做了一个可以开始的手势。
　　场下的观众又嘘声一片，还有的甚至叫了起来：“蒙面狗，快点，不行也用嘴咬……蒙面傻子，你到底打不打，我劝你还是认输吧，要不会死的很难看……蒙面猪，快啊，别浪费我们的时间啦……”
　　“好了，开始了。”李连天也不好意思的对观众笑了笑，站立的一动也不动。
　　李连天突然一动也不动了，李允又傻眼了，他是一个疑心很重的人，不过他对自己的实力还是很有信心的。他考虑了一下，就大摇大摆的走了过去，准备出招。
　　“喂，你走路别那样用力的晃着晃着，你看你的的裤子又掉了，这回可不能怪我了。”李连天眼尖，大笑的指着李允的下半身道。
　　原来刚才李连天用力撤下他裤子的时候，由于太用力也把他的裤绳撤开了。李允穿上裤子的时候，并没有在意这么多，他用力的大摇大摆几下，裤子就这样掉了下来。
　　李允更加怒火了，他看了看自己的裤子，然后丢人的在场上绑起了裤腰带。全场的观众下回到没有针对李连天，而是笑那位立时大学的超级种子选手竟然被一个没有名堂的李连天耍。
　　李允再次穿好裤子后，就大叫了几声，上下疯狂的跳动着，好象地板都被他的内力震的直响。由于李允实在在愤怒了，所以在他剧烈的动作中裤子再次被两条腿拉破了。
　　“你的裤子破了好大一个洞，好大的一个。”李连天也乐了，他也没想到李允今天会那么好笑，情不自禁的大叫了起来。
　　在场的观众也乐了，就连裁判也不禁悟着嘴巴笑着。
　　“你……你…….我跟你拼了。”李允太丢脸了，他好象真的受不了如此刺激，失去理智，朝李连天冲了过去。
　　就在李连天准备出手的时候，比赛结束的铃声响了起来。
　　“结束了。”李连天疑惑的退了几步，茫然的看了看场上的观众。
　　李允也傻了，他没有多说话，就朝着李连天道：“算你的运气好，这回我认了，下回要是碰到我，我会叫你好看……可惜你下回碰不到我的。”
　　这场比赛由于双方一次都没有交手，所以裁判很公平的裁定为平局。
　　李允经过这场比赛则认为李连天的武学肯定很差，要不也不会如此……观众则认为李连天的运气很好，要不他肯定是打不过李允的。李允的实力在大家的心目中实在是太厉害了。
　　李连天无奈的摇了摇头，走了下去。
　　云芸是笑的最乐的，她还认为李连天会很轻松的将李允打败，自己也好见识一下所谓的宇宙第一实力。不过可惜的是李连天尽量用如此手法，逗得那个校园的种子选手李允那么狼狈，她只有笑和一点点的遗憾。因为经过刚才的那一场比武，在场的观众都认为李连天没有什么实力……
　　雨清倒是很高兴很高兴，她根本不理会什么，她只觉的李连天将那个对手耍成那样，真是好笑。李连天宇宙第一的形象让她永远都认为李连天是最强的，最厉害的。
　　李连天走下去对森星笑了笑。
　　“我还以为能看到你很威风的一面，可惜……”森星也无奈的摆了摆手。
　　“第46号选手森星和第227号选手完党准备。”广播第一次道。”
　　“第46号选手森星和第227号选手完党准备。”广播第二次道。”
　　“好快，已经轮到你了。”李连天拍了拍森星的肩膀道。
　　“是啊，你就好好看看我的实力，我是不会让玉心小姐失望的。”森星点了点道，他的眼光再次变的十分坚毅有神。
　　森星在前几场的表现中十分突出，待森星这回一出场，全场不禁沸腾了起来，有的鼓掌，有的欢呼，甚至有的……





    第二部 第四十七章 比武进行
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:48 本章字数:4587

        
　　第四十七章 比武进行
　　李允光着屁股仍然在场上摇摆着，待他反应过来后不由的拉上了裤子，可丢脸了。他怒气冲冲的转向李连天骂道：“竟敢脱我裤子让我丢人，我要让你输的很难看，你这个蒙着脑袋的宇宙倒数第一。垃圾。”
　　“你拉完大便到底有没擦屁股，怎么屁股那么臭，你看你的屁股上还有一个痔疮。”李连天抬高了声音道。
　　李连天的话刚说完，广播里就道“比赛开始。”
　　“我要让你的屁股开花。”李允奸邪一笑，真是得意忘形的家伙，屁股可能比脑袋还高。
　　李允真是狂妄的家伙，幸好他是真的有实力，不是所谓的绣花枕头。
　　李连天猛吸了一口气，上下不停的起身弯腰，双手还高高的举起也对着观众挥舞。其实他只是对着场上的云芸和雨曼招手。
　　李连天的招手没有引来任何欢呼，而是全场一片嘘声。如果观众手中有鸡蛋等东西，他们肯定会朝李连天疯狂的砸了过去。
　　李允看着李连天奇怪的动作，他顿时愣了一下，他糊涂了。
　　看着李允呆呆的样子，李连天仍然一边挥舞着手臂，另一边却上下垫着脚跟，看起来好象还很使力的样子。
　　李允更加疑惑了起来，他对李连天作出的夸张动作格外的小心了起来，还不停的绕着李连天转了起来。
　　“别紧张，千万别紧张，我只是做热身运动，准备准备。”李连天见李允那么认真的样子只好笑了笑解释道。
　　李允差点晕倒，真丢人。
　　一股炙烈的火焰迅速从心底深处猛窜了出来，李允难以按捺满腔的怒火，血液一下子沸腾翻滚起来，好象那是刻骨铭心的耻辱和仇恨疯狂地从心里涌了上来，冲红了脖子，全身血管因激动和愤怒都要炸开来，李允几乎要不顾一切地朝李连天猛扑过去。
　　“等等，别激动，别激动，我想尿尿。”李连天突然对李允打了一个暂停的手势，转身走向了裁判。裁判不允许李连天去尿尿，还提醒道如果一离开比赛场地，就算输。
　　李连天无奈的又转了回来，对着李允笑了笑，然后又做了一个可以开始的手势。
　　场下的观众又嘘声一片，还有的甚至叫了起来：“蒙面狗，快点，不行也用嘴咬……蒙面傻子，你到底打不打，我劝你还是认输吧，要不会死的很难看……蒙面猪，快啊，别浪费我们的时间啦……”
　　“好了，开始了。”李连天也不好意思的对观众笑了笑，站立的一动也不动。
　　李连天突然一动也不动了，李允又傻眼了，他是一个疑心很重的人，不过他对自己的实力还是很有信心的。他考虑了一下，就大摇大摆的走了过去，准备出招。
　　“喂，你走路别那样用力的晃着晃着，你看你的的裤子又掉了，这回可不能怪我了。”李连天眼尖，大笑的指着李允的下半身道。
　　原来刚才李连天用力撤下他裤子的时候，由于太用力也把他的裤绳撤开了。李允穿上裤子的时候，并没有在意这么多，他用力的大摇大摆几下，裤子就这样掉了下来。
　　李允更加怒火了，他看了看自己的裤子，然后丢人的在场上绑起了裤腰带。全场的观众下回到没有针对李连天，而是笑那位立时大学的超级种子选手竟然被一个没有名堂的李连天耍。
　　李允再次穿好裤子后，就大叫了几声，上下疯狂的跳动着，好象地板都被他的内力震的直响。由于李允实在在愤怒了，所以在他剧烈的动作中裤子再次被两条腿拉破了。
　　“你的裤子破了好大一个洞，好大的一个。”李连天也乐了，他也没想到李允今天会那么好笑，情不自禁的大叫了起来。
　　在场的观众也乐了，就连裁判也不禁悟着嘴巴笑着。
　　“你……你…….我跟你拼了。”李允太丢脸了，他好象真的受不了如此刺激，失去理智，朝李连天冲了过去。
　　就在李连天准备出手的时候，比赛结束的铃声响了起来。
　　“结束了。”李连天疑惑的退了几步，茫然的看了看场上的观众。
　　李允也傻了，他没有多说话，就朝着李连天道：“算你的运气好，这回我认了，下回要是碰到我，我会叫你好看……可惜你下回碰不到我的。”
　　这场比赛由于双方一次都没有交手，所以裁判很公平的裁定为平局。
　　李允经过这场比赛则认为李连天的武学肯定很差，要不也不会如此……观众则认为李连天的运气很好，要不他肯定是打不过李允的。李允的实力在大家的心目中实在是太厉害了。
　　李连天无奈的摇了摇头，走了下去。
　　云芸是笑的最乐的，她还认为李连天会很轻松的将李允打败，自己也好见识一下所谓的宇宙第一实力。不过可惜的是李连天尽量用如此手法，逗得那个校园的种子选手李允那么狼狈，她只有笑和一点点的遗憾。因为经过刚才的那一场比武，在场的观众都认为李连天没有什么实力……
　　雨曼倒是很高兴很高兴，她根本不理会什么，她只觉的李连天将那个对手耍成那样，真是好笑。李连天宇宙第一的形象让她永远都认为李连天是最强的，最厉害的。
　　李连天走下去对森星笑了笑。
　　“我还以为能看到你很威风的一面，可惜……”森星也无奈的摆了摆手。
　　“第46号选手森星和第227号选手完党准备。”广播第一次道。”
　　“第46号选手森星和第227号选手完党准备。”广播第二次道。”
　　“好快，已经轮到你了。”李连天拍了拍森星的肩膀道。
　　“是啊，你就好好看看我的实力，我是不会让玉心小姐失望的。”森星点了点道，他的眼光再次变的十分坚毅有神。
　　森星在前几场的表现中十分突出，待森星这回一出场，全场不禁沸腾了起来，有的鼓掌，有的欢呼，甚至有的……
　　森星上场了。
　　通过他昨天的三场比赛，主要还是他战胜卡拉斯实力人物排行榜第一百三十六名的那位学员后，森星一下成为了最被看好的后起之秀。
　　就在大家为森星上场喝彩的时候，看场上的一个角落都在发生这样的事。那名立时大学篮球队的队长拿着报纸看了看，赶忙拉过旁边的几名学员问道：“这人不是我们学校那天出现的篮球天才超级神射手吗？”
　　“对啊，是他，我记得很清楚，在球场上他的速度，爆发力，以及弹跳力都是……大家呼喊的时候好象也是叫李连天的。”另一名学员也激动的叫了起来。
　　“我就想他的篮球怎么那么厉害，原来他就是大名鼎鼎的宇宙第一的……”还有一名学员也叫了起来，不过篮球打的好和宇宙第一这个称号能有太大关系吗？
　　“刚才和李允比武的那个也是叫李连天，他虽然蒙着头，不过从体形看还是很像的，是不是？”一位观察仔细的家伙报出了一个惊天地的新发现。
　　“是啊，是啊，你看比武的安排表，刚才那个上场的李连天就是以前那个班级的号数……”那名篮球队队长翻找着手上的比武顺序安排表确认了一下叫了出来。
　　“难道刚才那个蒙面人真的就是宇宙第一吗？”几个学员都颤抖的支吾着，他们真的难以想象。
　　“还不清楚，也许会有人冒充……”一个学员道。
　　“不会，不会，谁敢冒充他啊。”另一个学员也抢口道。
　　“他就是不让别人看到他的真面目才蒙着脑袋的……”还有一个学员道。
　　……大家争执了起来。
　　第二天，正是由于今天宇宙第一在比武会上蒙面的事，立时大学一下就涌起了蒙面的新潮流，连女生也神神秘秘的蒙着脸……这是后话。
　　“一会李连天还有一场比赛，等他比赛的时候我们大家配合一下疯狂的叫喊，让他脱下蒙面，证明一下，我想他很可能就是报纸上登的宇宙第一。”那名篮球队的队长建议道。
　　他的建议一下就得到了大家的认可，毕竟每一个都想见见这位写到报纸上的宇宙第一的青年。在卡拉斯星系，宇宙第一这个名头可是比任何歌手都有魅力和吸引力的。
　　这个关于李连天真实身份的揣测消息就这样风一样的在看场上一传十，十传百，百传千……
　　森星上场了，他的眼光显得更加坚毅。
　　在观众浪潮的喝彩声中森星紧紧的握住了拳头，并慢慢的举过脑袋。森星的笑容，永远都是那么的灿烂。
　　“玉心，我一定会在你醒过来的时候，献上我夺得的冠军奖杯，就像李连天真的是宇宙第一，我也不怕。”森星昂头看着天空，他的心不能平静。
　　那个对手学员看着森星的样子好象很恐慌，毕竟他也知道森星是上几场出现的佼佼者，实力远远高于自己。不过那个对手对自己还是有一点幻想，他总喜欢森星在前几场比赛中受伤了或者发生等等意外……他决定今天和森星的比赛死也要豁了出去，因为他与森星的这场比赛是关键，如果自己胜利就可以进入决赛，如果自己输了，那就一切免谈。
　　对手出招了，那个家伙对天大喝了一声，好象要让自己充满一下士气。他攻击的速度的确很快，犹如正在捕食的野兽，出手的招式也是十分致命的，他也想来那么一击，改变一下场下的观众情绪。可惜那个对手再快的速度和森星的反应比起来，还是差了很远，森星踏着脚法，一晃身就回避开了。那个对手冲了几步，还是收不住发出的拳风，他重力的朝空气中挥空了一下。
　　那个对手见没有打中森星，心里就更慌了。
　　他还没转过身来，森星的拳头就朝他打了过去。
　　森星没有出死招，他的拳风只是将那名对手震退了好几步，并在地上拖了挺长的一段距离，嘴里还差点吐出了血。
　　森星看着那名对手，他没有继续追过去出招，只见他那看人的眼光显得有一点怜惜，好象在告诉那名对手，你不是我的对手，一切都结束了，别在做无谓的挣扎了。
　　那个对手很坚强，他的体内也是流着年轻人那充满血性的鲜血。他没有领情，挣扎着站了起来。此时的气氛织热得几乎快要燃烧，又有一点凄凉。没有比武的狂焰舔卷，而大家的神经就在这一刻，每个人都听到了自己的喘息声，死亡突然变得如此透明清晰，生命瞬间变得苍白无比，侥幸的心理，已经变成幼稚可笑的逻辑，而那种潜在的精神却是得到的最好升华。
　　可惜那名对手被森星击中后，没有多余的力气，站了几次，摇晃了几次，最终还是失败的坐下了。
　　李连天看着，他的眼睛有点湿润，好象看到了什么辉煌，竟然不禁为他鼓起了掌。
　　看着森星高举起的双手，那胜利的表情，李连天手中的掌声并没有停，而是持续到最后一分钟。
　　比赛继续进行着，过了一会又轮到了李连天。
　　第47号选手李连天和第87号选手可虾准备。”广播第一次道。
　　第47号选手李连天和第87号选手可虾准备。”广播第二次道。
　　可虾轻蔑的看了看李连天，站在李允的面前巴结李允道：“蒙面笨蛋，看我一会怎么剥了你的裤子，我可要为李允大哥先教训教训你。”
　　李连天没有回话，与森星信任的点了一下脑袋就朝比武通道走了过去。
　　“李允大哥，我一会不会手下留情的，我一定会帮你教训教训这个混蛋。”可虾继续巴结道。可虾的话是好心巴结，可是他的话一下就伤到了李允的自尊，毕竟刚才的比赛是李允的裤子不争气。李允瞪了一眼可虾就走开了。
　　可虾仍然想要巴结，他不要脸的跟了过去，直到工作人员叫了他，他才朝比武场上走了上去。
　　可虾还以为在场的观众会给李连天倒冷彩，嘘声一片，但是事实并不是这样的，为李连天疯狂的呼喊先从那位立时大学篮球队队长那一小部分慢慢的扩大，最终人声鼎沸达到了一个绝对的高潮。
　　“蒙面英雄，宇宙第一李连天，蒙面英雄，宇宙第一李连天……翻开蒙面让我们看看……”观众激动的站了起来，有报纸的人还挥舞着手上的报纸，气氛……





    第二部 第四十七章 我的公司
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:48 本章字数:5686

        
　　第四十七章 我的公司
　　“那个人真是报纸上的宇宙第一李连天吗。”一个观众见周围叫的厉害也跟着叫了起来，心里还是有一点不明白，不过场上的气氛让他不塌实的心也沉静了下来，大家一个接着一个疯狂的叫了起来。
　　“只要他脱下蒙在头上的衣服一切不是都知道了吗？”陷入疑惑之中的观众一下就恍然大悟了起来，他们站了起来，双手挥舞着，又加了一句“脱下蒙面”。
　　没有报纸的观众还有一些暂时还不知道发生什么事的观众也都听着一旁知道的人做着宣传，抢着那些报纸，异常热烈。还有的人竟然炒卖着自己手中的报纸，真是有奸商的眼光。
　　云芸和雨清见大家都知道了，也就带头在那宣传叫喊着宇宙第一李连天，真是风光得意，谁也不让谁。
　　可虾愣了，迟疑了好一会，他才明白了过来。他看着蒙着脑袋的李连天有点说不说话来。
　　“你不要吓我，我可不怕。我知道你不是宇宙第一。”可虾颤抖的身子，没有底气，而伸出的手直都直不起来。
　　李连天见场下的观众好象都知道了似的，也只好无奈的撤下头上的蒙面衣服对可虾道：“我是liu二代，当然不是什么宇宙第一了。”
　　“宇宙第一李连天，宇宙第一李连天，宇宙第一李连天…… ”就在李连天撤下蒙在头上的衣服时，场下的气氛绝对达到了高潮，呼喊声真是天昏地暗，地动山摇。
　　“一模一样，简直一模一样，他真的就是宇宙第一，真的就是报纸上登的宇宙第一。”大家看着手中的报纸认真的对照了一下，得出了最后千真万确的结论。
　　“大哥，大哥，都是我的错，小的真是有眼不识泰山，小的该死，小的……”那个可虾见场上的气氛变的格外的异常就揣测出几分。
　　“都是那个死李允，大哥你今后碰到他应该要好好的教训他一顿，对，狠狠的。他平常经常欺负我……都是我不好，我不应该……大哥你帮我签个名，大哥你帮我签个名好吗，”可虾继续道，然后就朝裁判跑了过去大叫着弃权，又从裁判那边拿了笔跑了过来真的要李连天签名。
　　见可虾如此，全场的人也都向前涌着，都喊着要签名，次序一下子就进入了不可维持的现状。
　　大量的观众一下将比武场附近都围的水泄不通，李连天身上的闪光灯也照的不停，见场下如此混乱李连天赶忙使出自己的脚法，脱离了危险。
　　见宇宙第一李连天从台上消失，那个裁判也不忘对着扩音器大叫了起来：“47号宇宙第一李连天获胜，47号宇宙第一李连天获胜。”他的这几句叫声一下就把场上的目光吸引了过来，也成了明天各大报纸的头条上的图片。报纸的题目是宇宙第一出现在立时大学比武大会，下面写着裁判宣布宇宙第一获胜。
　　李连天跑了一会，才在没有人的地方停了下来舒了一口气。到这时候，李连天才想起还在看台上的雨清还有云芸。
　　“算了，我就不回去了，雨清现在已经脱离危险，她见不到我肯定会自己回家的，要是我继续和她在一起被人看到，肯定会给她带来许多不必要的麻烦。”李连天考虑了一番就决定了下来。
　　现在最重要的事就是快点帮玉心找到解药，让他脱离危险。至于那个真正的下毒者他肯定会出现的，李连天十分肯定。他现在唯一能做的就是等待着森星的最新消息。
　　“现在该去哪，做什么？”整理完思路的李连天有点迷茫了，他也有准备在玉心的事情解决后，自己也应该认真的做点什么事。碌碌无为的生活总是不太好的。
　　“对了，去天下公司看看那个陈明远，至少也要问问他知道不知道叶舒的境况。”李连天大脑突然恍然，他想了想就行动了。
　　路上的人很多，李连天只好尽量低着脑袋，加快步伐的前进。还好，在李连天自己特别的小心下，并没有任何行人发现他自己也不知道从哪来的宇宙第一身份，直到那家天下公司。
　　天下公司这个名字的确有气魄，李连天很喜欢。
　　李连天再次走进这家天下分公司，里面还是很冷清。招呼的工作小姐仍然没有事情的坐在沙发上看着今天的杂志。李连天悄悄的走近一看，真是吓了一跳。竟然连杂志上登的都是他的图片以及相关信息。那个招呼小姐显然看的很激动，嘴里还不断的念着：“宇宙第一，我的偶像，我爱死你了等等。”
　　李连天赶忙加快脚步，一下避过，走了进去。他真怕那个服务小姐突然抬起头看到自己的身行叫了出来。
　　李连天好不容易找到总经理室并用透视术看了进去，里面只有陈明远一个人。
　　李连天确认后就敲敲的打开门走了进去。
　　陈明远愁眉苦脸，静静的坐在椅子上也不知道在想些什么……
　　李连天拍了拍陈明远的肩膀，陈明远异常愤怒的转了过来大骂道：“我不是说过，进来要敲门吗？”
　　“好久不见了，近来好吗？”李连天笑了笑问道。
　　“宇宙第一李连天……”陈明远有点惊讶的站了起来道。
　　李连天赶忙做了一个嘘声的手势，直把陈明远激动的心情慢慢的稳了下去。
　　“是啊，好久不见了，快请坐，请坐。”恍然过来的陈明远赶忙站了起来热情道。
　　“以前真的没有想到你就是宇宙第一啊。”陈明远一下就问了出来，他显得仍然很惊讶。
　　李连天点着头，他知道自己怎么解释都是没有用的，报纸和电视新闻报道的信息永远都比他嘴巴里说出的话更具有真实性。
　　“叶舒，最近怎么样，他有和你在一起吗？”李连天沉默了一下问道。
　　“有，我刚才还和他刚通了一个电话，我们两个都没有想到你以前深藏不露，原来我的好朋友竟然就是我最羡慕最崇拜的偶像宇宙第一啊。”陈明远好象控制不住自己的感情，颤抖着身子道。
　　“叶舒现在在另一家分公司，他是副总经理。”陈明远接着道。
　　“很好，见到你们后来过的那么好，我很开心。”李连天安慰一笑，看着陈明远道。
　　“不好，不好啊。”陈明远突然叹了一口气，他的心还是无法平静。
　　“怎么了，遇到什么困难，看你愁眉苦脸的。”李连天发觉有点不对，就开口问道。
　　“我们经验不足，到现在资金已经拖欠银行很多，我想我和叶舒辛苦成立的公司就要面临倒闭了。”陈明远无奈的摇着脑袋道，他脸上的皱纹也好象充满着沧桑。
　　“我这有一点钱，也许能帮上你们的忙。”李连天想了想就从口袋里掏出那张青色势力给的招亲任务的支票递给了陈明远。
　　“谢谢你，谢谢你，我们的公司总算有救了，对了天下公司我在注册的时候就把我们三个的名字都写了进去，这家公司是我们的。”陈明远感激的补充道。
　　“我们的公司……我们是最好的朋友。”李连天的眼里有点湿润，他激动的站了起来，豪情万丈。
　　“对，天下公司就是我们三个人的公司。”陈明远也站了起来，他补充道，李连天当然也可以感觉到陈明远的语气充满着真诚。
　　“我们一起努力，干出一番事业出来。”李连天豪情的叫道。
　　“好，我马上打电话叫叶舒过来，今晚我们三个不醉不归。”陈明远也兴奋的接着道，他的心情和李连天一样，也许也和通知后的叶舒一样激动不已。
　　“我们三个将来一定可以创建一个拥有自己佣兵团的公司，一个势力。”陈明远握住了李连天的手，辉煌的友谊就在这一瞬间得到了最高的闪动。
　　“等等，记得告诉叶舒，我的身份千万不要被别人知道。”李连天见陈明远掏出手机赶忙补充了一句。
　　“好，我知道了，我会交代他的。”陈明远好象很明白的回过头点了点头道。
　　待陈明远通知完叶舒，李连天也在大脑芯片的回忆下在一张纸上写下了一大堆东西。
　　“陈明远，帮我出去把这些东西买回来一下，我现在不好出去。”李连天递过手上刚写好的纸张开口道。
　　“颜料……. ”陈明远看了看念了一声就明白了过来，其实他还是很聪明的。
　　“你要易容……对，的确你现在真的需要。”陈明远笑了笑，看着手上的纸张道。
　　“那你坐坐，我自己亲自出去买，叶舒马上就会过来的。”陈明远想了想决定自己出去买，他说完话就推开门匆忙的出去了。
　　陈明远一推门出去，李连天就坐了下来，他觉的自己最近很累，真的很累。
　　他坐下静静的想了想，不知不觉就睡着了。玉心的容貌和那位密道老者的祖先一下又出现在他的脑海里。
　　玉心就象一朵烟花，在夜空明亮的划过以后在坠落，她那脆弱的生命也就在原地痛苦的挣扎……而那位密道老者的祖先仍然挥舞着逍遥的剑法，在他脑海里不断穿梭，反反复复，不厌其烦。
　　李连天醒了，揉了揉朦胧的眼，由于他的体质超强，他的睡眠一般都只需要一个小时左右。他站起来看了看，陈明远到现在还没有回来，而叶舒此时应该在赶来的路上吧。
　　桌上有一包烟，可能是陈明远特意留下的。
　　李连天并不是喜欢抽烟,只是喜欢看烟一圈 一圈烧毁自己的样子。他点燃了一只烟，闭上眼， 烟燃烧着，烟冒着...若隐若现,爱...若即若离......心若起若沉…… 
　　李连天缓缓的抬起头，在烟雾的缠绕下他看见了天下公司四个挂在墙上的大字。
　　“天下公司，我的公司。”李连天突然按掉了手上的烟站了起来，他的手握的紧紧的，好象要有一番绝世的抱负一样暗道。
　　李连天又坐了一会，叶舒先来了。
　　叶舒神神秘秘的推门进来的时候，李连天已经整个人贴到了头顶上的墙面，见来人是叶舒，李连天一下就跳了下来。
　　叶舒吓了一跳，他一看是李连天就控制不住自己的感情朝李连天抱了一下。
　　“好久不见，你好吗？”李连天重复道。
　　“好，你呢？我真没想到你就是宇宙第一。”叶舒连续的点头，他也希望这样能发泄自己心里激动而兴奋的情感。
　　“宇宙第一……那真是害苦了我。”李连天痛苦的呻吟道。
　　“我知道，名人的确也是有他的苦衷的，像你一样，你真是个特例，以前竟然可以放下自己的身份来到我们工地混日子，你那时候是不是想体验一下我们那时候的生活。”叶舒好奇的问道，他的手不停颤抖的拍着李连天。
　　“说实话，我真的不是什么宇宙第一，我也不知道那报纸什么时候就把我挂了上去，可能是由于我长的和那个真正的宇宙第一很像吧。”李连天无奈的来回挥着手，解释道。
　　“这……”叶舒很惊讶，他也很了解李连天，他知道李连天从来不会乱说话更不会说谎的。
　　“那你以后该怎么办？”叶舒心急的问道，他可担心李连天了。
　　“跟你说话很轻松，这可能就是我们互相了解的缘故吧。”李连天笑了笑，他的笑有点勉强，又显得格外的无力。
　　“以后只能掩埋自己的容貌生活了，咳，我已经叫陈明远出去帮我买点材料回来。”李连天有点垂头丧气道。
　　“化妆……你难道要装成一个女的啊。”叶舒笑道，推了推李连天。
　　“那是远古的易容术，很好用的。”李连天也笑了笑。
　　“今后你就留在天下公司吧，我和陈明远都认为这是我们三个人的公司，虽然现在公司不景气，不过能坚持到什么时候再说吧。”叶舒也叹了一口气道。
　　“公司，是啊，我们应该要加油，一定要让这个公司起死回生。”李连天坚定的道，他的眼光显得更加的坚毅有神。
　　“对，我们一定要把公司建立成拥有私人佣兵团的公司。”陈明远突然从门外探头进来道。
　　“回来啦。”见陈明远回来，李连天问候了一声。
　　“东西都买齐了，我还随便带了一点吃的回来，今天我们就帮李连天洗尘吧。”陈明远高举着一个袋子道。
　　“好，你想的真周到。”叶舒笑了笑道。
　　三人坐下后，陈明远就掏出那张支票对李连天道：“这张支票的帐户已经被人注销掉了。”
　　“注销掉了。”李连天惊讶了一下，不过他很快就明白了过来，他知道那个青色势力见自己没有去参加落风势力的招亲任务，所以就尽快将那笔钱封存了起来。李连天真后悔自己为什么不找一点去取回来。
　　“我们公司现在到底还需要多少钱才能周转过来。”李连天想了想问道，他现在真的把天下公司看成了自己的公司。
　　“最少2000万联邦币，差不多1亿卡拉斯币吧。”陈明远也想了想算了算道。
　　“好，我明天再出去想想办法。”李连天考虑了一下道，他想到了雨清，他也知道雨清的父亲就是前年卡拉斯教派选定的支持对象陈家的当家人。由于雨清的母亲是第三太太，而雨清又是一个女孩所以她在家族里不太受到重视，不过弄点钱应该还是很容易的。说到底，其实李连天想弄到钱还是很容易的，他现在在外面的身份不就是一个挣钱的无底洞，不过他再怎么样也不会弄这样的手段来挣钱。
　　李连天身上的卡雅总裁卡也是一个来钱的源泉，就是他不知道罢了。自从雅诗知道李连天出现后往李连天卡里存的钱也不知道有多少数目了。后来雅诗见卡里的钱一分都没少，也就不存了，她还以为李连天将卡丢了或者她也怕这卡被人捡走之类的事。
　　“李连天，你准备去哪里弄那么多钱来。”叶舒问道。
　　“不多，不多。”李连天知道这钱对于陈家来说还是一个小数目，所以这样道。
　　“我不是告诉你了吗人家李连天是宇宙第一，他当然有办法了。”陈明远接着道。
　　“你报纸不是看了吗，怎么这还不知道啊。”陈明远又补充了一句道。
　　“李连天他不是宇宙第一，他……”叶舒道。
　　于是李连天又解释了好一会，终于陈明远还是明白了过来，他也相信了。毕竟他们三个心里有着默契的友谊。
　　“那你去哪里弄到钱。”陈明远问道，他还以为李连天会抛头露面来集资点钱，不过这对于陈明远来说的确是个好办法。李连天可以暂时用自己宇宙第一的荣誉来担保，那些滚滚的钱票不还是很容易的就进入了他的腰包。
　　“我去找人借钱，你们放心，我们自己的公司我们一定要把它支撑了下来。”李连天坚定的道。他准备明天易容一下就去陈家找雨清，他希望雨清现在已经回来。
　　雨清的确回来了，她对李连天的突然离去感到无比的伤心。自从那几天和李连天的遭遇后，她就喜欢上了李连天，当她知道李连天宇宙第一身份时，她对李连天的爱就彻底的无可救药了。她的全家人也真为雨清担心死了，虽然她是一个女孩但是毕竟还是陈家的骨肉，再怎么样也是宝贝，大小姐。





    第二部 第四十八章 残狼的势力
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:48 本章字数:2863

        
　　第四十八章 残狼的势力
　　落风家族那的招亲任务进行的如火如荼。
　　青色势力的负责人真不知道那个已吃了毒药却没有来的任务人。起先，他站在落风家族的门口一点都不着急，他看着来往的人流真羡慕那些年轻的一辈，直到时间无情的走到招亲比赛的开始。“为什么没来……他可是服了毒药的啊，难道他已经被人杀了？”那个蒙面人今天没有蒙面，所以可以十分清楚的看到他那满脸的皱纹以及那难以名状的表情。
　　他又站了一会，赶忙动了起来，他拿出手机将一切的情绪全部对着可怜另一位发泄着，他那叫着的声音的确让人毛孔悚然。
　　“你马上过来，听到了没有？”那个招亲任务的总负责人怒气冲冲的道。
　　“我，我去哪？”电话里的那头不明白的问道。
　　“来招亲任务的地点，快点，迟了这件事就由你来负责。”负责人继续道，他的火药味真是一波比一波更猛。
　　“我，我去那做什么？”那个手下好象不舍得离开现在的地方所以鼓足勇气问道。
　　“当然来参加招亲任务了，你总不至于叫我这个大几十的老头进去瞎搅和吧。”负责人气的上气不接下气道。
　　打完电话后，那个负责人马上又打了一个电话，要求马上注销掉给李连天那笔比较多的巨额支票。
　　他忙完一切后就坐了下来，等待着那名手下的到来。那名手下是他印象中武学最好的一个，主要还是他的年龄可以符合上招亲任务的要求。他想现在也只有叫那个手下快点过来碰碰运气，至少那个手下还是有点实力也有成气候的可能。
　　这位负责人以前最早是跟着长青的，立下了许多汗马功劳。长青很赏识他，所以在许多方面都任命他做了总负责，包括这回落风家族的招亲任务也就是这样的。可惜这回的招亲任务并没有在他想象中进行的那么顺利，突然在最关键的时刻来一个转折，自己势力的代表竟然没有来，而且还是在警告他服毒的情况下没有来。
　　负责人着急的绕着圈子走了起来，然后就索性走到贴报纸的墙下看了起来，因为他从起来到现在都没有任何时间看报纸。
　　“宇宙土图国的宣言报告……这可是大事啊。”那个负责人看了看十分惊讶了起来，像他这样有分析能力基础的人都很容易看出宇宙的不平衡。
　　“宇宙第一李连天重现卡拉斯星系……这个宇宙第一好象很眼熟，好象在哪里见过似的。”负责人看着那张放大的图片，大脑好象有点清晰又有点模糊了起来，最终他还是想不起这个宇宙第一在哪里见过。
　　他的报纸还没有看完，那个手下就赶来了，速度真是快速。
　　那个手下其实可是拼了命的赶来，他知道那个负责人的脾气，也知道自己可能要承担的后果。
　　一见负责人，那个手下就故意强装出笑容满面的样子给负责人点起了头。
　　“拿着，你快点进去比赛，记得要尽力。”负责人见他的速度还算快就没再说什么，赶忙从袋子里掏出那张本来给李连天参加招亲用的卡片递了过去，嘴里还不停的交代了几句，其实说到底他的性格还是比较实事求是的。长青重用这样的人才的确是做的很对，对青色势力的贡献也肯定很大。
　　那名手下别人都叫他色鱼，原因当然就是色字了。色鱼是那位负责人的直接手下，好多高深的武学也是在负责人的手上调教出来的，武学总体实力还算的上可以，有夺魁的希望，就是由于常年好色，身子骨有点虚空，所以体力不是很好。
　　负责人本来很早就准备推荐色鱼的，毕竟色鱼还是他的直接手下，应该给他机会。后来由于李连天的强势冒出，负责人一下就看出李连天身上的绝对希望，就把目标转移给了李连天。既然这回李连天没有来，他也只好让这位自己的直接手下来保底。作为他的直接手下，知道秘密比较多的基本都有服过毒药，以便整个青色组织的控制，色鱼也是服过毒药的，所以负责人还是比较放心的。
　　色鱼也从负责人那里间接的知道个这个招亲任务，就是知道的不太完整，其实这说到底就是那位负责人保密的认真和负责。色鱼高兴的拿着卡片就冲了进去，他知道女方就是落风家族的落凤，是一个典型的漂亮大家闺秀。传言中，落凤的针绣手艺绝对惊人，她绣出的凤凰每一只都可以卖出绝对的高价。
　　“这种女人重来都没有尝过……”色鱼流着口水，大脑里却想着那么的风花雪月。
　　还好色鱼来的早了几步，要不就不允许进场了。
　　进场后，工作人员就给了他一个号码，这个号码就代表着他上场的顺序。
　　跟着人流走了好一会儿，色鱼终于看到了落凤。落凤坐着，作为所谓的招亲工具，她心里肯定是不高兴的，不过父母之命不可违，她也是没有办法的，她很无奈。或许她是悲哀的，千千万万悲哀人中的一个典型。
　　落凤静静的坐着，放声大哭。她现在唯一能希望的就是自己可以找到一个人品好，对她好的夫婿，其它的对于她来说也别无所求，这就是她最底最底的祈望。
　　落风势力的落风才是今天的主角。他长的十分的强壮，但是个子偏矮，头发显得乱七八糟，头发下的两只眼睛显得格外的有神。他张大的两支腿，支撑着身体，屹立在招亲台上，冷霜的脸上突然变的有点红润。
　　“大家好，你们都是推荐出来参加我落风势力招亲的一等一的年轻好手，你们之中的一人也就有可能成为我落风家族的女婿，将来落风家族的第一继承人。落风家族在卡拉斯势力排行榜中也是很有实力的……她就是我的女儿落凤，也是很有可能成为你们妻子的人，她很漂亮也很优秀……”落风自吹自擂了好一会儿，终于才结束了他长时间的讲话。
　　落风讲完话接下来不是马上开始招亲比武，而是现场的激情表演。其中就有落凤穿着十分少的衣服，半羞愧的站在场上。
　　好一个尤物，将一切都迷的神魂颠倒。
　　背后，在落凤表演完进去的到后台的时候，没有任何人去理会她，她是可怜的，一个出身在大家族家中可怜的工具。
　　色鱼又再次流着口水，他的比武欲望一下就被勾到了极点。选手中还是有许多和色鱼一样流着口水的人，他们心里常说的一句话就是男人好色，英雄本色。
　　结束完激情的表演，招亲比武会终于在乐声中隆重开始了。
　　那位负责人也在观看者的人群中走了进来，站于场下，抬着脑袋密切注视着。
　　色鱼很快就出场了，负责人顿时也把目光移动了过来。
　　色鱼的武学的确很不错，每一个招式都发挥的淋漓尽致，包括负责人教他的武学。
　　色鱼的对手是一位长的很清秀的家伙，毕竟这是大名鼎鼎的落风势力招亲大会，容貌，体形当然一下就成了最先的关键。那些长的太或者是大胖子的家伙一下就把踢出招亲的门外。
　　色鱼第一场的招亲比赛很轻松的就胜利了。负责人很高兴，在他出现笑容的时候，他惊讶的愣住了。
　　一个人上场了，一个他很熟悉的人上场了。
　　这是霸气的剑法，绝对霸气的剑法。就连负责人自信自己也逃不过那逍遥中又带着毕命的剑。
　　剑很快，那个分成几部分的尸体过了好一会儿才喷出血来。
　　残狼笑了。残狼笑了。那个残狼笑了。
　　那个负责人没有笑，他绝对笑不起来，他一下感到了事情的严重，马上就给长青打了电话。





    第二部 第四十九章 恶兆
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:48 本章字数:8659

        
　　第四十九章 恶兆
　　由于比武招亲只选一个人，所以就不存在着什么预赛，决赛。
　　就在长青手下的那个负责人接通长青的电话时候，他也是唯一几个知道长青私人电话的人。招亲场上现在也只剩下八个人了，这其中里面包括残狼还有那个色鱼。
　　“长青长官……”那个负责人有点紧张的道。
　　“你打的正是时候，我正好有事找你。”长青奸邪的一笑道。
　　“我，我看到残狼了。”负责人根本没有理会什么，他仍然紧张的道，毕竟以前那个残狼也是他的上司。
　　“残狼出现了，他真的是活的不耐烦了。”长青继续笑了笑，他根本还没有意味到事情的严重性。
　　“你马上把他给我捉来，死的的也行，尸体也给我带来。”长青道接着道，他还狂笑了几声。毕竟残狼一直都是他心头最大的一块石头。他了解残狼，他知道残狼这个人不择手段，而且心机很深。
　　“他藏了那么久，终于还是跑了出来，你干的很好，我真要再给你立个头功。”长青又笑了笑道。
　　“不是……残狼他现在参加了落风家族招亲，他不知道从哪里学来了一套剑法，十分霸道，真是太可怕了，就算你加上我都不可能可以胜过他。”负责人根本没有那种心情咬了咬牙赶忙道，他也可以感觉到长青知道事情后的反应。
　　“那你的意思是说残狼很有可能成为落风家族的女婿。”长青愣了一下接口道。
　　“不是可能，是完全一定，他那不知道从哪里学来的剑法实在是太可怕了，不过我见他驾御那把剑的时候好象有点不太纯熟，不过不出什么意外的话，他肯定赢定了……”负责人摸了摸脑袋还是一样的心惊道。
　　“千万不能让他成为落风家族的女婿，要不我们以后对付他可就真的麻烦了。落风家族可是一个大家族，要是让残狼得成了，他以后肯定会反扑我们，我实在是太了解他了。”长青也很紧张道，他知道什么叫做防微杜渐。
　　“我现在该怎么做，落风家族怎么可能会听我们的，落风那个老家伙都已经把自己的唯一女儿牺牲了。”负责人在电话这一头使劲的摆手没有办法的道。
　　“这件事交给我处理，你现在马上帮我去负责一下另一件事，你做事我小心谨慎，我十分放心。”长青考虑了一下马上道。
　　“什么事。”负责人问道。
　　“就是张家那丫头的事，你现在就作为我们青色势力的负责人过去和他们谈判，其余的事你自己做主，这件事就完全拜托给你了。”长青答道。
　　“好，没问题，一切都交给我吧。”负责人信心十足道。
　　长青结束完电话就着急的寻思开了，他走了几步终于想到了一个最简单的办法。他当然也不会傻到派自己的手下直接和落风势力交手，毕竟落风势力的实力还是不容忽视的，要是真打，双方肯定都会两败俱伤，正好被别的家族钻了空子。
　　待负责人放下电话后就走了几步随意的往场上看了看。这个时候，他的弟子色鱼已经被对手打的团团转，一屁股坐了下来，大口大口的喘着气。显然色鱼由于体力不够充分，又遇到了比他强的对手所以显得更加的力不从心。
　　“你认输不……”那个对手像王者一样居高临下的看着色鱼道。这个对手还不是所谓的残狼。
　　“不…… ”色鱼转头看了看一旁的落凤也不知道从哪里来的勇气就站了起来。可惜，他那颤抖的双脚根本就不容易的支撑起身体，在对手接上来的重力一脚，他旋转了一下被踢下了场，嘴角还流着血。
　　“你被淘汰了。”一个声音随着色鱼的尸体一起飞了出去。
　　负责人摇了摇头，这样的结局本来就在他的推测之下，毕竟落风家族的招亲大会肯定会有无数的高手争着参加。
　　扶着吐血的色鱼，负责人望了望站在另一边的残狼。残狼现在的样子很悠闲，一副绝对的胸有成竹的样子。其实他此刻的心情是做复杂的，他当然也知道只要自己胜利了，作为了落风家族的女婿，他的前程终于可以迈开一个脚步。虽然他也知道自己要是做了落风家族的女婿就会象怒海中的一叶小舟，左右着别人，也被人左右着。不过他有绝对的信心在这个混乱浑浊的空间里生存，他毕竟也想到了结婚后落风就是他的父亲，他再怎么样也是会为自己和这个家族的强盛打算的，大家都知道只顾自己的人最易迷失自我。
　　“我以后要慢慢的控制这个家族。”残狼笑了笑，他的拳头抓的很紧很紧。
　　“残狼……”裁判打断了他的思路，他平静的走上了场，他对自己从密道里拿来的霸道剑法有完全的信心，他甚至认为只要把那本剑法完全学会才练习的熟悉一点，那么两个宇宙第一对于他来说根本都不算的上什么……
　　他很早在密道的时候就疑心李连天了，他可以感觉的出李连天深藏不露，但是他没有想到那个李连天竟然就是现在报纸上的宇宙第一。
　　“李连天是个麻烦，不过能不和他为敌，就竟然不要和他为敌。”残狼心里默道，他也不知道自己为什么会对李连天那么畏惧。
　　残狼边想边举起了剑，他的剑好象在空气中引起了共鸣……激起了空气的波动……
　　就在这个时候，长青来了，那个令残狼恨之入骨的昔日好朋友带着一大群人来了。
　　长青的人一进来，一下就把落风家族的人拦了起来。在场的人也不禁都朝那个方向望了过去。
　　人群中的残狼一下就看到了长青，可惜那个长青已经化过装，整过容，所以残狼没有认出那个化成灰他都认识的长青。长青瞪大怒目看着残狼，残狼有点紧张，不过他也算准了，这些来人在落风家族的地盘上也不敢太嚣张。
　　“你们知道这里是什么地方吗，落风家族的地盘也敢来嚣张，你们这不是找死吗？”落风家族的人极其轻蔑的道。
　　“我们是政府兵。让开，让开。”长青这边的人平时也是极其嚣张的角色，他们怎么能受的了落风家族这边人的话，气的扬起了手中的枪。
　　“都停手，全部给我停手。”长青经验丰富，他看了看落风变下的脸色赶紧阻止了自己的手下。
　　“落风家族是一个大家族……”长青拉长了声音，他尽量改变了语调道。
　　“落风家族当然是大家族，算你们的长官还识相，乖乖的给我们滚出去吧……”落风家族的手下一下子得意了起来，他们扬起高高的脑袋轻蔑的看着长青那伙人。
　　“我们是政府兵。”长青根本没有在意那些落风家族手下人的话，他笑了笑，再次强调了政府兵三个字。
　　“政府兵…….”落风走了下来，笑了笑开口道。
　　“不知道你带着政府兵突然来到我们落风家族比武招亲大会做什么。”落风的笑脸突然一变，看着那些政府兵拿在手上的枪问道。
　　“我们只想抓一个人，一个不守法的人。”长青挥了挥手，目光看着残狼的方向，一字一字道。他的目光很可怕，连残狼被看着都有一种发麻的感觉。
　　“这里是落风家族，在落风家族里没有一个不守法的人。”落风顺着长青的目光看了过去，一下就看到了自己刚才十分看好的选手残狼。残狼刚才使用的飘逸且霸道的剑法一下就把他的目光吸引了过去，他知道残狼肯定是个人才，大大的人才，他现在也已经认定残狼肯定成为最后的胜者，落风家族的女婿。
　　“在我们落风家族里没有一个不守法的人。”落风再次重复道。他把发出的声音压的很低，很低，不过却带着绝对的威严和强迫感。
　　长青顿了顿，他一下就感到了来自落风身上强大的气息，那是一种令人手脚不住发麻的感觉，毕竟落风能成为这么一个大家族的当家人，他经历的大小风雨也不计其数，更不用说来自外界的压力。他的武学造诣，才智与魄力也都是十分难得的。
　　长青在落风说完话后，他的脸色也变了下来，就好象这样的季节一下就进入了寒冷的冬季。
　　“我们政府兵只要那个人，那个不守法的人。”长青再次抬高了头，他冰冷的看着自己以前的朋友残狼。
　　残狼此时很冷静，他虽然没有认出这位自己以前的朋友，但知道这些政府兵的来意。这肯定也是追杀自己很久的长青指使的，目的就是致于自己于死地。
　　“我最后在重复一次，我们落风家族根本没有不守法的人，如果你们硬要……那可就别怪我翻脸不认人。”落风转了一下头，他看了看站在后面的残狼，打了一个奇怪的眼势，好象就是要告诉残狼，他已经认定了这个女婿，不管怎么样，他都会拼命保证他的安全。
　　落风的话一落，落风家族的人好象也挺有默契似的围了过来。他们此时手里也拿起了积束枪，乌黑的枪口正正的指着长青以及跟在长青后面的手下。
　　见落风家族这边人行动，长青的人也不甘示落的举起了枪，嘴里还恶狠狠的说着话。
　　气氛一下就在双方举起枪的时候紧张了起来。落风家族的招亲比武大会也变的空前的混乱。场上的人都紧张的说不出话来，有的胆小的还不停的抖着双腿。
　　“你为了他，这样值得吗？”长青见落风的势头这样强硬，只好苦口婆心的说了一句。他本来就不想和势力强大的落风家族真的较量，他始终还认为落风一定会给政府兵一个面子，因为不管怎么样，政府兵还是所谓的政府兵，是卡拉斯星系的主导力量。
　　“别说废话了，在不走就别怪我们不客气了。在我们的地盘上，就算你是政府兵，你永远都是占不到便宜的。”落风也懂的看好形势，他也不想和这个政府兵官员闹的太僵，毕竟多树立敌人对于自己来说基本都是没有任何好处的。
　　“你会后悔的。”长青变下了脸道，他那强大的气息就在那么一瞬间凝结成块，十分重力的朝站在一旁的落风打了过去。
　　“大丈夫竟然搞偷袭这样的事，真不要脸。”站在一旁的落风，一下就感到了空气的波动。他赶紧向后回避开来，可惜两人的距离实在是太近了，长青凝聚的拳风又那么的威猛，速度又快，简直就像闪电刷的一下。
　　落风被长青打来的力量被迫后退了好几步。还好，他的功力深厚终于勉力的站住了。他咳了好几口，还是吐出了刚被打出的淤血。
　　站在另一边的残狼就在此时出现在了落风的面前，他迅速的拨出了剑，一把在深厚功力作用下闪光的剑。残狼很聪明，也很狡猾。他已经迅速的判断了这个场面的局势，也知道落风心理的想法。他晃了一下脑袋，扶住了落风，道了声：“谢谢”，然后才正眼看着长青。
　　长青的目光和残狼的目光对视了一下，差点就磨出了火花。长青心虚，他怕被残狼看出什么，就赶忙转移了目光，一个大拳头再次朝残狼飞了过来，拳头上凝结的气体也在扑哧扑哧的响着。
　　残狼早就有准备，他的反应很快，一下就贴身划出了重叠在身上的神奇剑法。那剑法在防御方面上的确也很有出众的地方，层层叠叠的剑气一下就把自己的身子严密的保护住了。长青朝残狼打来的拳风一下就把防守的剑气挡的一干二净，只是他们周围的空气波动显的有点剧烈。急剧抖动的长青猛青了脸，他咬了咬牙，又一个猛烈的拳风在他手掌中逐渐形成，慢慢再次凝聚成一团扑哧扑哧直响的气体，就像刚烧开的水放出的灼热的水蒸气。
　　残狼退了一步，他可以明确感觉到长青手上强大气息的波动。不过，他的脸上并没有一丝畏惧的表情，而是兴致的看着长青，手上的剑也在手掌的晃动下一上一下的摆动着。
　　此时落风在手下拿来的椅子上坐了下来，他并没有去阻止什么，而是带着看好戏的笑容目不转睛的看着两人，稍微苍白一点的脸色让落风显得格外的有神。
　　双方手下的神经也在同一时间绷的好紧，拿集束枪的手都开始慢慢的流汗，只要自己的老大一下令，他们肯定就会不顾一切的大开杀界……
　　一转眼之间，残狼和长青已经摆好了架势。
　　招亲场上的声音也嘎然而止，残狼裹着严肃逼人的目光令人几乎窒息，他看了身后的落风点了点头，突然对长青道，我要和你决斗，就在此时，就在此地！ 
　　长青高傲的扬起头，残狼的神奇剑法绝对让刚刚见识的长青傻了几个眼，他知道，残狼变了很强大，绝对的强大，而且可怕。 
　　长青很无奈，但是他没有办法，他认为今天解决掉残狼才是重点中的关键。他也刷的一声从手下手里拿过了一把剑，一把在他手中绝对比枪更灵活更好用剑。
　　残狼很自信，他对自己的剑法有十足的把握，但是他的脸色却意外的显得很郑重，两道炯炯有神的目光穿刺在长青的脸上，他终于开始对长青有点起疑了。不过他就算认出面前的此人就是长青，他也不会在交手中杀死长青。毕竟长青也不是那么没用，何况他还是一个政府高官，杀死长青对于落风和落风家族来说，这是十分不应该的。
　　落风在残狼矛盾的时候也传音了过来，他一再交代了残狼不要杀死面前的这位高官。要不政府肯定要和落风家族为敌，与政府为敌的家族就是反贼，这是人人都知道，人人都不愿意做到的事。
　　“好好的教训教训他，别让政府以为我们落风家族是好欺负的。”残狼传音回了一句给落风。落风和残狼同时笑了。
　　残狼又看了看坐在一旁马上就要到手的落凤，笑的更加甜了。落凤被残狼看的有点要发麻的感觉。她定了定神，深深的呼吸了一下，然后大脑顿时陷入思维的停止，从头到尾没有任何言语。 待残狼再次转过头看着长青，并格外凶狠的瞪着他，空气中顿时涌动着烦躁的唾沫道：“动作快一点，我可没有耐心和你消磨时间。” 
　　长青也划了一下手中抽出了长刀。
　　残狼大喝一声，看剑！
　　长青不敢大意，他头顶上的汗水已经布满。
　　长青再次暴喝，看剑！ 他手中的剑带着无穷力量射了出去。
　　残狼没有动，他只是不住的退后了一步。
　　残狼的剑气果然惊人。 
　　“真有两下，居然没有死。”残狼怪叫着，他的脸上都是不应该的笑容！ 
　　长青的速度还是没有残狼的快。残狼此时并不能控制住自己手上的剑，毕竟他对这套威力如此强大，剑法极其深奥的剑谱还是不能全部掌握，特别是后半本，他一点都没法知道，因为后半本全部都是以远古机器人的语言程序出现的，没有经过人工破译，那看上去就简直是天书。
　　长青没有办法，对于残狼使出的莫名其妙剑法他肯定不是对手，长青根本没有占到什么好处，他的心凉了半截，还有一部分朝他飞来的剑气让他倒了下去，鲜血直流……
　　斯人独憔悴。理应欣为凭。
　　“当家的……我们的人已经在后面把这里全部包围了起来。”一个气喘吁吁的家伙，手里紧握着一把积束枪从后面快速的跑了进来。他用力的晃了一下脑袋，然后甩了甩头上的汗水，十分恭敬的道。
　　“很好。不过速度还是不够快，要是遇到更加紧急的事情该怎么收尾。”落风笑了笑，他的笑好象有一点绝对的勉强。他的脸色依然显得苍白无力，这也许也就是刚才他被长青偷袭后血色还未很好恢复过来的原因。
　　落风说完话，他看了看打着政府军官旗号的长青。长青很冷静，不过他的手下此时却变了脸色。那些手下被无数乌黑枪口对着，提心吊胆，毕竟落风家族这边刚赶来的人数实在是多的要命，气势与气魄不可抵挡。
　　“长官……我们现在该怎么办。”一位帮长青带队的手下头慌张的看着长青问道，他那支离琐碎的脸色就像狂风中摇摆的树叶，一点也没有控制自己的气力，受人无端的摆布着。
　　“算你们猛，不过你们肯定会后悔的，得罪政府兵，你们是没有好结果的。”长青转了一下脑袋，他也很无奈的说道。平时飞扬暴戾的长青这时候可受够了气，他的脸色变的通红然后猛的扔下一个无奈的字，“撤。”
　　“撤。”长青的话一落，那些长青的手下都显得有点解脱了。
　　“快走，快走。”长青的手下默念着，他们看着落风家族强大的包围阵势，刚才刚进来时候的那种的气势一下就消失的全无，毕竟生命对于他们来说，也只有那么一次。世界上不爱惜自己生命的人可能没有，就算有，也少的可怜。
　　“你回去记得给我带句话，警告指使你来的那个人，我，我会让他得到报应的。”残狼顿了顿语气。
　　他的话打出了青色势力与落风，残狼领导的落风势力的对战开始，一个卷起卡拉斯星系战争时代的新型硝烟形式就在此慢慢展开，延续着一个不可磨灭的事实足迹……
　　长青带领的政府兵走了，看着那些人影的消失，落风闭上了眼睛，他好象有点后悔，又有一点很不甘心的样子。他真怀疑自己为了保证残狼而得罪了政府兵是不是值得，但是事情既然已经发生了，那也是没有办法的事，像他这样的人不会在现在的时间后悔过去的事情，他只会把自己的眼光看的更前，更远。
　　落风在一阵思考后站了起来，他看了看残狼又看了看那些站在招亲比武场的人……残狼的确很聪明，他对视了一下落风看来的炯炯眼神，没有任何感情流露的点了点头走到落风面前十分郑重的开口道：“你放心，我绝对不会让你失望的。”
　　“好……”落风领会的看着残狼，然后拍了一下他的肩膀笑了笑，他的笑容已经难以看到里面所蕴涵的道理。
　　“招亲比武继续开始吧。我能行。”残狼又聚集了一下自信的笑容，说道。他腰间的剑就在他那强大的气势下，隐约的抖动着，发出一丝丝难以想象的声响。
　　“好。赶快通知下去，落风家族的招亲比武大会继续进行。”落风猛的转过头，他希望自己的选择是对的，他的声音一下洪亮的穿过那个管家的耳朵，达到了每一个人的心里。
　　落风家族里的气氛一下就在那句招亲继续开始的话下火爆了起来。大家一扫刚才不快的阴影，爆竹声，音乐声等等都开始逐渐点缀了起来。
　　残狼的确没有令落风失望，落风对自己的眼光再次充满了信心。残狼以绝对的优势一下战胜了其他的对手，他的武学造诣，特别是那套奇异的剑法一下成为了焦点中的焦点。
　　比武招亲很快的就结束了，残狼顺利的夺魁也顺利的成为落风家族的女婿。
　　落凤要成为了残狼的老婆那是一个不可变化的事实。看着残狼的脸，落凤还是有那么一点点安慰。残狼虽然不是那种英俊潇洒，风流倜傥的人物但是他长的也不是那么丑，而且还带有一点点的斯文。
　　“我们虽然没有任何感情，但是他要是真的能对我好一点，我还是很……”落凤无奈的坐了下来又站了起来，然后终于在大家的众目睽睽下走了。
　　晚上，落风家族灯火灿烂，一片喜气洋洋。无数的红布，丝绸一下挂满了落风家族的到处角落……可是今天晚上并不是残狼和落凤的婚礼，而明天才是两人的吉日，也是落风家族的一大盛事。
　　残狼坐在大厅上，他手里拿着一个很大很大的酒杯，嘴里不断的喝着鲜红葡萄酒。他迷醉的看着坐在对面的落凤，也就是自己明天的妻子。他的脸涨的通红，极度的欲望充满着他那绷紧的神经。他知道自己要忍耐，只要忍耐一天，明天，明天就是自己可以洞房的日子，也是享受这位独特大家闺秀的日子。
　　残狼想着想着，他一下又想到了那位宇宙美女东魁玉心。他傻笑了一下，他知道自己本来的目的是靠玉心来夺得张家的支持，可是现在，他大可没有如此的必要了，落风家族的实力远远强于张家的实力，就是张家远属于卡拉斯星系的原四大家族，可是现在，四大家族并没有什么特权，也只是被一个时代抛弃的堕落物品而已。只是对于玉心，那个绝对的宇宙尤物，残狼觉的自己很可惜，真的可惜，没有在以前的时光享受一下玉心娇人的肌肤，以及那如玉脂一样的身体……
　　“机会总是还有的……”残狼遗憾的叹了一口气，他的脑袋越来越向下低去。
　　“怎么了，女婿？”落风的身影一下从门外晃了进来，他的影子十分高大的出现在残狼的视角里，黑色的影子与他的身体显得极度的不对称。
　　“高兴…… 实在是太欣喜了。”残狼抬起了头，他的脸色在放光。的确对于残狼来说，成顺利的成为落风家族的女婿，这是他最成功的一个转折点，一个改变他今后日子的转折点，一个绝对让所有人难以想象的永久记录点。
　　“来，我陪你喝一杯。”落风笑了笑，有点沧桑的笑，他看了看一点不动的女儿就拿起了一个杯子。
　　残狼帮他满上后，两人就在那么一瞬间，点下了默契的头。
　　就在落风带着女儿走出大门的时候，残狼的眼色变的前所未有的空洞，他一下低下脑袋沉默了起来。他也知道自己现在只不过到达了一个位置，自己还没有完全的成功，就算明天正式成为了落风的女婿，对于他将来的任务还是很繁重。
　　残狼是有野心的，他绝对可以为了自己的将来权利而杀死自己名义上的父亲落风，但是残狼暂时不会这样做，因为他知道落风将来的位子肯定是留给他的，其余的，也只有在时间这个问题上慢慢等待，还有，如果太早的杀死落风，落风家族很有可能在自己手上发生内乱，自己的声明与威望在落风家族中现在根本还没有到达落风那样服众的程度，大家对于残狼来说，只不过是名义和武学上的敬服，更何况在如此强大的落风家族中，里面各个部门，各个所谓已经成行的枭雄也对落风这个位置虎视眈眈……
　　残狼想着想着，一整夜他都没有睡觉，他认为这一切都是值得，他必须很好的抓住机会，抓住这个难得的机会，一定要让自己笑到最后，笑到最开心的时候。
　　第二天，残狼终于定下了属于他自己的周密计划，他没有任何想法的笑了笑，他的心好象也在那么一瞬间放飞的很远很远，也许对于残狼来说，今天他是最开心的，最令他回忆的一个片段。
　　今天的落风家族显得更加的热闹，气氛比昨天显得还强烈了许多。对于落风家族的人都知道，外界也有很大的风声。毕竟落风家族的实力在卡拉斯星系里还是不能忽视的一个强大对象。无数的巴结者还是加快脚步带着他们自认为有价值的东西奔赴而来。
　　落风家族为残狼准备的婚礼并没有布置的很盛大，因为落风认为没有那种必要，而残狼也乖巧的同意了落风的看法。但是，一切都要顺着事情最终的发展，来人显然超过了之前估计的人数。在沸沸扬扬的落风家族招亲后，招亲婚礼一下也就成了后期的高潮。大家也都迫于现在的形势来看看这位如此幸运如此实力能成为落风家族女婿的残狼。





    第二部 第五十章 洞房的悲剧
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:49 本章字数:13050

        
　　比武招亲很快的退出了，残狼顺利的夺魁，成为落风家族的女婿。
　　落凤即将成为残狼的老婆便成为一个不容改变的事实，望着残狼的脸庞，落凤心里有种欣慰的感受。虽然他并不是那种英俊潇洒、风流倜傥的人，但是他长得并不丑，而且带着一点斯文的气质。
　　「我们虽然没有任何感情基础，但是他如果能够对我好一点，我还是很……」落凤在心中暗道，她无奈站了起身，在众目睽睽之下离开了比武会场。
　　晚上，落风家族灯火通明，一片喜气洋洋。无数的红布、丝绸挂满了落风家族的每个角落，整个家族里上上下下都为了明天残狼和落凤的婚礼，落风家族的一大盛事，忙得不可开交。
　　残狼坐在大厅里，他手里拿着一个很大的酒杯，一杯一杯不停的喝着红葡萄酒。他迷醉的看着坐在自己对面的落凤，也就是自己明天即将过门的妻子。他的脸涨得通红，沸腾的欲望使他全身的神经绷紧。他知道自己必须忍耐，只要再忍耐一天，明天就是自己可以洞房的日子，也是可以肆意享受这位诱人的大家闺秀的日子。
　　残狼不禁再次想到了那位宇宙美女东魁──玉心。他傻笑了一下，他知道自己本来的目的是希望利用玉心来夺得张家的支持，可是现在，已经没有必要了，毕竟落风家族的实力还远远胜过了张家势力。就算张家是属于卡拉斯星系的原四大家族之一，可是如今四大家族已经没有什么特权了。只是他心中对玉心这个迷人的宇宙尤物，感到非常可惜，自己竟然没有在过去那段的时光里，好好享受一下玉心如玉脂般的肌肤，以及那诱人的身躯……
　　「机会总会再有的。」残狼不禁低下了头，遗憾的叹了口气道。
　　「怎么了，女婿？」落风的身影很快的从门外晃了进来，他那十分高大的影子出现在残狼的视线里，黑色的影子与他的身材显得极度的不对称。
　　「高兴……实在是太欣喜了。」残狼抬起了头道，他的眼睛里绽放着光芒。的确对残狼来说，能够顺利的成为落风家族的女婿，这是一个能成功改变他今后生涯的转捩点，一个值得他永久记忆的事情。
　　「来，我陪你喝一杯。」落风笑了笑道，他的笑带着一点沧桑，他看了一眼安静坐在一旁的女儿后，就拿起了桌上的一个杯子。
　　残狼替他把酒倒满后，两人就有默契的点了点头，喝光了手上的酒。
　　就在落风带着女儿走出大厅的时候，残狼的眼神变得前所未有的空洞，他低下脑袋沉默了起来。他知道自己现在只不过是到达了一个位置，还不能算是完全的成功，就算明天正式成为了落风的女婿，他未来的任务还是很沉重。
　　残狼是非常有野心的人，他绝对可以为了要夺得属于自己的权利，而动手杀死自己名义上的岳父──落风的。但是他暂时还不会这么做，因为他知道落风未来的位子肯定是会留给他的，只是时间的早晚而已，这个问题是可以慢慢等待的。再说，如果太早的杀死落风的话，落风家族很有可能会在自己的手上发生内讧，毕竟当前自己的声势与威望，在落风家族之中根本还称不上强大。残狼对众人而言，只不过是在名义和武学上的敬服，更何况在如此强大的落风家族中，里面的各个部门里的高手，也对落风的这个位置虎视眈眈……
　　残狼一整夜都没有睡觉，不停的思考着这些问题，他认为这一切都是非常值得的，他必须牢牢抓住这个难得的机会，能让自己成为最后的胜利者。
　　最后残狼终于拟定了一个属于他自己的周密计画，他脸上浮现一抹开心的笑容，对于他而言，今天的婚礼是整个计画的第一步，是最值得他回忆的一个片段。
　　第二天，落风家族的气氛显得更加的热闹，不仅是落风家族所有的人都知道，就连在外界也引起了很多人的关注。毕竟落风家族的实力在卡拉斯星系里是一个不容忽视的强大对象，所以无数的巴结者都加快了脚步，带着他们自认为最有价值的东西前来祝贺。
　　落风家族为残狼所准备的婚礼并没有非常盛大，因为落风认为没有那种必要，而残狼也同意了落风的看法。但是，事情发展有些出乎了两人的意料之外，来参加婚礼的人显然超过了估计的人数许多。自从落风家族的比武招亲沸沸扬扬的退出之后，两人的婚礼顿时成为了另一波值得注意的高潮。所以许多人都赶来希望能目睹这位如此幸运、实力强大的落风家族的女婿──残狼。
　　在婚礼退出之后，残狼期待已久的洞房时刻终于到来了。
　　「呜……」落凤的脸不停的左右摆动着，拼命想要躲避，但是嘴唇始终被残狼强力亲吻着，瞬间她全身僵硬了起来。
　　她粉嫩柔软的双唇被压着，一股热气迎面吹了过来，残狼在尝到如此清香的滋味后，更是用力的将舌头探了过去。一边舔着她的红唇，中间还夹着彼此的汗水，他心里更冲动的想要吸吮她的唾液。落凤心里非常害怕，她紧紧的咬住牙齿，而残狼见状猛烈的推了她一下，又将舌头用力的左右进攻着两旁的齿列，然后用力的抱住落凤火热的身子。
　　看着落凤痛得张开了嘴，残狼奸笑了一下，他看着这个自己比武得来的老婆，这种他从来没有尝试过的大家闺秀不禁兴奋了起来。滑溜溜的舌头进攻着害羞又香甜的舌头，两条舌头拼命的抗争着，好像……落凤的脸涨得通红，她根本就不想要张开嘴巴，但是又避不开残狼的舌头，只好不停的左右的摆动着她的脸。
　　尽管落凤不是那种憧憬恋爱的少女，但是她做梦也想不到自己的初吻竟然会是被人用如此强暴的手段给夺去的，这实在是令在大家族的礼数下生长的她所无法想像的。虽然她清楚的知道残狼就是她的未来夫君，但是她还是……
　　残狼不断的吸吮着玉心口中香甜的唾液，他的欲望更加火热了起来，他努力的寻找着她那柔软的舌头。在不断的强吻之下，落凤早就没有了力气，反正现实与梦想是如此的遥远，她渐渐的停止了挣扎。不久，残狼的舌头终于离开了落凤的嘴，开始往下舔着落凤雪白的颈项，她的身子开始弓了起来，原本难为情与恐怖的感受逐渐消失不见了。
　　残狼心底的骚动越来越强烈，满脑子都是女孩子们的身影，和美女东魁──玉心交往的点点滴滴不断地在他的脑海之中浮现。特别是在这样的时刻、这样的地方、这样的气氛之中，残狼的感受剎时变得非常强烈，很快的他就忍不住开始侵犯落凤的身子了。残狼粗重地喘息着，双眼冒着欲火盯着怀里已经迷醉的落凤，她继续无力的反抗着，虽然她明白残狼就是她的丈夫，但是面对残狼如此粗暴的举动，她实在是无法忍受。残狼开始撕扯着她的衣服，粗暴的吻雨点儿般落在她的脸上、脖子上，最后再一次堵住了她反抗的樱唇上……落凤的身体早已软化，双手还是不停推拒着残狼的脖子……残狼抚摸着落凤的娇躯，
　　「不要，你不要这样……」落凤用力挣开了残狼的束缚，一股不知道是从什么地方来的力量，她很快挪动了身体，终于有机会开口说道。不过，她的话还没说完就再次被残狼一把搂进了怀里。落凤拼命的大叫、扭动着(少儿不宜......省略......)「妳是我的妻子，应该要配合我的……」残狼淫笑道，他非常知道什么叫做享受气氛。
　　(少儿不宜......省略......)
　　残狼与落凤二人心神激荡、酥麻遍身。「这是怎么回事？」落凤面对这种从未有过的感受，感到有些疑问，但是她根本不知道自己在刚才的那一瞬间被残狼下了一种特制的春药。残狼这个大坏蛋、大淫魔总是喜欢下春药来提高气氛，尽管对方是自己已过门的妻子也不例外。
　　(少儿不宜......省略......)「残狼好像万流奔腾一样，终于发泄出了自己的欲望，他长长地舒了口气道：「我爱死这种感受了！」
　　夜就这样不平静的过去了。
　　当落凤醒来的时候，残狼早已经起床了。落凤忍受着下体的疼痛，她也不知道自己究竟承受了残狼多少次的摧残。残狼毕竟是她的丈夫，她也不能够说什么好，她擦了擦脸上的泪痕，她勉强的起身，拿着镜子照着自己的容貌，镜中的她丝毫没有新婚女子的滋润感，反而像是一个被人夺去贞操的……她知道即使自己再后悔、再难过也没有用，她在很早之前就知道自己只不过是一个工具，一个家族用来扩大势力的工具，心中的悲哀不言而喻。
　　长青最看好的手下──那个蒙面人在离开比武招亲会场，回到青色组织的总部就开始忙碌了起来。他看了看手下递来的资料，心中再次想起了那个招亲场上残狼的目光。残狼有如猛兽般的目光非常凶残，紧贴在他的后背，让他有点全身冷汗、毛骨悚然的感受。
　　「野豹，怎么啦？看你一副心神不宁的样子。」另一个蒙面人推门走了进来问道，他进来之后就坐了下来，然后脱下了蒙面头罩。一个满头白发、脸上布满皱纹的老人模样，顿时出现在眼前。
　　「野虎……」野豹有气无力的点了点头回应道。
　　「你这次又有什么任务？看你的样子好像很烦恼的样子，是不是遇到了什么事？」野虎问道，他们两个都可以称得上是长青父亲手下的几朝元老，也可以算是残狼以前的手下。对于残狼，他们都有几许的恐惧感。
　　「我看到残狼了……」野豹摇了摇头说道，他的表情看来似乎还不敢相信自已所看到的事实一般。
　　「看到残狼？他现在还没有死吗？」野虎惊讶的问道，在他的记忆中，残狼应该在很早之前就已经死了。
　　「我看到他了，他现在的武学非常厉害，你还记得吗？我们从前就认为他是一个绝对的人才、一个充满野心的人。现在，正是应验的时候……他……」野豹再次叹了口气说道。
　　「你的意思是说……他以后会成为我们的敌人，一个最可怕的敌人吗？」野虎再次惊讶的问道，他似乎还是不太明白野豹所说的话。
　　「当然，我现在最担心的就是落风势力，因为残狼现在极有可能已经成为落风家族的女婿，他现在的武学真的非常神奇，应该没人会是他的对手。」野豹道。
　　「女婿？你是说那个落风家族闹得沸沸扬扬的招亲大会吗？」野虎好像开始有些明瞭道，虽然他不太清楚外面的情势，但是他现在最惊讶的就是残狼的武学竟然能在短时间提高到如此高深的地步。
　　「这的确是事实，不过我们等会儿再聊吧！我现在还有更重要的任务要去处理。」野豹挥了挥手上的资料道，他顺手打开了计算机，将资料软盘放入计算机里。
　　「我最早就说不能得罪那个残狼，要不然就应该要赶尽杀绝才对。没想到最后还是给自己留下了难以收拾的难题。」野虎低声说道，然后起身走进了另一间房间。
　　野豹看着计算机屏幕，手指不断的在键盘上敲击着。他输入了青色组织的专用口令，开始浏览着资料的内容。青色组织的消息网是非常灵通，而且组织系统繁密、纪律性相当高，是一个非常可怕的政府私人势力。
　　野豹是一个很认真、思维细密的人，他从来不做没有把握的事，所以他以张家为目标，在作出了一连串周密的研究、安排之后，就叫来了手下将计画宣布下去。
　　张家现在仍然沉陷于悲凄的气氛之中。
　　以前的家丁、玉心的保镖的李连天是宇宙第一的消息，很快的就传进了张家每一个人的耳里。大家对于李连天，都不知道该说些什么，至少除了森星之外，其他人都认为是因为大小姐玉心不喜欢李连天，才会被他下了毒的。所以李连天在他们的心中，不知道是畏惧还是……不过宇宙第一从张家离去的事情，全部人的心里都有着淡淡的遗憾，一点难以形容的感受。
　　玉心的闺房即使是在大白天也仍然亮着一盏灯，一个沉重的身影静静的坐在床边，他似乎已经在这个房间里待了好多天了，一动也不动。他的目光显得有些疲惫，但是却无限柔情的看着一张绝对完美的脸孔，她静静的躺在床上，身上好像笼罩了一圈圣洁的光芒。
　　屋子中还有一个人在，那就是丫鬟水仙。水仙现在已经睡着了，无限的疲惫好像一股巨大的压力，将她幼小的心灵挤压得像没了气的皮球一样，笼罩着她的就是四周弥漫的黑暗，以及小姐那一颗痛苦的心。
　　「我一定会查找下毒的人，妳一定会很快就会醒过来的。」森星目不转睛的看着玉心的脸庞，用尽全身力气的说道，他的眼光在黑暗中显得更加的坚毅、果决。
　　「我一定会的……一定会的。」森星继续默默的说道，这句话他不知道已经说过了多少次，都已经说得都有一点麻木了。
　　「真是个痴情的人。」门外一个身影慢慢的走过，他朝门内看了一会儿，叹了口气说道，最后他还是没有推开门走进去，只是在门外迟疑了一下就慢慢的走开了，这个人就是玉心的父亲──张善人。
　　张善人走了几步就遇上玉心的哥哥──张天才从房里走了出来。
　　「最近有没有宇宙第一李连天的消息？」张善人开口问道。
　　「没有。」张天才脸色沉重的摇了摇头，思索了一会儿后，再次开口道：「这样总不是办法，妹妹现在还不知道能拖多久，再这样下去，万一宇宙第一他不出现的话，我们该怎么办？总不能眼睁睁的看着妹妹就这样死去吧！」
　　「我最近常在思考一个问题，那毒真的是李连天所下的吗？他是宇宙第一，应该不可能会做这种事的，再说他的目的到底是什么呢？」张善人纳闷道，他觉得自己越来越迷糊了起来。
　　「这哪里还需要想，当然是李连天下的毒，要不然他的血液怎么能解掉玉心身上的痛苦。其实李连天的目的应该是很简单的，还不就是为了妹妹的美色，我记得一开始见到他的时候，我就感受到他看妹妹的眼神十分诡异。」张天才随口推测道，他对于李连天就是宇宙第一的事实还是很难以接受。在他还未能确定的时候，他只能努力将李连天想像成一个大坏蛋、大恶人。毕竟李连天竟然是宇宙第一的事实让他难堪了好几天，但是他还是觉得有些可惜，那就是如果能够得到这位宇宙第一的支持，他们张家势力往后在卡拉斯星系肯定是风光无限的。
　　「这几天我也一直在思考这个问题，他为什么不直接表明身份，向我们提亲呢？或者……还有许多的办法啊！但是我也不知道为什么我会认为李连天并不是下毒者，或许是因为宇宙第一的称号吧！他应该不会做出这样的事……」张善人有点固执的说道，凭他的直觉，认为李连天是一个好人。
　　「他可能不在乎自己的名声吧！」张天才在心中想道，但很快又被自己的另一个想法给推翻了，他的思绪非常混乱，只好用力的摇了摇头，想藉此让自己清醒一点。
　　「现在想什么都没有用了，李连天是被我们用枪给逼出去的，差点就被我们给打死了，既然事情已经发生，不该得罪的我们也已经得罪了，我们还是实际一点，妹妹的事不能再拖了，李连天始终都是最有嫌疑的人，我们现在必须要先查找他才行。不过真的很可惜，我们在卡拉斯星系的比武大会上少了一张王牌，他要是能添加我们就好了。」张天才有些无奈的说道。
　　张天才的话音一落，张家的管家老金就拄着拐杖走了进来，嘴里大声喊道：「有个来历不明的家伙说要见当家的，我问他的名字，他怎么也不肯说。」
　　「谁……来历不明……」张天才冷哼道，他这几天的心情因为玉心的事非常低落，有种想揍人的念头。
　　「***，真是够嚣张的，把他给我轰出去，要不然别怪老子不客气，一会儿出去一口气把他给毙了。」张天才的火暴脾气顿时又爆发了，他对着老金怒吼道。可怜的管家老金吓得直打哆嗦，还不小心拐了一脚，差点就去了半条命。
　　「出去看看，正所谓来者不善，善者不来。」张善人面色凝重的说道。
　　大厅里的野豹什么话都没有说，他只是冷静的看着张天才不和善的目光，脸上没有任何的表情，开口说道：「的确『善者不来，来者不善』，而我肯定就是所谓的『善者』。」野豹掏出了一根雪茄放进嘴里，在点燃后猛然吸了一口，然后大口大口的吐着烟圈，彷佛处于飘渺的仙境、腾云驾雾一般。
　　「你这话是什么意思？」张善人立刻就听出了野豹话里的含义，他低吟了一下，然后慢慢的抬起了头问道，一双炯炯有神的目光盯着野豹那面无表情的脸上，就算是两团燃烧火热的火焰一般。
　　「我要告诉你的当然是好消息，对于我来说是绝对的好消息，不过对于你们来说……」野豹再次猛然吸了一口烟，然后露出一抹很怪异的笑容说道。
　　「废话，有屁快放，老子没有时间在这里陪你打屁。」张天才火暴的脾气再次爆发，他愤怒的指手划脚道。他就是这个样子，什么事情都没有经过大脑思考就直接反应。
　　「你来这里到底有什么目的，你还是直接说吧！要不然你一定会后悔的。」张善人点了点头，他在沉思了一会儿后，对着儿子张天才打了一个手势道。
　　「我不会后悔的，会后悔的应该是你的女儿，那个貌若天仙、宇宙东魁的玉心小姐。我想她应该中毒好些天了吧？她所承受的巨大痛苦你们应该也都亲眼看见了吧！」野豹突然加重了语气，用手指着张善人的脸说道。
　　「你这话到底是什么意思？」张天才立刻激动的问道，他心中不解的疑惑着。
　　「别放走他……」张善人赶忙对儿子再次使了个眼色，顿时张家从前院、周围冲出了许多手里拿着集束枪的手下，很快的把野豹包围了起来，乌黑的枪口全都瞄准在野豹那张冷静的脸上。
　　「你们杀了我吧！杀了我以后，东魁小姐也会跟着我陪葬的，有了美女玉心小姐陪我去死，我也心甘情愿啊！」野豹哈哈大笑道，他所说的话和他的苍老的模样一点也不相符，不过老头好色，也是在情理之中的事。
　　「原来你和李连天是一伙的，你是他的同党……」张天才再次激动的说道，他差点就要朝野豹冲了过去，他真想一把撤下野豹口中的烟，然后重重的痛揍他一顿。
　　「李连天我不认识，我只知道我是代表伟大的青色组织来当说客的，我此行的目的就是为了要帮玉心小姐暂时删除痛楚，不过玉心小姐想要完全恢复，还是需要解药的，你们如果要想得到解药，就要无条件的拥护我们青色组织，成为我们青色组织的直属手下。」野豹大声的说道，他的里充满了对青色组织的热烈拥护。
　　「青色组织？我可没听说过，既然你敢这么大的胆子跑到我们张家来放肆，还敢对我妹妹下毒，你今天肯定是死定了，给我乖乖的交出解药，或许我心情好可以留给你一个全尸。」张天才怒道，他双手插腰、张开了双腿站立着。
　　「生命是很宝贵的，不论是东魁玉心还是我的生命都是一样的宝贵，我不会笨到没有任何的把握，就到你们张家来，也绝不会傻到在身上带着玉心小姐的解药让你们来抢。」野豹冷笑道，他觉得张天才根本不可能是一个能成就大事的人，所以对于张天才能够顺利的当上将军，他实在感到相当怀疑。他之所以能有今天的成就，那个站在他身后、一声不吭的父亲──张善人应该是扮演了很重要的角色。
　　「你们应该已经请医生来看过玉心小姐的病情了吧！她中的是什么毒，你们应该都已经知道了吧！这个血液是我们当家的，他的血液可以舒缓玉心小姐的痛苦，你们好好的收着，可不要摔了。如果你们能成为我们青色组织的直属手下，我们当家的一定会在第一时间让我把解药奉上的。」野豹望着两人脸上惊讶的神情，手里摇晃着那个装满了长青血液的瓶子说道。
　　「成为你们的直属手下应该要怎么做？」张善人突然开口问道，他的目光闪烁着强烈的光芒。
　　「很简单，只要你们和我们青色组织签下协议，然后选一个好时机向整个卡拉斯星系正式宣布就可以了。」野豹装出一副轻松的模样说道，其实他的心里也是紧张万分，担心张家会不顾一切的杀了自己。
　　「你们别做梦了，我们张家是不会屈服于任何势力的。李连天***野心可真大啊！还竟然……」张天才愤怒的咒骂道，他的话才一出口就被张善人给打断了。
　　「好的，你可以走了，剩下的事我们在考虑之后会给你们答覆的。」张善人点了点头道，他面无表情的对野豹挥了挥手，然后又低下了头。
　　「父亲，这事根本就没有商量的余地，绝对不可以答应他们的。」张天才紧张的走到父亲面前再次说道。
　　「我自有分寸，你先过去把那瓶血液拿过来，然后送客，你记得千万不要去难为他，毕竟你妹妹的性命还掌握在他的手里。」张善人交代道。
　　「派几个能力较强的人去跟踪他们。」张善人想了想又小声的对张天才补充道。
　　就在这个时候，野豹的人在张家外面紧张不已。野豹的确是个厉害的人物，虽然他对自己在张家的安全很有把握，不过他还是替自己布下了一道最后的防线。他也带来了一些人，并且告诉他们如果自己在多少分钟之内没有出来的话，就要这些手下冲进张家替他争取一点时间。
　　「怎么办？怎么办？色鱼和几个青色组织手下在原地焦急不已，他们的手上拿着枪，只要几步可以出现在张家的大院了。
　　「时间看起来差不多了，我们是不是要冲进去？」一个手下看着手中的手表对着色鱼问道，他握着枪的手已经布满了汗水。
　　「再等一等吧！」色鱼想了想道，色鱼当然也有他的想法，他当然希望自己的师父野豹能够顺利的出来，因为如果野豹真的被张家人给围击，自己这些人冲进去的话，肯定也是必须接受非常严峻的枪战，那么自己的生命也会危险的。
　　「别等了，拿着枪跟我冲进去。」一个脸上肌肉剥落一半、脓水从鼓胀的眼球中不断溢出的恐怖人影挥舞着拳头，对身前十几个人咆哮道：「如果野豹长官完蛋了，你们也会跟着完蛋的！别忘了，这是我们组织里的规定。」这个咆哮的人就是野豹的心腹，他没有名字，大家都叫他「心狠手辣」。心恨手辣是个孤儿，很小就被野豹收养，野豹对他算得上是恩重如山，而他也只听野豹的命令，是野豹最得力的助手。
　　阴郁惨澹的寒冷气氛笼罩着众人，没有人开口应答，大家彼此面面相觑，脸上的神情十分沮丧，面对心狠手辣炽热的目光，就连站在一旁的色鱼也没有勇气与之抗衡。众人很快的把目光聚集在了色鱼的身上，等待着他的决定。
　　「冷静，请冷静一下。心狠手辣，我知道你很着急，可是并非我们不想冲进去，而是长官说的时间还没有到，大家……」色鱼向心狠手辣解释道。
　　「难道就这么看着野豹长官完蛋吗？色鱼，你可是要清楚一点，张家的人可不会等，他们……」心狠手辣的音调不断的提高，严厉的斥喝道。
　　「野豹长官他是个有分寸的人，他绝不会做没有把握的事。」色鱼继续解释道，其实说穿了他就是怕死，他等待的目的就是为了等待奇迹的到来。
　　「你们是不是怕死？要是怕死的话，我就一个人冲进去救野豹大人。」心狠手辣着急道，他的目光里充满了鄙视和不屑。
　　「不要着急，你看，野豹大人这不是出来了吗？」色鱼一转头就看到了奇迹出现，他指着朝自己这个方向走来的野豹大叫道。
　　等野豹走了过来，色鱼立刻兴奋的大喊道：「师父你终于出来了，我们可担心你了，差点就要冲进去救你了，还有心狠手辣也是……」色鱼赶忙指了指心狠手辣说道，他也知道野豹最相信的人就是自己面前的这位心狠手辣。
　　野豹是长青最看重的手下之一，而心狠手辣却是野豹最相信的一个，所以色鱼心里明白与心狠手辣搞好关系，是一件非常重要的事。
　　就当野豹和心狠手辣在窃窃私语的时候，色鱼的心才稍微放松了下来。心狠手辣和野豹所谈的事，当然不会是刚才是否要去解救野豹的事，而是针对张家的态度，讨论着接下来应该要怎么做才行。
　　对野豹而言，他并不太确定张家是否愿意为了玉心，而屈身于青色组织之下。不过自此之后，青色组织的名号便慢慢的在大家心里埋下了根。
　　「现在该怎么办，难道我们张家真的要直属于那个所谓的『青色组织』吗？」张天才没有任何主张，满脑子混乱不已对着张善人问道。真不知道这个所谓的「将军」，如果没有父亲张善人在的话，他该如何处事呢？
　　「暂时拖延一下时间吧！让我好好的想一想，我现在也不知道应该怎么办才好，玉心的生命我不能不管啊！」张善人十分不安的回答道，他那颗前后矛盾的心，显得非常的疲惫。
　　「那瓶血液先给我，你现在马上打电话去叫那些医生到玉心的房里来。」张善人从张天才手中拿走那瓶长青的血液，对张天才交代道。
　　「找医生，找医生要做什么？」张天在口中喃喃道，他迟疑了一下才拿起了电话，吩咐手下去请医生过来。
　　张善人拿着那瓶血液推开了玉心的房门走了进去，几夜没有阖眼的森星立刻就反应过来。他跳了起来，十分警戒的朝声音出现处望了过去，在见到进来的人是张善人之后，才缓缓的坐了下来。他的动作变得非常迟缓，大概是由于长时间保持某种姿势而造成肌体的麻痹。
　　「去休息一会吧！你再这样下去身体肯定会搞垮的。」张善人看了一声不吭的森星一眼开口道，然后转头朝沉睡中的丫鬟水仙看去。水仙睡得很熟，娇小的身躯让她显得格外的楚楚可怜。其实水仙也已经好几夜没有阖眼休息了，因为玉心中毒的事，带来的不仅是淡淡悲哀，她那幼小的心灵对十分宠爱她的玉心，更是充满了无限的不安与担心。
　　森星并没有回答张善人的话，他坐下来之后还是继续静静的望着玉心安详的脸孔，玉心天使女神般的形象在森星的心里早已经根深蒂固，不是任何事能轻易动摇的。
　　张善人见森星没有说话，他暗暗的叹了口气，他也是一个过来人，对于森星的痴情也是清楚明白。虽然森星并不是他心里最佳女婿的人选，但是从这几天森星反常的表现来看，他很清楚森星这几天的异常反应绝不会是装出来的，那是一种发自内心深处的爱。将来如果自己的女儿醒过来之后，她和森星是彼此相爱的，那他也不会去阻止两人的。毕竟森星这个人是可靠的，而且还是一个相当不错的人才。
　　「我最近比较忙，小姐多亏了你和水仙那丫头，她这几天的状况如何？」张善人见森星没有离开的意思，就顺势和他聊了几句，他用没有拿着血液瓶子的手指了指玉心问道。
　　「还是老样子，一到毒素发作的时候，小姐就会痛苦不已，还好李连天离开的时候，留下的那些可以删除痛苦的血液。」森星有气无力的说道，他虽然相信李连天是无辜的，但是事实摆在眼前，他实在无力去反驳什么。
　　「这里还有一瓶。」张善人摇了摇头，叹了口气说道，然后晃了晃自己手中的血液瓶子。
　　「李连天刚刚来过？」森星猛然抬起头问道，他那闪烁着光芒的眼睛，直盯着张善人的脸，似乎想从其中找出答案一般。
　　张善人叹了口气并没有回答，只是用着无奈的目光看着森星。
　　森星静静地坐在玉心的旁边，看着玉心苍白的面容，再看了看张善人无语的表情，只好默默的走到窗边。在一片寂静之中，张天才推开门走了进来，冷漠地看了森星一眼，然后才转身对着自己的父亲张善人窃窃私语。
　　森星突然发现自己体内的能量好像要爆发出来一样，他那灵敏的直觉很快的就朝张善人和张天才的方向飘了过去。不过，这次的感受要比以前的感受来得清楚了许多。森星在极度悲哀和疲劳下，终于领悟了一些他之前一直弄不明白的武学障碍，他全身小到细胞都似乎有了意识般，欢快地成长着、变化着……
　　过了好一会儿的时间，森星的感受好像和功力相融合了，全身的组织细胞及细胞间隙都充盈着能量，剩余的能量也全都沿着改造过的经脉流回脑中，再在脑海里快速地运转后再次流回经脉，就是这样变化的结果，森星清楚的听到了张善人和张天才极其小声的谈话，而他的武学功力和领悟力也在瞬间提高了许多。
　　就在张善人和张天才退出会话的时候，那个专门负责玉心的医生代表急急忙忙的推开门走了进来，当他看到张天才时，他就情不自禁的颤抖了起来。面对这个有火爆脾气的将军，实在令这位医生代表心中有太多恐惧的阴影了。
　　「小姐最近的情况怎么样，是否有好转？」张善人一见到医生代表，立刻开口问道，尽管他本人早就已经对结果不抱任何的希望。
　　「小姐的情形还是那样，这种毒并没有什么后遗症，只不过如果拖太长的时间，还是不能确保小姐的性命的安全。如果有解药的话，一切就可以解决了。」医生代表连想都不想的回答道，他个人认为世上唯有的解药才是真正解决问题的办法。
　　「不过李连天所留下的那瓶血液已经用的差不多了，血液一用完后，小姐如果再发作的时候，就可能会非常痛苦，最好……」医生代表又连忙补充道，他对小姐往后的情形还是十分忧心，他知道如果玉心小姐死了，他未来的日子肯定是不好过的。
　　「这瓶血液拿去检验一下，如果没有什么危险，就让小姐继续服用吧！小姐的解药我们会再想办法。」张善人依旧保持着原来的姿势说道。
　　「哦……」医生代表颤抖了一下，赶忙躲避张天才那杀人的眼光，他急急忙忙的接过张善人递来的血液瓶子就朝门外走去。
　　「别马马虎虎的，给我认真仔细的检查，要是我妹妹出了什么问题，老子我可是会一枪把你给毙了。」张善人大声的叫道，他的声音令人有种毛骨悚然的感受。
　　「是，是……」医生代表支吾的回答道。
　　当医生代表走出房间，玉心的房间里再次陷入了沉寂之中。过了好一会儿，就在森星几乎已经感到全身麻木的时候，张天才终于开口打破了室内一片的沉静。
　　张天才痛苦的看着妹妹好一会儿，终于迈开了脚步朝张善人走了过去，然后在不远处停下脚步，重重的跺了几下脚，开口说道：「这样也不是办法，我看得考虑一下那个成为青色组织的直属手下的提议才行。」
　　张善人没有说话，他还是保持原来的姿势看着张天才，他知道张天才是因为十分的爱护自己的妹妹玉心，但是要在公众面前宣布赫赫有名的张家即将成为另一个势力的直属下手，又该如何去面对呢？
　　张善人还在考虑的时候，医生代表再一次推开门走了进来。
　　「很奇怪，真的很奇怪。」医生代表一进来就开口道，他的疑惑和不解全都写在他的脸上。
　　「怎么啦？快说，别吊老子胃口，惹老子生气。」张天才的满腔怒火再次爆发，他用着低沉的语调吼道。
　　「宇宙第一的李连天，他真的不是下毒的人，宇宙第一的李连天，他真的不是下毒的人，可能真的是我们冤枉他了。」那个医生代表激动的反覆说道。
　　「什么？这到底是怎么一回事。」张善人立刻反应了过来，急忙问道。虽然他对这个突然其来的结果，并不是太过于惊讶，但是这个结果仍是让他感到有些不明白。
　　「你以前说宇宙第一就是下毒者，现在怎么又变了……你***耍老子是不是啊！」张天才再次开口怒骂道，直到他被父亲张善人阻止之后，那个全身颤抖的医生代表才敢继续说话，毕竟他自己也不还不能够接受这个事实。
　　「经过刚才对那瓶血液的化验，发现那瓶血液才是真正下毒者的，而李连天上次所留下的血液并不是……宇宙第一的血液和一般人的血液并不一样，他的血液中含有一种特殊的物质，这种物质可以舒缓玉心小姐身上的毒痛。而且这种物质还可以迅速的使血液凝固等，以前会认为李连天就是下毒者的原因是因为没有仔细分析过真正下毒者的血液，要不然也不会冤枉了那个宇宙第一李连天了。」医生代表继续颤抖着回答道，他口中一边解释着，心里一边有种快要晕过去的感受出现。
　　「那……」张天才似乎有些弄明白了事情的真相，他回想起当初宇宙第一李连天被自己拿着枪对着的时候，脸上的表情是何等的绝望。
　　「得罪天下第一是痛苦的事，而失去宇宙第一李连天的支持是更加令人痛苦的事情啊！」张天才口中不停喃喃自语道，他此时真的非常后悔，宇宙第一李连天可是整个宇宙的武学代表……
　　「你这是怎么办事的？老子真的要毙了你……」张天才猛然掏出口袋里的枪，指着医生代表的头说道，而宇宙第一李连天的身影一直在他的脑海里挥之不去。
　　「真不知道李连天是不是能够原谅……不过这些都不是最要紧的，我只希望在这样危难的时刻，李连天不要来报仇才好。」张天才想了想在心中暗道，他打从心底相信李连天肯定是恨透了所有张家的人。
　　「后悔是没有用的，现在要想补救也太迟了，我们还是先解决当前的事吧！」张善人对医生代表挥了挥手，然后走到张天才面前按下了他的枪。
　　直到张善人再次抬起头的时候，才发现森星就站在他的眼前。
　　「告诉我，这到底是怎么一回事，是什么人送来的血液？」森星开口问道，他的目光显得非常坚毅，而语气又是那样的沉稳严肃。
　　森星对张善人而言，的确是一个可靠的、绝对的好帮手，在这种的时刻，派森星去处理才是最佳的解决办法。在张善人交代完一切之后，森星看了躺在床上的玉心一眼后，就飞快的跑了出去。
　　他一边跑一边拨了通电话给李连天，真相大白对李连天而言是一件天大的好事，而且森星现在也希望能够得到李连天的帮助，毕竟他对那个青色组织一点都不瞭解。当然，在森星的心里还想着另一件事，他此时似乎已经把自己认定是张家的人了，他要代表张家向李连天道歉、说情，他希望李连天可以原谅张家当时的做法。其实李连天现在也已经不似当时那般憎恨张家的无情了，毕竟罪魁祸手并不是他，而是那个所谓的「青色组织」。
　　此时青色组织已经成为卡拉斯星系受人注目的焦点，而且在经过天龙佣兵团的事件之后，它更是锋芒毕露。





    第二部 第五十一章 混乱
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:49 本章字数:5669

        
　　天龙佣兵团的总部──
　　天龙佣兵团的团长叶圣静静的站著，他的心早已经破碎不堪了。在他的面前有两具血肉模糊的尸体，从外观上来看，不难看出是一个大人和一个小孩，这两个人正是叶圣的夫人和孩子。
　　「都是我害了你们……」叶圣绝对悲哀的哀嚎道，他的感觉早在看到两人的出现的尸体时就变得模糊，整个人随著内心的激动，整张脸苍白的没有一丝血色，满是哀伤绝望的神情。
　　两人的尸体是刚刚从城里的一个天龙佣兵团死亡之星所负责的据点带回来的，原因就是因为天龙佣兵团的团长叶圣，不愿意接受成为一个名不见经传的青色组织的直属手下，所带来的悲惨后果。
　　天龙佣兵团团长叶圣的两个兄弟也是在听到这个消息后，才在几个小时之内急急忙忙地赶回天龙佣兵团的总部，他们害怕那个青色组织还会有其它残忍的手段来对付自己，毕竟青色组织非常神袐，从未公开出现过，即使这次的血案也没有任何一个青色组织的人员参与，这样的神袐势力是非常令人畏惧的。
　　在经过两天的调查，发现青色组织有其它的动作之后，众兄弟心中才稍微安心。只是叶圣的心情仍然非常哀凄，他在心中黯然的想道：「青色组织他们不是一直都很神袐吗？照道理说，青色组织是要在最近的时间内，在卡拉斯星系正式出现……」
　　叶圣不停的反覆思考著，他的手握的更紧了，毕竟这其中还包含了自己和青色组织的血海深仇。
　　这个夜里，叶圣实在睡不著，他在床上辗转反侧，儿子和妻子的身影不停的在他的脑海里回荡著。
　　天龙佣兵团的总部四层楼外的围墙上，突然凭空多了几道黑影。这些黑影有纪律的移动着。
　　「好像有人！」叶圣非常警觉，大声喊道。从隐蔽处掏出了两支集束枪来。
　　突然背后突然有人大叫道：「团长，有危险！可能是青色组织的人。」
　　话还没有落，几道人影一下就从背面钻了出来，他们移动的速度很快，快的就像一条影子，一下出现又一下消失，难以捕捉那穿行的身影。
　　对方的速度竟然那么快，就像能看到的到影子，那也根本无法在如此短的时间之内瞄准开枪。
　　叶圣并没有睡著，所以他很快的就听到了外面的警报，但是当他想出去的时候，他睁开眼睛，一看，好象有一个身影已经将他笼罩了起来。
　　叶圣顿时醒悟过来，他一声不吭的看着那个黑影。
　　那黑影一动不动，两只会发亮的眼睛也一直盯在叶圣的身上。
　　过了几秒钟的时间，叶圣突然跳了起来。
　　那黑影也跟着着移动了起来。
　　叶圣没有多想，他心里清楚对方来此地的目的，他们的目的就是赶尽杀绝的。不过杀死自己应该是对方这次行动的最主要目的，毕竟那个青色组织知道自己对他们而言是一个最大的威胁，毕竟他们残忍的杀了自己的妻子、儿子。
　　不过叶圣并不害怕，他知道自己手下还有很多高手，只要他一声令下，那些高手都会为他牺牲性命。他们格外忠诚。
　　他现在最害怕的就是青色势力的人早有预谋，或者青色势力的人做了一些不应该做的事。
　　毕竟有一些事已经让青色势力的人捉到了把柄。令人万万都想不到。
　　「你们是不是青色势力的，你们是有目的的，不过我是不会那么容易屈服的？」叶圣在思考了一下后，开口问道。
　　「是的，反正你就要死了。我就告诉你，让你死的明白。我们是青色势力的，青色势力正是你的敌人。」那个蒙面人倒是十分坦白的回答道，他的目光仍是直盯著叶圣，他深怕身为高手的叶圣随时会有什么反击的举动。
　　天龙佣兵团的大本营，许多人冲了进来，他们手上都拿着最新型的武器，新型集束枪的子弹竟然有普通弹药的那种威力。这种威力对于子弹来说真的很恐怖，四周爆炸声起后，又是迷糊一片。
　　许多在营中巡逻的天龙佣兵团员们都只是惨叫了一声就倒了下来，有几个武学比较厉害的家伙还可以奇怪的扭动著身体，竟然躲避，毕竟生命对于每一个人来说都很重要。他们不会那么傻的用自己的身体然后去抵挡那些要命的子弹。
　　在这个十分关键的时刻，天龙佣兵团和青色组织双方都终于知道今天他们所遇上的是空前强大的对手，双方的实力都不能太小看，也许各方都对对方有一种很可怕的压力。这种压力是无形的，不过双方都注重结果。这说到底，其实并不是一个游戏。
　　双方第一次接触，不过几十分钟左右，双方都死伤相当惨重。
　　由于天龙佣兵团的实力并不算差，而且此时又是在天龙佣兵团的地盘上，天龙佣兵团的人数占了绝对的优势。尽管一开始因为青色组织采取偷袭战术，短暂的占了上风，不过随双方各有伤亡的情形下，此时天龙佣兵团的优势也就慢慢的转变了过来。
　　叶圣终于出手了，叶圣的实力的确很强，他选择在一个最适当的时机出手了。他是一个高境界的人，他的心里顿时放开一切难以形容的负担，他竟然让自己的灵魂得到最大的解脱。他知道自己现在的处境十分危险，有很多青色势力的高手正要拿他的性命，就算他再幸运，实力再强，他自己都没有十足的把握可以断定自己今天有惊无险。
　　就在这个时刻，叶圣的眼睛一闪，他的身影开始移动了起来。
　　他的身影刚刚靠近角落，一道黑影已经气势凶猛的朝他冲了过去。
　　就在叶圣感到绝望的时候，那个迎面扑来的蒙面人突然全身抽搐了起来，彷佛承受著剧烈的痛苦一般。
　　「快服药，快服药！」紧跟在他身后的那个蒙面人看到如此情景立刻大叫道，因为他知道自己这群效命于青色组织的好手，都是被长青强逼而服下毒药的，这种毒药的主要作用当然是为了要让这些人忠心于他。其实这种药还有另一种作用，那就是能够激发人的潜能，不过服用这种药有一个非常严重的副作用，那就是会使性命减短许多。
　　叶圣并非省油的灯，他抓紧了蒙面人抽搐的时机，快速的飞了起来，他用最大的力量瞬间将那个没有任何防备的蒙面人一击毙命。
　　叶圣剧烈的喘着气，他早已经被刚才的气势压迫的有点难以形容，幸好这个蒙面人突然出现意外，要不还真是一场苦战。
　　打死了这个蒙面人之后，叶圣竟然开始呆呆的站里，也不知道大脑里再想些什么，他的记忆再加上失去妻儿的痛苦，他的野心顿时小了许多。他目不转睛的望著远处还有一位正望着自己的蒙面人，叶圣知道自己今天不会死在这里
　　。
　　那个蒙面人的武学水平看来并不怎么样，他在窗外的目的并不是刺杀，他看着叶圣有点得意的神色，他开始有点莫名其妙的紧张了。
　　叶圣慢慢的朝他走了过去，他每走一步，那个蒙面人就会心惊一下。
　　蒙面人什么都没有多想，他知道自己现在要跑，要不性命就会葬送在这里。
　　他想了很一会儿，突然大笑了几声，那声音有点恐怖。他并不傻，他正是利用这声音来分散叶圣的注意力。然后飞快拔出身上的集束枪朝叶圣狂射，就在叶圣极力回避那些子弹的时候，那个蒙面人很快的跑了起来。
　　他跑了一会到了一个位置一下又从窗户跳了出去。
　　就在这个时候，形势变的有点奇怪。青色组织手下也慢慢的撤退了，其实，最后能从天龙佣兵团全身而退的人只剩下极少数……
　　这是一个事实，一个奇怪的事实。 青色组织的人最后还是失败的撤退了，他们不仅没有完成杀死叶圣的任务，还损失了一名实力不凡的高手，但是天龙佣兵团的损失绝对是高于青色组织的，他们死伤的人数更是青色组织的数倍之上。
　　青色组织的长青算盘显然是打错了，叶圣并没有死，就意味著青色组织未来要面对的对手要再加上一个实力强大的天龙佣兵团。而且，天龙佣兵团对青色组织的仇恨也是最为强烈的。
　　叶圣打量著几个被俘虏的青色组织手下，问道：「青色组织的总部在哪里？」
　　那些青色组织的手下个个都有那种视死如归的精神，一句话也不肯说。
　　「你们都是经过特别训练的人，绝对不会说的，是吧？我们也不想再浪费口舌，杀掉你跟你的所有部下，再把你们的尸体全部烧毁，这样就行了。你……受死吧！」叶圣的眼光突然变得极其可怕，好像充满了嗜血的快感，他的声音变得格外低沉的对自己的手下吩咐道。
　　就在一阵火光冲天之下，青色组织的人声声哀嚎，顿时令叶圣的心更加疯狂。他看著大火剧烈的燃烧著，内心却平静的像没有涟漪的水面，亲人的容貌再次在脑海中回荡著。
　　大火十分猛烈，很快的就将那些被抓住的青色组织的手下全部都给活活烧死了，甚至连骨头也都化成了灰烬。
　　大火终于在很久以后就熄灭了，彷佛一切都没有发生过一样，一切都是如此的平静。
　　「报告，跟踪兵发来最新消息，他们跟踪著那些四处逃离的青色组织人员，在前方发现了他们的一个据点。」一个手下拿著手中的笔记型计算机，急急忙忙的跑过来报告道。
　　叶圣沉思了一会，在心中暗道：「会不会是个阴谋？」随后便推翻了这个可能，再加上他内心无比的愤怒，于是决定要将一切都给赌上了。
　　「下达命令，全体在最短的时间内集合……出发。」叶圣在思考之后，很坚决的命令道，他的心此时是激动不已。
　　一列坐著高科技战车的佣兵正沿著山路而行，风呼啸而过，狂妄的很，扬起地上的尘土，他们的战车上飘舞着骄傲的战旗。
　　这战旗迎风飞扬，气势逼人。
　　这是天龙佣兵团最精锐、最强悍的部队。
　　他们的脸色很平静，每一个人都不停的擦拭著手中的现代机枪，彷佛战斗即将要开始一般。
　　天龙佣兵团的实力果然厉害，如此浩大的声势直让人感到头皮发麻。
　　天龙佣兵团继续前进著，突然从空中传来了十分尖锐的声音，数十架政府兵的战机突然出现在了他们的上方。
　　「大家小心，立刻对底下的那些乱党开火……」飞机上的信号灯指示著，下达著命令道，无数的火炮顿时瞄准著地面上的天龙佣兵团。
　　「是政府兵，是政府兵的低空战斗机对我们开火了。」几个天龙佣兵团的通讯员对著对讲机大声喊道。天龙佣兵团所有的人立刻停止前进，狂乱的大声欢呼。
　　「开火，攻击。」看著政府兵的旗帜，叶圣的心有点凉了，他知道自己中计了，他的大脑突然清醒了过来。青色组织的长青的确是个厉害的角色，他竟然搬出政府兵来当挡剑牌，还证据确凿的说明天龙佣兵团就是乱党。
　　政府兵的炮弹让天龙佣兵团损失了很多人，而天龙佣兵团的对空火力也是十分猛烈，原本几十架的低空战斗机现在只剩下没有多少了。就在天龙佣兵团众人的欢呼声中，政府兵的战机在犹如划破长空的炽烈闪电的炮火攻击下，瞬间被撕扯掉大半的机身。「啪地」一声脆响，一侧机翼开始起火，火焰开始燃烧，飞机燃烧一会，就发疯的旋转，机身上的飞行员在无比绝望和惊恐之中，甚至大声呼喊，可惜没有人可以解救的了他，他一会就在火焰中死亡。
　　带着燃烧火焰，破碎不堪的战机在空中自由自在的翻滚著，很快的坠入在前面不远的地方，爆炸开来。
　　「乱党的兵力太强，请求支持……」一个前因后果都不知道的政府官员傻傻的对著总部呼叫，可是没有一会儿工夫，训练有素的天龙佣兵团在夜色中慢慢的撤退，很快的消失无踪。
　　叶圣就算再傻，他也不会让人随便扣上一个乱党的罪名。否则，天龙佣兵团根本就别想再在卡拉斯星系生存了。就在的进入天龙佣兵团另一个分基地大营的时候，蓦地脚底下惊涛骇浪般轰轰烈烈的响起一声巨大的爆炸声，整个地面因为急剧震颤而开始抖动起来，就彷佛有什么巨大而恐怖的东西正迅速的逼近……
　　众人有点紧张，透露出内心的恐惧，天龙佣兵团的士兵忍不住哀嚎道：「完了，那……那可是我们的大营！那可是我们的大本营啊。」
　　没错，青色组织的长青早就想到了，天龙佣兵团肯定是不会去得罪政府兵的，他们一定会以最快的速度赶到离总部最近的另一个天龙佣兵团大营去。长青的人就赶在他们之前毁了这个地方，一切就这样开始了……
　　「青色组织可真是经过精心算计啊！」叶圣没有任何表情的叹了口气道，他的脸色显得十分苍白。
　　「和他们拼了，就像我们灭亡也要让他们付出一些代价。」叶圣用力的咬了咬下唇，甚至咬出了血，他没有任何感觉的下令道，血腥的气味令他感到无比的……
　　叶圣的话还没有说完的时候，他看到一个手下已经从车上滚落，一颗子弹贯穿了他的咽喉。
　　密集的弹雨突然从天空就像雨点一样落了下来，将一切都给笼罩了起来，天龙佣兵团的人大喊大叫，竟然乱成了一团。
　　叶圣附近的几名高手接全身上下至少被打满了十几颗带著重力的子弹，每一弹都在身上留下一个深深的弹痕。
　　青色组织的长青知道的天龙佣兵团的实力强大，他本来并没有要灭掉天龙佣兵团的意思，但是针对天龙佣兵团团长叶圣的几次活动都没有成功，他知道如果不毁了天龙佣兵团，往后在紧张的时候，天龙佣兵团就会是自己青色组织最大的敌人。
　　叶圣开始疯狂了起来，他听到了四周十分模糊的声音。
　　叶圣疯狂的杀著敌人，强烈的剑气将四周的空气全数切断，形成一个个压缩的小旋风。
　　战斗开始进行。
　　尽管青色组织的人并没有天龙佣兵团的人来得多，但是青色组织明显是已经先占了最有利地势。
　　长青在双方战斗最为惨烈的时候离开了现场，他知道最后只凭青色组织所出动的这一些人肯定是会输的，不过他对这样的结果并不担心，因为即使天龙佣兵团取得了胜利，肯定也是付出了伤亡无数的代价，如此一来，他所要的目的就达到了。
　　「有牺牲才有胜利，有失必有得。」长青坐在离去的车上暗想道，可是他似乎从来就不曾在乎，那些失去的都是别人一生只有一次、最宝贵的生命。
　　一个身材高大的青年人，十分耐心的擦着自己手中的剑。
　　他看着四周满地的鲜血以及冰冷僵硬的尸体，没有一点动容。
　　他用力的嗅着周围血腥的气味，平静的打量目光投射在一辆天龙佣兵团的车队上，大声喊道：「尽管我们的损失和伤亡人数都会很大，但是我们肯定会获得最后的胜利。马上派人去接应团长，千万不要让团长受伤，要不然我们的士气肯定会……」这个年青人就是天龙佣兵团的军事顾问，也可以说是天龙佣兵团的头号军师吧！





    第二部 第五十二章 会议
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:49 本章字数:5478

        
　　就在残狼风光得意的时候，李连天、陈明远以及叶舒所建立的天下公司陷入了空前的经济周转危机之中，而且情况相当严重、不乐观。
　　正当李连天准备到陈家找人借钱的时候，卡雅公司所举办的经济大会邀请函却意外的出现在天下公司的办公室里。卡雅公司突然决定要召开的宇宙经济大会，本来像天下公司这样的小企业根本就不可能可以参加的，但是天下公司的运气似乎特别好。因为卡雅公司象征性的抽出几个卡拉斯星系的小企业作为代表参加这个大会，而天下公司正好就是其中一个幸运儿。
　　陈明远看了看那张卡雅公司的邀请函，心情激动了好一会儿才平静了下来。起先，他还以为是自己的这间天下公司得到了卡雅公司的重视，不过在他看了卡片背面的备注时，才发现了自己的天下公司只是一个象征性的幸运儿。邀请函的背面注明的相当清楚，天下公司是属于小企业中被抽出来的代表之一。
　　「我就在想我们的小公司，怎么可能会被人家卡雅这种大型企业给看上嘛！」陈明远的心情瞬间跌到了谷底，十分遗憾的说道。
　　「没事的，我们慢慢来，我们一定可以把天下公司造就成为一个大企业的。给自己多一点的信心，一切都要往好的方向想。」李连天赶忙鼓励道，他就是有这种性格，一种不服输、希望要把一切都坚持到最后的性格。
　　「我们一定要珍惜这次的机会，在卡雅的经济大会上，肯定还有许多其它宇宙的各大企业会来参加，我们首先要利用这个机会打响我们公司的名号。还有最关键的就是要尽快生产出属于我们公司的特色商品，最好能够在大会上介绍给各大企业知道。如果有机会能和什么大企业合作的话，那会是一个非常完美的起步方法，还有……」李连天利用自己的计算机芯片整理了一下庞大的商业网络资料，然后对陈明远和叶舒分析道。他所能说的，恐怕也只有这一些了，至于其它的，只能倚靠自己的能力与机遇等。
　　李连天滔滔不绝的经济理论顿时把陈明远搞得一头雾水，李连天的话还没有说完，陈明远就大声的抗议了起来，他挥舞的双手，口里拼命的嚷道：「这次卡雅的经济大会就由你这个代表去吧！一切都交给你了。」
　　「你啊……」李连天无奈的摇了摇头，他本来还想继续说些什么，但是他的才一开口就又被陈明远给截断了。
　　「借钱的事就往后延一延吧！何况我们要向陈家开口借钱，人家陈家也未必愿意借给我们。」陈明远一语说中了李连天的想法，他看著张大了嘴的李连天，笑了一笑道：「还是你懂得多，以后就由你来当大老板吧！我和叶舒都不是这个方面的人才，未来一切都只能靠你了，你要多分担一些。」
　　「当然，这是我们的公司，我会好好安排一下的。这回的卡雅经济大会就由我去参加吧！我会好好的把握机会的。至于借钱的事，就如明远所说的，虽然我曾经救过了陈家的大小姐，但是她也未必肯借钱给我们。」李连天想了想后，开口说道。
　　「你去好好准备一下，其余的事就交给我和叶舒吧！银行方面的事，我再想想办法，尽量去拖一下，最好能让我们渡过这段紧张的时期。当然，我也希望那个陈家大小姐可以让陈家借点钱给我们，要是这样的话，我们的公司才有足够的资金，可以继续发展下去。」陈明远摸了摸脑袋，露出了期盼的目光说道。
　　「是啊！对了，我昨天去生产基地看了一下，以前我们引进的技术都是一些被淘汰的技术，在现在这个环境里，根本没有任何条件可以接受别人挑战，更没有任何的经济效益可言，所以我们必须在最短的时间内，把那些技术全部更新掉才可以。」李连天想了想道。
　　「我们现在哪有那么多钱！如果有钱一切都好解决。」陈明远再次叹了口气道。
　　「我们一定要想个办法才行，要不然这家公司真的会完蛋的，希望在这次卡雅的经济大会上，我们能捉到一些难得的机会。」李连天十分明白目前的状况，他点了点头道，他当然也知道机会并不是那么好创造，也不是那么容易被掌握的。
　　「那就要靠你好好把握了，你一定要加油。」陈明远站了起来，拍了一下李连天的肩膀说道。他不知道为什么一看到李连天自信的眼神，就好像对自己和自己的公司的将来充满了希望，也充满了无限的憧憬。
　　易容后的李连天显得十分神采奕奕、精神万分。他仔细思考了一会儿，特别穿上代表天下公司的制式西装，然后象征性的打上了领带。当他在整理衣服的时候，那张代表著宇宙第一卡雅公司总裁的卡片，突然出现在了李连天的眼前。那是一张设计十分精美的卡片，上面画著一个奇怪的图案，看起来又象是远古人性机器人时代所遗留下来的字体一样。其实上面那个奇怪的图案，的确就是远古人性机器人时代的文字，代表的意思就是「卡雅」两个字。
　　李连天看著那张卡片，有种相识的感觉，毕竟他现在已经把许多ＬＩＵ二代的远古记忆都重新想了起来。他认真的思考了一阵子，终于在记忆中查找到这两个代表著「卡雅」的远古文字。
　　「奇怪，这张卡片上面为什么会使用已经遗失很久的远古人性机器人时代的文字呢？」李连天在心中不解的想道，不过他只是疑惑了一下，然后不自觉的叹了口气。毕竟那些封存在脑海深处的记忆，总是给人一种绝对伤感的滋味，然而这种滋味往往会令人无限的回味。
　　李连天再次整理了一下自己身上的衣服，他知道自己现在是代表了天下公司的形象，所以自己的仪容一定要整齐才行。在一切都准备好了之后，他坐上了一辆天下公司自己买来的车子前往卡雅公司参加那场宇宙经济大会。这是一辆相当不错的车子，虽然不能和那些实力雄厚的企业大老板的座车相比，但是在一般人的生活中已经算是非常难得了。再说，陈明远开创这家天下公司来的钱根本就是莫名其妙从天下掉下来的，是别人自己送上门的。
　　卡雅公司和天下公司的距离不算近，也不能算太远。李连天花了大概三到四个小时才到达目的地，在这几个小时的车程之中，李连天把握最后的时间，再次详细的思考、分析了对天下公司最有利的对策，他知道自己必须要抓住这个难得的机会，如果天下公司能够在这场盛会上，获得其它的企业认同，那对天下公司而言，将会是最佳的转机。不过，李连天并没有把一切都想得太过乐观，他知道自己身上的任务十分艰钜，毕竟这家小小的天下公司实在没有太大的机会，可以得到众人的赏识，更很难有可能与任何大企业合作，就更不用提那个宇宙实力第一强大的卡雅公司了。
　　「无论如何我都要尽我最大的努力，因为天下公司就是我的公司。」李连天突然大叹了口气道，他心中的信念一时之间更加的坚定了。
　　「我不会让你们失望的，天下公司一定会越来越壮大的。」李连天再次想起叶舒和陈明远这两个好朋友，他们的身影浮现在李连天的脑海里，更让他产生了事在必得的决心。
　　卡雅公司终于出现在李连天的视线里，车子缓缓的在卡雅公司的大门前停了下来。李连天在卡雅公司的服务人员热情的招待下，顺利的拿著邀请函走进了卡雅公司。
　　卡雅公司，李连天过去已经来过了很多次，卡雅公司的伟大形象在李连天的脑海里依旧是根深蒂固。李连天期望能够使天下公司在未来能拥有像卡雅公司这样强大的气势，并将这个定为他最远大、最渴望的目标。
　　宇宙各大企业的代表、有钱人也都陆陆续续的出现在卡雅公司，宇宙的这些企业基本上都是非常尊重卡雅公司的，所以对这个占了宇宙商业半壁江山的卡雅公司所举办的宇宙经济大会都十分的重视。各大企业原则上派来参加大会的人都是在公司之中职位很高的负责人，有些企业甚至是总裁亲自前往参加。
　　土图国宇宙第二公司的意淫公子也来了，李连天看了他一眼，就十分注意他的一举一动。因为李连天的大脑芯片记忆能力十分强大，它能够将只看过一眼的人，就清楚的记忆下来。
　　「这个人就是上回立时大学女生澡堂里的那个大色狼……」李连天对自己的记忆和眼光第一次产生了不相信的感觉。因为意淫公子的身份和名声实在是与色狼这两个字无法联想在一起。
　　天下公司这个名字虽然听起来挺响亮的，不过这家公司的名字在会场上根本就没有人知道，所以那些大企业的代表在看了看李连天所代表的天下公司后，几乎都很快的就把目光转向其它地方，继续寻找著他们希望能合作的未来伙伴。当然，大家都不是傻子，这些的合作基本上都是从自己的利益出发，对自己没有利益的事，是不会有人愿意去做的。
　　李连天面对这样的情形，心里感到非常的郁闷，他原本所拟好的计画在此时根本就完全派不上用场。最主要的原因就是大家对这个没有听说过的天下公司没有任何的兴趣，就算李连天亲自上前去创造彼此接触的机会，可惜现场各大企业的代表都不愿意和他深入交谈。他们在看了一眼天下公司这个牌子之后，都是很有礼貌象征性的点了点头，然后就转身离开，甚至就连让李连天开口介绍的机会都不愿意给。
　　李连天进入会场已经有一段满长的时间了，始终没能找到或者创造出任何的机会。不过经济大会在这个时候正式开始了，卡雅公司只把几个对宇宙经济有举足轻重的大企业编排在了最前排，其余的则都是随机的任意编排的。
　　李连天所代表的天下公司运气实在是非常不错，因为天下公司的牌子竟然也和那些对宇宙经济有举足轻重的大企业排在同一排上，立刻就成了众人注目的焦点。
　　不过，当大家在仔细看过天下公司的概况后，对于这个情形都十分不以为然，甚至还有企业开出高价要向李连天提出交换位子的条件，但是这一切最后都被李连天给拒绝了。
　　卡雅公司的雅梦是第一个上台发言的人，她和雅诗十分相似的容貌顿时就让台下的众人分不清楚她的身份。在雅梦讲完话后，就换了雅诗上台发言。不过，在雅诗上台之后，众人立刻察觉出两人的不同之处，因为雅梦只有脸蛋和雅诗相似，而两人的身材却有著相当大的区别。雅梦的身材并没有雅诗来得完美，雅诗从头到脚，简直就是一个完美的艺术品，天上女神的化身……
　　看著带著宇宙完美典魁称号的雅诗上台，她刹时成了众男子流口水的对象，特别是那个意淫公子，他脸上奸淫的笑容最令人感到面目可憎。
　　虽然大家都知道雅诗名义上并不是卡雅公司的总裁，但是在大家的心目中，还是认定了她就是卡雅公司的总裁。众人几乎都在猜测著这个拥有第一美貌、第一智能……的完美女子最后肯定还是会出嫁的，而她的丈夫将会是整个宇宙最幸福的一个人。然而，雅诗心里认定的那个人是谁呢？当然就是也在现场的李连天了。
　　李连天看著台上的雅诗说话的同时，心中始终觉得自己对雅诗相当熟悉，那是一种说不出的感觉……最后他仍然没有想出任何的结论，他只好不动声色的将一切埋藏在心中。
　　经济大会的气氛在雅诗的演讲下，越来越热烈了起来。直到雅诗结束谈话后，现场沸腾的情绪才慢慢的平静下来。
　　李连天心里十分著急，毕竟大会已经进行了快一半了，而他拟订的计画一个都没有实现，李连天只能焦急的在原地来回踱步著。
　　大会中午休息的时间到了，李连天准备继续去创造机会，他一直告诉自己，自己必须尽力去争取，只要能够争取到一点资金，对于他和天下公司来说，都是获得初步的胜利。
　　下午，经济大会继续在卡雅公司的大厅中进行著，李连天无奈的低著头，直到那位熟悉的意淫公子突然走动的时候，李连天才猛然抬头，注意著他的举动。他似乎对意淫公子有种不放心的感觉，于是便默默的在会议人群当中，跟著意淫公子的脚步朝外面移动。
　　意淫公子走出会场的时候，一个穿著卡雅公司制服的人员就站在外面等他。那个人对著意淫公子点了点头，使了一个眼色就朝前面走去。意淫公子彷佛也是什么都没想的，就跟著那个卡雅公司的人员继续向前走著，两人从头到尾都始终保持著一段几步远的距离，就像两人并不认识一样。
　　直到两人走到一个比较隐蔽的地方时，意淫公子才快步跟了上去，两个人终于开始交谈了几句。那个穿著卡雅公司制服的人员用手指著面前的一道高科技门笑了笑，然后从口袋中拿出了一张卡片来。李连天赶忙提起全身的内力，努力看著那张卡片，卡片长得和李连天的那张很像，只是没有李连天的那张卡片上的条纹、花边来得多，不过他那张卡上却多了「部长」两个字。
　　「他们想干什么，怎么神神秘秘的？」李连天在心里疑惑道，他立刻察觉这其中一定有什么问题存在。
　　只见那个拿著部长卡片的人员在大门旁的感应器刷了一下，然后眼前的门就无声息的打开了。意淫公子和那个人相视笑了一笑，两人便一起朝门内走了进去。
　　就在他们走进去之后，大门很快的再次关了起来。
　　李连天快步走了过去，他在大门前晃了好一会儿，研究了半天还是没有得到任何的答案。突然，李连天的灵光一闪，他从口袋里拿出了自己的那张卡片，朝大门的感应器上刷了一下。只见大门感应器上红光一闪，在资料转换的声音结束后，大门如愿的打开了。可是就在大门打开的同时，卡雅公司的各处突然出现了极大的变化。
　　卡雅公司是由高科技建筑材料所建构而成的，所以当李连天刷卡的那一刻，卡雅公司之内响起了无比大声、欢快的声音，每面墙上的电子看板都突然出现了六大大字──欢迎总裁回来。
　　「总裁终于出现了……」卡雅公司的各个员工都明白这样的情况代表了什么，他们都非常惊讶的大叫了起来，毕竟他们到现在都还不知道自己这个宇宙第一的卡雅公司的总裁究竟是谁？
　　宇宙经济大会的会场里，响著令人欢快的音乐，而墙壁的电子看板上出现了「欢迎总裁回来」的几个硕大的字体。
　　「这是怎么回事？……这是怎么回事？……」
　　瞬间大会之中的各大企业的老板的惊讶呼喊声此起彼落。而雅诗正是全场之中，反应最激烈的人，她立刻就站了起身……





    第二部 第五十三章 联邦形势
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:50 本章字数:3000

        
　　联邦形势    
　　联邦──
　　联邦总议长川腾以及主席林天酋、军部司令许威迫于国内的情势与人民的反抗情绪暂时达成了协定，准备共同应付当前宇宙多变的形势，但是双方在私底下的对抗还是十分频繁的。双方都为了巩固自己的势力，打着要一口气吃掉对方的主意，慢慢的各自发展着，而且双方在政府的各个单位上都安插了许多自己的心腹。不过总体来说，川腾手下的人数至少是林天酋的两倍，就连掌握的资金都远远超过了林天酋。
　　总议长川腾的心腹「铁人」的住处──
　　铁人无语的看着眼前这名打扮妖艳的女子，是她自己开门进来的，她身上并没有穿太多的衣服，几乎能暴露的地方都已经展现在铁人的眼前了。
　　这名女子妖媚的眨着眼睛，她什么话也没说就坐了下来，她的双眼闪烁着异常的光芒。
　　「夫人……」铁人支吾的说道，他的双眼显得有些迷离，内心完全无法平静下来。
　　「欢迎吗？我知道你也喜欢我，喜欢我的身体。」女子娇声说道，同时诱人的身躯在铁人面前晃了晃。
　　铁人的心情低落到了极点，男人原始的欲望让他没有任何的选择。
　　铁人对自己道：“我是一个男人，真正的男人。”
　　不一会儿工夫，他就成了这个女人的俘虏。
　　美丽性感的天蝎，现在是川腾名义上的妻子。她用妖媚的眼睛四处看着，一副得意洋洋的模样真有一番诱人的魅力。
　　铁人明白她为什么会有如此得意的神情，现在的她若想要自己的命，简直是易如反掌，而且根本不需要在意川腾会报复，因为她就算要杀川腾，同样也是轻而易举的事情。铁人发现自己根本摆脱不了天蝎柔若无骨的身子，和她那绝对性感、妖媚的……
　　“你怎么不说话，难道我真的没有那种令人销魂的魅力......我要用我的身体来让你感受真正女子的爱意。那可是一种享受。”天蝎笑道，她脱掉了上半身的衣物，她那性感的酥胸顿时出现在铁人的眼前。
　　她的脸色微红，魅力四射，充满挑逗的声音的确让铁人难奈，她摇晃着诱人的身体片刻道：「你的脸色好难看，你不会想到了你应该不要想的东西，是不是怕那个该死的川腾会妒忌？不过他如果知道了肯定会妒忌的，我相信他要是知道绝对是会杀了你的，因为我是她的情人，也可以算的上是妻子。」
　　「妳……夫人，川腾大人对我恩重如山，我不能那样，请妳不要在诱惑我了！」铁人全身发抖的说道，他知道自己的定力绝对抵挡不了天蝎的诱惑。
　　「你不要害怕，也不要紧张，更不要这样说！我知道你是个男人，真正的男人，你是很需要我的，只是你没有那个胆子，其实我希望你成为我的玩具，我答应你，我可以让你得到真正的满足。」天蝎用挺起的胸部一下一下接触着铁人的后背。
　　她开始尽力挑逗。她要让铁人的欲火再一次燃烧了起来，她要让铁人受不住如此诱惑，她要让铁人成为她手中的一个......
　　她用力的将自己的身体贴在铁人身上，让自己身上的温度来激发铁人的欲望。「不要……」铁人大喊道，他再也无法忍耐了，他一把搂住天蝎的身子，在她还没来得及移开娇艳欲滴的小嘴时，嘴迅速的吻住她微张、红润的小嘴，铁人飞快的用另一只手定住她摇晃不已的头，用力地吮吸着她的唇。在出其不意之下，天蝎的舌头被铁人吸了过来，两人的舌头立刻纠缠在一起。
　　铁人全身发烫，双手无意识的在天蝎的身上游走……天蝎有目的的继续挑逗着铁人。
　　（少儿不宜，省略）
　　在天蝎的特意安排下，铁人慢慢的上了套子，他的欲望在天蝎的作用，发挥的淋漓尽致。那难奈的呻吟声，令铁人有些迫不及待，他翻身压在天蝎火热的娇躯上，两人死死的抱在了一起。
　　天蝎真的妖媚，怪不得那个川腾会这么迷恋她的身体。
　　铁人奋斗着，一切天昏地暗。
　　两人之间的欲望似是一起划出了火花，开始熊熊燃烧。
　　天蝎知道自己的计画成功了，她已经顺利的收服这个川腾的心腹，想要控制住那个有巨大野心的川腾，天蝎认为自己的付出没有白费。
　　联邦研究场空地──
　　川腾兴高采烈的站在场上，他原先在脑中思考着今日所召开的卡雅经济大会，然后顿时思绪一转，回味起昨晚和天蝎的翻雨覆云。他自认为现在已经离不开天蝎的身子了，天蝎那……雪白耀眼、凝脂的肌肤，与曲线玲珑的性感娇躯……
　　「总议长，实验可以开始了。」一个头发全白、样子古怪的老头穿着一身白衣走到川腾的面前说道，他炯炯有神的目光却始终停留在不远处的人控机器人上。这个人控机器人是最新型的，它也代表了联邦近来在武器、科技上的进步。
　　「这是联邦最新型的人控机器人，如果再配合上一个武学天才，那么可真是威力大增啊！」另一个穿着白衣的人说道。
　　「可以开始了？那就开始吧！」川腾看着人控机器人说道。
　　他的话音刚落，一个身材十分魁伟的男子走了出来，这个男子就是原来的军部副司令。他以前是和联邦军部司令许威一起参加上一届宇宙武学大会的亚军，他的武学实力也十分非凡，动作优美的进入了眼前的这个最新型人控机器人之中。
　　人控机器人的体积不是太大，总高度大约在三公尺左右，从近距离看来，人控机器人的外观显得格外的艳丽，富有绝对的柔和感。那个魁梧男子走到人控机器人前方，人控机器人竟然配合的弯下了腰，让男子顺利的进入其中，人控机器人和人的外部构造大致相同，差别在于内部装有许多现代化战争的武器。
　　关于人控机器人的规定，宇宙间各个国家都是一样的。在各个国家中，只有政府部门才可以使用这种高危险性的器械，有少数的私人势力拥有人性机器人，但是被强制不能使用，如果擅自使用，带来的后果是十分严重的。
　　当男子顺利进入人控机器人之中，他的身子瞬间就被人控机器人内的芯片光线所笼罩，他的武学能力值顿时显示在人控机器人的主芯片之上，一道强光过后，他整个人彷佛和人控机器人融为一体般。人控机器人的内部无声息的运转着，男子本身的能力和人控机器人能力芯片的转换运算也悄无声息的进行着，直到全部运算退出之后，人控机器人所发出的灯光才熄灭。
　　在人控机器人一切运行正常之后，川腾再次下令，人控机器人的周围几里外立刻发出一团炽烈的红色焰潮。
　　一时之间以他为圆心，四周近千米之内温度已经升的老高。这温度人根本不可能接近，就算普通的铁器放在附近也有可能被那种强大的热力熔化。
　　那灼热的温度好像要吞噬一切。
　　人控机器人继续进行着性能测试，难以想像的能力令在场的人都大开了眼界。这就是总议长川腾私底下进行的研究，他在这里面花了相当大的心血，以及注入了大量的资金。
　　不过川腾当然不是傻子，他绝对不会把自己投资研究出来的最新人控机器人──现代战争最厉害的武器，拿出来和林天酋那些人共用。根据土图国上次所公布破解远古计算机之父ＬＩＵ一代芯片得出的结论，宇宙未来的战争是要靠武学和人性机器人的。至此，宇宙各国都已经开始投入庞大的资金来发展人控机器人，以及培养、发掘和引进武学人才。
　　「真是太厉害了，优秀的武学人才加上最新型的人控机器人，宇宙的未来就是我的……」川腾的心里一阵莫名其妙的狂喜，他充满野心的目光看得很远，可惜，天蝎的目光已经渐渐和他对上了。虽然天蝎现在是他的女人，可是天蝎的心却完全不在他身上，只是透过出卖自己的身体来换取无限的野心与满足。





    第二部 第五十四章 梦与梦
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:50 本章字数:8969

        
　　张家大院──
　　黑夜非常的宁静，宁静的好象一点声音都没有。
　　森星一个人在喝酒。
　　他模糊的眼睛里已经有了明显的醉意，脸色更是发红的很，身子开始摇摇晃晃，已经站的不稳。
　　地上放着一把剑，很锋利的剑。那剑在月光的反射下也散发着一种光芒。
　　森星站了起来，慢慢的看着天空，然后将目光逐渐转移开来，捕捉四周漆黑的遗迹。
　　「要是李连天在这就好了，我就可以和他一起大醉一场，也不用成天烦恼着些些令人心碎的事。」森星摇了摇头暗道，他慢慢的将眼光朝声响处看了过去，远处依然是一片黑暗，只有无尽的响声在空气波动中回荡着。
　　「一个人坐在那里喝酒多没意思啊？」黑暗中走出了一个人，那个人的脸在黑暗中显得有些苍白。
　　「我陪你喝。」那人走近森星的时候再次开口道，他的目光锋利无比，一下子就看穿了森星的心思。
　　「冷，你来了。」森星站了起身说道，他的眼睛无力的闪烁着，就像黑夜里的星星，全身更是散发着一种让人难以形容的感受。
　　冷没有回答，他只是静静的站在森星身边，用眼睛注视着森星。过了好一会儿，他彷佛已经看穿了森星的心事一般开口问道：「是在思考李连天的问题吗？」他的声音显得比外表更加冰冷，那种冰冷的感觉令人不禁毛骨悚然。「李连天……」森星突然醒悟了过来，在口中喃喃念道，他的酒意好像在瞬间消失殆尽，他的眼睛开始慢慢的睁了开来。
　　「是时候该通知他一下了，他肯定会帮忙的。」森星迟疑的说道，然后用力的点了点头，并露出了一个笑容。
　　冷似乎领悟到了什么，当森星掏出电话的时候他慢慢的坐在森星的身边，随手从旁边拉过一个酒坛说道：「不会是葡萄酒吧？还是这样喝来得舒服，一瓶一瓶的多没意思啊！」
　　森星一遍又一遍的重拨着李连天的电话，可惜电话另一端的回答始终是：「您拨打的电话是空号，请查询宇宙移动联盟公司……」
　　森星再次叹了口气转头朝冷望去，他的脸上明显有着一丝的焦虑。当然，他所忧虑的绝对不是李连天的安全，毕竟李连天既然身为宇宙第一，他的能力一定足以自保，而且森星也不止一次见识过他的真正实力。森星现在最担心的是玉心的安危，对于那个突然出现的青色组织，自己对它的瞭解简直根本是零，而且这个组织的势力看起来并不容易对付，它的背后很可能关系到卡拉斯政府和平佣兵团。
　　「李连天你快点出现吧！我现在真的很需要你的帮助。」森星不由自主的对自己喃喃道，他也不知道自己现在为什么会觉得需要李连天的帮助，或许正是因为李连天过去给他的印象让他感受到无比的信任感。
　　「找不到宇宙第一……」冷开口说道，他勉强的笑了一笑，将酒大口大口的往喉咙里灌了进去，他强烈的咳了几声，然后用手擦了擦自己的嘴角继续道：「宇宙第一再次销声匿迹，我还以为只有你能够查找他，我现在真得很想再和他比试比试，虽然我只见过一次他的武学能力，但是……」
　　「他很厉害，非常厉害，我可以向你保证，因为我很瞭解他。」森星坚定的说道，并慢慢的将手中的电话放了下来，他的声音显得十分沉重。
　　「我相信。」冷直直的望着森星说道，然后用力的点了点头。
　　两人在李连天的话题上谈论了好一会儿，冷才将话题转移至玉心的身上。
　　「玉心的事，你想怎么办？」冷问道，他认为现在这个问题才是当务之急。
　　冷和森星两人现在都是受张善人任命、负责这个任务的人，他们必须要在最短的时间内想出最好的方法，安排出最妥善的步骤才行。
　　「我也不知道，我本来还想问一下李连天的意见，但是我现在什么办法也想不出来了。」森星无奈的回答道，他脸上的表情和所说的话，不禁让冷失去了信心，连话都说不出来了。
　　两人沉默了许久，冷才开口说道：「我也是没有任何的头绪，不知道到底应该怎么办才好，这个青色组织到底是个什么样子的组织？」他的脸上满是疑惑的神情。
　　「我们现在总该做些什么才行，对了，那天派去跟踪的人回来了吗？」森星猛然想起了这件事，对冷询问道。
　　「没有任何一个人活着回来，全部都死了，而且死的样子真的很惨……」冷回答道，他的话里明显有一点情感的波动，此刻他的心里或许比外表更为寒冷。
　　「真是没有人性。」森星捏紧了拳头，叹了口气道，整张脸因为喝了太多的酒显得有些发青。现在的情形显得非常的棘手，他不禁更加担心玉心的安危了，毕竟玉心对森星而言，是最重要的，无人可以替换的。
　　「如果可以一醉忘掉所有的烦恼，那该多好啊！」森星脑中一片空白的说道，他的双眼显得有些无神。
　　「那就痛快的醉一场吧！」冷用手拿起一坛酒说道，或许今晚是他这辈子最多话的时候。
　　夜越来越深了，远方的天空似乎渐渐露出了光亮，两人依旧一坛一坛的酒往肚子里猛灌，直到两人同时醉倒的那一刻到来。
　　森星带着无限的醉意，抬头望向夜空，夜色之中彷佛出现了玉心动人的容貌，他心里感到一阵痛苦，虽然明白知道玉心对自己并没有任何的感情存在，曾经也尝试要将这份情感深埋在心里，可是？再说，自己真的能够忘记她吗？森星始终无法得到任何的答案。
　　森星反覆着思考这个问题，酒精渐渐的发挥了作用，让他进入深沉的睡眠之中。可是，明天酒醒了之后的事，他又该如何去面对呢？ 
　　「我……我怎么了？」森星茫然的嘟嚷道，他看到眼前是一片迷蒙的灰色世界，偶尔还有一些奇怪的游虫、异形的影子从身侧穿掠而过，他吃惊的打量着自己的身体和周围的景象，难道这里就是所谓的地狱吗？他用力的摇了摇头，他很快的否定了这个想法，因为分明还能听见自己的心跳。
　　世界彷佛停止了运转，森星呆望着眼前这片灰色世界，一股孤独的宿命感突然从心中涌现，令他不禁打了个寒噤。不知过了多久，一个女神般的身影突然从一旁踏浪奔掠而来，他转过头去，顿时瞪大了双眼，是……玉心，他心中的女神！一阵寒意带着刺骨的心痛，使他几乎惊叫了起来，难道她也死了吗？怎么……还有李连天，李连天，你……森星疯狂的叫喊着，他正做着他最害怕的梦，酒意仍然弥漫了他的全身。
　　李连天呢？李连天到底现在又在做什么呢？如果他知道那个所谓的青色组织就是真正的下毒者，他是否会愿意出面帮这个当初想杀死他的张家呢？
　　尖锐、欢快的声响继续充斥着整个卡雅公司，总裁突然出现的消息顿时让整个卡雅公司的员工都兴奋不已，毕竟他们到现在都还没有见过这位神袐的人物──公司的总裁，他们几乎早就把这个总裁当成了自己的偶像，未来的希望。
　　意淫公子在进入这道高科技的大门之后显得非常的兴奋，脸上充满奸邪的笑容显得更加可憎。
　　而那位在前面带领意淫公子的卡雅公司部长的表情则显得十分不自在，他的心里七上八下的，他不知道自己最终究竟是为了什么会收下意淫公子的那笔钜款。他十分明白自己身为一个卡雅公司的部长，每年的工资都足以让他疯狂花费，还能有所剩余。他摇晃的身子显得有些踉踉跄跄，他不禁有些后悔了，后悔自己为什么为了那笔钱而出卖自己的公司，将自己公司新研发出来的成果泄露给意淫公子。
　　「怎么回事，难道是被人发现了吗？」意淫公子说道，他在听到四周传出的欢快声响后，显得有点紧张。
　　「没事，你给我动作快一点。这个音乐是用来欢迎那个从来没有出现的总裁的。」那个部长虽然自己也很紧张，但是他多少也知道一些卡雅公司内部的事情，只是他绝对没有想到那个总裁就是跟在他们后面进来的李连天，而声响也是因为李连天的总裁卡才发出的。
　　那个部长擦了擦额头上的汗水，他的手是冰凉的，他在对意淫公子解释之后就快速的向前走去，他知道自己现在后悔已经来不及了，唯一能做的就是想办法将事情做得天衣无缝。
　　「你们卡雅公司的总裁吗？是不是以前说的那位在联邦大学中的……」意淫公子突然睁大了眼睛问道，他对这个突然出现的总裁感到十分好奇。
　　「是的，听说是这样的，我也不曾见过我们的总裁，知道他的人，我想只有我们的管理部长雅诗小姐吧！」部长再次转头对意淫公子说道，他显然也对这个传说中的总裁万分好奇。
　　「不知道究竟是谁，我们也私下调查了很久，始终都没有任何的结果，我想这个总裁未来一定会掀起很大的风波的，我一定要赶在他出现之前先把事情解决。」意淫公子没有多想的脱口说道，他脸上的神情突然变得极为严肃。
　　「这也很正常啊！不过他现在已经出现了，我们快点拿了东西走人，你的那个东西带来了吗？」部长突然想到了什么，开口问道。
　　「当然带来了，一切都准备好了，你就放心吧！这个东西的性能我们早就已经测试过好几次了，肯定不会出问题的。」意淫公子自信的说道，他是绝对不会做任何没有把握的事情。
　　「那就好，要不然我们两个肯定走不出这里的，你千万别小看卡雅公司，它可是全宇宙中最强的一家公司。」部长自豪道，可是从他说话时略显迟疑的神情看来似乎心中充满了担忧。
　　「你后悔了吗？你尽管放心，如果卡雅公司不要你这个人才，我的公司绝对会收留你的。」意淫公子笑容满面的说道，他十分明白要如何收揽人心，至少在还没拿到那个卡雅公司的最新科技之前，这个部长还是很有利用价值的。
　　「你们公司会要一个卡雅公司的叛徒吗？」那个部长面无表情的问道，因为他似乎明白了意淫公子话里的意思，毕竟他也是一个聪明人，他的话说得相当直接，当场令意淫公子无言以对。
　　「会的，当然会的。」意淫公子有些尴尬的回答道，他话一说完，突然从口袋里拿出了一个带着红色发光体的东西，很快的递给了那个部长。
　　「只要按下那个按钮就可以了，在精密的摄影器具都对它都没有任何作用，而且它还可以在最短的时间内破解计算机里的口令……」意淫公子简单的解释道。
　　「好，你动作快一点，我不希望被人发现，还有你必须遵守我们之前的协议，得手之后，你就要马上离开卡雅公司，千万不能再让这件事情牵涉到我。」部长想了一下后说道，他已经没有任何的退路了，谁叫他一时之间见钱眼开，接受了意淫公子的诱惑。
　　其实那一天是因为他正好被雅诗训斥了一顿，雅诗那句「没有能力，就没有资格当部长。」的话，让他的心里生成了不满和矛盾，他才会贸然的答应意淫公子的要求。
　　两人的脚步快速的移动着，跟在后面的李连天心中的疑虑就更大了。他当然也被周围那阵欢快的声响搞得有点心慌，毕竟他并不明白卡雅公司里究竟发生了什么事。他疑惑的看着手中的卡片，他本来在声响出现的时候，是想快步退出去的，但是眼前两个举止诡异的人，令他生成了一种无法控制的想法，让他决定紧跟着这两个人朝里面走了进去。
　　李连天使用内力将两人的对话清楚的听了进去，他已经知道了这两人的真正目的，也知道了那个部长的一颗心正被复杂的情绪左右着。
　　宇宙经济大会的会场──
　　惊讶的雅诗迫不及待的走出了会场，而那些宇宙中的各大知名企业的代表也全都站了起来，不停的讨论着这个突然出现的卡雅公司的总裁，这个宇宙第一公司的总裁肯定是一个能够决定未来整个宇宙经济走向的人物，毕竟在整个宇宙经济的体系之中，卡雅公司占了举足轻重的地位。
　　走出会场的雅诗回想了许多过去的记忆，她感到一阵难以形容的压抑和郁闷，她的眼泪终于忍不住流了下来，但是心中的骄傲却让她努力的直挺着身子，迈开步伐的走回自己的办公室。
　　等雅诗回到办公室的时候，一个清纯可爱的女孩很快的朝她走了过来，有些迟疑的说道：「雅诗部长……」她脸上的笑容显出她对雅诗突然从会场回到办公室来，有着说不出的惊讶。
　　「梦灵，妳赶快帮我查一下系统资料，看是从什么地方传出指令的？」雅诗焦急的对梦灵交代道。
　　「部长，妳是说那个总裁突然出现的消息吗？」梦灵有些兴奋的问道，其实每一个卡雅的员工，包括她都对这个卡雅公司的总裁感到无比的好奇。
　　这个梦灵就是我们塔塔家族当家人梦军的女儿，也就是能够使李连天恢复记忆的十二星将中处女座的传人。
　　梦灵充满好奇的目光一直停留在雅诗美丽的脸上，她发现雅诗的脸上似乎有种难以形容的神情，显得有些模糊、朦胧……
　　「妳还在想什么？赶快去帮我查一下，我还有很多事要忙，还有，妳等一下记得去找雅梦部长，要她赶快出去主持接下来的经济大会。」雅诗激动的说道，此时她的心根本无法平静下来。
　　李连天是最能够影响她的人，但是她并不明白这个过去是她弟弟的人，为什么能够在她的心里留下如此根深蒂固的印象，似乎打从一开始她对李连天就不曾有过任何的防备，人性机器人原本具有的自我保护系统，在面对李连天时，完全发挥不了作用。
　　「是的，部长，我马上就去。」梦灵点着头回答道，或许在她的心中，对卡雅公司的总裁无比好奇的心比任何人都还要来得强烈，不过她并没有打算再继续追问，因为她知道自己现在必须得在最短的时间内，查找那个传出现指令的所在位置。
　　梦灵快步的跑开了，只留下陷入沉思中的雅诗，雅诗静静的想了一会儿，她实在无法厘清自己的情感，虽然她知道这种奇异的感受一旦深植在心里，就无法轻易的将它连根拔除，她努力的尝试着要将它深埋在心底，永远不让它发芽。可是当自己真的见到李连天的时候，她能够平静的下来吗？能够克制住自己不要扑进李连天的怀抱吗？
　　「部长，部长……不好了，出问题了，出现指令的地方是我们的资料室。」梦灵着急的叫嚷道，她人还没跑到，喘气吁吁的声音就已经传了进来。
　　「我们的资料室？是放有最新药物理论的那间资料室吗？」雅诗充满疑惑的问道，她实在想不透为什么李连天会拿着那张总裁卡跑到资料室去呢？
　　「他到底去资料室里做什么？他究竟为什么不找我们呢？李连天，李连天……」雅诗怀疑的在口中喃喃自语道，心中有种莫名的感受令她的泪几乎要夺眶而出。
　　「不好了……姐姐，那个资料室的大门被人给打开了，好像有人进去里面了。进去的人很有可能根本就不是李连天，说不一定李连天的总裁卡很早就被别人给拿走了。」雅梦慌张的跑了进来，急喘了口气后大叫道，只见她的胸口不断起伏着，脸上带着极为不安的表情。
　　「我知道了。」雅诗点了点头回答道，此时的她内心之中交战不已，一种既期待又怕受伤害的感受不停的困扰着她。
　　「可是……」雅梦一脸无奈的说道。
　　雅梦的话才出口，就被雅诗的手势给打断了，雅诗抬起头对雅梦笑了笑，勉强的说道：「我们马上过去看看。」
　　当雅诗和雅梦正要走出办公室的时候，梦灵的声音再次响起，说道：「部长……」
　　「还有什么事？」雅诗停下脚步，对梦灵笑了笑问道，她勉强露出的笑容显出了她内心复杂的情绪。
　　「那些前来参加经济大会的宇宙各大企业代表，都表示想要见我们的总裁，大家现在都不知道应该怎么去向他们解释。」梦灵喘了口气说道，其实她内心也很想现在就到那个资料室去看看这个卡雅公司总裁的真面目。不过，她也知道那个资料室是整个公司里最为机密的地方，里面的防御措施和设备都是格外的严密，基本上不是任何人都可以随意进出的。
　　「雅梦，妳到会场去将那些宇宙各大企业的代表都一起带到资料室去吧！我和梦灵就先过去看看情形。」雅诗犹豫了一下，转头对雅梦交代道。
　　「这……那里可是我们卡雅公司最机密的资料室耶！」雅梦有些激动的叫道，她对雅诗的这个决定，实在欣然的无法接受。
　　「没事，妳快去吧！」雅诗再次对雅梦点了点头道，她并用眼神向雅梦示意，雅梦顿时明白的点了点头，迈开脚步往经济大会的会场走去。
　　在雅梦离开之后，雅诗便径自往资料室的方向走去，她走得很快，从她的模样看来，显然她心里是相当迫不及待的，没一会工夫，她就和跟在自己身后的梦灵拉开了一段距离，梦灵见状只好也加快了脚步。
　　卡雅的机密资料室里，那个部长略显紧张的带着意淫公子快步的走着，不过他们怎么也料想不到，此时有一大批人正往这里走了过来。
　　「这个设备的确很好用。」那个部长看着自己手上破解仪器的设备惊讶的说道，他没想到这个东西居然如此轻易的就将卡雅公司花了大笔资金所做的防盗设施给全部解决了。
　　「当然，我们土图国军事企业公司可是现在宇宙第二强大的企业，我们今后还准备将公司继续发展到各个行业……」意淫公子对此感到非常自豪，并激动的说道，直到他察觉到自己说溜了嘴，才赶忙把嘴巴闭上。
　　「其实我早就知道你们军事企业公司非常想得到这些资料，然后将其技术发展到其他各个行业上，才有实力能够与卡雅公司竞争，毕竟卡雅公司在其他行业的技术、资金等都比你们要强了许多。说句实话，卡雅公司将来也很有可能会在军火上强占了你们的市场，毕竟卡雅公司的确有这样的能力。」部长想了想开口说道，把心里所想的都说出来之后，他顿时有了一种得到解脱的感受。
　　「我们动作快一点吧！我想你应该不会愿意被人给发现的。」部长露出一个有所目的笑提醒道，他的目光显得有些迷离，或许他真的应该对自己发誓往后绝不能再受到任何的诱惑，做出如此不道德的事情来，毕竟卡雅公司的形象在他的心里是非常好的。
　　「当然了，基本上你不说、我不说，是没有人会知道我们两个人之间交易的事。而且你得到你应得的东西，我则得到我想要的东西，一切都会非常顺利的。」意淫公子没有多想的回答道，他这次可是志在必得。
　　仍然跟在两人后面的李连天彷佛迷失了方向一般，这个卡雅公司的走道简直就像是个迷宫，弯过来、绕过去，实在令人感到头昏脑胀的，还好李连天的武学功力高强，他努力的一边将自己的听力发挥到最佳状态，好把两人的对话全部都听进去，一边则急忙使用起自己的透视术，确认前进的方向。
　　由于走道上突然烟雾弥漫的缘故，李连天只能勉强的看到前面两人的身影，和听到两人的声音，不过两人究竟具体在说些什么，他并不是十分清楚。在他看来，应该只有那个卡雅的部长，可以在这个资料室里顺利的来回，要是换成了其他人，恐怕要想不迷路都很困难。
　　「内贼真是可怕……」李连天感叹道，他想起了自己的天下公司，他顿时明白了一点，创建一个公司并且让它强大真的非常不容易。
　　雅诗和梦灵很快的就来到了资料室的大门外，虽然资料室的大门曾经被打开了，不过在李连天进入的时候就顺手关了起来。雅诗并没有掏出任何的卡片就直接朝着大门走了过去，她用手掌在那个验证的光线处比了一下，然后出现了几声确认的声音后，资料室的大门就立刻打开了。
　　雅诗走进了资料室后，跟在她身后的梦灵突然停下了脚步。因为梦灵知道这个宇宙第一的企业有着非常严密的制度，在制度的规定下，除了部长级别以上的人员是被允许进入这个资料室的。
　　「公司的规矩妳应该知道，我这次破坏了规矩允许大家进入这里，也是迫不得已的，妳就跟着我进来吧！也正好去看看我们卡雅公司的总裁到底是谁？」雅诗转头对站在大门外的梦灵说道，然后对她挥了挥手之后，就径自转头往资料室里走了进去。
　　梦灵听了雅诗的话，心情十分激动的跟着雅诗后面走进了资料室，毕竟她等一下就可以见到那个所谓的总裁──始终不曾露面、令全宇宙的人都想破了头也猜不到的人物。
　　雅诗和梦灵走进资料室中没多久，雅梦也带着那群宇宙各国企业的代表们走进了资料室之中。
　　李连天只顾着注意眼前两个人的一举一动，丝毫没有察觉到在他后面进来的雅诗、梦灵以及由雅梦所带领的那一大群人。
　　李连天跟着那位部长和意淫公子走到了一个大厅之后，眼前的一切顿时变得豁然开朗了起来。这个大厅应该是一个用来开会的地方，由于是一个空旷的环境，所以说话的声响和一切的声音都显得非常响亮，不过，这两人不知道是用了什么方法，竟然能无声无息就穿过了大厅，走进了一间十分醒目的房间。等两人走进了房间之后，李连天立刻快步跟了上去，在那个房间外打量了好一会儿。
　　正当李连天在那个房间外徘徊的时候，跟在他后面的雅诗和梦灵也来到了大厅了。雅诗一进入大厅中，立刻就发现了李连天的身影，心中顿时涌起一种十分亲切的感受，雅诗的泪水瞬间夺眶而出，她张着嘴巴却一点声音也发不出来。
　　雅诗突然飞快的朝李连天跑了过去，就在雅梦和那些各大企业代表出现在大厅的时候，从背后抱住了正在打量眼前房间的李连天。李连天当然也察觉到身后的脚步声，不过他因为他将心思都摆在打量房间外部，和意淫公子两人身上，所以没有太过于在意这些脚步声，直到他意识到逐渐靠近自己的人，想要躲避的时候，已经太迟了。
　　李连天心想既然已经来不及躲了，于是他索性站在原地不动，突然之间他嗅到一股女子特有的淡淡清香，然后一个柔软的女子躯体便紧紧的从背后抱住了自己。
　　刚走近大厅的宇宙各大企业的代表们似乎对眼前所发生的情景感到有些意外，众人的目光顿时都集中在李连天和雅诗的身上。
　　「有点像是玉心身上的那种香味，好香…… 」李连天吸吮着身后女子所散发的淡淡清香，喃喃说道，他明显的感受到对方的体温，还能感受到她现在正在流泪，他不禁想起了玉心，和那位好久不见的森星。
　　张家大院──
　　森星慢慢的睁开了双眼，他终于醒了过来，原来一切都只是梦，他用力的摇了摇头想使自己更清醒一点，他突然看到月光下闪烁的剑光。
　　森星望着剑苦笑了一下，放下了剑，他原地开始莫名其妙的走了起来。
　　他走了以后，这才发现，刚刚和自己一块醉倒的冷已经失去了踪影。他心想除了李连天之外，冷可算是我在这里的唯一的朋友，应该要关心一下他上哪去了。
　　森星勉强的爬了起身，悄悄的走到了张家的大门口。
　　月色明亮，苍茫的大地所有的景物都显得有点清晰，森星看到了在花园的树林边出现了的两道黑影。
　　这两道黑影一个是冷，另一个是女子。他们在干什么呢？森星又向前走了几步，心中的疑惑和好奇感迅速的膨胀起来。
　　森星在心中暗道：「冷的心不是冰冷的吗？难道他也有自己所爱的人吗？」
　　森星突然冷笑了起来，他知道自己对玉心的爱就是如此，毕竟玉心一直到现在，仍然是喜欢那个残狼的，他一边想一边走回了自己的房间，带着泪渐渐的进入了梦乡。





    第二部 第五十五章 文情出现
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:50 本章字数:6296

        
　　雅诗紧紧抱着李连天的身体，她觉得不停流逝的时间彷佛停止转动了一般，她感受着李连天身上的体温，心中浮现一种熟悉又模糊的感受，就像是一种朦胧的情感，几乎令雅诗完全陶醉于其中。对她而言，李连天的出现，似乎整个世界的一切又充满了活力。
　　李连天此时的心里相当紧张，他本来还以为外面进来的人肯定是要攻击他的，毕竟自己现在的行为，看在别人的眼里，应该就跟一个窃贼没两样，而且还是一个想要盗取卡雅公司之中机密资料的窃贼，毕竟从他悄悄跟着那个部长和意淫公子两人走进这个极为机密的资料室来看，一般人都会如此认为才对。
　　只是李连天万万没想到居然会是一名女子突然冲上来紧紧的抱住自己，不但丝亮没有放开的意思，而且把头靠在自己背上的她，还不停呜咽的啜泣着。
　　李连天一动都不敢动，他稍微迟疑了一下，便再次使用功力，想听到那个房间中的动静。不过那个房间里的构造实在是太特别了，李连天根本没有任何办法能够听到里面的任何声响。
　　等李连天万分焦急的转头看了一眼抱着自己的女子后，不禁吓了一大跳。因为这个紧紧的靠在自己身上不停哭泣的女子，竟然就是那位宇宙第一企业的雅诗小姐。看着雅诗布满泪痕的脸蛋，她那天生美丽的容貌，再加上楚楚可怜的神情，绝对会让任何的男人都为之倾倒。李连天心中感到震惊不已，毕竟他实在想不到这个掌管宇宙第一企业的雅诗小姐竟然会出现如此的举动，而且对象还是自己，一切都太不可思议了。
　　「那个人就是总裁吗？就是那个人……」大厅里那些跟着雅梦进来的各大企业代表们，终于忍不住开始议论了起来。
　　「卡雅的总裁……」梦灵在口中喃喃自语道，她赶忙踮起了脚尖，目不转睛的努力想看清这个总裁的真面目。可惜李连天现在背对着大厅，微微转过来的脸部轮廓又被雅诗的身形给遮住了，无论梦灵怎么看，始终没有办法将李连天的容貌看得清楚，不过就算能看得清楚也没有什么用，毕竟李连天现在已经易了容，而且他易容的技术非常不错，恐怕就算是雅诗也未必能够看的出来。
　　「那个总裁的身上怎么会穿着一件写着『天下公司』的衣服，难道『天下公司』是……」其中一个企业的代表突然大声喊道，他根本没有想过自己会看到这样的事情发生。
　　「天下公司？好像没有什么名气，我听都没有听说过啊！真的没有听说过……」其他的企业代表也纷纷发表着自己的意见和看法。
　　雅诗激动了好一会儿，她的泪水几乎把李连天身上的衣服全给弄湿了，直到她察觉到身后那些各大企业代表们激动的对话声之后，她才强逼自己止住了眼泪，慢慢的抬起头，朝李连天的侧脸望去。
　　李连天一看到雅诗抬头望向自己，赶忙的轻轻推开了她抱住自己身体的手，他略带歉意的转过身面对着雅诗。
　　李连天笑着对雅诗点了一下头，随即转头并用手指着眼前的那间特别的房间说道：「那两个真正的窃贼已经进去一会儿了。」他话一说完，眼光不停的扫视着在大厅之中的那些宇宙各大企业的代表们一眼。
　　见众人都用着奇怪的目光打量着自己，赶忙为自己的行为解释道：「我是因为好奇，才会忍不住跟着那两个窃贼进来这里的，他们两人之中有一个是内贼，是妳们卡雅的部长。」
　　当李连天好不容易将自己要说的话全部说完时，他赫然发现刚才扑在自己身上哭泣不已的那个宇宙第一企业的雅诗小姐，脸上居然出现了一种难以置信的表情，而且表情不断的变化，最后还是不禁再次流下了泪，整个人似乎非常伤心难过。
　　「你不是……你真的不是……」雅诗在口中不停的喃喃道，她的声音突然变得极为沙哑，她实在难以接受自己眼前所发生的事。
　　她刚才激动、惊慌的情绪一时之间全部消失了，她突然用力的推开了李连天，并不断的往后退，她万万没想到眼前的这名男子居然不是自己魂牵梦挂的那个人。
　　「我当然不是……那两个已经在进去那个房间里的人，才是真正的窃贼，我只是因为好奇才会跟进来的，再说我的目的也是为了要想帮妳们抓到窃贼的。」李连天见雅诗的举动和先前完全不同，赶忙再次解释道。
　　因为只要他解释的越清楚，他会惹上的麻烦就越少，毕竟他现在脚下踩的地方可是宇宙第一企业卡雅公司的机密资料室，是摆放着最重要资料的地方所在。
　　「不是你……」雅诗再次大叫道，不过她激动的情绪很快就被她给压了下来，原本剧烈抖动的身体慢慢恢复了平静，她突然笑了一笑，然后转过头去，看着身后由雅梦带进来的那些宇宙间各大企业代表们。
　　雅诗的确很快的就冷静了下来，但是她的心却仍然非常的痛苦，她也不知道该怎么说，毕竟她等待着李连天的出现，已经等了好长的一段时间，每一天都是令人心碎的日子。雅诗实在不敢相信自己的命运为什么会悲惨，为什么上天会对她这么的不公平，她觉得就算是要报复也不至于到做到这样的地步。她真的感到非常的伤心，她先前还以为李连天一定会在最短的时间内来找她的，可是一切都并非如此。
　　「各位，这个人并不是我们卡雅公司的总裁，他只不过是雅诗小姐以前的一个好朋友而已。」雅梦突然灵机一动的转头对众人解释道，因为她从雅诗所表现的反应，察觉到问题的所在。
　　宇宙间各大企业代表们的议论声，就在雅梦的话说完后瞬间平息了下来，许多人都忍不住对这个结果感到有些遗憾。原本十分吵闹的资料室大厅顿时安静了下来。不过这样的平静只是短暂的，后来发生的情况再次令众人感到震惊不已，气氛一下子又变得更加的热闹了。
　　「对不起，刚才的我有些失态了。」雅诗再次转头对着易了容的李连天说道，她似乎完全没有发现眼前的人，其实就是真正的李连天。
　　李连天满脸疑惑的望着雅诗，他对于雅诗所说的话感到十分不解，他茫然的对眼前的雅诗摇了摇头。不过，他仍然不敢相信，眼前这个宇宙第一卡雅公司的雅诗小姐，居然会向他道歉，而且他还是一个偷偷闯进她们机密资料室的人。
　　李连天望着雅诗美丽的容貌，他真的从来都没有见过任何一双像她如此迷人的双眸，雅诗实在太漂亮了，身为宇宙完美典魁的她果真是能够吸引万千……
　　李连天赶忙控制自己的思绪，他略微沉重的点了点头，不过很快的又摇了摇头，否定了自己心中原先的想法，因为他能够感受到雅诗是一个会看穿对方心中想法的人，无论自己如何的控制自己，她应该还是能够轻易看穿自己的全部心思才对。
　　面对这样的感受，李连天的心中开始不安了起来，他虽然可以看得出眼前的这个雅诗对自己是没有任何恶意的，不过他还是不能明白她为什么会对自己有如此怪异的举动。
　　「那卡雅公司的总裁到底是谁啊？他人在哪里？快让我们见他啊！」突然某个企业的代表大叫道，毕竟大家心里都对那个总裁充满了好奇。
　　「是啊！我们要见卡雅公司的总裁……」其他各大企业的代表们也跟着叫嚷道，他们此时根本就完全没有顾虑到自己的形象，纷纷大声的嚷嚷了起来，毕竟卡雅公司总裁这号人物实在是太吸引人了。
　　站在人群中的梦灵，脸上的表情也瞬间从高兴转为失望，起先她非常认真的想看清楚李连天的容貌，可是现在她也失望的跟着其他人一起叫嚷着，她并不知道自己为什么会对总裁的真面目感到如此关心，或许是因为这个神袐的总裁，在很早之前就已经是所有卡雅人心中的神吧！
　　「总裁卡……」雅诗在口中喃喃道，就在众人的一片叫嚷声中，她顿时反应了过来，毕竟大家会来到这里，完全是因为那张总裁卡刷过资料室大间的感应器时所生成的声响，让众人以为卡雅公司的总裁突然出现了的缘故。
　　「欢迎总裁回来」的欢快声响仍然持续的响着，整个卡雅公司的气氛也随之不停变化。此时雅诗最关心的问题有两个，一个是她之前交给李连天的那张总裁卡究竟是被谁拿走？另一个是真正的李连天现在是否就在自己眼前的那个放着机密资料的房间里呢？如果李连天就在里面，那么他到底是为什么会突然出现而且又偷偷的要盗取卡雅的资料呢？
　　其实此刻最需要去关心的，应该是当前待在那个房间中的意淫公子和那个部长，他们由于房间的隔音设备的关系，根本完全没有感受到门外的动静，身为盗贼的两人，往后的命运又将会如何呢？
　　「总裁卡……」雅梦在心中暗道，她终于反应了过来，赶忙抬起了头，望着雅诗闪烁着光芒的双眼。
　　李连天望着眼前的雅诗，突然感到心头一震，他的脑海里瞬间浮现了一种既模糊又熟悉的感受，这样的感受不禁让李连天感到有些心痛。特别是雅诗那张绝美的脸庞上，勉强露出的淡淡的笑，更使他心中痛的感受加剧，一股充满亲切、熟悉的情感在大脑芯片的指挥下，使他全身的血液沸腾了起来，滚烫的泪不自觉得在他的眼眶中打转着。
　　李连天在察觉到自己的反应后，很快的平静了下来，他开始在众人的目光之下，思考着自己进入这个资料室的前因后果，他也和雅诗等人一样，想到了自己进来时所使用的卡片，以及那个部长所使用那张不同的卡片。
　　「你是跟着他们进来的？」恢复平静的雅诗转头和雅梦低声说了几句话后，再次转身对着李连天问道，此时她的目光显得有些吓人，彷佛可以直接看穿对方的心中想法一般。
　　「是，是…… 」李连天下意识的摇了摇头，却又很快的点了点头道。他努力的控制自己的表情，深怕被雅诗发现自己所拥有的那张卡片。毕竟他并不是一个傻瓜，他十分清楚自己现在所面临的处境是不可轻忽的，稍有不慎就可能陷入万劫不复的深渊之中。
　　「那现在房间里面的到底是什么人？你又是为什么要跟着他们走进来这里呢？」雅诗思考了一下后开口问道，并且用着十分凌厉的目光，望着眼前的李连天，她似乎察觉到眼前这位陌生的男子身上，散发着一股自己十分熟悉的感受，那是一种心灵上的感应，是旁人所没有办法去体会的。
　　「这个嘛！那个人用了一张卡片在大门上刷了一下之后，门就自动打开了，我是因为好奇才会跟着进来的。不过那房间里面的两个人都不是什么好人，一个是有钱的公子，一个则是妳们卡雅公司的部长，他们正……」李连天向雅诗解释道，他说到最后，还故意把声音压得很低，在其他人看来，他就像没有出声一般，只是嘴巴不停的一张一阖罢了。
　　「他们正在进行的一项见不得人的勾当，那个勾当就是针对妳们卡雅企业的……」李连天继续说道，他刻意把声音压得很低，几乎只有雅诗一个人才可以听得到。
　　「那么我还真应该谢谢你啦！」雅诗笑着说道，尽管她脸上的笑容显得有些哀悲，但是她那倾城的美貌顿时令在场的人都不禁沉醉在其中，原本喧嚷的气氛也随之缓和了许多。
　　雅诗望着李连天的脸，突然莫名其妙的开口问道：「你说人会变吗？」
　　「什么？」李连天听了她的话不禁愣了一下，他有些糊涂的对着雅诗笑了一笑，回答道：「当然啊！不然我们怎么会长大呢？」两人在说了几句莫名其妙的话之后，不约而同的笑了起来，只是两人脸上的笑都掺杂了一些沧桑的味道。
　　在得知李连天死去的噩耗时，雅诗就像失去了明天一样，开始夜夜失眠、变得沉默寡言，甚至常常一个人喝着闷酒，虽然酒精可以使她获得短暂的麻痹，但是醒来之后，伤痛依旧存在。尽管如此，她还是心碎的决定继续完成李连天和她之间的承诺……
　　雅诗自己也不知道是为什么，自己似乎对李连天所说的话都是完全的相信，丝毫没有任何的怀疑。她冷静了一下，她选择相信自己的直觉，所以没有再继续开口说些什么，只是将自己的目光转向了那个藏着卡雅公司最先进技术的房间去。而里面的那两个自以为是的人，到现在还不知道在外面已经发生了这么多的事情。
　　那个和意淫公子一起走进那个房间的部长十分的小心，因为他对这个房间里的格局并不是非常的瞭解。反倒是在卡雅公司的技术资料上，他的瞭解还比较透彻，因为他在卡雅公司里即是负责最新技术发明的，所以意淫公子能够成功的诱惑他，肯定是付出了相当大的代价，不过对意淫公子而言，卡雅公司最新技术的价值远胜过一切。
　　意淫公子在进行这交易之前，已经计画得非常周延，因为他真正的目的并不只是这些，只要成功的引诱了这个负责卡雅公司最新技术发明的部长，这个人很有可能就会永远成为自己手中的一颗棋子。虽然所付出的代价近乎天价，但是能够因此拥有卡雅公司的最新技术，对往后自己的宇宙第二军事企业朝日常生活用品、药物等各方面发展，是绝对有利的。而且意淫公子没想到自己的运气会这么好，竟然轻而易举的就顺利的将这个部长给引诱了过来。
　　雅诗对雅梦使了一个眼色，雅梦立刻会意的点了点头。她在对雅诗点完头之后，便转头看向大厅中所有来自宇宙各大企业的代表们，高声说道：「各位，我很诚挚的在这里向大家道歉，刚才总裁出现的讯号是一个人员不小心所造成的失误，不过，这里是我们卡雅公司极为机密的地方，是我们用来存放……我们出去继续进行未完成的经济大会，以讨论出能让宇宙之间各企业竞争更加…… 」
　　雅梦的话一说完，大厅中的各大企业代表们都惊呼了起来，众人的脸上布满了失落的神情，毕竟先前的那种渴望看到卡雅公司总裁真面目的情绪，剎那间被强烈的失望给替换了。
　　其实，刚才雅梦坦白的告诉众人，这里就是卡雅公司的机密资料室是另有目的，毕竟卡雅公司一直以来对外都是打着「我们的企业是没有任何袐密」的旗号。不过在场的人心里都相当清楚，当卡雅企业方面说出了这样的话之后，这个房间将不会再是他们的机密资料室了，而他们肯定会再另外寻找或建造一个防卫更为森严的资料室。
　　雅诗刚才的那个眼神，是要雅梦尽快将这些宇宙各大企业的代表们给带离这个资料室，因为她从李连天的话里，听出了一些端倪，那就是自己公司的部长很有可能已经成了内贼。如果这个消息被其他人知道了，很可能会立刻在整个宇宙之中流传开来，那肯定会打击到卡雅公司在宇宙间的信誉和威望的，这是一件非常可怕的事，雅诗心里十分明白这件事会带来的后果。
　　就在宇宙各大企业代表们跟着雅梦离开资料室的时候，李连天认为这是自己难得能脱身的好机会，正当他准备跟着众人离开时，却被雅诗给叫住了。
　　李连天只得无奈的停下脚步，他转身望向雅诗，并清楚的看出她的脸上并没有一丝恶意，不过，雅诗究竟为什么要叫住自己，他还是想不明白。不过他心里不自觉得生成了一种虚荣的情绪，他自己甚至完全没有办法可以去抑制它生成，毕竟雅诗身为宇宙第一企业中最有实权的人，而且她还是宇宙选美大会中所选出的完美典魁。
　　此外，雅诗在宇宙之中的号召力，很可能也是所有男人追求的最高目标，因为到当前为止，还没有任何一个人的锋头能够胜过她。宇宙间的娱乐节目曾经对宇宙各国的男人进行一项调查，结果当前雅诗是宇宙男人心目中最想追求的女性第一位，而暂居第二位的就是文情。
　　文情的声威在宇宙间也相当高，因为她除了是宇宙选美大会的五大花魁之一，还是宇宙武学大会的第二名，更是宇宙开国元老罗拉德的门下弟子。
　　就在雅梦带着宇宙各大企业代表们离开资料室的同时，雅诗的电话突然响了起来，雅诗看了一下来电显示竟然是文情打来的，便不好意思的抬头对李连天笑了一笑，她不太明白自己为什么总是会不自主的对这个身影和李连天十分相像的人微笑。不过，她彷佛可以感受得到从眼前这个男人身上，所带给她的安全感，那是一种十分熟悉的信任。
　　雅诗接起电话，果然对方就是文情，文情告诉她，自己当前已经到达了卡拉斯星系，文情这一次会来到卡拉斯的原因，其实是受雅诗之邀，特地前来拉抬天翔佣兵团的声望。因为在宇宙间所有人的心中，在武学能力上，除了宇宙第一的李连天外，就属文情最厉害了。因此文情的出现以及未来对外公开的发表，将会是天翔佣兵团莫大的福音。





    第二部 第五十六章 无情之情
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:50 本章字数:7743

        
　　文情身为宇宙武学大会的第二名，所以只要她公开对外发表自己的立场，天翔佣兵团在卡拉斯星系的地位立刻就会发生明显的变化。天翔佣兵团当前因为得到卡雅公司名义上的支持，顿时受到了各界的关注，势力也在极短的时间内飞快成长了起来，简直就有如神话一般。
　　现在，如果文情再以宇宙第二的身分，公开表示添加天翔佣兵团的话，那么未来天翔佣兵团肯定能够得到外界更多的支持，届时前来投效天翔佣兵团的人将会更多，往后「文情效应」将会明显的展现出来。
　　雅诗很快的就退出了和文情的通话，她现在全身的注意力都集中在那个房间的门上，房间之中的重要资料，全部都是卡雅公司耗费了大量心血和金钱所研发出来的结晶，万一被人给偷走的话，将会对卡雅公司造成莫大的损失及伤害。
　　当意淫公子走进这个房间的时候，心情显得非常的激动，就连那个部长似乎也难以控制住自己紧张的情绪。那个部长在犹豫了片刻之后，还是将手中的那个意淫公子交给他、能够发射出像红外线光芒的信号器，朝着那个验证光孔指了一下，在计算机进行验证的同时，两个人都不禁屏住了呼吸。
　　幸好计算机经过了长时间的运算之后，里面一扇打造得十分精致的小门瞬间无声无息的打开了，从两人当前所站的位置往门内望去，只能够看到其中是烟雾弥漫的，无法知道里面实际的情形。意淫公子和那个部长两个人忐忑不安的走进了那扇门，走了一小段距离，他们两人便停下了脚步，当他们在烟雾中四处张望着自己所在的位置时，才发现到自己的脚下是一块块充满计算机线路的记忆地板。
　　「东西就在里面……肯定就在这个房间里面。」那位部长有些支吾的说道，突然之间他的思绪似乎因为太过于兴奋而有些转不过来。
　　「那就快……快……」意淫公子激动的说道，他的脸上浮现了莫名其妙的笑容和洋溢着一种无法形容的兴奋，他立刻挽起了自己的袖子，激动的模样彷佛是一只饿了许多天的狼一般，张着血盆大口，显得非常的骇人。
　　而那个部长先前的紧张，似乎在此时已经完全消失不见了，他深呼吸了一下，使他的心更加平稳，他用力的握着意淫公子交给他的那个信号器，这种红光信号器的主要作用就是在于验证和破解计算机的程序口令。
　　那个部长看着眼前摆放资料的保险箱，十分沉稳的将信号器的红色光线对准了保险箱的感应器。不过在照射了之后，保险箱并没有生成任何的反应，两人明显对于这样的结果感到有些吃惊。
　　「在加强亮度，并且加大能量。」在一旁看的意淫公子大叫道，他原本冷静的心开始着急、紧张了起来。
　　那个部长听了意淫公子的话点了点头，他好不容易平稳下来的心，再次紧张了起来，他用着不停颤抖的手擦了一下额头上的汗，然后加强了自己手上信号器的光线。
　　那个保险箱在他加强光线照射之后，立刻就有如霰弹般的朝四面八方的飞散开来，渐渐变成了有如雾通用状态。四散在空间中的爆炸残物，彷佛在一瞬间失去了重力的吸引掉落下来，而那些夹杂在爆炸残物里的资料光盘也跟着散落一地。
　　「东西拿了快走，保险箱的保护系统已经启动了，外边的警报器肯定响了…… 」那个部长焦急的对意淫公子大声喊道，他实在没想到自己加强了力度之后，竟然会造成这样的结果。
　　意淫公子明显不似那个部长的紧张，因为他早就有所准备，只是他那一双贪婪的目光始终无法从这些资料光盘上移开，彷佛他拿着这些资料光盘就像是得到了全世界一样。
　　就在那个部长心急如焚的时候，意淫公子终于回过神来，迅速的拨了一通电话。
　　「快，你马上根据你身上的监视器赶来接我，我现在有危险……」意淫公子简单的说道，然后动作迅速的从怀里拿出了一个红色小按钮。
　　这个按钮是监视器的开关，只要一按下这个按钮，监视器就会开始运作。原先他为了安全起见，也担心卡雅公司内部精密的高科技仪器会发现自己身上监视器所生成的干扰，以至于被卡雅人发现。不过到了这种时候，他也只能赶快按下按钮，让手下知道自己的位置，尽快赶来救自己，毕竟在意淫公子的心里，他自己的生命比任何人都来得宝贵。
　　就在房间里的保险箱发生爆炸的那一瞬间，雅诗终于感受到事情的严重性，不过尽管如此，她敢自豪的说，里面的人是不可能可以轻易的走出卡雅公司的。毕竟卡雅公司既不是什么游乐场所，更不是让人看戏的地方，它可是宇宙第一的企业……而当她心中生成了一点不安的感受时，她很自然的就将目光再次移到了不远处的李连天身上。
　　李连天被雅诗的目光看得有些不好意思，不过最让他心烦的还是要如何筹措资金的问题，可是到了现在这种时候，他已经死心了，毕竟他的天下公司又不是多大的企业，甚至连中小企业的规模都构不上，以当前这个世界经济形势来看，是不可能有任何一家企业会愿意出钱资助的。
　　李连天静静的思考着这个问题，他的心有一点乱，毕竟再怎么说，他也绝不希望自己的公司就这样的消失，而且那里头还有自己最好的朋友所投入的心血，只是尽管如此，他仍然不愿意利用那个宇宙第一的名号去骗钱。
　　他突然灵光一闪，脑海里浮现了一个念头，再怎么样也要让天下公司继续经营下去，为了钱，他甚至可以不择手段。
　　李连天思考了一阵子之后，他决定暂时什么都不要去想，他回过神来望着眼前这位看起来十分精明又美丽的雅诗，实在猜不透她究竟要干什么，而且他如果继续在这里待下去，他所暴露的危险就会更大。
　　雅梦将宇宙各大企业的代表们带回经济大会的会场后，她就开始忙碌了起来，六、七名穿着卡雅公司特别服装的男子立刻在雅梦的命令下展开了行动，飞快的赶到了雅诗所在的资料室大厅之中。
　　就当意淫公子和那个部长拿着资料光盘走出房间时，就碰上了雅诗和李连天。
　　那个部长怎么也没想到自己居然一出来就碰到了自己的上司，心里不禁开始惊慌、恐惧了起来。相同的，意淫公子对眼前的情景也感到有些心惊，只是他的紧张是来自于站在雅诗身旁、一动也不动的李连天，因为李连天身上所散发出来的气质，让他有种说不出的害怕。
　　「我们起快一起出手制服住她，她是有能力，不过……武学并不怎么样。」那位部长突然醒悟了过来，对着意淫公子大叫道，现在对他而言，是个相当难得的机会，只要抓住了雅诗当人质，他们两个人的性命就可以保住了。
　　可惜那个部长还没来得及出手，雅诗立刻敏捷的往后退了几步，一名卡雅人瞬间如影子般的出现在雅诗的面前。这个人身上所穿的衣服写着「神圣」两个字，代表了他是神圣佣兵团之中属一属二的高手。
　　「卡雅第一好手……」那个部长突然失声叫道，他的眼神顿时变得非常绝望，彷佛看到了来自地狱的魔鬼一样。
　　李连天和意淫公子在听到那个部长的喊叫声后，都不自觉得将头转了过去，他们顺着那个部长的目光看到了一个身穿写有「神圣」两个字衣服、他脸上的神情也是十分冰冷的，带着强烈杀气的人。
　　眼前的这个人只剩下一条手臂，看似十分可怜。缺了手臂的那一边衣袖则是随风不停摆荡着。
　　他的手上拿着一把宝剑，看起来那剑不是十分锋利，因为刀刃根本反射不出光来。他的手上除了拿剑之外，腰间还挂着一把看起来十分怪异的枪支，很可能是卡雅公司所提供给他的配备。
　　这个人转头看着站在角落的李连天，他用着他仅剩的一条手臂指着李连天。
　　李连天看着眼前这个充满杀气的人物，脸上却没有一丝害怕的神情，当他发现眼前这个人用手指着自己的时候，不禁向前走了几步。不仅如此，李连天还感受到了自己的目光和对方眼中凌厉的杀气正慢慢的生成了撞击。
　　「全部都给我拿下……这件事情千万不能……」雅诗思考了一会儿，开口命令道，而她话里所指的人也包括了站在角落的李连天。
　　「意淫公子，没想到你这么有办法，竟然能够如此轻松的就贿赂到我卡雅的部长，不过这件事也告诉了我，我们卡雅的内部体制还是有所谓的漏洞存在。」雅诗用着冷冷的口气说道，话一说完就又往后退了几步，不再开口了。
　　意淫公子一见情势对自己非常不利，紧张的抱紧了刚才从那个房间里拿出来的资料光盘，他现在非常后悔自己为什么要亲自出马来窃取卡雅的这些先进资料，他赶忙从怀里掏出了枪，还不停对手机的另一端大叫道：「你到了没有？」
　　「你的人已经死了。」那个卡雅的第一好手终于开口说道，他的声音显得有气无力、非常低沉，令人听起来有些毛骨悚然的感受。
　　「死了？」意淫公司大叫道，他脸上充满了难以置信的表情。
　　「死了？」李连天也疑惑的惊叫出声道。
　　「不过，你还真是有备而来，那几个高手到底是怎么混进卡雅的，我暂时还没有查出来，不过他们的确很强，因为我们一起进来的人就只剩下我了。」那个卡雅第一好手继续说道，他的声音依旧非常冰冷，彷佛只有冷酷的人才有可能在武学上达到高深的境界。
　　其实，这个卡雅第一好手的这些话最主要是要说给雅诗听的，毕竟在短时间之内，死了这么多名神圣佣兵团的好手，自己不是没有任何责任的，原本是在事情退出之后，才要上报给雅诗知道的，不过现在就将事情说出来让雅诗知道，对自己才是最有利的。
　　「看来我得要走了，再不走就会没命了。」李连天暗道，他挥了挥手臂，心中有种麻木的感受，更有一点被雅诗欺骗的感受，顿时令他的心情烦躁了起来。他知道筹措资金的事情得暂时先放在一边，现在得想办法保全自己的生命才是最重要的。
　　李连天才刚走了两步一道疾闪而过的气力从他的头顶划过，顿时空中的气息稀疏了许多，令人有种几乎要窒息的感受，李连天强烈的感受到眼前这位卡雅第一好手所带来震颤灵魂的死亡恐惧。
　　意淫公子看了李连天几眼，突然像是查找了机会一般，目光中透露出一种对李连天的信任，然后手握紧了从腰间拔出来的刀，全身的力量、气息在一瞬间交织、融合在一起，是该为自己生命战斗的时候了。
　　「快，跟着那个人一起上。」一个熟悉的声音再次在意淫公子的耳边响起，那个部长大喊道，并用手指着打算移动的李连天。
　　「杀！」那位部长的确也是个好手，他手中的长剑向前一挥，以排山倒海之势，呼啸冲击而去，毕竟为了生命，他必须拼命。
　　李连天突然跳了起来，他并没有想要攻击的意思，他只是想查找一个机会，先离开这里以后，再继续想别的办法。可是就在他跳起来的时候，那个卡雅第一好手出手了，他绝对不允许任何人从他的眼前逃走。
　　此时的雅诗非常冷静，她十分相信这个卡雅第一好手的能力，所以她就根本没有打算继续再叫别人前来帮忙，毕竟这件事情知道的人越少越好。
　　李连天在毫无准备的情况下被卡雅第一好手击倒在地，手臂上立刻出现了血迹。卡雅第一好手的这一击，速度飞快，出手正确，的确厉害，李连天除了看到影子还是影子，不过难以克制的怒火却开始上涨。
　　李连天的眼睛开始放光，他必须及时捕捉到每一个动作，他的一个每一个翻身，踉踉跄跄的站了起来，拿起一把剑，瞬间在空中划出了一道灿烂辉煌的光芒，他的反击终于让他成功的躲过了卡雅第一好手再一次的攻击。不过他能够在毫无准备的情况下，一次又一次的躲过卡雅第一好手的连续攻击，还真多亏了那个部长和意淫公子。
　　那个部长和意淫公子也在李连天移动的时候，朝着那个卡雅第一好手出招了，一时之间，枪声、刀影……
　　李连天完全陶醉，他知道如此形势有点逼人。他的双眼闪烁着痛苦与怒恨的目光，他挥出了手中的长剑。就在他挥剑的同时，一道锐利的寒光笔直的朝他飞射而来，如果不是李连天反应快，动作敏捷的话，他恐怕会被这突如其来的集束枪的光束给击成碎片。
　　雅诗手上拿着一把集束枪，是她对李连天出手的，因为她对于李连天抽刀、出刀的威力与速度感到难以置信，不自觉得就开枪了。
　　李连天的手心渗满了冷汗，心中复杂的想着，如果刚才自己的反应不够灵敏的话，雅诗的这一枪很可能已经退出了他的生命。
　　雅诗万万没有想到，这个一直默默站在一旁、感受与李连天非常相似的男子，武学竟然如此的厉害，她莫名其妙的心慌了起来。因为他跳起的姿势和甩出的剑气都是如此的霸道，就像是狂风中的利箭瞬间射穿了什么似的，从整体看来，这个像李连天的男子，武学能力称得上是深藏不露，简直就和那个卡雅第一好手难分上下、平分秋色。
　　雅诗在对那个身影和李连天极为相似的人开枪之后，她就愣住了，因为她发现那个男子正用一种极为凌厉的目光望着自己，彷佛和自己有什么深仇大恨，看着这一切，雅诗的心真得非常不好受，就像是被一把锋利的剑，瞬间刺穿她的心一样。
　　雅诗很快的就冷静下来了，她伸手拨了一下头发，不断的思考着自己刚才的举动。不过，她的大脑清楚的告诉她，她必须要这样做，不只是为了自己，也是为了整个卡雅。
　　狡猾的意淫公子看到李连天好不容易站了起来，并且开始挥刀反击，脸上的表情立刻改变了，他满脸笑嘻嘻的看着李连天，开口说道：「为了要活命，我们要一起上吧！趁卡雅的人还没有赶过来，快点干掉这个卡雅第一好手，只有这样做，我们才有活路可走。」
　　意淫公子的话说得很实际，甚至就连李连天的心里也是这么想。不过，他却不自觉得转头看着意淫公子，然后非常郑重的摇了摇头，他不明白自己为什么会有如此的举动，他实在不清楚自己的大脑芯片究竟为什么会对眼前的这个意淫公子如此排斥。
　　「你这个垃圾，你还以为自己很厉害吗？」意淫公子眼中充满不屑的对着李连天说道，他原本只是希望能多一个人的力量来帮助自己解决眼前的难题，没想到李连天居然当着面拒绝自己，又想到刚才李连天在和那个卡雅第一好手交手时，轻易的就被那个卡雅第一好手摔倒在地的情景后，他的想法顿时改变了，他打从心底认为，李连天也不过就是一个会一点武学的人罢了。
　　「没有我们的配合，你也不会轻易的就走出去的，你别把自己想得太……大不了你开个价……」那个部长一见李连天摇头立刻大声喊道，他知道对于任何人来说，自己的生命都是最宝贵的。
　　「别跟那个垃圾说话，我们现在的时间很宝贵，他的那一点武学帮不了我们什么忙的。」意淫公子分析了一下自己的处境，对那个部长说道，他知道现在的一切很不乐观。不过，他毕竟是一个见过世面的人，竟然在这种危急的情形下，还能够让自己的心态保持如此冷静。
　　就在李连天等人在说话的时候，突然李连天的身后再次袭来一种前所未有的压迫感，这种压迫感令人有点窒息。随着时间，那压迫的力量越来越强大。而李连天正忙着和意淫公子等人说话，根本来不及察觉发生了什么事，踉跄的倒退了一步，几道刀光却飞了过来，力量大的出奇，竟将地板打出了一个坑来。
　　此时在李连天的面前，已然站立着那个只剩下一条手臂的卡雅第一好手，他脸上满是狰狞、凶暴的表情，或许是因为李连天刚才反击的实力，顿时令他感受到自己遇上了真正的对手。
　　卡雅第一好手用着仅剩的一只手拿着剑，在空中划出几道光芒，瞬间幻化成闪电般的剑影。李连天睁大了眼睛，脸上没有任何惊骇的神情，很快的举起了手中的剑，猛然的朝卡雅第一好手刺了过去。
　　几声剑接触的声音过后，卡雅第一好手的剑狠狠的砍在李连天的剑上，由于他的力劲非常大，李连天手中的剑身上，立刻出现了一个十分大的残缺，令李连天的手臂感到一阵剧烈的疼痛。
　　那个部长见卡雅第一好手与李连天正激烈的较量着，于是赶忙的对意淫公子使了一个眼色，意淫公子在看到他的眼色后，立刻会意的点了点头，两人便很有默契的在同一时间朝雅诗攻了过去。
　　面对这个情形，雅诗显得格外的冷静，因为她的眼睛已经看到了从她背后冲进来的另外一名好手。这名好手肯定是雅梦为了自己的安全起见，赶忙再派来了神圣佣兵团的团长，也就是卡雅的第四好手。
　　她一边朝着那个神圣佣兵团的团长身后退了过去，一边又飞快的举起手中的集束枪，对着朝自己冲过来的两人狂射。
　　意淫公子和那个部长的武学能力都相当不错，而且在他们集中精神的情况下，他们立刻向后退了几步，轻而易举的就躲过了雅诗集束枪的攻击。
　　雅诗是人性机器人，所以她的能力是非常强大的，不过，她并不会任何武学招式，因此也发挥不了任何的实力，但是如果让她去操控一架人控机器人的话，那么这架人控机器人的破坏力将会被发挥的淋漓尽致。
　　从雅诗身后跑进来的神圣佣兵团团长狂吼了一声，挡在雅诗的前方，双手不停交叉朝着意淫公子两人斩了过去，那力道大的惊人，竟然还到有呼啸的声音，如果要是真被打中的话，恐怕必死无疑，留下尸体。
　　这个神圣佣兵团的团长一出现，顿时就让意淫公子和那个部长信心全失，毕竟原来只有那个卡雅的第一好手在，现在竟又多出了一个卡雅的高手来，看来自己是没有任何的胜算了。
　　「怎么办？」意淫公子开始心慌的喃喃自语道，他豆大的汗水从脸上滑落，站在他身边的那个部长因为察觉到他不安的情绪，顿时也紧张的全身不停颤抖，他们都意识到双方的实力真的相差太多了。
　　「他……」意淫公子突然用手指着李连天大叫道，他看着眼前的情景，惊讶的眼珠都要掉了下来，他没有想到自己原本认为平凡、普通的李连天，武学能力竟然会如此的厉害，简直就像是奇迹一样。
　　「是啊！他居然能够在那个卡雅第一好手的猛烈攻击下坚持这么久，简直就是奇迹了。」那个部长顺口说道，他并没有转头看向李连天，他还以为意淫公子出声的原因是因为李连天已经被卡雅的第一好手给杀死了。不过，当他回过头的时候，他的眼珠子也差点掉了下来。
　　那个卡雅的部长和意淫公子根本没有想到李连天的出手会那么快，所展现的威力会如此的惊人。
　　「看看我的力量吧！」李连天突然大声叫道，他就好像是已经突破了力量的极限，达到了一种高深莫测的境界一样。
　　李连天很快的从地上一跃而起，躲开那个卡雅第一好手如子弹威力般的剑气，他手中的剑也挥舞了起来。两把剑相碰撞，两人各自向后倒退了几步。
　　如果将李连天换成了别人，在与如此高手交手，恐怕只会在人家的一招之下落败。
　　在承受这一剑的攻击之后，李连天退后了几步，他的眼睛仍然捕捉着高手的每一动作。李连天在与卡雅第一好手交过手后，便大口的喘着气，体内的血气顿时就涌上了喉咙，他猛然吐出了一口鲜血。
　　待李连天回过神来就看见了意淫公子和那个部长脸上震惊的表情，他们两人似乎对眼前的情景感到难以置信，难道李连天到现在还没有使出全力吗？
　　一声惊天动地的巨喝声在耳边回荡，那个极为愤怒的卡雅第一好手激动的抬起了头，他完全没有想到眼前这个默默无名的男子，竟然能够拥有如此厉害的武学能力。
　　意淫公子慢慢的从惊讶之中挣脱出来，他不停揉着自己的眼睛，最后终于冷静了下来，他意识到了刚才还被自己认为是武学普通的垃圾，现在居然成为了他的真正救星。
　　「钱就是诱惑……」意淫公子在心中想道，毕竟钱是万能的，他非常希望透过钱的诱惑，可以让李连天和他们合作，因为只有李连天与自己合作，他们才有可能逃离现在危险的地方，不过，自己已经没有任何的办法了，真的没有了……看来只有李连天才是他们唯一的希望，他准备开始利用金钱来诱惑李连天。





    第二部 第五十七章 金钱诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:51 本章字数:9900

        
　　意淫公子露出了一个皮笑肉不笑的表情，不过他的笑容绝对是强装出来的，因为生死早就成为他一个相当沉重的心灵负担。
　　「你过来，我说的就是你……」意淫公子一边笑一边用手指着李连天叫道。
　　那个部长听到意淫公子的话，立刻拉着意淫公子的臂膀，慢慢的朝李连天的方向移动而去。他选择这样移动也是有所目的，就是为了将三人的距离缩短，只要越往武学能力看起来相当厉害的李连天靠近，他们所面对的危险就会明显降低了许多。
　　「干什么？」李连天听到意淫公子的话，开口问道，他并没有转头望向意淫公子，因为他并不敢太过于分心，毕竟在他面前的对手可是卡雅的第一好手，武学能力与自己不相上下，而且对方的气势凌人，给人一种毛骨悚然的感受。
　　「时间不多了，等一会儿一定会要更多的人赶过来，只有我们三人合作，我们才有希望……」那个部长急忙简单的对李连天分析道，不过，他相信李连天很早就知道这个必然的情势，毕竟大家都不是傻瓜。
　　「不！我又不是内贼，就算被他们抓到了，他们最后也一定会放了我，卡雅毕竟是宇宙第一的大公司。」李连天故意大声的喊道，他的目的就是要让站在很后面的雅诗小姐也听到。
　　不过，李连天在说这些话的时候，其实心中也是充满了担心，因为就算最后卡雅的人一定会放了他，他还是不希望被卡雅的人给抓到，再说自己闯进来的是卡雅的最为机密的资料室，难保卡雅的人不会故意刁难自己。
　　「没错，只要你不出手，我们在调查清楚之后，确定这件事真的和你没有任何关系的话，我们卡雅公司是不会对你造成任何伤害的，我向来说话算话。」雅诗点头的回答道。
　　雅诗从李连天和卡雅第一好手的交手中，十分清楚的知道了李连天的武学实力，而且她也不想把这件事惹得太大，因为就算最后自己这方赢了，还是会对卡雅造成不少的损失，所以如果这件事真的与这个和李连天感受相似、武学高强的男子没有关系的话，她是真的会放了他。
　　「她骗你的，她肯定骗你的，你相信了她们，肯定就没有任何的活路了。」意淫公子咬牙切齿的大叫道，在这种生与死的关键时刻，他已经完全克制不住自己的情绪，彷佛是要把一切的不安都发泄出来，或许只有这样，他的心里才会稍微好受一点。毕竟这种对生命的威胁就像一把真正的利剑一般，刺在他的心上。
　　「我是不会骗人的，至于信不信就是你个人的问题，不过，如果你和这件事有关系的话，那可就不要怪我没有把丑话说在前头。不过话说回来，就算你们三个联手，也别妄想打败我卡雅的这两名好手。」雅诗接着开口说道。
　　对于每一个卡雅的人而言，她所说的话一点也不夸张，因为卡雅公司在他们的心目中都是最为神圣的，因此卡雅的高手个个都应该是非常厉害的。只是他们这回所碰上的人是李连天，要是李连天认真起来的话，那一切又会是怎么样的呢？没有人能说得明白的。
　　「我们给你钱，只要你好好的配合我们。」那个部长大声喊道，他知道自己现在就算后悔也没有用了，他只好使出这个把戏。不过，对于现在的李连天来说，因为天下公司的资金问题一直困扰着他，所以当那个部长提出要给自己钱时，就立刻让他生成了兴趣。
　　李连天用力的眨了眨眼，他的大脑突然灵活了起来，而他的心情也跟着越来越兴奋，毕竟现在的他实在是太需要钱了。天下公司以及陈明远、叶舒两人与自己之间的友谊，现在对他而言，可能比他的生命还来得更重要。
　　那个部长才刚说完话，那名卡雅的第一好手就立刻和神圣佣兵团的团长朝着他们飞奔过来，他们打算一次攻击这三个人。而那名卡雅的第一好手似乎已经恢复了体力，像他这样的高手，肯定在年轻的时候也是一个很有名声的人。
　　在李连天三人的面前，那个只有一条手臂的卡雅第一好手和神圣佣兵团的团长并没有给他们任何的时间反应，凌厉的攻势不停的朝三人逼近。
　　李连天似乎没有打算要费力抵抗，只是查找了空隙就直接往后退去，然后二话不说闪避了两人的攻击。
　　至于那个部长和意淫公子的反应显然都没有李连天来得灵敏，他们在受到对方强大的攻击威力下，受到非常严重的伤害，两个人同时倒地，甚至就连要站起来的力气都没有了。
　　意淫公子吃力的挣扎了几下，终于从地上站了起来，不过他的脚步明显有些不稳，被牵动的伤口就像是被刀割划着肌肉一般，疼痛不堪。
　　「你怎么不出手？她是骗你的！」意淫公子有些发狂的李连天叫喊道，他彷佛察觉到了李连天的心里究竟在想些什么。
　　「你以为他能够在我们两个联手攻击下救走你们吗？你别做梦了。」那个神圣佣兵团的团长因为没有见识过李连天的身手，只凭着自己的感受大声斥道，他的心显得也是十分的猖狂。
　　「希望是不大，不过要我和你们合作，你们打算要给我多少钱？」李连天什么都没有多想的开口道，对他而言，现在只有尽快替天下公司筹措到资金才是最重要的，毕竟自己的好朋友还在等待着他的好消息。
　　「多少都给……」那位部长口中含着鲜血说道，他终于挣扎的站了起来，他口中吐出的鲜血早已把他身上的衣服染得通红，他面无表情的脸也显得格外的苍白。
　　「对，只要我们三个都能活下来，不管多少钱我都给。」意淫公子转过头十分吃力的叫道，他的话才一说完，被牵动的伤口又再一次让他吐出了几口鲜血，鲜红的血渍挂在他的嘴边，看起来显得格外的刺眼。
　　「你们现在就拿出现金或是宇宙银行卡给我，我就帮你们。」李连天笑了笑道，在这种极为危险的时刻，他脸上的笑容显得有些嚣张与狂妄。
　　李连天的话一出口，立刻刺激了眼前的那两名卡雅的好手，两人再一次聚集了全身的功力，他们的手臂彷佛充气一般，变得更加的强壮。
　　「给……我现在身上就只有这些了，你一定要尽全力的保护我们，如果我们能够活命的话，我会再给你很多很多的钱。」意淫公子激动的说道，他动作十分迅速的从口袋里掏出了一张提取现金的宇宙银行卡，这种卡片根本就不需要任何的口令，所以如果不小心丢了，恐怕只能自认倒楣了。
　　李连天接过那张意淫公子投射过来的卡片，他看了看之后，就回头对意淫公子说道：「我当然会尽力，要不然我要怎么出去拿这笔钱呢？不过，你说会再给我很多钱的事，我是不会相信的。」
　　李连天一边说一边往后退，很快他的身形来到了意淫公子及那个部长的身边。
　　「如果妳们愿意出的钱比这边多，我就不帮他们了。」李连天的脸上露出一个狡猾的笑容，对着另一边的雅诗等人大叫道。
　　「你以为自己有多厉害啊！我看你自身都难保了，狂妄的家伙。」神圣佣兵团的团长气愤的叫道，他和那个卡雅第一好手的目光就像是野兽。
　　「狂妄的家伙。」那两个卡雅的好手口中不停的叫嚷道，他们开始慢慢的移动，身上所散发出来的气势，真是惊人。
　　雅诗仍旧一动也不动的站在原地，她无奈的闭上了眼睛，没有开口再多说一句话，她实在不知道为什么自己看着眼前这个身影和李连天极为相似的男子，自己的心会变得如此憔悴。难道是因为自己太过思念李连天了吗？李连天，你现在到底在哪里？
　　李连天注视着眼前这两名力量不断暴增的卡雅好手，竟然感到有些不知所措，这两人的武学能力的确非常的强，而李连天感受自己在这样的空气挤压之下，有些无能为力。
　　神圣佣兵团的团长将目光停留在李连天略为苍白的脸上，手中抡起一股强劲的旋风。
　　「让我来对付他！」李连天身后的意淫公子突然大声叫道，他全身如光电般、双手举刀迎向对方凄厉神绝的攻击。
　　意淫公子的这个动作并非是他突然有了强大的能力，而是他现在已经逼不得已了，毕竟他的生命和李连天紧紧的联系在一起。
　　意淫公子冲上前去之后，那个卡雅的部长也立刻跟着冲了上去，毕竟他在卡雅已经待了那么久的时间，相当清楚这个神圣佣兵团的团长实力比起那个第一好手要差了一点。
　　在这样的激烈的对战之中，枪支明显已经没有任何的作用了，如果现在有大规模的杀伤武器，那么一切问题就好解决多了。
　　真正的战斗终于开始了，李连天不自觉得咬了一下自已的下唇，他那深深的牙印就像是刻上去的一样清晰，渗出的鲜血顿时令他的脸色显得更加的苍白。
　　雅诗看着那个十分熟悉的身影，触动了她体内最脆弱、敏锐的神经，眼泪不禁夺眶而出。
　　「我给你更多的钱，你住手吧！」雅诗突然大叫道，她的话一出口，差点就让意淫公子和那个部长的神经崩溃了。
　　「好，再说这件事本来就跟我没有任何的关系。」李连天听了雅诗的话点头道，他立刻停止了拔剑的动作，整个身形顿时缓慢了下来。他面无表情的望着雅诗，因为刚才那惨烈的战斗，早已经令他感到有些疲惫，再加上失血过多，也让他不禁有点头晕。
　　「小姐，何必和那个垃圾做这样没有意义的交易呢？我们很有把握能够解决他们的。」神圣佣兵团的团长开口道。
　　至于那个卡雅的第一好手因为已经见识过了李连天不容小觑的实力，所以他并没有开口说任何的话。
　　「我知道，但是我不希望你们两个人受到伤害。」雅诗说道，她的脸色瞬间变得十分圣洁，彷佛正在告诉其他人，人的生命是非常的宝贵，相对得又显示出自己的心是何其的善良。
　　就在雅诗开口说话的同时，那个神圣佣兵团的团长趁着这个机会朝李连天一刀刺了过去，那把刀非常的锋利，一下子就把李连天的胸口刺了一个大洞。
　　「妳……妳好阴险的诡计啊！看妳长得那么漂亮、那么纯洁，原来真是个蛇蝎女子。」李连天难以置信的说道，他发现自己的鲜血不断顺着那把刺进自己胸口的刀流了出来，他抬头望着雅诗的双眼，有种说不出的愤怒。
　　「不要……」雅诗在心里大喊道，没有人注意到她的痛苦，大家都只看到李连天眼中那说也说不出来的仇恨，那是一种心灵的悸动。
　　「我……」雅诗望着李连天的脸，她完全不知道该说些什么，毕竟面对李连天脸上愤怒的神情，她已经完全没有了主张。
　　就在那么一瞬间，李连天突然大喝了一声，站了起来，他似乎决定要将自己的愤怒之门打开，整个身形就像一座直立的高塔一般，没有丝毫动摇的感受。
　　李连天用带着愤怒的目光再一次看了雅诗一眼，然后不自主得往后退了几步，毕竟就算是再强悍的身体，也禁不起胸口被人刺了一刀的痛楚。
　　「疼不疼，哈哈哈……」那个神圣佣兵团的团长大笑着，猛然的抽回手中的长刀，并用着布满血丝的双眼直视着李连天。
　　李连天此是开始愤怒，一股强大的怒火让他的神经开始混乱，他完全没有了恐惧，更不在乎死亡了。
　　「我不能倒下，绝对不能倒下。」李连天在心中吶喊道。
　　李连天的这声怒吼，令那个神圣佣兵团的团长不禁愣了一下，就这极为短暂的停顿之间，李连天手中的剑瞬间化出经久不息的线条，开始描绘这个空间的空白。
　　李连天的剑用力的砍在神圣佣兵团团长所举起的刀刃上，若在之前，在面对这样的对手时，李连天的手就算不脱力，也很再难再举起剑来。但是令人奇怪的是，此时反涌回来的力量，反而不断融入他膨胀的力量旋涡之中。
　　这种力量简直就像是暴风一般，似乎要令一切都消失在这个时空。
　　神圣佣兵团的团长因承受不住李连天的攻击，不禁倒退了两步，并睁大了眼看着李连天再次举起手中的剑，那把闪烁着锋芒的剑彷佛要将一切吞噬了一样，爆发出极为骇人的威力。
　　「你……」神圣佣兵团的团长惊讶得不出任何话，毕竟这个刚才在自己面前像垃圾通用人，一时之间武学能力竟然变得那么的厉害，真是太可怕了。
　　「这到底是为什么？」神圣佣兵团的团长在心中想道，他沉默了一下，他实在不知道自己接下来该怎么做，所有的思维似乎都在那一瞬间融化了一般，他无力的用刀抵挡着李连天彷佛要吞噬一切的攻击。
　　「我不能倒下。我真的不能这么容易的倒下，我还不能死，真的不能死。」李连天口中不停重覆道，他发觉这个音节喊起来非常的顺口，似乎能够使全身的能量和整个天地融合在一起，而且能不自觉的引出体内潜藏的能力。
　　李连天疯狂的大叫，他的力量好像在瞬间又增强了不少。
　　神圣佣兵团团长的脸色变得极为苍白，他愣愣的看着自己满是鲜血的双手，然后又用着不可思议的目光，抬头望着李连天那张因为对雅诗的愤怒，而变形的脸。
　　他始终无法相信李连天的力量竟然会超越自己，还能够如此轻松的就击落自己手中的兵器。然而，他更没料到，李连天趁着他仍然陷于错愕之中的时候，已经一跃而起，手中的剑在空中划出一道冰冷的弧线，幻化出一片令人炫目的光芒。
　　就在眩目的光芒之后，李连天再次用着极度仇视的目光望向雅诗，他如此愤恨的神情，一次又一次的令雅诗的心灵几乎崩溃。
　　「这到底是为什么？没有人知道，真的没有人知道啊！」雅诗无奈的闭上眼睛在心中喊道，可是无论她如何努力，始终都找不到任何一个合理的回答。她只好尽可能的让自己的心再次平静下来，不再去思考这个问题。
　　「我，李连天绝对不会就这样倒了下去的。」李连天对着在场的人再次说道，就在他说话的同时他刚才胸口的伤口也随之涌出了无数的鲜血。
　　李连天的身体不禁摇晃了几下，不过他还是努力不让自己倒下，并高高的昂着头。
　　本来已经面露难色的意淫公子和那个部长，见到这个情景，斗志为之大振，热血再次沸腾了起来，两人带着杀气的吼叫声回荡在空中，不绝于耳，渐渐掩盖了那个卡雅第一好手的怒吼声。
　　卡雅第一好手的武学能力的确非常厉害，唯一遗憾的就是他只有一条手臂，否则他早就已经将意淫公子和那个部长一口气解决掉了，也或许是李连天刚才所发挥出来的实力，不禁让这个卡雅第一好手一时之间分了心。
　　在几次的交手之后，神圣佣兵团的团长差点就要倒下了，要不是李连天刚才因为失血过多，而显得有些支持不住，否则他的性命恐怕早就已经在李连天的手上退出了。
　　李连天没有办法的停止了攻击，因为他的体力已经到了极限，根本就没有办法在继续坚持下去，他只好用力的挥了一下手中的长剑，身体慢慢的往后退，用力的喘了几口气。幸好，他并不是普通的人，要不然早就因为失血过多而昏厥了，他继续往后退了几步，然后再次将目光望向了意淫公子和那个部长。
　　两人与卡雅第一好手之间的对决十分激烈，没有一会儿工夫，那个部长的手臂就被卡雅第一好手的剑给划出了一道很深的伤口，鲜血再次慢慢的染红了他的衣襟。
　　在几秒钟的休息之后，李连天就像是恢复了全部的体力一般，再次向前走了几步，而他那笔直的腰杆令在场的所有人都惊讶的瞪大了双眼。
　　「我来对付他，你们……」李连天用手指着那个卡雅的第一好手说道，然后再次用手指了指那个差点就被他杀死的那个神圣佣兵团的团长，此时的他似乎拥有了野兽般的超强体力，完全看不出他的体力刚才已经到了极限。
　　李连天的话一说完，意淫公子和那个部长立刻有精神了起来，他们实在没有想到，李连天在愤怒的时候竟然可以表现出如此惊人的爆发力，而且刚才李连天极为敏捷的动作，以及攻势凌厉的剑法，顿时令两人的信心再次沸腾了起来。
　　意淫公子立刻对那个部长使了一个眼色，他的意思是要两人从现在开始要好好的配合李连天，因为李连天现在正处在爆发的状态下，这样的状态对他们来说是非常有利的。
　　「你……」神圣佣兵团的团长一直到现在还是不知所措，他用着略带惊讶的目光怒瞪着李连天，彷佛李连天刚才的对意淫公子所说的话，侵犯到了他的荣誉感，更让他丢尽了所有的面子，毕竟身为卡拉斯星系第一大佣兵团──神圣佣兵团的团长，他平常可是极度自负的。
　　不过说实在的，他自认为自己的武学实力已经算是相当厉害了，然而李连天的武学则是更加的强大，所以他其实是打从心底对李连天的能力感到佩服。
　　李连天的大脑思维也不停的在运转着，他虽然已经进入了狂颠的状态下，但是他仍然保留了一丝的理智，而他当然不会再相信那个自己认为是毒蝎心肠的雅诗，他现在唯一想的只有等一下自己该如何做才能够活命，并顺利的这些钱带回到天下公司去。
　　李连天再次抬起头，凝聚起自己的目光，他望着站在自己面前的两大高手，心想还好意淫公子和那个部长可以多少替他减少一些麻烦，要不然光他是一个人和这两个绝世好手对打，他落败的速度可能会非常的快，根本不可能坚持多久。不过，从整体看来，那个卡雅第一好手无论是武学能力或技巧，都明显比神圣佣兵团的团长要高出许多。
　　李连天有些出神的望着眼前的两人，心里有点迷茫，还真不是滋味。
　　李连天对于脑海中浮现的景象，不由得心寒了起来，他的眼神再次移到了雅诗的脸上，他并不知道这到底是为了什么，他只感受到一切都是非常黑暗的。
　　「我也不会输的……」神圣佣兵团的团长愤怒得大叫。几乎想要狠狠地咬断自己的舌头，他不自觉得咬着下唇，下唇顿时渗出了一丝丝的鲜血。他心中的愤怒来自于他的尊严受到了侵犯，他再次怒吼了一声，整个身形就像是一只被激怒的野兽一般，完全没有经过大脑思考，用力的挥舞着自己手中的剑向前冲了过去，凌厉的剑气配合着他的心中的怒火，他的脸瞬间变得更加狰狞。
　　「我跟你拼了。」那个部长也疯狂的大叫道，然后就朝神圣佣兵团的团长猛然的冲了过去，速度、气势都显得有些不同凡响。
　　卡雅的第一好手果然名不虚传，他只是静静的用眼睛看着眼前的一切，感受到李连天此时心中的迷茫，他赶忙抓住了这个机会，将背上的枪移到了身前，一时之间，密集的子弹不断的从枪管里射了出来。而他的手上的剑在同一时间，发射出一道白色的剑气，不停抖动的剑气体显然十分不好控制，只见这个卡雅第一好手的手晃了许多之后，才勉强控制住自己发出的强大剑气。
　　至于那个神圣佣兵团的团长还是没头没脑的向前冲着，他的理性早就被愤怒所掩盖了，他瞄准了李连天身上的弱点，二话不说的就拿着剑攻击了过去。
　　李连天当然不是傻瓜，他是绝不会让自己的弱点暴露在别人面前的，只是他现在所面对的这两个人都是一等一的高手，而自己这一边的意淫公子和那个卡雅的部长，看来都不能够再支撑多久了。
　　虽然李连天的心中没有太过慌张的情绪，但是他还是有些担心，毕竟自己面对的是这样的高手，要想存活下去的希望是相当渺茫的。
　　李连天一边想，一边往后退了几步。
　　卡雅的第一好手神情紧张的努力控制着自己手中的剑气，而那强大的剑气就像是一种十分恶毒的杀人工具，散发着异样的光芒，只见卡雅的第一好手脸色猛然一变，两眼严肃的望着李连天。
　　猛烈的剑气在卡雅第一好手的手中根本不能够控制自如，他最后只有用力甩出了这个沉重的包袱，那道十分光亮的剑气瞬间在空中划出一道完美的弧线，不过它所绽放出异常艳丽的光芒，只是没有人愿意看到的。
　　李连天回头看了看，他可以感受到另一边的神圣佣兵团的团长现在也正朝自己攻击而来，而且速度非常的快。李连天完全没有仔细考虑解决办法的余地，他只知道卡雅第一好手所发射出来的剑气是不能够去阻挡的，毕竟他没有绝对的把握可以抵挡住这样的攻击，他唯一能做的就只有尽快的设法躲避开来。
　　神圣佣兵团的团长怎么也没想到李连天的动作会如此的敏捷，当然李连天能够躲过卡雅第一好手的剑气，其中应该还是有许多运气的成分在的。那个卡雅第一好手在甩出那个强大的剑气之后就颓然的坐了下来，如此强大的剑气肯定已经让他元气大伤了。
　　而那道飞射来的强大剑气甚至比李连天所想像的还可怕，李连天不禁心寒了起来，只差一步他就会被那道剑气迎面攻击到，不过虽然幸运的躲过了那道剑气，左臂却仍被凌厉的剑气给划出了一道伤口。而那个从他背后直冲而来的神圣佣兵团团长可就没有那么幸运了，因为他并没有去在意那么多，他一见到李连天的身影一闪，整个人却是继续随着惯性往前冲去，当他看到迎面而来的强大剑气时，已经来不及闪躲了，当场就被强大的剑气给贯穿了心脏，失去了生命。
　　那个神圣佣兵团的团长死的时候，两眼仍是睁开的，李连天不知道在他临死之前究竟看到了什么，他只知道神圣佣兵团的团长哭了。李连天心中想着，自己本来是不想要杀人的，只是在这种情形下，自己如果不杀人的话，那就等于自己会被别人给杀了。
　　「自己绝对不能死，绝对不能。」李连天在口中喃喃道，并举起了手中的剑，剑身顿时散发出一股血腥的气息，他几乎是屏住呼吸的看着自己手中这把不停散发着亮光的剑。
　　李连天根本没有时间再去看那个神圣佣兵团团长倒在地上的尸体，他知道时间是不会等人的，只要稍不留意，自己也会成为这样的牺牲品。毕竟双方都是武学能力高强的人，大家都知道机会是非常重要的，所以他必须好好的把握并紧紧抓住这个机会。因为那个卡雅的第一好手杀了自己佣兵团的团长，他心里肯定是非常的内疚，而且他刚才又发射出了如此强大的剑气，现在的身体一定是相当疲惫的。
　　李连天终于出手了，这是他第一次主动出手，他抖动了一下手中绽放着异彩光芒的剑身，整个人瞬间一跃而起，并飞快的朝那个卡雅第一好手冲了过去。
　　李连天彷佛进入了一种极高的境界，他的眼中只剩下自己手中的剑以及不断旋转的剑气。
　　卡雅第一好手的心里开始紧张起来了，他迫不得已的移动着自己已经十分疲惫的身躯，毕竟刚才的那一道强大剑气，已经耗尽了他全身的力量，他本来是想要用那一招将李连天给解决掉的，可惜却误将自己佣兵团的团长给杀了。此刻他的心中非常的愤怒，不过他并没有任何的办法，因为他必须等待着慢慢恢复的体力。
　　李连天突然改变了行进的方向，他的目标从那个卡雅第一好手的身上移开了。至于李连天会突然改变目标的原因，就是他已经清楚的感受到外面传来急促的脚步声，肯定是卡雅的后援军赶来了。
　　李连天手中的剑，掉到了地上，他没有去看，因为它现在对李连天而言，只是一项用来诱惑卡雅第一好手的东西。
　　资料室外面「欢迎总裁回来」的音乐声依然回荡着，可是资料室里的人却一点也看不出一丝欢快的感受。李连天望着卡雅第一好手脸上平静的神情，原本激动的心情一时之间也平静了下来。
　　李连天将目标放在一直站在最后方、闭着双眼的雅诗身上，因为只要制服了雅诗，就等于获得了胜利。
　　卡雅的第一好手一见李连天突然改变了方向，他立刻就察觉到了不对劲，当他顺着李连天的身形望去的时候，赫然发现李连天的手已经点到了完美典魁雅诗的身上。
　　就在李连天的手点到雅诗的时候，他顿时感到雅诗体内有一种神奇的力量，这种力量与自己的能量波纹有点相似，如此大的反弹力不禁使他收回了右手，改用左手去控制雅诗。不过，雅诗只会一些基本的武学招式是改变不了的事实，所以她很快的就被李连天给控制住了。
　　被控制住的雅诗，试图要挣脱李连天的控制，可是她却发现自己完全发挥不出任何的力量。
　　「别怪我卑鄙，妳们可是比我更卑鄙的。」李连天轻蔑笑了一笑，开口说道，他的脸上出现了一种难以捉摸的神情。
　　「干的好，你们还不站住，你们的雅诗小姐落到我们的手上了。」意淫公子见到眼前的情景，难掩兴奋的说道，而他的这些话完全是对着从外面刚跑进来的那些卡雅高手所说的。
　　在外面的雅梦非常的担心，她见时间过了这么久，雅诗却始终没有出来，她只好又派了一些高手进去，谁叫她现在已经快被宇宙各大企业的代表们给烦死了，而且因为她与雅诗的想法是完全一样的，她们怎么也不愿意把这件事情闹得太大，所以她只能够留在会场里安抚着这些显得焦躁不安的代表们。
　　「我根本就不想伤人，只要妳放我们出去。」李连天面带笑容的对雅诗说道，他的脸色显得十分的平静。
　　于是双方就这样在原地僵持着，任何一个人都不敢轻举妄动。
　　「我心里非常的矛盾，因为我的神圣佣兵团的团长死了，我感到非常难过，而且这本来是可以避免的。我可以放你走，也可以给你钱，不过你必须要保证你和这件事没有任何的关系。」雅诗突然抬起了她绝世的脸蛋，开口说道。
　　「是吗？」李连天低声的问道，他认为自己几乎无法承受眼前如此美丽的诱惑。
　　「对不起，我已经和他们交易过了。 」李连天抬起头看向意淫公子和那个部长说道，而他的目光和所说的话，顿时令意淫公子和那个部长放心了不少。
　　「要是不放我们走，那就干脆扒了她，让我们看看宇宙完美典魁的身材。」意淫公子突然大叫道。
　　「妳真是太美了，美得令人舍不得移开目光，他们似乎都想看看妳的动人身材。」李连天淡淡的说道，不过他的眼睛里似乎少了些什么。





    第二部 第五十八章 调查天下(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:51 本章字数:4029

        
　　「不过妳绝对可以放心，我是不会让妳受到任何伤害的，因为这是原则的问题。」李连天没有多想的低头对自己身边的雅诗说道，他所表现出来的是一种正人君子的风度，而且他还特别强调了「原则」两个字。
　　李连天依稀可以闻到从雅诗身上散发出来的淡淡清香，他不知道自己为什么会有点迷醉的感受，或许是因为雅诗实在太美丽了，没有任何的男人能够阻挡她所散发的魅力。她的一颦一笑，甚至是任何一个细微的动作，都能让人深深着迷。
　　李连天的脸上没有一丝的笑意，只是将眼睛瞇了起来，而他的耳边仍然回荡着意淫公子的叫嚣声。
　　「赶快把她给扒了，我从来没有看过宇宙完美典魁完美的身子……」意淫公子继续奸淫的笑道，似乎完全忘记了身上所有的伤痛，一下子把他那好色的本性全部表露了出来。
　　李连天狠狠的瞪了意淫公子一眼，然后就不再开口说话了，他的眼神好像充满了威慑力一样，顿时就令那个兴奋到几乎发狂的意淫公子停止了说话的动作，只见他的嘴仍张得大大就像个傻瓜一样。
　　「住口，想活命的话就立刻给我闭嘴。」李连天用着沉重的声音说道，并再次用凌厉的眼色看了那个意淫公子一眼。
　　意淫公子好不容易冷静了下来，一时之间整个资料室里显得寂静无声，不过他思考了一下之后，便露出了无比猖狂的目光，开口大叫道：「我再给你钱，更多的钱，你立刻给我把她扒得精光……」
　　「对，我们给你钱。」那个卡雅的部长在听到意淫公子的话之后，立刻跟着叫嚷道。他知道自己现在已经没有任何东西可以挽回了，所以他决定豁出去了，毕竟他以前在卡雅公司时，也是对雅诗垂爱已久，只是他从来不敢奢望雅诗会看上自己。
　　「你们到底是想活命，还是想看？」李连天依旧用着十分平静的语气说道，彷佛这里所发生一切的事情都与他无关，他只是一个旁观者一样。
　　「我们给你钱……」意淫公子继续说道，只是他的话才刚一出口，就因为李连天凌厉的目光而赶忙闭上了嘴巴。
　　「我们要活命……活命。」那个卡雅的部长大叫道，他很快的反应了过来，赶忙朝意淫公子使了好几个眼色，然后还用力的拍了意淫公子的肩膀几下。
　　现在处境最为尴尬的莫过于那个卡雅的第一好手了，他的体力已经恢复得差不多了，不过他并不知道接下来应该怎么办才好，毕竟雅诗小姐现在被那个李连天给控制住了。
　　「这样吧！我们就来个简单的交易吧！妳放我们走，然后一切就都退出了。不过妳大可以放心，在我的手上妳是绝对不会被人欺负的，因为我有我的原则，除非是我死了。不过，我还要郑重的声明一件事，那就是我本来就和这件事没有任何关系的，是妳们硬要把我给拉了进来，所以这全都是妳们的错。」李连天稍微晃动了一下自己有些麻痹的手，笑着说道。他的笑容彷佛是在告诉雅诗些什么，雅诗衷心的觉得他的笑容非常的真切，让她不由自主的点了点头。
　　「这可能真的是我的错，因为他的死我的确是有责任的，或许我真的不应该把你牵扯进来的。」雅诗指着那个地上的那个神圣佣兵团团长的尸体说道，她心里感到有些后悔，因为她的直觉一直告诉她，李连天是一个可以信任的人，自己应该要相信他的话才对。
　　众人沉默了一会儿，最后雅诗终于说话了，她说话的语气很轻，不过却显得十分的深沉。
　　「要我放你们走，可以啊！不过你们必须留下属于我们卡雅的所有资料。」雅诗轻声说道，雅诗最后还是选择让步了，她不知道自己是为了什么，是为了留着自己的生命见到李连天吗？
　　「属于你们的资料当然要留下。」李连天用十分严厉的语气说道，他知道就算意淫公子再怎么舍不得，他也没有别的办法了，毕竟生命是比任何东西都还来得珍贵的。
　　现在意淫公子心里到底在想些什么，是没有人会知道的，意淫公子双手紧抱着那份从那个房间里盗取出来的资料，他真的不愿意再把这些资料给交出来，不过，他现在没有其他的办法，毕竟李连天能够将他们的命给救了回来就已经非常难得了，所以像他这么怕死的人，便很快的点头妥协了。
　　只是雅诗和李连天没有料想到的事情却发生了，意淫公子虽然答应了要将卡雅公司的资料全部交出来，不过他其实早在拿出资料的时候，就已经利用特殊的微小相机将那几份重要的资料复制了起来。
　　看着意淫公子万般不舍的将那份资料扔给了李连天，雅诗的心总算才安定了下来，谁叫那份资料对卡雅公司来说是非常重要的。那份资料是卡雅公司耗费了大量的人力与物力才开发出来的，里面更包含了许多卡雅公司最着名的各项药品资料，可说是无价之宝啊！
　　而意淫公子能够轻易的就收买了卡雅部长的这件事情，对于整个卡雅公司来说也是一个十分沉重的打击，毕竟在宇宙之中，排名第一的企业居然会有这样的内贼存在，在形象上的损害是非常大的。
　　李连天想也没想就把意淫公子丢过来的资料递给了雅诗，虽然雅诗什么话也没有说，不过他可以感受到雅诗那种充满了紧张与矛盾的心情。
　　「没错吧！那妳现在是不是可以送我们一程呢？」李连天露出一个笑容，对雅诗询问道。
　　就在几人正准备往外走去的时候，李连天突然走到那个已经死去的那个神圣佣兵团团长的面前，深深的鞠了躬，一时之间整个资料室里弥漫着一股沉重的气氛。
　　李连天三人总算是解脱了，不过，最高兴的应该还是那个意淫公子，至少他已经成功的得到了他想要的东西。
　　至于那个的部长，因为事情败露之后，他再也无法回到卡雅公司去了，就在他为自己往后的路烦恼不已时，意淫公子倒是印证了对他的承诺，将他带回了全宇宙排名第二的土图国军事企业公司，毕竟那个部长在科技方面是个绝对优秀的人才，而且他对于卡雅公司内部许多生产线路都相当的瞭解，对于自己公司往后的发展肯定能够有所帮助的。
　　李连天离开了卡雅公司之后，并没有再向意淫公子要钱了，因为他知道到了这个时候，就算再开口向意淫公子要钱，他肯定也会查找许多的理由来推托，李连天认为已经没有这个必要了。
　　他受了重伤的身体在放松了之后，显得有些摇摇晃晃的，就像是随时都会倒下一般。他心想自己必须要赶紧找个地方休息一下，要不然他恐怕再也支撑不住了，于是他十分匆忙的离开了卡雅公司。
　　土图国军事公司在得到了卡雅公司袐密资料之后，立刻开始进行了各个行业的开发，如药品……等，土图国军事企业公司便在很短的时间内，跃升为能和卡雅公司一同竞争的强大对手。
　　卡雅公司──
　　原本「欢迎总裁回来」的欢快的音乐，早已被另一种十分悲凉哀凄的音乐给替换了，这样的音乐令所有的卡雅人都不禁潸然泪下。神圣佣兵团团长的遗体被摆放在大厅的正中央，整个大厅被布置成一个简单的灵堂，除了部份的高阶人员之外，其他的卡雅人并不知道究竟发生了什么事。
　　不过，他们都清楚知道这样悲凄的音乐是代表了有一位卡雅公司的人员死去，全公司都将为之一起悲悼。雅诗、雅梦等人静静的站在神圣佣兵团团长的尸体前面，只是尸体的表情仍得显得十分狰狞，一双睁大凸出的眼球令人看了不禁感到心寒。
　　「刚才那个挟持妳的人到底是谁？他竟然会有如此厉害的武学能力，真是太可怕了。」雅梦面无表情的问道，她的眼神中明显得有些难以置信的惊讶。
　　「是个非常厉害的人才，我可以感受得出来，我们应该要好好把握的。」雅诗叹了口气回答道，然后低头看着自己眼前神圣佣兵团团长的尸体不知道该说些什么，毕竟神圣佣兵团团长的死并不是李连天的责任，他也没有必要负任何的责任，因为在那种的情况之下，任何人的生命都是没有保障。
　　「我记得他穿得衣服上是写着「天下公司」，不过，天下公司这个名字，我好像没有听说过，恐怕只是一个很小的公司，妳真的相信那个公司在那个人才的带领下，前途会不可限量吗？」雅梦似乎对这个话题感到很有兴趣，她继续追问道。
　　「当然，虽然这是我的直觉，不过我的直觉向来都是很准的。」雅诗郑重的点了点头回答道，她的眼神闪烁着一种异样的光彩。
　　「妳等一会儿去调查一下这个『天下公司』，那里面可能都是一些深藏不露的人，在现在这样的形势之下，不管是什么公司都要小心防范才行，宁可多几个朋友，也不愿多一个敌人。」雅诗继续说道，她说话的语气显得已经不像刚才那么平静了，她心中有种莫名的担心，毕竟那张总裁卡现在到底在谁人的手中，自己并不清楚，万一有人再利用它来打击卡雅怎么办？
　　「好，我知道了。还有那个梦灵的身分我已经查出来了，她是塔塔家族当家──梦军的女儿，她应该是没有什么可疑的地方，不过，她会到卡雅来，肯定是有所目的，我们必须要小心防范才行。」雅梦点了点头，并对雅诗解释道。
　　「是啊！一定要更小心才行，那个科技部的部长已经搞得我心烦不已了，我怎么也想不到他居然会这么轻易的就受到其他人的诱惑。」雅诗语气沉重的说道。
　　「他瞭解我们卡雅公司内部许多的机密，这次我们的损失可大了。」雅梦摇了摇头道，她向来做事都是非常谨慎，怎么会出现这样的问题呢？
　　「这也没有办法的事，不过我现在的心很乱，很多的事情可能都得要麻烦妳了。」雅诗无奈的点了点头，继续说道。
　　雅诗的心情现在比任何人都来得混乱，其实她真正烦恼的还不是部长叛变的这件事，而是她已经得到了一些消息，因为神圣佣兵团的实力过于强大，而且外界盛传卡雅公司在私下进行人控机器人的研究，因此政府方面对卡雅的一举一动都十分关注，甚至还打算要出面干涉。
　　「现在的情况还真够复杂的，对了，那个文情已经到了天翔佣兵团，她还说准备要去见见李连天。」雅梦十分担心的叹息道，不过她烦恼的事情并没有雅诗那么多，所以明显比雅诗来得冷静许多。更何况卡雅公司现在已经有了自己的战争武器，也就是刚研制出来的人控机器人，未来她们打算将这些人控机器人偷偷的运到联邦去，用来帮助林雯和她父亲林天酋的，当然最主要的目的还是为了要替李连天报仇。
　　至于李连天呢？





    第二部 第五十八章 调查天下(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:51 本章字数:6529

        
　　李連天離開了卡雅公司之後，就覺得自己的身體已經支持不住了，於是不理會意淫公子從後面傳來的叫喊聲，他勉強的奔跑了起來，他十分清楚自己如果在那些人的面前倒下的話，後面會惹出來的麻煩和後果將會更加嚴重。
　　李連天吃力的跑了一會兒，他覺得自己實在支持不下去了，他很快的找了一個隱蔽的地方倒了下去，他劇烈的喘著氣，儘量讓自己急促的呼吸平穩下來。幸好，李連天體內的血液是經過改造的，而且他身上的肌膚也有自動癒合的能力，所以他暫時並不會有太大的問題，只要等待消耗的體力慢慢恢復就可以了。
　　由於身體的疲累，李連天顧不了自己現在躺的地方是否安全，他很快的就沉睡了過去。經過了一段很長的時間，他才慢慢的甦醒過來，他睜開了眼睛望著蔚藍的天空，他不知道自己心裡該說些什麼，不過他唯一感到安慰的就是，他已經替天下公司拿到了一些資金。
　　雖然這些資金對於個人來說，已經是很多了，但是對於要進行全面改革的天下公司來說，絕對是不夠的。不過，這些都不是最重要的，畢竟改革的事本來就應該按部就班的慢慢進行，所以現在自己必須要做的，就是趕快回到公司去見到那兩位心急的等待自己回去的朋友，想到這裡，他的臉上不禁浮現了一個淡淡的微笑。
　　天下公司的創始人陳明遠，他因為意外的得到了一筆資金，所以收購了一家快要倒閉的日常生活用品工廠，並將這家公司被改名成為「天下公司」，後來成為了一家舉世聞名的企業。
　　李連天靜靜的思考了一會兒，他才忍不住的嘆了口氣，並慢慢掙扎的站了起來。他明顯覺得自己身體的各部分還十分的虛弱，四肢也因為過度使用而有些麻痹，於是他用力的活動了一下筋骨，然後十分穩健的踏出了第一步。
　　等李連天回到了天下公司，在他脫下身上所穿的上衣時，他突然意識到了一個十分嚴重的問題，他看著自己身上沾滿血跡的上衣，而上衣上有著他專門設計的天下公司四個鮮紅的大字，看起來相當的醒目，更展現了一種驚人的氣勢。
　　「天下公司？糟了，暴露了身分，卡雅的人該不會來找我們的麻煩吧！」李連天在心中暗道，他越想心情就越沉重。
　　李連天考慮了好一會兒，卻始終想不出任何好辦法，儘管如此，還是得做一下防備工作才行，於是他想了幾個方法之後，心情漸漸平靜了下來，才決定去找陳明遠，雖然之前陳明遠已經說過自己可以全權處理天下公司的一切事務，但是他還是認為自己應該要和陳明遠商量一下比較好，畢竟這不是他一個人的公司。
　　陳明遠一個人坐在辦公室裡，天下公司由於資金的不足的關係，公司內部的空間相當狹小，就連總裁辦公室都是小得可憐，就更不用提其他員工的辦公室了。辦公室裡的陳明遠顯得十分忙碌的樣子，幸好李連天這次帶回來的資金已經將天下公司的債務還完了，要不然他恐怕不知道要愁上多少天呢！
　　李連天走到陳明遠的辦公室前，習慣性的敲了敲門，直到聽到裡面的陳明遠應答之後，他才開門走了進去。
　　「小陳，看你的臉色看起來好像不太好啊？」李連天露出一個勉強的微笑說道，他走到了陳明遠的身旁，並用手拍了拍他的肩膀。李連天雖然開口問，不過他其實從陳明遠凝重的神情看來，很清楚他是在為公司往後的運作而擔心。
　　「沒事，還不就是在擔心我們三人的公司嘛！對了，你找我有什麼事嗎？」陳明遠眨了眨眼睛說道，他原本緊鎖的眉頭似乎頓時舒展開來。
　　李連天看著陳明遠為公司煩惱的模樣，他在心裡告訴自己，一定要努力讓天下公司快速的成長起來。
　　「我們的機器都已經十分老舊了，這樣的技術完全跟不上時代的發展，我衷心的希望你能允許我，把這些老舊的設備全部更換。」李連天遲疑了一會兒後，便直接開口道。
　　李連天認為關於機器老舊的問題，陳明遠應該也是早就已經知道了，畢竟當初陳明遠在收購這家快要倒閉的公司時，就已經發現這個十分嚴重的問題，但是因為手上的資金只有那五千萬，而且還需要顧及到其他方面，所以他也是無能為力。
　　「你認為應該怎麼做，就怎麼做吧！這些你比我來得精通。」陳明遠信任的看了李連天一眼說道，他不知道自己除了這句話之外，還能夠說些什麼。
　　「好，我絕不會讓你失望的。」李連天用力的點了點頭道，不過，他的心裡還是相當矛盾，畢竟在還清了銀行的債款之後，已經沒有剩下多少的資金能夠用在進行改革更新上了。
　　「千萬不要太勉強。」陳明遠故作安慰的說道，其實他的心思每一個人都能看得出來，畢竟嚴格的說起來，天下公司是他全部的心血。
　　「嗯。」李連天用力的點了點頭回答道，便默默的離開了陳明遠的辦公室，他突然覺得自己的心思沒來由得變得非常混亂。
　　李連天幾乎花光了天下公司所有的本錢，他十分果斷的將天下公司那些老舊的設備全面的更新了，在設備更新之後，他才真正的鬆了口氣。他並且從天下公司執行設備全面更新的那一天起，就開始慢慢的計畫著關於天下公司產品與銷路的問題，他認為天下公司要想擴大，就必須在最短的時間內創造出屬於自己的品牌。
　　不過，就在李連天和他的天下公司正在不斷更新的同時，資金問題再一次成為天下公司當前所必須解決的問題。
　　卡拉斯教派，一個在宇宙上最神袐的教派，不管是在人力、物力等各方面，好像都是沒有止盡的，沒有人真正知道他們的勢力到底有多大，畢竟關於整個宇宙的財富報導，就是由它們袐密調查出來的，其難度之大，是全宇宙的人都難以想像的。
　　此外，絕大多數的人都知道在整個宇宙裡，除了各地方的政府能夠擁有大規模的人控機器人、武器外，其他私人勢力是不被允許的，但是卡拉斯星系的卡拉斯教派卻十分與眾不同，從古至今都能夠擁有這個特殊的權利，而且沒有任何人敢提出抗議。
　　卡拉斯教派是一個充滿無限袐密的教派，據說卡拉斯教派在過去的歲月裡，曾經公佈過關於整個宇宙之間重大改變的預言，而且每一次的預言都非常準確，準確的程度就連那些大學者們都難以想像，許多大學者們都曾經懷疑這個卡拉斯教派之中，擁有那種懂得預測未來超能力的人，雖然這個說法與現代先進的科技難以相符，但是對於宇宙的那些學者來說，除了這個說法之外，他們沒有其他的理由能夠來說明這個現象。
　　卡拉斯教派的神官，一個擁有極大的權利、從不讓人看到真面目的冷豔美女，據傳言，她的容貌如天仙一般，絲毫不遜色於那些從宇宙選美大會評比出來的五大典魁。
　　神官的魅力當然是非常吸引人的，不過，礙於卡拉斯教派極為嚴格的制度，使那些對神官充滿好奇的人都不敢輕易的跨出一步。畢竟所有的人對於傳言中卡拉斯教派的事情都已經十分的瞭解，所以絕大多數的人都不願意枉顧自己的生命去冒這個風險。
　　而且政府的和平傭兵團也曾經定下一個規定，那就是不允許那些對卡拉斯教派好奇的人，擅自跑到卡拉斯教派去。當然，還是有許多不怕死的人私自擅闖卡拉斯教派，不過這些人最後得到的結果就是「死」；至於那些身手較好的人，很有可能是被卡拉斯教派吸收了，只是這些都是不為人知的袐密，沒有任何一個人可以出來證實。
　　至於卡拉斯教派之中，最令宇宙各個政府感興趣的就是，在卡拉斯教派中竟然也有著許多研究最新科技的人才，而且每次在報紙公開發表關於人控機器人的發展都是超前的，顯示出他們過人的氣勢。
　　卡拉斯教派──
　　一個點滿蠟燭的房間，紅色的火焰並沒有為這個房間帶來了一絲浪漫，反而使房間增添了幾分恐怖的氣氛，不禁讓人感到自己的心不由自主得狂跳不已。
　　神官靜靜的坐在靠窗的地方，窗外的風不停吹拂著她那用來掩蓋美麗容貌的面紗。沒有人知道她此時在想些什麼，不過，她癡癡的望著自己手上點點的紅色血跡，那是之前李連天的血液所留下的傑作，看著這些無法消除的血跡，她的心肯定是不能平靜的。
　　卡拉斯教派的院子裡，十分平静。「誰？」神官驚覺到有異狀開口問道，她揮動了一下自己幾乎發麻的手臂，緩緩的站了起身，她的功力就在那一瞬間完全散發了出來，密佈在她的身體四周。就在她打算要出去探看發了什麼事時，赫然發現自己的神官守護者居然在這個時候走進了她的房間。
　　「我現在已經休息了。」神官不悅的說道，同時坐回了窗邊，她的臉色頓時有如寒霜般的冰冷。
　　「對不起……可是……部長大人要見妳……」那個神官守護者支支吾吾的回答道，她被神官極為不悅的神情給嚇了一跳，一時之間，她的雙腳彷彿被加上了千斤重擔一般，完全無法移動。
　　「部長？妳是說那個卡拉斯星系的部長，也就是政府軍和平傭兵團的團長？」神官疑惑的問道，她整個人的身體一下就站了起來，手臂也不停的抖動著。
　　「是的。」那個神官守護者用力的點了點頭回答道，其實她也想不到這個卡拉斯星系最高掌權者竟然會悄悄的到卡拉斯教派來。
　　「好，我馬上就出去。」神官遲疑了一會兒才開口說道，她臉上的神情顯得有些不安，她雖然猜不出卡拉斯星系部長到這裡來的目的，不過，她當然多少能猜出一點端倪，畢竟這個部長會出現，肯定是有所目的。
　　就算是卡拉斯教派也不敢怠慢這個卡拉斯星系的部長，畢竟他在卡拉斯星系之中，擁有極高的權利。
　　卡拉斯星系的部長看起來顯得有些蒼老，寬大的臉龐上有著一雙炯炯有神的眼睛，眼睛中閃爍著智慧與充滿心計的目光；臉上的鷹鉤鼻，則給人一種恐懼的威嚴感；他的身體十分魁梧，歷經風雨的皮膚顯得相當黝黑；粗壯的手臂更代表著無窮的力量，讓人不敢輕忽他的實力。
　　「難得能再次見到仰慕已久的神官一面，自從前幾次相見之後，神官大人的影像始終在我的腦海裡盤旋，揮之不去。」卡拉斯星系的部長一見到神官出現，便一改常態的說道，此時的他完全看不見一絲平時的威嚴感，他現在的模樣就像是一個暗戀女子的小男孩，可是他的年齡其實已經不小了。
　　「部長，你特地來卡拉斯教派就是為了對我說這些話嗎？」神官淡淡的問道，她的眼睛眨了一眨，隱藏在絲綢面紗下的臉上露出一絲疑惑。
　　神官靜靜的站在原地，看起來就像是一尊十分聖潔的神像一般，在朦朧的月光下，聖潔的光芒彷彿能把一切都籠罩了一樣。
　　「當然，的確是有點事，不過來看看我朝思暮想的神官小姐，才是我最大的目的。」部長微笑著說道，他盡力的讓自己的心情平靜下來，只是他臉上的笑容明顯和他深沉的眼睛不相符合，有種說不出的詭異。
　　「部長，你又開玩笑了。」神官無奈的說道，她實在不知道自己應該用怎樣的態度去面對這個在自己面前、死皮賴臉的無聊男子，不過她又不能轉身走開，誰叫這個男子是卡拉斯星系的部長，趕也不是、罵也不是。
　　「我並沒有開任何的玩笑，我對神官妳的仰慕已經很久了，妳應該明白我的心……我是真心的。」那個部長用著非常柔和的聲調說道，似乎是想讓神官明白自己的心意。
　　「我的身分是神官，我一定會令你失望的，你就不要白費力氣了，身為神官是不能夠有七情六慾的。」神官思考了很久，才緩緩開口道，她說的話是很有道理的，不過那個部長可是有備而來，他早就已經將一切都查清楚了。
　　「神官也是可以結婚的，只要愛妳的那個人的血液能夠在妳的身體某個部位留下落紅印記……」那個部長咬了咬牙，很有信心的說道，他不知道是從哪裡知道卡拉斯教派的這個規定，不過，他相信神官將沒有理由可以再拒絕自己了。
　　「你真是費心了。」那個神官再次無奈的嘆了口氣說道，突然之間，她的腦海裡閃過一個人影，這個人的影像在她的大腦裡越來越清晰，她不自覺得握緊了手，一種不知道是愛還是恨的感覺頓時湧上心頭，她找到了一個靈感，一個絕對可以讓自己眼前的這個男子死心的藉口。
　　「你看看。」那個神官伸手指著自己手臂上李連天所留下的那個無法消除的落紅血跡說道。
　　「落紅血跡……」那個部長驚叫道，他怎麼也不願意相信自己的眼睛，他心中失望與激動的情緒差一點就使他暈了過去。
　　「是什麼人留下的？」那個部長咄咄逼人的問道，他感覺自己彷彿被愚弄了一般，他好不容易才將控制住自己激動的情緒，不過，他臉上的神情可以明顯得看出他心裡受到了不小的打擊。
　　「他叫李連天，就是那個宇宙第一青年。」神官十分鎮定的回答道，只是當她說完話之後，心中產生了一種奇妙的感覺，因為她不明白自己為什麼會直覺得將他的名字說出來，這個在她手上留下落紅印記的男人。
　　「我這樣做對嗎？」神官在心中暗道，此時她的眼神顯得有點迷茫，不過她沒有想得太多，因為她的淚水早在她很小的時候就已經流光了，她始終認為自己是無辜的，可是卻……
　　「宇宙第一李連天……」那個部長不停的喃喃地唸道，過了好一會兒才停了下來，他再也裝不出任何平靜的表情，他真不知道自己應該怎麼辦了，一切似乎都不是自己所能控制的。不過，擁有極大權利的他，是絕對不會輕易的就放棄。
　　「還有其他的事嗎？如果沒有，我要休息了。」神官面無表情的說道，就算她的臉上有任何的表情也沒有人可以看到，她的真面目似乎只有那個令她無法忘懷的陌生男子曾經見過，那個人就是令她多了無限煩惱的罪魁禍手李連天。
　　「妳等等，還有更重大的事情要和妳商量一下。」那個部長神情十分嚴肅的說道，他非常努力的使自己激動的情緒平緩下來。
　　「政府最近將要展開一個十分機密的任務，迫切需要妳們卡拉斯教派的幫助。妳們的實力我大致瞭解，儘管不能說是非常強大，內部肯定也是人才濟濟。」部長沒有多喘一口氣的繼續說道，從他說話嚴肅的模樣，頓時讓神官感到了一陣沒來由的不安。
　　「是什麼事？你們政府竟然會解決不了，還需要到我們幫忙？」神官驚訝的問道，不管她是否是真的感到驚訝，不過她相信這件事所牽涉的層面一定是非常的廣大。
　　「我們政府方面決定要盡快的削弱卡雅公司的實力，因為他們比政府軍還強大的神聖傭兵團以後絕對會威脅到國家的安全，而且聽說他們現在還偷偷的在研發最新式的戰爭武器，我想他們很快就會有推翻政府的想法。」部長相當謹慎的說道，畢竟這些話如果傳了出去可是不得了的大事，所以他絲毫不敢大意。
　　「宇宙第一的卡雅公司要推翻政府……這不太可能吧！我可以告訴你，我這裡並沒有得到這樣的消息。」神官難以想像的說道，她實在沒想到卡拉斯星系的部長居然會有這種想法，要是這個想法真的應驗了，面對擁有如此龐大的財力、物力及人力的卡雅公司，那麼受苦的也只有平民百姓了。
　　儘管神官並不是什麼慈悲為懷的大神仙，但是她也不希望看到遍地死屍的殘劇發生。
　　「卡雅公司的實力不容小覷，我希望你能夠再仔細考慮一下，這樣做是否值得，何況卡雅公司經常參加各項慈善活動，他們的名聲在卡拉斯星系可是非常響亮的。」神官仔細的思考後，對眼前的這位卡拉斯星系部長分析道。
　　「這麼大的事情，我當然考慮得非常仔細了，我也是萬般無奈才會做出這個決定，我也不希望使用這種方法來削弱卡雅的實力，但是除了這個辦法之外，我已經想不出其他的辦法了。我絕不能夠讓卡雅的翅膀長硬了，否則它將來一定會奪走這個政權的。」卡拉斯星系的部長神情嚴肅，十分沉重的說道。
　　「這……」神官無奈的望著眼前的這個卡拉斯星系的部長，她實在不知道應該說些什麼，因為從理論上來說，卡拉斯教派既然是卡拉斯星系的國教，理所當然的就應該要聽從政府的安排。
　　「卡拉斯教派應該是聽命於政府的吧？」卡拉斯星系的部長提高了聲調說道，他覺得神官所表現出來的態度十分模糊，所以他希望能夠聽到她確定的回答。
　　「是。」神官回答道，儘管她心中不認同對方的想法，但是她也絕對不會輕易說那種反叛的話。
　　卡拉斯星系的部長手中的電話突然響了起來，他很快的看了一下顯示的號碼後，神情凝重的對神官說道：「那妳們就盡快的準備，一有行動的話，我們會提早通知妳們的。」他的話一說完，就逕自的離開了。
　　部長的身影很快的就消失在卡拉斯教派的大院深處，神官不禁重重的嘆了一口氣，儘管她是一個相當冷血的人，但是她仍不願意看到自己卡拉斯教派的人也被捲入那個生離死別的戰場之中，畢竟宇宙第一的卡雅公司所具備的實力是絕不能輕忽的，他們現在似乎也已經擁有了人控機器人的重型武器。





    第二部 第五十九章 继续叹息
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:51 本章字数:2608

        
　　联邦──
　　川腾议长的心腹铁人十分着急的推开了川腾夫人天蝎的房门。
　　「妳要的东西我都帮妳拿来了。」铁人色瞇瞇的看着眼前性感妖艳的天蝎，由于他与天蝎纵欲过度，所以最近他的身子显得十分的虚弱，不过天蝎的身子似乎就像是毒品一样，吸食过后就永远也忘不了那种感受。
　　「很好。」天蝎妖媚的笑道，并刻意的展现了一下她的性感身子，然后非常淫荡的呻吟了几声。
　　「我……」铁人顿时感到自己心头的欲望立刻升了起来，他什么也没想的就朝天蝎扑了过去。
　　铁人飞快脱掉两人的衣服，两具赤裸的身体很快就交缠在一起。
　　「人控机器人的下落帮我问出来了吗？」天蝎冷淡的问道，她任凭铁人恣意的蹂躏自己的身体，因为她对这种事情已经麻木不仁了。
　　「这……」铁人突然警觉了起来，双手的动作顿时也慢了下来，他转过身神情严肃的说道：「川腾现在似乎已经有点怀疑我们两人的关系了。」
　　「呵呵，他当然会怀疑啊！不过，你现在也已经没什么利用价值了。」天蝎猛然的推开了铁人的身子，然后冷冷的问道：「人控机器人的下落到底在哪里？」
　　「妳……」铁人看着天蝎突然遽变的脸色，他十分警觉的站了起来，只是当他没走几步就颓然的坐在地上，嘴里还不停痛苦的呻吟着。
　　天蝎轻轻的走到铁人面前道：“你怎么啦！”
　　“你没事吧。不过你很快就要死去，死去，死的没有任何人知道.......”
　　妳这个女人……」铁人的脸上已经完全失去了血色，他咬着牙努力支撑着不让自己晕过去，他指着远处的天蝎大声吼道：「除非妳杀了我和门外所有的人，否则只要有一个人跑出去，他就会跑到川腾总议长那里去揭穿妳的野心，他也会替我指控妳的罪行，我其实早就开始提防妳了，妳真是太可怕了，果然是毒蝎心肠。」
　　“去死吧。”天蝎说着，她手中的刀已经朝着铁人的胸口刺了进去。铁人抖动了起来。
　　「妳……大家都会一眼就看穿妳的真面目！」铁人满脸通红、无比愤怒的咆哮道：「就算我死了，妳的野心也绝对不可能成功的，其实川腾总议长很早之前，就已经怀疑妳了，也早就开始提防妳了，如果我真的死了，他一定会对妳……」
　　“你去死吧。”天蝎继续用力的刺着。
　　「妳……啊……」铁人突然发出了一声极为悲惨的狂叫，他或许是希望自己的声音能够让他外面的手下听到，只是他的声音才刚发出，天蝎就已经将他杀了。铁人没过一会就一动不动。
　　「呵呵，外面的人，他们也要死的。」天蝎再次大笑的说道，她脸上的笑容实在非常的可。
　　铁人的鲜血流着，天蝎却一看都不看。
　　待天蝎处理好铁人的尸体以后，她看了看房间，直到看到房间看起来没有任何异状之后，她才转身走到门前，媚态万千的对外面喊道：「外面有人吗？」她身上所散发的淡淡香气令人销魂。
　　任何男人看到天蝎那千娇百媚的神态，都会欲火焚身，如果他们知道铁人凄惨的下场，恐怕每个人都会落荒而逃的。
　　门外那些铁人的手下，也一个个都是相当悲哀的，因为他们难以逃过天蝎的诱惑，当然最后都必须付出死亡的代价。
　　天蝎是非常有手段的人，她的最致命手段就是她诱人的身子，她没花多少的时间就查出了那批人控机器人的下落，不过当她打听出这个消息之后，她感到非常的失望，因为那批人控机器人都是被淘汰的产品，因为联邦现在没有多余的资金能够去对这些老旧的人控机器人进行长时间的维护。
　　联邦的川腾总议长是很有心机的人，他顺势的将这些被淘汰的人控机器人给全部转卖出去，就像是出售军火一样，因为让他赚到了很大的一笔钱，然而在宇宙之中，人控机器人是明文规定不能转让出售的。
　　这件事联邦主席林天酋并不知道，他如果知道了，肯定会抓住这个把柄，进行反击，而这将会对川腾在联邦的威望造成很大的打击，甚至可以在最后关键的时刻，定下川腾的种种罪状。
　　不过，在没多久的时间之后，天蝎就报复性的将消息故意传给了林天酋，而且放出来的消息还十分的正确，不论是交易地点、金额等都有明确的数据。
　　林天酋在得到消息之后，显得非常犹豫，他不知道自己是否要相信来源不明的消息。不过，他当然也不会轻易的就放弃这个消息，毕竟这个消息如果是真的话，那么对他而言，就会是一个反攻的大好机会。
　　于是林天酋特意花了很多的时间、精力在调查这个消息，因为他实在不明白那个将消息传给自己的人到底有什么目的，但是他很确定的就是，这个消息绝对不会让自己的这一方受到任何的损失。
　　林天酋很快的拨了一通电话给联邦军部司令许威，由于总议长川腾刻意安排的缘故，当前议会里绝大多数的人，都不承认许威是现在的军部司令，正因为如此，许威顿时失去了许多的权利，包括指挥军部、直接调用派遣军部人员等等。
　　林天酋和许威现在是合作的伙伴，如果不是他们密切配合的阻碍川腾种种的计画，川腾恐怕早已实现了他的野心，而或去宇宙金融中心的联邦也很快就会返回到半专制的状态。
　　联邦人的眼睛是雪亮的，但是却被眼前暧昧不明的情势所蒙蔽了，他们什么也不清楚，只知道一个政党突然分化成了两个，各自对立。至于那些怕死的官员都只会跟着形势走，见哪一边的势力强大，他们就会像墙头草一般，顺势往哪一边倒了下去。而且他们绝对不会去得罪任何一方，因为他们的想法非常简单，单纯的只为了想保住自己的位子。
　　「真的，哪里得来的消息，可信吗？」许威惊问道，他一听到这个消息时就像林天酋当时一样都是十分惊讶的，他根本不敢对此抱有任何的希望。
　　「会有什么阴谋吗？」许威很快的就反应过来再次问道，毕竟他相信关于政治上的事情都不会太过于单纯的。
　　「会有什么阴谋呢？我想不出来，不过我们还是得要多少提防一下才行，最好这个消息是真的，那么一切都好办了。」林天酋回答道，尽管他心中也是有所怀疑，他仍然把希望都寄托在这个消息上，至于提防的工作他当然也会去做，只是具体要提防些什么，他还是不太清楚。
　　他在退出与许威的通话之后，又拨了一通电话给自己的女儿林雯，自从她得到知李连天没死的消息之后就一直非常激动，很快的就和李樱、纱拉等人决定要在今天前往卡拉斯星系去。林天酋没有多余的时间能为她们送行，所以他打了通电话，郑重的交代她们要一切小心，因为他知道自己根本不可能阻止得了自己女儿的决定。





    第二部 第六十章 重生
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:51 本章字数:2185

        
　　跑着，跑着，李连天不停的跑着，他好象没有任何目的的跑着，永不停歇。
　　有人在叹息，相当熟悉的气息，这个人是谁？他为什么老是跟着我？他又为什么要可怜我？他又为什么要在我的面前不停的舞着剑……
　　他不断的继续向前跑去，许多零碎的记忆片段顿时出现在他的眼前，他似乎知道那些模糊的人影，有人叫雅诗、有人叫纱拉、叫文情、叫陈韦杭……
　　“不要跑了，不要跑了......”有人说道。
　　熟悉的气息，熟悉的身影。
　　刹那间，他突然感到一股更强大、更恐怖的气息，从对方身上直接灌入自己的心房之中。
　　朦胧中只听见对方说道：「你到底是李连天，还是ＬＩＵ二代？」他刚想开口却不知道该说些什么，他的脑袋好象一片空白。
　　“我什么都想不起来，我什么都想不起来。”李连天叫道。
　　「你是没有记忆的，你是科技的复制品，不过，ＬＩＵ之父的计算机芯片将让你无限的完美。」一个声音接着道。
　　“是吗，什么是liu,什么是完美？那我......”李连天有点疑惑。
　　「我也不知道你到底是谁，因为你什么都是，你是人，真正的人。」那声音接着道。「我当然是人啦！」李连天困惑的说道。
　　「我是你大脑芯片的记忆，我才是真正的ＬＩＵ二代，而你是控制我的李连天，你是人性机器人的最成功品，你现在是人，真正的人。」。
　　“李连天，那个宇宙第一的李连天。”
　　“不，你不是那个李连天，你准备的说应该是ＬＩＵ二代……」
　　「你是ＬＩＵ二代，但是你尚未开启大脑芯片的记忆，只要开启了芯片，你就是真正的ＬＩＵ重生。」那个声音慢慢的解释道。
　　李连天摇了摇头。
　　「李连天？ＬＩＵ二代，李连天越来越迷糊，他好象什么东西都忘记了似的，不过他确实是什么都想不起来。
　　「你是复制体，只有人性的父亲，没有母亲，没有任何的亲人。」那声音接着道。
　　「我当然知道我是复制体，可是……」李连天激动的喊道。
　　没有什么，可是，你现在唯一遗留下的大脑芯片就是ＬＩＵ之父的芯片，那上面包含了世上的一切，你需要慢慢的将它开启。」
　　「开发大脑芯片，要怎么开发？」李连天充满疑惑的问道。
　　「来，我教你。」那声音继续道。叶舒看着躺在床上不停说着梦话的李连天，不自觉得摇了摇头，看到他突然睁开了眼睛，便走到床边说道：「你没有事吧？是不是最近的工作太累了，你不行就不要勉强，千万别把自己身体给搞垮了，一定要好好的休息一下才行。」
　　「我没事，我可是人性机器人的转变体，我怎么会累呢！」李连天笑着回答道，他觉得叶舒的话让他顿时感受到亲情般的温暖。
　　「什么？什么机器人？」叶舒疑惑的问道，他十分担心的伸手摸了一下李连天的额头，他很担心李连天因为工作太过劳累而把脑袋给烧坏了。
　　「哦，没事，呵呵！」李连天尴尬的笑道，他知道自己不小心说漏了嘴，谁叫他昨天整个晚上，都在做那个奇怪又真实的梦。
　　「你真的没事吗？我看你今天还是好好的休息一下，看你一直胡言乱语的，我真的有些担心。」叶舒衷心的说道，他们之间的情谊不像那些爱说客套话的人一样，而是一种出自内心的彼此关心。
　　李连天突然感到心头涌起一股热流，他终于知道什么叫作感动，顿时有种想要流泪的感受。他故意挽起衣服的袖子，露出十分结实的手臂，说道：「当然没事，你看我不是这么健康吗？」
　　「瞧你的说。」叶舒忍不住笑道，他没有再多说些什么，只是拍了拍李连天的肩膀就出去了。
　　在叶舒离开之后，李连天一动不动的站在原地，不停思考着自己刚才所做的梦，他心里对自己大脑里的ＬＩＵ之父芯片无所不能的能力感到十分的向往，过了好一会儿，才露出了一个微笑，走出房间。
　　李连天一到天下公司就开始忙碌了起来，他没想到小小的天下公司里需要处理的事情竟然会有那么多，或许是因为以前陈明远不太擅长经济管理，所以积下了许多需要处理的东西。
　　还好，李连天的大脑芯片帮了他很多的忙，他利用昨天晚上在那个梦里所学会的步骤，开始利用他大脑中无敌的芯片，他甚至可以直接在自己的大脑里搜寻网络、搜寻最新的资料以及各项最新的动态。
　　他搜寻了好一会儿，突然发现到一个令他非常惊讶的新闻，那就是宇宙第二的土图国军事企业公司，在短短的几天之内，也推出了药品方面的商品，而且那种药品的技术竟然是全宇宙之中，仅剩下卡雅公司能够生产的「药品血液回圈」。
　　「药品血液回圈」是一种只要服用特殊配制的药品，药品的有效成分会很快的渗透到血液中，一般只要一、两分钟就可以让疾病康复，这种技术一下子就得到了全宇宙人的爱戴，并成为了药品销售的神话。
　　「土图国军事企业公司不是擅长军事武器吗？他们怎么可能在这么短暂的时间内就研发出这种药品技术，难道他们在很早之前，就已经投入大量的人力、物力想要和卡雅共同竞争这一个市场吗？」李连天在心中想道。
　　李连天思考了好一会儿，他突然惊讶的大叫了一声，他立刻将自己先前的想法全部推翻，他想到了上次意淫公子和那个部长一起盗取了卡雅公司机密资料的事情，难道是上回那个意淫公子已经将那些资料复制了下来。
　　  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    第二部 第六十章 重生(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:52 本章字数:2709

        
　　李連天的心裡越來越不安了起來，他開始懷疑自己上次的做法究竟是對還是錯，只是土圖國軍事企業公司這次的改變，一定使雅詩傷透了心，他突然開始同情起那個宇宙中的第一女強人。
　　對於土圖國軍事企業公司這一次新推出的藥品技術，無疑擊毀了卡雅公司壟斷市場的堡壘，頓時就給卡雅公司帶來極大的壓力，雖然這種壓力是無形的，但是畢竟雙方的競爭已經進入了白熱化，讓卡雅的高層都不禁傷透了腦筋。
　　當初卡雅公司推出這個藥品技術的時候，一下子就擊垮了宇宙中其他的藥品公司，剩下來比較有實力的藥品公司也都不得不被卡雅牽著鼻子走。卡雅之後又陸續推出了好幾款新型的藥物，甚至有的是可以治療當時絕症的藥物，所以卡雅公司很快的就發達了起來。
　　在卡雅靠著藥品這一項技術打出天下之後，繼續利用他們雄厚的實力與資金，繼續開發其他行業的商品，經過了幾年的努力，終於成為了宇宙各大公司的典範。此外，卡雅公司所出產的商品，全部都是最頂尖的東西，特別是在藥品方面的研究體制，不論是在人力、財力等方面都是最強大的，甚至沒有任何的企業可以與之相比，所以卡雅後來改變了自己公司的名字，由「卡雅藥品公司」改變為「卡雅綜合企業」，而卡雅企業的成長的確是一個神話，一個讓人不得不相信的神話。
　　雅夢是第一個得到土圖國軍事企業公司推出了「藥品血液迴圈」消息的人，她一開始也是感到非常震驚，不過她很快就冷靜了下來，她知道自己必須立刻通知雅詩才行。
　　而雅詩最近一直處於一種難以形容的痛苦之中，她不知道自己為什麼會這樣子，她認真的思考著這個問題，或許是因為那個感覺與李連天極為相似的人，牽動了她的心弦，她對此感到身心都十分疲憊。
　　她這種反常的反應，本來是不會出現在人性機器人身上的，她對於自己反常的行為作出了一個推斷，那就是雖然她身為一個人性機器人，可是卻已經通曉了人才會有的七情六慾，而且動了很深的情，這點就連她自己都難以相信。
　　向來不需要大多休息的雅詩，居然在床上躺了大半天，她翻來覆去根本沒有辦法入睡，直到接到雅夢打來的電話，她才意識到事情的嚴重性。
　　「什麼？」雅詩十分驚訝的大叫道，她實在不能接受事情怎麼會變成這個局面。
　　雅詩很快的就從床上爬了起來，很快的透過網路查到了這個令她心驚的消息──宇宙第二的土圖國軍事企業居然也開發了藥品技術。聰明的雅詩立刻想起了之前發生的事，她可以確定卡雅的技術已經在那次卡雅總裁李連天突然出現的誤會時，就被意淫公子給偷用了，而且這個藥品技術絕不是如此簡單就可以發明出來的，更何況土圖國軍事企業公司過去從來沒有發佈過有關在藥品方面研究的消息。
　　土圖國軍事企業公司推出藥品技術的事情，立刻就被各國媒體強烈的報導，也引起了宇宙各大企業的關注，各大企業都用著疑惑的眼光在看待這兩家宇宙第一、第二企業之間的鬥爭，而且土圖國軍事企業公司的股票居然在一天之內，瘋狂的暴漲了許多倍，簡直是再創了當年卡雅公司所創下的神話。
　　「所有的資料都外流了嗎？」雅夢緊張的問道，卡雅公司能夠有今天這個規模，她可是花了許多的心血啊！
　　「可能吧！」雅詩無奈的說道，她用牙齒用力的咬了咬自己的下唇，彷彿完全不感到疼痛一般。
　　「那該怎麼辦？」雅夢有些憤怒的問道，她不知道自己應該怎麼說才對，或許他會在心底對那個無情無意的李連天罵上幾天幾夜。
　　「妳盡力補救吧！我馬上就趕過去，召集所有高階主管一起商量看看吧！」雅詩淡淡的回答道，她努力讓自己的心平靜下來，畢竟她現在著急也沒有用，事情到都已經發生了，而且發生的這麼突然，實在讓人很難去說有什麼方法可以解決。
　　「姐姐，妳沒事吧？」雅夢聽雅詩的聲音有些怪異，趕忙問道。對她而這，雅詩是她最親近的人，她寧願失去一切的東西，也絕不願意失去自己的姐姐，畢竟據她所知，在這個宇宙之中，就只有她和雅詩這兩個人性機器人了。
　　「沒事，只是有一點累，妳先幫我處理一下，我馬上就趕過去。」雅詩無奈的笑了笑道，她當然也不願意見到雅夢為自己擔心，更不希望雅夢把這一切的過失全部都推到李連天的身上。她心裡仍有一個相當美好的願望，那就是她相信李連天是有所苦衷的，要不然他絕不會不來找自己的。
　　雅詩在與雅夢通完電話之後就立刻趕回了卡雅公司，她盡力提振起自己的精神，並認真的思索解決的辦法。
　　卡雅資料很有可能就是上次被意淫公子巧妙轉移出去的，不過雅詩感到懷疑的是那名天下公司的男子，是否真的和土圖軍事企業公司的大公子──意淫公子是同一夥的，或是他們雙方還有什麼利益上的交易，所以天下公司這個不知名的公司頓時受到了雅詩相當的注意。
　　雅詩整理了一下資料就立刻朝會議室趕了過去。
　　會議室裡，卡雅公司所有部長級以上的人物都已經在雅夢的通知下全部到齊了。雅夢簡單的將事情的前後經過說明之後，接下來能做的就是等待眾人想出補救的方法，雖然她相信再好的補救方法也不能夠彌補損失，但是至少可以將損失降至最低。
　　雅詩在眾目睽睽之下走進了會議室，她臉上帶著一點感慨的表情，她心裡覺得是自己的疏失，才會造成整個卡雅公司的損失，雖然這件事情不能怪她，但是畢竟卻也和她脫離不了關係。
　　她思考了一下之後，終於對眾人開口說道：「我首先要說的話就是關於我們卡雅公司的資料被偷走的事，這件事件我應該要負最大的責任，是我害大家的辛苦付之流水，現在我鄭重的向卡雅的所有員工表示最誠摯的歉意。不過，事情已經發生了，我希望你們不要在去責怪其他人了，我只希望大家能夠一起想出一個補救的辦法，儘管這個辦法也無法挽回我們一切的損失。」
　　雅詩的話一說完，在座的眾人立刻議論紛紛了起來，共事這麼久的時間之後，大家都十分瞭解雅詩的為人，所以對於這件事，他們當然也不會去責怪她，畢竟這件事根本也不是雅詩的責任，而是整個卡雅公司制度，以及那個意志不堅定、受人誘惑收受賄賂的那個部長的問題。
　　在卡雅公司所有高階主管的商量之後，事情雖然不能得到完美的解決，但是大家也為此另外訂定了新的計畫。於是卡雅決定將在近期之內盡可能的投入更多的人力及資金，推出其他最新的技術，雖然這些技術現在還不是非常的純熟，不過為了要搶占市場，卡雅還是決定先推出幾款技術上市。
　　同時會議之中還修訂了卡雅內部許多的制度，並對各項規定所產生的弊病做出進一步的調整，以免未來再發生其他的意外，畢竟這一回的教訓是非常深刻的，正因為如此，也改變了許多人的命運。
　　  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    第二部 第六十一章 朋友(全)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:52 本章字数:5771

        
　　第六十三章     朋友
　　“宇宙土图公司……意淫公子，还有那个部长，最可怜的还是那个雅诗了，我真不想看到她满脸泪水的样子，那么美貌的女子，要是真的……不过她看我的表情好象有点奇怪，好象是那种……”李连天想了一会还是没有想明白，不过他自己也觉的对那个雅诗好象有一种莫名其妙的熟悉，看着她的眼睛就好象一下充满了感情一样。可能是同情她吧……毕竟卡雅这一回受到的冲击对于企业本身来说还是十分巨大的，毕竟卡雅的药品技术很可能就在这一夜之间失去垄断地位。
　　李连天想了一会就觉的很累了，不过他那过目不忘的本领还是让他的工作一下轻松了不少。
　　“技术……技术……”李连天自言自语了一阵，然后朝自己的车子走了过去并拿出钥匙正准备开车门。
　　突然，车门自动的开了，一阵十分强大的电流让他麻痹了一下，他十分警觉了向后跳了起来，可惜他刚落地就倒了下去，电流的作用实在是太强大了，他没有办法抗拒，谁叫他身上的导电能力比别人强的厉害。
　　他一下就倒了下去，重重的一声，就没有知觉了。
　　过了好久，李连天才醒了过来，扫了一眼四周，这是一个破旧的监狱，地板十分的冰凉，加上四周奇怪的气氛，以及传来的奇怪的声音，有点令人毛孔悚然，不知所措。
　　但李连天好象早已习惯过了这种环境，居然不感到任何厌恶，还有点熟悉的感觉。因为李连天记得以前经常都是住在这样的环境里。那时候还是在这样的环境中与陈明远和叶舒相遇，几人一起开心的生活工作，不过命运都会改变的，他们必须把握各自的命运。 
　　“我是怎么了？”李连天用力的摇了摇脑袋，他真不知道刚才到底发生了什么事，不过他还是有一点记忆，就是在他受了十分强大的电流才晕倒过去的。对他来说，那个对他下手的人显然是用对了手段，因为李连天的血液是经过基因转变的，他可是百毒不侵。
　　李连天抬头在考虑了一下，他推测了一下，现在始终认为对他下手的人最有可能就是那个卡雅公司雅诗派来的，或者就是那个土图公司的意淫公子……毕竟这两人个在他的心目中是最有嫌疑的两个人。
　　李连天苦笑着摇摇头，至于两方是谁对他下的手，他还是没有那么容易的猜出。但是从眼前来看要从这里逃出去看来是不大可能的。
　　他动了一下，还像站了起来，这才发现自己一边大腿好象没有任何知觉，不听他使唤了。他的目光落在自己的伤腿上，自己的伤腿就好象断了骨头一样空虚，主要还是自己感到那脚没有任何存在的感觉。
　　“到底是什么人下的手，真是太心狠手辣了……竟然将我的一条腿都打断了！”李连天大骂了几声，只好无奈的呆了下来。
　　过了一会，他心中一动，右手捏了大脑一下，冥闭上双眼伸手对着自己的伤腿大按了几下，身体上空也好象飘起了几丝白气，他好象正在接骨一样，豆大汗水一下从他的脸上流了下来，本已麻痹的大腿突然疼痛了起来，断腿居然开始有点恢复的迹象了，他大叫了几声，撕心的大叫。 
　　“这里竟然还有别人，到底是什么人在这里。”突然有一个瘸腿的人竟然也从黑暗中慢慢的走了出来，他的背影蹒跚的很，令人同情。
　　“你是谁。你的腿难道也是被那些人打成这样，那么人？”李连天边思考变说道，他的眼睛闪烁着异常的光芒。
　　那个人什么都没说，不过看他的力量，显然功力万分深厚，两只手有力的摆动。
　　”你刚才那是做什么，你是个医生？”那人问道。
　　李连天怔怔地看着自己的伤腿，想都没想道：“我这是在治疗自己的腿，要不我注定终身残疾。不过我也不知道我这方法是否可以成功，一切是都是模模糊糊的。”
　　“你是谁……你怎么也会在这里？你知道这里是什么地方吗？”李连天突然紧张了一下，再次打量了一下四周然后才将双眼紧紧的盯着他问道。
　　“这里是什么地方？这里是监狱，你想逃出这里，不过没有人可以逃的出这里，到这里的人基本都要享受折磨，也死的差不多，其实来这里的人都是高手，可惜大家的腿骨基本都被打断了，你还好，只被打断了一边……不过，你是难以逃出这里的。”那个人说道，好象已经看到了未来的岁月与时间的交替。
　　“我来看看你的腿吧……”李连天突然对着那人走了过去，然后重复着刚才的动作。
　　那个陌生人探头看了看自己的伤腿，嘿，过了那么久的时间，分开的骨头竟然在他的几下揉擦中一下合在了一起，就是还是很痛，透心的疼痛。
　　“真不错，没想到你还会这一手啊，原来内力还有这样的作用，你好象连我腿里的一颗子弹都帮我避了出来，我想军队可最缺这种人啊，嗯，真奇怪，象你这样那么有用的人，他们为何还要将你投入地牢啊？你是卡拉斯排行榜有名的人吧。”那个陌生人问道。 
　　李连天摇摇头，“不知道……我居然会懂得这些啊，不过……好象也只会这个吧！我没有任何名气，我是外面的一家天下企业的一个职工，我必须出去。”
　　李连天说完，突然转头问道：“你是军人，看你有点像大官的气质，那你怎么到了这里？” 
　　那个陌生人突然大笑了起来道：“你不知道的，你也永远都不会知道，也不会了解……这是一个谜，沉睡的谜。”
　　李连天点了点头思索了一下，好象知道了什么。他突然问：“你从来没想过要从这里逃走吗，我想这里可不是你这样大官喜欢呆的地方！你一定十分想离开。” 
　　“不想。”那人脸色黯淡的道，不过他心里却掀起了滔天巨浪。
　　“是吗？”李连天呆呆地抬头看着。他沉默了许久，缓缓说道：“我可不行，我必须离开这儿，去创造我的天下！”不过至于他怎么进来的，还有是谁对他下的手，他还是决定等出去了以后在调查，毕竟现在他的腿刚接好骨头，至少那些伤害他的人并没有将他完整的骨头打断，只是让他骨头相脱。 
　　李连天想了一会又顿了一顿，缓缓再说道：“我还有我的两个朋友，非常好的朋友，他们就是我的生命。”
　　“他们把我捉来到底是什么目的，他们到底是什么人……”李连天看着那个陌生人的眼睛问道，其实他已经想到了一点，但是他还是没有想通。
　　“难道你真的不想出去？难道你不想报仇，我想我们一起出去，然后让那些人......然加重了语气道，他的声音一下变的十分的铿锵有力。 
　　“如果你想逃走的话，就自己一个人走吧，我可不想离开这里。”那个陌生人道。
　　“为什么......”李连天没有笑，他缓缓地闭上了双眼，他不知道该怎么说，他也感到一种疼痛，一种说不出的疼痛。他开始不敢多想。
　　我想出去，可惜不知道怎么出去。
　　不过，我还有我的朋友，我还有我的大好明天。我是一定要出去的。李连天道，他走动了几步，十分吃力的动了几步，他的腿还是那样透心的痛，甚至开始大面积的肿胀，不过这一切对于他来说都是好事，至少到现在他不太可能出现残疾的可能。
　　李连天咬了咬牙，“难道……就再也没有更好的办法了吗？”他呆呆看着着，眼睛就好象快要穿透着个封闭的空间，他突然觉得生命是多么的重要。 
　　“我想这里是没有其它通道了，不过......”那个人想了想，无可奈何的说道，他的样子还真是有点莫名其妙的消极。 
　　李连天没有说话，他还是忍着痛苦四处移动了几下。他好象真的有点绝望的看着四周，这个狭小的空间里顿时流动着一种让人窒息的气味。    
　　“哈，也许我有一个好的办法，能让你尽快的出去。”那个人心理斗争激烈，自由的眼神突然变的越来越亮，他兴奋地叫唤起来。 
　　“你到底有什么办法？”李连天慢慢的抬起头，说话的声音不大，他还真不明白这人到底是怎么回事，显得那么的奇怪。 
　　“如果你可以动，你就可以出去。”那个陌生人神秘地笑了起来，然后指着自己的屁股后面。 
　　“你听说过远古十二星将人控机器人吗，那可是远古文明留下的……”那个陌生人接着道，他的声音好象在那一瞬间变的十分的有力，他的身行也好象在那一瞬间变的十分的高大。
　　“……听过，你是谁啊？”李连天心中一动，朦朦胧胧之中他的大脑好象告诉了他很多，他觉得这好象充满着一种难以抵御的诱惑力。你就是十二星将吗？
　　那个陌生人拖了一下脑袋，没有说是也没有说不是。
　　李连天眼睛在发亮，他着急的道，“大哥，你能帮我一个忙吗？” 
　　“什么忙？”那个陌生人突然有所醒悟，你是想现在就出去吧？ 
　　“是的，我当然要尽快的出去。”李连天很热切地道。 
　　“这个嘛……”那个陌生人挠了挠头，皱起眉头想了半天，似乎有什么顾忌的事情，始终没有做出任何回应。 
　　“请帮帮我吧！”李连天突然用力握住那个陌生人暖暖热热的大手，目光炙热地可以烫伤人。 
　　“沉默了许久，那……好吧！”那个陌生人说道。
　　“被你这么一说，我也想出去看看，不过我这脚......”这个陌生人有点疑惑。
　　“你放心，你这脚我一定可以治我，不过需要时间，需要很长的一段时间，你不会就是因为你的脚，你才不想出去吗？”李连天有点惊奇的问道。
　　“是的，你不知道，你要知道我以前是多么的伟大，不过这些都已经是往事，我很累，我不希望出去就是因为我不愿意将我这辉煌的一生挂上一个瘸腿的称号。”那个陌生人道。
　　“好的，我在看看你的脚。”李连天说着，他凝聚着力量，然后将自己波动的力量慢慢的朝着这个陌生人的脚上注入了进去。
　　李连天知道这样做很痛很痛，不过不这样做他是不可能让这位越来越神秘的陌生人感到希望。
　　陌生人很茫然，不过他只是用力的咬着牙，颤抖了一下就扶住了李连天，或许刚才李连天那超级的医术让这个断腿的十二星将汉子重新恢复了一点信心，至少他可以逃离了残废这个定义。
　　至少在这个宇宙里，还没有多少人不珍惜自己的生命，那个陌生人现在明显也有想出去的意思。李连天这个对于他来说突然出现的神秘人，真是令他太不敢相信了。看着李连天那矫健的身手，令人惊叹的技术，他大感叹现在的时代真是人才辈出。
　　这位陌生人站了起来，他指了指墙角的一个角落。
　　待李连天走过去的时候正好发现这里有一个地道。
　　“我们走吧。看来的我的脚是有希望了。”陌生人道，他脸上的笑容终于出现了。
　　“你怎么被他们关到这里面了？你被关了多久，关我们的人到底是谁？……”李连天一下扶住了那个陌生人问道。
　　“我在里面有大几年了吧……你听说过青色势力这个名字吗？就是他们将我们一个一个的抓来……我想你虽然没有进卡拉斯排行榜，但是在卡拉斯星系也应该是一个很有名的人。”那个陌生人道。
　　“你还是叫我大哥吧，凭借你的实力，以后只要跟着大哥走，大哥肯定让你成名。”那个陌生人十分托大道，也许他身为一名大名鼎鼎的十二星将，自负的心理还是十分的严重。
　　“哦，好，大哥……我不过只是一个没有名气的小职员，那个青色势力怎么走上我的……”李连天敷衍了几句，他一下就考虑到了关系自己的问题，他十分想不明白，为什么那个十分可怕的青色势力会对自己下手，毕竟自己易容也才那么的几天。
　　“青色势力……它们抓来好手，然后进行攻心战，折磨，没有意志的人在服下毒药后都会为他们效命，不过他们给出的条件满是不错，可惜你哥哥我就是看不惯它们，还好碰见了你老弟，要不大哥很可能就会残疾于这个没有天地的地方。”那个大哥还有点那个意思，他对李连天再次感激了一下。
　　两人边走又边聊了几句，李连天终于知道自己这位大哥就是十二星将中的金牛座。
　　“我们现在怎么出去……”李连天有点着急的问道，两人缓慢的又在无限的黑暗走道中行走了一阵，直到走到一个不能继续再走下去的地方才停了下来。
　　“怎么出去？……”李连天一看到没有路的痕迹一下就傻了眼，他真不知道该说些什么丧气的话。
　　“呵呵，别急，这里有个机关，这可是一个朋友用自己的生命换来的。”金牛座十二星将十分沉重的道，他说这话的时候胸口就好象灌满了铅一样。
　　“生命终于得到解救……”李连天也惊叹了一下，他真不知道该怎么说，也许这个现实的社会对于每一个人来说都是不公平的。
　　金牛座十二星将沉静了一下，好象在哀悼一样，几秒钟过去了，他这才慢慢的走向走道的尽头忙了一阵。
　　“现在按原路走回去……尽量走快一点，时间对于我们来说很重要。”金牛座十二星将，李连天的大哥接着道。
　　“回去，就是回到刚才那个监狱去吗？”李连天疑惑了一下，好象突然一下就想的十分明白了。他真佩服那个设计者的逆向头脑，竟然可以想的到这样的方式，将机关建立在走道的尽头，又将出口建立在监狱中，让人摸不到头脑。
　　“走！”李连天一下使出了全身的气力，他一下将牵扶在自己身上的金牛座十二星将拖了起来，有点轻飘飘的快速往回继续走着。
　　两人的运气还算比较好，没有碰到所谓的巡逻者，也没有受到任何阻碍。
　　两人花了好一会的时间终于走了出去……一看到外面的光线，那个金牛座十二星将就欢呼了起来，在他以前的大脑里，他曾经对自己失望过，他还以为自己永远都见到所谓的阳光，就那样静静的在那个牢里过上一辈子……
　　“青色势力你的恶梦……”李连天突然感叹了一句，缓解气氛的笑着道，他的声音好象带有说不出的怒意。
　　“我才是它们的恶梦，得罪了我们哥们俩，它可真是倒霉。”金牛座十二星将裂开嘴十分大声的道，他埋葬在心底的怨气就像鬼魂一样……
　　“它会付出代价的……”两人竟然在同时不约而同的道，两人又同时开怀大笑了一番。
　　“大哥，你现在准备去哪……要是没有去处的话就到小弟的天下公司。”李连天想了想道，虽然和这个金牛座十二星将大哥认识只有那么一会时间，但是两人豪爽的性格一下就留下了所谓的友谊。
　　“好，我得先去找个朋友，然后就去天下公司找你，我们一定要找个时间大喝几杯……哈哈哈……”金牛座十二星将大笑了起来，然后就伸手告别了。然而李连天没有想到的却是这个大哥还有他的朋友竟然打着天下公司的名号还有李连天的名号做了很多大事，其实那个金牛座十二星将大哥是故意帮李连天提高声威的。
　　就这样，在卡拉斯星系上又出现了一个人物，十分风云的人物。





    第二部 第六十二章 遇见(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:52 本章字数:10683

        
　　翔尘新书<校园黑帮曲>真是好书啊.希望大家来看看捧场啊.连接地址:http:///showbook.asp?Bl_id=22951
　　第六十四章 遇见
　　李连天一告别和他刚认识不久的十二星将金牛座大哥就快步朝天下公司跑去。他的脚步也许和车子速度差不多，远远看起来就像一条穿梭的影子，一眨眼就已经移动到很前面很前面去了。
　　不过，李连天跑了好一会儿就停了下来。陌生的环境让他那超级电脑芯片也没有办法判断方向，他只好使命的抬头看着这里那里的路牌，也许他希望就这样可以找出回到天下公司的路。
　　李连天使命的想了一会，他尽量让自己的大脑里充满这里的地图，可惜他没有如愿以常。
　　“青色势力，它怎么知道我的呢，我不是易容过了吗？”李连天徘徊在路上疑惑了很久，他一边找着后边的路，一边自言自语的问道，起先他还真的以为不是那个卡雅公司就是那个意淫公子对他下手，不过对于李连天来说，那个青色势力的确是一个很难解的谜。他也稍微了解青色势力一点点，青色势力虽然是一个刚刚涌现出来的势力，但是他们的实力的确强大，作风又十分的强硬，甚至与政府方面还挂上了关系，强大到难以想象。
　　在现代这样的社会，很少会存在迷路这样的词语。李连天很快就走到了他的方向，可是他还没有再走多久，就看到了一个十分熟悉的人。
　　就在李连天位置的不远处，街道的拐角，许多辆比较新型又熟悉的车子正在慢慢的爬动，车子上的锣鼓声等都异常的刺耳，可惜围观这样热闹的人很少很少，简直没有几个，而且唯一的几个还可能是外乡人或者是宇宙其它各处偷渡到这里打工者。
　　李连天又有点疑惑了，他使命的睁大眼睛看着，然后就不知不觉的走了过去。
　　车子上仍然是李连天以前见过的那个红色轿子，现在就是不知道轿子里的人是不是以前那位带着面纱，十分美貌的女子。那个女子的真面目也许只有李连天这样的外人看见过，甚至还亲身亲密接触过那个自以为比女神还圣洁一切的神官。
　　那个神官以及那个卡拉斯国教的制度的残酷，李连天在以前的接触中还是了解了那么一点点，想起这个神官，李连天又一下想到了那个东魁玉心，他现在还真不知道那个张家大小姐的命运怎么样……想着想着李连天的心底就有了一种说不出的揪心和难受。
　　“找森星问问情况，森星怎么没有给我打过电话……给森星打个电话……”李连天一下醒悟了过来，他突然想到自己已经换掉的电话号码，怪不得最近都没有与森星取得过联系。
　　李连天由于大脑中的电脑芯片，他有着过目不忘的本领，他一下就想到了森星的电话号码，他一边朝着神官的大部队走了过去，一边却忙着掏出电话着急的给森星拨打了过去。
　　“谁啊？……”森星那个十分熟悉的声音再次传了过来，听起来好象有点无力又有点带着点点的忧愁。
　　“我是李连天……”李连天的语气有点激动了起来，可惜他周围那些卡拉斯教派的车子制造出来的噪音还是没有让森星听的明白。森星再次重复的问了一遍，然后才激动的叫了起来。
　　“是我，是我……”李连天也跟着森星的情绪有点疯狂的叫了起来，他根本没有理会在自己前面的那些卡拉斯教派的车子。
　　卡拉斯教派的排场的确非凡，唯一一条的道上，前前后后排着都是她们巡游的车子。路上的行人行车也基本在前方后方多少米内都被拦截了下来，或者强迫他们绕道行走，当然，大家也不想去招惹这个天天充斥在自己眼前耳边的国教。也有很多很多人是混了进来，他们有的是爱看热闹，也有的人则是家住在此附近，没有办法绕开。
　　不过卡拉斯教派的这个排场也是在卡拉斯星系上所有的历史中是罕见的。不关说那些远远看不见尾的车子，就连那些卡拉斯教派的教徒都是空前的多。也许是卡拉斯星系的教派比武大会就要开始的原因。那个神官不得不显露出自己教派最伟大的实力，也许这里面也有一点个人的因素，谁都有一点那样的自尊心。
　　还没过一会，政府的巡逻车好象也被这里的场面不得不吸引来了很多。他们能做的也只有是旁观着，什么话也敢说。如果真叫政府兵全部出动的话，也很有可能没有办法那么快就召集到卡拉斯教派现在出行的人数。
　　“真是壮观的场面……”许多看热闹的人都不由自主的道，他们现在甚至有这样的想法。我要是也是卡拉斯教派里的一员那不是很威风八面，也甚至有很多无聊的人慢慢的幻想了起来，自我陶醉了一番。
　　时间又过了一会，卡拉斯教派仍然持续着敲锣大鼓的伟大场面。从表面上看这回谁也没有想到的就是，这个教派的实力竟然如此的惊人。
　　稍微仔细的一看，被卡拉斯教派人群围在外面的还有许多知名报社的记者。这个场面说到底简直比的上整个宇宙中比较有名的会议。
　　“神官，神官的轿子出来了……”突然有人叫了起来，后面甚至没有任何理由的欢呼了起来。包括那些政府巡逻兵，也都激动的万分，也许神官从很早以前就保持着那种神秘感，什么人都不知道，什么人也都不了解，对于神官的谜，很多人也曾经调查过，也谣言过许多，但是真正对于大家来说的话，这一切就变的越来越神秘，越来越吸引大家的好奇，毕竟神话般的故事就是有那样传奇般的色彩。
　　李连天明显也被这样的场面震撼了一下，不过他心里还挂念担心着许多事，也根本没有在意眼前。
　　“玉心小姐最近怎么样……有什么新情况吗？”李连天和森星随便聊了几句就把自己的话题一下切入了正中，他十分着急的问道，他也不知道为什么只要一想起玉心就有种十分不安的心情，也许这正是爱与友谊正面接触的关系，让人无法琢磨。
　　“现在暂时没有危险，可是到现在时间已经拖的很久很久了……我越来越不安了，玉心，她……就是那个青色势力……”森星有点暴躁的叫了起来，他真不知道该如果控制自己的情绪。
　　“青色势力……”李连天一听到这几个字一下就敏感了起来，他正想再说什么的时候，他突然感到面前有一种十分说不出的危机，待他一转身的时候，他面前已经飞过几颗子弹。
　　李连天的心凉了一下，待他抬头一看的时候，他就惊讶的发现自己的周围已经躺着好几具尸体了，而卡拉斯教派的车子上几个穿着神圣长袍的家伙却一只手拿十字架，一只手拿着刚开过的枪，还十分有姿势的吹了一下。
　　甚至还有几个卡拉斯教派的教士竟然满脸严肃的看着自己同伴手上的枪，嘴里不停的念着圣经之类的东西。
　　卡拉斯教派的车子继续缓慢的前进着，经过刚才那一回的教训，围观的外人一下一个也没有了。留下的只有被围住在中央的幸存者。
　　“命大，这些人怎么还这样的草芥人命。”李连天有点愤怒的看着那些站在卡拉斯教派车上的神官助手，然后双手一下就握成了拳头。
　　“神是宽大的，你还不走，再不走可别怪我们不客气了，我虽然不能再对你出手，但是还有他们……”那个神官助手好象很仁慈的开口大声叫道，其实他的嘴里还是表达了一个意思，那就是卡拉斯教派的制度。
　　“怎么啦？……”森星在电话的一边一下就感到李连天善变的怒意，他一下就知道李连天的面前一定发生了什么事。
　　“就是以前的那个卡拉斯教派，她们又来惹麻烦了。”李连天对着电话那头的森星简单的解释了一下，说了两句，一下就目不转睛的盯在了那些神官助手的身上。
　　“那个神官的武学真的很不简单，你一定要小心啊，要不然就快跑……”森星也着急的在电话里叫着，他还没有说完，李连天就挂上了电话，他眼前的形势让他不得不这样做。
　　李连天敏捷的再次回避了几下飞来的子弹，他的表情变的更加的严肃。
　　卡拉斯教派的车子仍然制造着响亮的噪音，谁也想不到那些只想凑热闹而死在街上的外人，也许卡拉斯教派在卡拉斯星系随便杀人是不要负责任的……那些政府巡逻兵看到了也什么话都不说，甚至有的政府巡逻兵也在卡拉斯神官守护者的枪下丢了性命。
　　李连天看着那些倒在地上的尸体，涌起的怒火真的越来越猛烈了。他一下就将这些人的遭遇联系到了自己，他二话没有说的跃了起来，直接朝着那位拿着枪的神官助手跳了过去。那个神官助手好象很得意，他根本才不在意飞来的李连天，他认为这个可怜的男子就像飞蛾一样，一直找着自己面前的火焰然后奋不顾身的砸了进去。
　　那个神官助手朝着李连天讽刺的大笑了一下，可是他的笑容没有持续多久，一下就平淡了下来。其实他也是一个武学好手，他可以根据李连天移动来的速度判断出李连天的不凡，以及李连天身上所到着气势与强烈的魄力。
　　那个神官守护者赶忙一下扔掉了手中的枪，双手一下保持了前推的姿势，整个人一下处于了防御的状态。。
　　卡拉斯教派的人继续所谓着他们嚣张的气焰，可惜他们还没有走上多远，悲剧就发生了。
　　第一辆卡拉斯教派的车子首先爆炸，引起爆炸的原因就是因为埋在那些地下的炸药。
　　紧接的是第二辆，第三辆……
　　就在强烈爆炸的同时，所多人都在关键的时刻跳了出去，包括车上那顶最鲜艳的红色轿子。红色轿子好象是被强大的炸药威力下旋转的气体托了起来，它在空中没有目的的旋转了几圈，然后一下就落到了最后一辆的车子上。
　　一个娇小丰满带着面纱的女子一下就从轿子里飞了出来，虽然这样看不见她的怒意，但是我们可以从她发出的气息感觉到波动起伏……
　　李连天还正打算扑了过去，可惜还没到一半的距离就被那炸药的威力一下掀起，就赶忙用双手抱住了自己，整个人就像握成的一颗子弹一样，向后退着退着。
　　“什么人？……”一些逃过劫难的神官守护者一下拥护到那个神官的面前对着空荡的天空大叫了起来，她们的脸上明显少了刚才的严肃，多的只是一种说不出滋味的恐慌，毕竟这种事也是他们第一次遇到。
　　“是我……”突然一个十分响亮的声音通过内力发了出来，又是一个娇小的女子从爆炸后的烟雾中走了出来，他们背后还跟着几大排的人，而且那些人还特意全面武装，手上还拿着许多各式各样的武器。
　　“死亡灾星……听说看到死亡灾星的人都会莫名其妙的死掉。”那个带着面纱的神官突然开口说道，她说话的表情倒是十分的冷静，也十分有穿透力。
　　“咳，死了这么多人……看起来真是太残忍了。”那个死亡灾星笑了笑，她看着已经在炸药中丧生的神官守护者故意做了一个惊讶的表情然后大口大口抖动着嘴巴道。
　　“她们只是被神带走，她们的心已经解脱了，不过神灵是不会放过你们这群使用异常手段，杀人不眨眼的恶魔的。”那个神官伸手做了一个十分奇怪的姿势，然后好象祈祷一样对着苍天点了几下，她的目光顿时变的含血一样，变的鲜红鲜红的。也许她平时是个很冷漠的人，不过看到自己的人那样残死于此，她还是会有所激动的。
　　“残忍……呵呵，我现在才知道什么叫做残忍，那你们不残忍吗，你杀了我们多少人……”死亡灾星也不知道为什么，她张口就是大笑，笑容听起来真有一点死亡的恐怖。
　　“那就让你们看看什么叫做死亡，什么叫做残忍 ……”那个神官也跟着笑了几声，她的纤细小手一下就动了起来，体内的气息也慢慢跟着她的情绪不断向上汇聚着，好象形成了一种波动的能量，这种能量又把她全部包围了起来。
　　“你只是要你知道，博龙佣兵团的人也不是那么好杀的。”死亡灾星再次向前了几步，然后伸手对后面招了几下，她的动作看起来显得十分的娴熟。
　　就在死亡灾星做完手势后，突然四周一下涌出了更多的人，那些人都是经过严格训练，纪律性，战斗性非常强的佣兵。
　　博龙佣兵团明显有做个准备，他们早已经在这里埋上了炸药，而且还在周围包围上了人。博龙佣兵团身为卡拉斯星系的三大佣兵团，它们的实力当然也不会逊色。
　　神官默默的看着那些隐藏的佣兵出现，她还有有一点紧张的。她知道博龙佣兵团肯定会下埋伏，可是她万万没有想到，他们竟然派来了那么多人，而且各个看起来气势汹汹，好象要博命的样子……
　　就在上一回，她只是杀掉了两个想来偷看她面目的博龙佣兵团的小小团长，但是现在……
　　死亡灾星仍然保持着一种十分苍茫的姿势看着站在那边突然犹豫住的神官，她好象突然想到了什么，她知道自己这回来到这里的目的并不是这个。
　　死亡灾星突然笑了起来，她的笑容明显变的柔和了很多，她向前走了几步，然后对着旁边那些做好准备包围住神官的手下再次打了一个十分复杂的手势道：“你虽然杀了我们的人，但是我们当家的说了，冤家易结不易解，我们当然也可以将这件事了结了，不过……”
　　“不过什么……我向来不喜欢被人威胁，何况你刚才也已经杀了我们的人，我们现在早就已经是冤家了。”神官看都没有在看死亡灾星一眼，她只是将自己的脑袋抬着高高的，好象要看着头上那苍茫的天空或者寻找着一种心理上居高临下的感觉。
　　“冤家…… 冤家也是可以解开的，我们今后合作的空间还是很大的，我们也很希望和你们卡拉斯教派合作，你们的实力我们也是知道的……”死亡灾星再次迈了一大步道，她的脸色仍然平静的保持着，好象十分有风度一样。
　　“你们的目的到底是什么…… ”神官有点说不出的疑惑，她还是一动也不动的站着，整个人好象一尊神圣的雕像一样，屹立于此。
　　“我们只想和你们做朋友，和你们合作，只要你们答应我们就好，以前的事我们可以一笔勾销，要不…… ”死亡灾星一下将语气提的很高很高，然后就突然停了下来，她没有在继续接下去说了，其实神官也可以很容易的听出她嘴里的意思，那就是如果不答应的话，今天她们就别想那么容易的离开，毕竟博龙佣兵团有备在先，顺势消灭掉神官对于以后来说还是有好处的。
　　不过博龙没没有那么傻，他们也不想和一个和自己实力差不多大的超级教派结仇……
　　“神官是不说谎受承诺的，只要你给我一个承诺，我马上就带着我的人走。”死亡灾星不忘再加了一句。
　　就在死亡灾星得意洋洋，大摇大摆说话的时候，那位神官一见有一个机会就对手下叫了一下，猛的跳了起来，朝死亡灾星冲了过去。
　　路边被这些人围住的人群以及李连天都无奈的看着。李连天还好，他继续和森星通着电话，继续交流着两人雷都打不动的友情以及对那个玉心的担忧和挂念。
　　“你那边发生了什么事，我怎么听到一声很大的声响。”森星担心害怕的道，在他的心里，李连天也许在朋友中占了最重要的地位，李连天的安危，他不是不得不担心的，就像他心目中那位可怜的女神一样，现在还在忍受着所谓的痛苦。
　　“发生了件十分好玩的事，没钱看好戏了。”李连天笑了笑，他的心情也并不是很好，他十分担心这些和他一样被困在双方包围圈里，可怜又无辜的人。
　　看着外围死掉的人以及满地的尸体，那些被困在内围的人一下就紧张了起来，他们赶忙掏出自己手中的电话，不停的拨打着政府和平军的报警热线，每一个人的心都像被风雨吹打的一样，摇来摇去。
　　神官没有沉默，抬了抬手中的刀，圣洁的刀，上面充满着光芒。
　　死亡灾星看着跳来的神官，她也不知道为什么紧张了一下，可能是由于神官身上的那种谁也不可能发出的带着神圣味道的杀气，好象在挽救着什么似的。
　　刀很快，比子弹射出的速度很快，一下又闪成了好多个影子。就像迷离的灯光一下，无限的伸展。
　　就在神官扑向死亡灾星的时候，后面的神官守护者一下就掏出了自己别在身上的武器，这些神圣的教士，身上竟然带着不是圣经之类超度的东西而是所谓的杀人武器。
　　神官守护者狂射了一会就乘着博龙佣兵团人愤怒的时候快速的撤离，他们的撤离可是遵照了神官的命令。在卡拉斯教派的制度里，不听神官命令的人所要受到的惩罚将十分的严重。
　　李连天看着那个神官飞出去的时候，他就有点了感动，在他的心底，那个神官给她的印象就是冷血，不过她今天甘愿自己冒着危险也要解救自己部下的行为一下让她的境界变的升华。李连天还是有所感慨的，也许每一个人对于自己人来说，感觉都是不一样的。
　　神官继续挥舞了两下手中的大刀，她刀上的威慑力还是十分巨大的，像死亡灾星这样的好手都没有办法找到所谓的破绽，开始直接反击。
　　死亡灾星感受着自己面前不断传来的压力，她根本没有办法开口大叫也不可能对着自己手下做出什么指示。她继续像后方退着，不停的退着。她只感到周围自己的手下在对方突然袭击来的子弹中混乱了起来。
　　还好，博龙佣兵团不愧为卡拉斯星系的三大有名佣兵团，他们可是经过千锤百炼的佣兵，很快就在严谨的纪律和训练下慢慢的恢复平静了下来，他们还开始所谓的反击。
　　神官守护者的撤退也是很快的事情，现在可怜的只有李连天和那些站在中央的人，他们是没有任何反抗能力的人。李连天紧张的在子弹丛中穿来穿去，还好他那敏捷的动作还是没有让他受到伤害，其实他真正没有受到伤害的原因却是那些博龙佣兵团的人并不是把他们做为目标。要不成片成片的子弹射来，不受伤也不是一件容易的事情。
　　神官见时间差不多了，就又加大了气力猛的再次挥了三刀，充满气势的三刀，然后就以一个十分连贯的动作一下转了个方向，她心里也知道，自己不可能在那么短的时间内制服像死亡灾星这样的高手，她只好见势良好就要快步逃跑。她也知道今天在博龙佣兵团有备的情况下，她们没有可能占到任何便宜的，她只有果断的穿进路旁的一个大林子中去了。
　　神官的身手也是很不凡，她左右穿梭在来来去去的子弹丛中。可惜对方所有的人都是以她为目标，所有的子弹瞬间都朝着她飞了过去，还好神官的身手绝对了得，就在李连天冲进旁边的那个树林后不久，她也一下凭借着快速的身手一下撞了进去。她主要还是跟着李连天的身影一直跑着，在她的思想里，她还以为李连天是一个熟悉这里地形的本地人。
　　“追……快追！”身后，死亡灾星的声音一下在众人的口中一下传的十分沸沸扬扬。
　　冲进林子的神官疯狂的跑着，她的嘴里还不停的说着一句话：“要我妥协没门，我卡拉斯教派是不会受任何人的威胁的。”
　　神官跑着跑着，直到她感觉到后方的声音变的十分微弱的时候才停了下来，她一下感到了疲惫还有疼痛。神官咬了咬牙，她看了看自己全身差点就被鲜血染红的衣服笑了一笑，十分沧悲的一笑，然后就发现自己的刚才逃脱的时候，在飞来的弹雨中中了几枪……伤口和衣服混合之处还有点血肉模糊的样子。
　　神官是个女子，就算体力再好，也难以支持那么久，毕竟她从刚才到现在流的血都可以让她虚脱。
　　神官无力的依靠着一颗大树下，经过刚才那一番不要命的奔跑，她现在甚至没有一丝力气去拿衣兜里的电话。她胸前的十字却以外的闪着一种十分暗淡的光芒，流失流失，迷迷糊糊的。
　　神官静静的靠着，她的心还是有点安慰，毕竟大部分的神官守护者都能平安的逃离开此处，她也没有什么遗憾的。
　　过了许久，待她恢复了一点气力后，她就挣扎的将手伸向自己的口袋，可惜她唯一的救命草，通讯工具已经在逃离的时候，也不知道丢到哪里去了。
　　神官的脸色暗了一下，不过像她这样信仰神的人不可能全部失去失望，她会把她那迫切的希望全部都寄托在神的身上，她希望神会帮她创造一个奇迹。
　　神官。 
　　神官是离神最近的一个人，是人们信仰的支柱。她希望此时神能给她带来一些指示，至少挽救她的生命。
　　天慢慢的暗了，神官仍然无怨无毁的坚持着，直到那一刻。 
　　神的确给神官创造来了机会。
　　李连天出现了，李连天转了几下一下就出现在了神官的附近。
　　“是谁……”神官突然捕捉到一点轻微的声响一下叫了起来，虽然她那么的疲惫而且身上还受了那么多比较致命的伤，她的感觉还是那么的灵敏，灵敏的难以想象。
　　“我…… 我可是被你害残的人。”李连天很早就看见了神官，他左右晃着身子再次又向前走了几步说道，直到那个神官可以看的见他的身行为止。
　　“我……”神官在这样静谧的时候突然疑惑了一下。
　　“外面包围的都是博龙佣兵团的人，他们这回可是动了真格了，他们都是你的死对头，我现在想出去都没有办法出去了，可见你现在终于还是遭到报应了…… ”李连天抱怨道，他的话语十分十分的尖刻。
　　李连天说完那么尖刻的话，那个神官竟然没有生气，也许她没有任何气力去生气，她还是那样一动不动的靠在树干上，也不知道她歪着脑袋在想着什么。
　　“你过来……”神官沉默了好一会终于开口道，她的声音听起来明显很微弱无力。 
　　“我，不敢走进去，没有神官的许可，任何人都不能随便进入。”李连天故意装的十分恐慌的样子说道，说完话他也不知道为什么笑了一笑。 
　　看神官一脸虔诚的样子，李连天想，那大概就是神吧。那个无辜也无助的神。 
　　神官没有转过身来，她好象很累的说，神创造了这个时代，时代又创造你和我，我们全是神的子民，你有什么烦恼都可以在神的面前倾诉，他会化解你心中的因惑和不安，他会给你带来重生。 
　　神官说完话，就突然站了起来，她摇晃了一下就跪了下去，把脸贴到了地下，对神，她必须保持最忠诚的模样。
　　“那你就等着神来救你吧，我可没有时间陪你……”李连天无奈的摆了摆手开口道，他知道面前的这位神官的束缚也许很深很深，深到无法自拔的地步，令人怜惜。不过这个时代，信仰是自由的，大家都尊重对方的宗教信仰，不过像神官这样的信仰，李连天真的没有办法，真的不知道该说些什么了。
　　“你……”神官好象有点激动了起来，她的声音一下提高了许多，好象到达了极限。
　　神官道，神，惩罚我吧，我无法驱除他心中的魔鬼。 
　　神官又突然接着说，神是不会惩罚他的子民的，惩罚人的是这个时代，你这个对神不恭敬的人。 
　　李连天沉默了，沉默有时候也代表着无知。 
　　神官的声音变得有些遥远，他说，神只会惩罚那引起背叛时代的人，那些不信仰神的人。 
　　李连天也好象明白神官的意思，我们全都生活在这个现代化的时代里，无论时代带给我们什么，我们都不能有任何的怨言，更不能做出背叛这个时代的法则的事来。可是……人绝对不应该对命运低头的……    
　　“你身上有电话吗？它会给你带来希望的。”神官道，她说话的声音一下变的很轻很轻，真是一改了常态。
　　“没有用的……对方已经采取了措施，他们对你可真是费了大手脚，这里的电话信号早就已经被另一道声波干扰了…… ”李连天觉的自己也有点奇怪，他立刻将声音转的十分柔和。
　　“那你现在可以走了，神会原谅你的，你走吧。”那个神官的表情一下变的遗憾了许多，她挥了一下手轻叹道。 突然之间神官突然也感到前所未有的轻松，仿佛心中的污垢已经洗净，心灵得了升华。 
　　李连天伸了伸懒腰，走了几步，深深地呼吸着来自大地的芬芳气息。他开口道：“你受伤了，你的伤口我想要尽快处理一下，集束枪的子弹留在体内可是十分危险的一件事。”
　　“我的事不用你管……”神官颤抖了一下，她好象感到了寒风带来的寒冷以及一种心底产生的一种莫名其妙的无助。
　　“我不是要管你，只不过说我是一个男人，你是一个女人……”李连天摆了摆手也有点好心又无奈的道。
　　“我再提醒你一句，集束子弹随时都会反射出物质，你再不取出子弹，你很有可能会残废……”李连天故意转了一下脑袋，做着要走的动作，然后一下加大了语气说道。
　　“你……你。”神官犹豫了一下，她突然叫住了李连天。
　　“我身上没有任何力气，我该怎么取……”神官有点犹豫又有点无奈的碰了一下挂在脸上的面罩道，她也真怕集束子弹突然反射，造成自己的伤害，甚至残废。
　　“那你的意思就是需要我帮忙了……”李连天笑了一个，十分不正人君子的一笑。
　　“你……”那个神官一下又紧张了起来，她可以看的到李连天那脸上十分不正常的表情，而李连天却只能用心灵去感觉到神官内心思维的波动。其实她现在根本没有多余的气力反抗，她也真怕李连天使坏。
　　“那你想怎么办，这样不行，那样也不行，我真的也没有办法啊，以后千万别怪我不帮你。”李连天故意做出一种无所谓的态度，其实他的心里还是对那个神官充满了兴趣，至少以前到现在他并没有十分仔细的观察过这个卡拉斯星系教派最神秘的一个人。
　　“你知道卡拉斯教派的制度吗？”神官突然抬了一下脑袋问道。
　　“我不想知道，也没有必要知道，那是害人的东西。”李连天连想都没有想的道，他也根本不去管那个神官的感受，毕竟李连天真的恨死了那个没有理由的制度。
　　“你……找死！”依靠在大树干上的神官一下激动了起来，她还尽力的抖动了一下，可惜她麻痹的双脚根本没有多余的力气支撑起娇小的身子，更不用说向前和李连天拼命了。
　　“就算死我也不会要你帮忙的……”神官尽力缓和了几下呼吸，她真的埋怨自己为什么站不起来来维护一下自己心中的神，自己的寄托，接着她用十分坚决的语气喝道。她前伸的手臂一下拉的很直很直，隐藏在面罩中的脸色也可能变的十分的严肃。
　　“哼，你不求我，我才不帮你呢。”李连天也故做潇洒的抖了一下衣袖，他说完话就坐了下来，根本不看神官一眼。不过，李连天也有点后悔，他总认为自己在这样的形势下还那样的对一个现在算的上无助的女子实在是很不应该。
　　“你走……快给我走，我不想别人看着我。”神官仍然无力的摆了一下手，她好象不会说那些脏话，甚至连一个滚字都没有，她只能把自己的语调变的十分的冷且可怕。
　　她身上的伤口虽然都已经止住了血，可是先前时候的奔跑一下让她的血色在脸上显得十分的苍白。
　　“你叫我走我就是不走……”李连天就像小孩子一样的说道，其实他自己现在也不知道往哪里走，幸好这片林子还算大，对方要想在这么大的范围内寻找到人也并非是易事，对方当然也不会傻的派那么多人到这片大林子里来搜山，不过他们倒是有能力将出口全部都给堵住了，让中了集束枪弹的神官凶多吉少。
　　“如果我现在可以动，你一定不得好死……”神官全身都不住的抖动了起来，她的嘴唇开始不住的发紫，就像中毒了一样。
　　“你怎么又想到杀人了……那么可爱的一个女孩何必要做个像女恶魔一样，只可惜你现在动不了，你就是动不了……”李连天一点都没有害怕的感觉，他嬉皮笑脸的道，其实他现在也很疲惫，被青色势力打脱节的骨头虽然接了上去但是由于刚才的奔跑一下又发作了起来，甚至还有点肿胀的迹象。
　　  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    第二部 第六十二章 遇见(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:52 本章字数:10145

        
　　翔尘新书<校园黑帮曲>真是好书啊.希望大家来看看捧场啊.连接地址:http:///showbook.asp?Bl_id=22951
　　李连天说完话就顺势坐了下来，他故意目不转睛的看着神官，好象要气坏她似的。
　　神官在这时候却沉默了起来，她什么话也不说的就把脑袋转了一个方向，然后整个人再次把重心移到了树心上，再也不看李连天一眼。
　　李连天见此情形就开始聚集内力，他按照先前的做法，把手弯成一个形状，然后手掌在体内血液翻腾的时候一下就充满了热量，他的手掌一下就放在了有点发胀的脚部，并开始轻轻的揉了起来。他这个治疗的手法的确很好，不过他也不知道这手法是怎么想起来的。他思索了一阵，一下又想到了那个梦，那个梦中叫他开发大脑芯片的另一个自己……
　　想到了这些，李连天一下又想起了那位在梦中一直舞剑的老者，他也不知道那是为什么，大脑里一直装着那个老头而不是那些令他挂怀的美女。
　　天越来越暗了，周围传来的虫鸣和各式的奇怪声响一下变的十分的清晰。温度也突然在那个瞬间骤然下降了好多度，寒风卷着高高在上的树叶，吹奏着十分凄凉的音乐，让人听着心里有一种共鸣的感觉，想的事情也越来越多。
　　就这样，两人在这样的环境中沉默了好一会儿，终于李连天忍不住一下就打破了现在的宁静，他突然开口道：“神官小姐，听说你很神秘，现在在这个地方就我们两个人，你就把面罩脱了去，让我看看，我好奇的很……”
　　李连天说完话，那个神官还是一动没动，好象睡着了似的，什么也没有听见。
　　直到李连天故意做出一个站起的声响，那个神官才十分警惕的站过身来，看起来好象十分紧张的样子。
　　“我就知道你没有睡着，在这样的环境下你会睡的着吗？让我看看好吗？”李连天征求道。
　　“不行，绝对不行。”神官的嗓子绝对嘶裂的叫着，她一下也不知道从哪里来的力量一下让自己整个身体都朝后方退了几步，可能是太剧烈的移动，她还十分疼痛的呻吟了几声。
　　“你那么紧张做什么……”李连天疑惑了一下，他根本连动都没有动。
　　“你不要过来，不要过来……你要是走过来，我一定会杀了你……”神官接着道，她的声音还是那样保持着冷淡，简直还含有一种杀人的气势。
　　“不看也行，我只不过是好奇而已，你还是要好好考虑一下你自己的伤势，我想现在拖的时间有够长了，你再不处理肯定会……”李连天还是十分好意的提醒道，他也难以想象这个神官的脾气竟然会这么的倔强，竟然敢拿着自己的生命来开玩笑。
　　“我不是说过了吗我的事不要你管，你给我离的远点。”神官一点都没有领情的回绝道，她根本就不会存在什么感激之类的想法。
　　她拉了拉垂在自己面前的面罩，然后顺势摆弄了一下她的长发，谁也不知道她心里此刻到底在想些什么。
　　李连天无奈的摆了摆脑袋，他也不知道此刻自己该说些什么，不过他基本上还可以算的上是个正人君子，也就二话不说的闭上了眼睛。
　　李连天此刻也是极度的疲惫，他一转身猛的脱下一件上衣就朝神官扔了过去，他可以看出神官因为寒冷而使脸色极度的紫青。他扔完衣服也就偎依在一棵树下睡了起来。
　　神官明显可以看到李连天扔来的衣服，她现在唯一的感觉就是寒冷，不过她没有任何反应，也不想去说什么，更没有特意伸手去拿那件衣服。
　　过了也不知道多少时间以后，李连天突然感觉到寒冷，他一下就醒了过来。他挪动了一下身体，然后站了起来不禁运动了起来，他这样做一是可以缓和一下自己麻痹的机体，二是要通过运动来温暖一下自己冰冷的身体。
　　李连天运动了一会才转头朝那个神官看了过去，神官早已经将李连天脱下的上衣披到了身上，好象还是很冷似的，整个人不住的蜷缩着，还不停的抖动着。
　　李连天再次对自己叹了一口气然后才坐了下来，他现在根本就没有办法睡着。他无意间又看了一眼神官，这个时候他才感觉出不对劲的地方。
　　他一下又爬了起来，根本什么都没有想的朝神官快步走了过去。神官好象睡的很熟很熟似的，她现在根本没有刚才那么敏感。
　　待李连天的双手接触到她的身体的时候，她还是没有反应，只是全身不住的抖着。
　　还好李连天的功力深厚，他在那么微弱的夜光下也可以看的清楚。他紧张的伸手摸了一下神官的额头，滚烫滚烫的。他抖了一下自己的手臂一下就想到他刚才担心的事情，他根本什么都没有想的一下脱下了神官的面罩，然后将双手贴在了神官的后背。
　　神官的容貌真是难以想象的绝世，这可大出李连天的意外之外，他根本没有想到神官的美貌竟然不会输给那些宇宙评比出来的所谓名魁……
　　李连天静静的看着神官，眼光好象一下变的痴迷了起来。直到神官半昏迷半呻吟了一声，李连天这才收回呆状的目光醒悟了过来。
　　李连天握着神官身子的手也不禁开始颤抖了起来，好不容易待到心静了以后，就开始忙碌了起来。
　　李连天提了一会气，然后整个人保持着一个坐立的状态，体内的气力一下在胸口凝聚了起来，体内血管里的血液也在这个瞬间开始沸腾，几丝白气就这样在李连天的手掌上不断的冒了出来，李连天忙了一阵，一下就满头大汗了起来，根本就摆脱了刚才那寒冷的味道。
　　待李连天收回手掌的时候才再次将手贴到了神官的额头，碰了一下。
　　“还好……”李连天自言自语了一声，然后就十分小心的放下神官，然后站了起来。
　　他迅速的找来了点柴火，然后就点了起来，在神官的面前生了一个火堆。火焰慢慢的由小到到大燃烧着，好象一下让人看到了所谓的希望的火光。
　　生完火堆的李连天这才再次走到神官的旁边，他一下扶起了这位没有任何反应的神官，神官的嘴巴一张一合的，也不知道在说什么梦话。
　　“我还是看不下去了……”李连天自言自语了几句然后十分十分果断的撕下神官身上带血块的衣物，神官身上中的子弹的确很多，还好神官的体质很好，还有她已经很早就使用内力将自己的血液止住，要不她老早就由于失血过多而死去。
　　李连天活动了一下手指，然后就正式行动了起来。
　　神官的皮肤很好很好，又白又有一种说不出的光滑，还带着柔化弹性。李连天的手一握上去，好象双方都产生了一种温存的感觉。
　　李连天慌忙的摇了一下脑袋，他抖了抖手臂，脸色一下变的十分严肃了起来。他摆正了一下自己坐立的位置然后就果断的伸手朝神官……
　　李连天虽然不是专业的医生，但是他的动作显得十分的熟练，一颗颗集束子弹就那样的被他十分轻松的取了出来，还带着点点血液。
　　基本处理完毕以后，李连天这才拿起他刚才脱下的上衣，然后撕成一片一片的布条帮着神官的伤口一个一个绑了上去，绑的结实以后，他这才站了起来，擦了擦满头的大汗。
　　“好了。”李连天忍不住重重的苏了一口气，他四周活动了一下，然后又走了回来。
　　神官在伤口处理以后，昏迷的程度好象减少了很多分，至少她现在已经逃离了生命危险，现在又加上一个火堆的温度，她一下就十分舒适的睡着了，睡的很香也很沉。整个身体都托着那个手臂保持着一个重心，李连天再次以直直的角度看了过去，一下就被神官那种神态以及她身上带有着一种气质一下吸引住了，吸引的十分投入。
　　天慢慢的开始亮了，李连天基本就是去捡拾一点木材然后就静静的坐着。他现在实在是睡不着，他的心很早就开始乱成了一团。神官身上的衣服李连天已经帮着她再次披了上去，那个面罩却也是一样，随意的帮她戴了上去。
　　李连天当然没有去考虑自己做了好事的后果，其实他根本也没有时间去想的那么多，他现在最值得思考的就是那个青色势力，那个给玉心下毒的势力，又突然对自己展开偷袭的势力。
　　“难道是那个势力现在已经认出自己这个已经易容过的人啦……”李连天疑惑了一下，他摸了摸自己的脸行，怎么想都想的不太明白。
　　思索是痛苦的，有意的去回避，则更加的痛苦。
　　李连天想了很久，还是想不太明白，然后就甘愿不想了，他可不想用这样想不清楚的问题来浪费自己的时间，他稍微的整理了一下自己的思路，也为天下公司的将来预算了一下。
　　李连天正在聚精会神的想着，他根本没有发现那个神官醒了过来。
　　神官慢慢的睁开了眼睛，她一下就感觉到了眼前的光明一片，她照规矩十分郑重的闭上了眼睛，心里默默的祈祷了一阵才站了起来。
　　神官的第一感觉就是自己的身子好象轻松了不少，直到她发现自己身上的衣服被人动过以后才惊讶了起来。她一眼就朝李连天看了过去，整个眼神一下就充满了死亡的味道。
　　她摆弄了一下戴在自己脑袋上的面罩，然后才慢慢的朝深思中的李连天移动了过去。她什么话也没有说，只是看上去情绪是那样的异常激动。
　　神官尽力使自己走步的步伐无声无息，然后在快接近李连天的时候才用劲全身的力气朝李连天打了过去。
　　李连天根本没有感觉，他的大脑芯片仍然在计算着他预算的东西，虽然大脑里也有一种警惕的感觉，可惜一切都来不及了，神官出手的速度很快，打出的拳风也十分的猛烈，真是可怕之及。
　　神官朝李连天打出全力一拳后，她整个人一下虚脱的摇晃了一下坐了下来，忐忑的心也有点疑惑，毕竟李连天的做法也是为了她，也是为了要救她自己。
　　神官的拳风真的是太可怕了，李连天一声都没有吭的就飞出了几米，然后没有声息的躺在掉落的几层树叶上，一下就昏迷了过去。
　　还好李连天是个改造人，要不平常人的脊椎骨很难在这样的情况下不裂断，造成这样的结果就是残废或者死亡。神官坐在地上，她整理了一下披在自己身上的带血衣服，然后泪水就这样刷的流了下来，她也不知道她自己到底在哭着什么，也许又有什么东西一下又违背了她多年来信仰的神灵，或者违背了那个谁也不可以侵犯的卡拉斯教派的制度。
　　神官喘了几口气以后，她的身子也在瞬间不在颤抖，她只是静了一会，然后才再次看了看那个倒地的李连天。在神官的想法里，那个男子一定是没有明天了，在她那么重力的一击下是没有人可以活的下来的。
　　神官想了一会，她突然觉的有一种不安，也许正是这个男子的好心让她那所谓的良心有点触动。她是一个很小就生活在卡拉斯教派的孤儿，她的使命将和那个在她心中所谓的神挂钩了起来……也许正是这一回的良心发现，她开始了改变的过程，一个没有时间限制的过程。
　　“你安息吧，我不杀你，绝对不行，因为你看过了我的身体……你对我再有恩典，我以后会给你祈祷你的来世……”神官自言自语的道。
　　说完这些话，她才做了一个祈祷的动作，然后转了一下身子，慢慢的拖动着自己那个十分疲惫的身子，她甚至咬住了牙，开始移动。
　　神官经过李连天昨日的治疗，她的伤势应该说是没有什么问题了，但是她由于流血过来，身子还是十分的虚弱，甚至憔悴到了极点。
　　神官移动了几步，她突然眼角一下撇到了自己手臂上的那个李连天以前留下的破红印记处。她不禁全身抖动了很多下，然后无力的坐了下来，她的思想一下十分矛盾了起来，整个人也一下子陷入了沉思。
　　平静了几分钟，那个神官终于决定了什么，她一边为李连天那个男子祈祷着一边又朝着他倒地的地方移动了过去。走到李连天倒地的地方，神官又迟疑了一下，然后就弯下身子将倒在地上的李连天翻了一个身子，并开始将李连天的上衣全部脱掉。
　　除去上衣，神官一下子就看到了自己刚才打在李连天身上的那个拳头痕迹。她又犹豫了一下，然后咬了咬牙齿，伸出那双如玉的手轻轻的按在了李连天的背部和胸口处。
　　神官凝聚着力量，那双如玉的手也一下子慢慢的变成了红色。她一边移动的双手在李连天伤口处上下左右运动，一边却不停的深呼吸着。这是神官第一次这样接触一个男人的身体，对于卡拉斯教派里的规则，神官接触异性男子的身子，那是违背神的宗旨的事。
　　揉搓了一会，李连天身上的伤痕好象缩小了许多，可是神官却意外的叹了一口气，然后站了起来默默道：“我已经对你很仁慈了，我也已经破了多少年的誓言……我已经尽力了……可是没有办法，拳劲已经透过心脏了……”
　　神官说着，眼睛里一下有一种白色的液体开始翻动，她也不知道自己今天是怎么了？在她的心里也许从小到大只有两个人让她有如此的感觉，而且这两个人都是男人，一个就是倒在地上的这个李连天，另外一个就是她以前遇见的那个男人，也就是在她的手上留下破红血迹的那个宇宙青年第一，说到底，其实这两个人就是同一个人。
　　神官为倒地的李连天忙了好一会儿，也消耗了身体的大量能量。她真的支持不住坐了下来，她突然感到肚子的莫名饥饿。毕竟她从昨天到现在还根本没有进食过……
　　神官在外的生活经验并不是很丰富，她才走了这么几步就已经在这个林子中迷了路，一下就认不出方向来了。她只好就在原地再次站起坐下，显得十分焦虑。其实她心里早就已经把自己的生命交给了那个心中的神灵，她只知道那个虚幻的神灵会将保佑她，让她一次次的脱离危险。
　　神官沉思着，她的脑海里一下又现出那个宇宙青年第一好手李连天的身影，想着想着，她莫名其妙的伸出了那只被李连天血液熬出痕迹的落红处，她的脸色一下变的十分迷茫，全身也不知道从哪里来的力量一下就把手掌握的好紧好紧。
　　“是他破坏了我的生活……还有他（就是易容后的李连天）……”神官心里暗道，她也不知道自己为什么心里会那样的滴血。其实神官的本性还是很善良的，只是在后期的环境中一下影响了很多，也改变了很多，然而令神官没有想到的这两个男人竟然是同一个人，而且他是唯一一个受神官那么重力一击而没有死的人，这可是说是奇迹，也可是说不是个奇迹。
　　李连天一动不动的躺在那儿，他在神官重力一击的时候就感到无限的气力一下将他的全身包围，谁叫他想事情太过于专心，反应过来后他就根本没有足够的时间去回避，更不好说反击之类的。
　　神官的出拳很快，猛烈的拳风一下就击在了李连天的背部脊柱处，一口鲜血一下就从李连天的喉部吐了出来，他一下就在冲击力的作用下昏迷了过去。
　　神官静静的坐了很久，她的眼光不时的看了看那个倒地的男子，那个令她有点莫名其妙的男子，那个认为不可能再活下去的男子。
　　突然，那个神官认为已经成了尸体的李连天突然呻吟了一声，虽然那声音十分的微弱，但是在这样静谧的环境中，神官还是很容易的就听了出来。
　　神官很惊讶，她再次靠近了倒地的李连天，她双手一接触到李连天的脸部，她一下就感觉出了什么。
　　“这个人竟然会远古的易容术……”神官惊讶了一下，她没有想到这么正好还会碰到一个知道远古东西的人。
　　神官好奇的很，她握紧了手，双手在功力的作用下一下变的火红了起来，然后她的双手再次在李连天的脸上活动了起来。
　　“是他……他竟然就是宇宙第一青年的李连天……”那个神官一下褪到了李连天脸上的易容物，一下就看到了李连天的真实面貌。
　　见到此，神官激动万分，她的大脑一下变的空白。她痴痴的看着面前这位以前在她手上留下破红血迹的男子。
　　神官激动了好一会儿，她什么也没有想的就脱下了自己上身的衣服，然后一下拉起了李连天，并将李连天的胸口对着自己的胸口，乳房也甚至紧紧的压在了一起……神官的身子也在那么一瞬间好象变的火红了起来……
　　……
　　神官一边穿着上衣，一边看着倒在地上的李连天，她的泪水不停的落了下来……
　　神官的脸好红，也不知道流了多久的眼泪，痴迷的看了好久的李连天，嘴里不停的说着一句话：“希望你不要辜负我，要不我一定会和你同归于尽……”最后她站了起来也不知道走到哪里去了。
　　过了好久，李连天才挣扎的站了起来，他歪了一下身子，然后又摔了下去，他现在大脑能反应出来的就只有那种疼痛的感觉。
　　一种说不出的撕心疼痛。
　　李连天的机体开始自我恢复了起来，他的改造血液以及那些再生能力十分强大的组织细胞一下就聚集了起来，虽然这些不是万能的，也没有那种起死回生的神奇效果，但是这的确管用，比现实社会中的那些神丹妙药都有作用，几下就将李连天经过重拳后的伤势一下控制住了，就至于恶化到难以的程度。再加上刚才神官脱掉上衣的玉女治疗术的治疗，李连天已完全没有什么大的危险。李连天现在可以说要是生病或者什么小问题的话，他只要躲在一个地方好好的休息上几天，一切都可以十分顺利的解决。
　　就在李连天机体正在昏迷中慢慢恢复的时候，那位神官已经休息够了，她再次站了起来，她现在告诉自己千万不要倒下，她的明天还很长。
　　现在神官所要解决的问题就是肚子，她到现在可以说的上已经饿的不行，她随意的四处看了看，也随意的找了一点果实（也不知道有毒没有毒的），大口大口的咬着，直到咬到一个十分涩的果实后，她才大吐了起来，要是真有人看起来的话，真是感叹神官的楚楚可怜。不过神官现在的大脑里却一直充斥着李连天的容貌。她本来也是想一直守护在李连天旁边直到他醒来的，但是她有她的苦衷，她必须走。
　　神官没有方向的走着，她虽然可以一出手就能打到那些所谓的野兔等等，可是这个林子里最多就是小鸟叫的声音，其它的小动物根本连看都看不见，更不要说其它的什么呢？
　　神官勉强的吃着那些难吃的东西，还没一会就反胃了起来，肚子一下就感觉到有点饱了。她摇晃着脑袋，带着那个面罩继续移动着，她必须在自己最有体力的时候，找到最可能的生机，找到最大的希望。
　　她现在第二个唯一的希望就是时间，她认为那些撤走的神官守护者一定会在最短的时间内调集了最多的人来营救她，其实卡拉斯教派的实力真的很强大，只是外界根本不知道而已，唯一知道这个秘密的恐怕也只要卡拉斯星系和平佣兵团的团长几个人……
　　卡拉斯教派的人才也可以说是整个卡拉斯的秘密武器。
　　神官继续走着，她走着有点天昏地暗了起来，整个大脑的思想就好象在一棵棵树木的穿行下变的迟钝了起来，疲惫的身躯也越来越机械的摆动着，整个人就在这么几个小时内变的十分的憔悴起来。不过她还是以她那顽强的意志坚持着，也许正是因为了这种遗志，她活了下来。
　　神官最后怎么走出这片林子的，谁也不知道，就连她自己也说不清楚，直到她被自己人发现的时候，她的伤口又一次感染了起来，整个人没有任何精神就像死人一样。
　　卡拉斯教派的确是一个令人难以想象的教派，神官对于那些信徒来说也许就是一个神官，他们奋不顾身的清巢而出，他们的突然出现，一下就造成了整个卡拉斯星系的又一大恐慌。那些卡拉斯的有名望人物也终于在那样的特定环境下明白了许多，他们明白的也许就是卡拉斯教派为什么可以在这个星系享受着如此大的荣誉与特权，宇宙财富榜背后的所调查的资料是需要多么强大的实力，也许可以这么说，卡拉斯教派可以算的上政府军的第二生命，他们的秘密武器。
　　不过李连天这回与神官的相见，他的易容身份已经在神官面前暴露的无疑，再加上以前留在神官手臂上的那块如处女红的印记，这更让两人在以后的两情相悦，风花倚妮进展铺下了一条结实的道路。
　　就在这样的情况下，博龙佣兵团不得不考虑到后期的很多问题，它们在这个历史舞台上第一打破了惯例，第一次无声无息撤退了。毕竟什么人都不想给自己惹来无穷的麻烦……
　　可怜的李连天仍然像死人一样躺在那片大大的树林里，他受了那么重的打击，现在根本一点知觉也没有。他的脑子里还是一片说不出的混沌，好象他隐约的只能感觉到有两个人影在大脑里乱撞，一个就是那个骚扰他很久很久不停舞剑的老者，另一个好象就是他自己，一个陌生的自己，静静的坐着也用奇怪的眼神看着他……
　　也不知道过了多少天，就在叶舒和陈明远都感到不对劲的时候，李连天才稍微恢复了一点知觉，他睁开了眼睛，慢慢的爬了起来，整个人显得无比的酸痛无力。
　　他没有任何知觉的拍了拍自己弄脏的裤子，然后才用手不停的摸着脑袋，他想了好一会才涣然大悟了起来。他挥舞了几下拳头，大骂了一会那个不会知恩图报的神官，发泄了好一会儿，李连天才考虑到现在自己的问题，还有那位神官现在的境况。
　　他当然也知道了自己被解除易容的事，不过他也没有什么好担心的，毕竟他也不知道事谁看清了他的身份，至少知道这事的人不多。他当然也根本不知道自己到现在已经昏迷了那么多天，要不他也不要那么麻烦的考虑到那么多问题，不过外围的博龙佣兵团已经全部撤退了，这个好事对于李连天来说应该是值得庆祝的，不过现在对于李连天来说好象没有什么意义。
　　李连天直到伸手拿手机出来看时间的时候才惊讶的发现现在已经过了七天，他一看到手机上完美的信号，他也就一下猜到博龙佣兵团的人很有可能已经撤退了。
　　不过现在对于李连天来说最困惑的就是那个神官的安危，他虽然对那个神官没有什么好印象，不过对于那样的一个孤单女子，他在狠心也不知道该说些什么，不过他现在只有一个想法，那就是尽快的出去，他现在要做的事还有很多很多。
　　他马上拿起电话给关心自己的两个朋友打了过去，杂聊了好一会，大家互相这才都放下了担心，李连天再次感到一种莫名其妙的温暖，这种感觉对于李连天来说真的很留恋。
　　李连天利用大脑中的芯片一下就找到了自己要走的方向，不过他在走的时候也像神官当时一样感到了无比的饥饿。李连天的运气还算好，他至少一下就找来了猎物，不过他认为自己不要浪费时间在这猎物上面，他一边走一边就生吃了起来，真有点像古人一样的恐怖……蓬乱的头发，破旧无比的衣服……不过唯一可以庆幸的就是他的精神看起来还是很不错的，两只眼睛尤其的炯炯有神。
　　这片森林虽然很大，但是李连天并没有走的很深进去，他很快的就早到了出路。他也不知道那是不是出路，反正条条道路通罗马，他认为只要一直沿着这条小路走下去，总会走出这片林子的。路上他还甚至看到远处的浓烟。很有可能是博龙佣兵团偷偷放的火，政府兵同志也可能再次经历了辛苦的好几天的灭火工作。因为这片林子可能算的上卡拉斯星系现在仅存的唯一一块最大的生态林子，至于放火的调查工作也在工作会议上谨慎的开始进行了。博龙佣兵团这回可真是背到了家，没有什么收获，反而一下惹上了政府。不过这种小事对于博龙佣兵团来说也算不上什么大事，用点钱可能很快就把事情顺利的解决了。的确，事情很顺利的解决了，政府调查官在接受贿赂的同时发布了调查结果，森林大火的原因是季节上的突变问题……。
　　至于李连天回到天下公司的时候，时间又已经过了好几天，他忙着调整了一下自己，然后舒舒服服的洗了一下澡，美美的睡上了一天。
　　在他醒来的时候，叶舒和陈明远都已经站在了他的房间，这两个朋友对李连天的关心也许是无限真诚的，这一点让他真的很感动很感动，虽然他已经感动了很多次，但是那颗心还是不能完全的平静下来。
　　“我没有事……”李连天一睁开眼睛就刷的跳了起来，还做出了活蹦乱跳的动作，真像小孩子一样。
　　“没事就好……”那两人顿时放下了心，李连天的能力他们当然相信，但是应有的担心还是牵挂着，毕竟这三人的友谊可以超过任何一切。
　　叶舒和陈明远关照后一走，李连天就疯狂的忙碌了起来，由于这段时间的耽误，他不得不再次利用自己的大脑芯片搜索起整个宇宙的形势来了，当然他现在还特别的留意着那个十分征对他的青色势力，其实上回易容后的李连天被青色势力偷袭的真正原因还是由于那个意淫公子，意淫公子也不知道是怎么和青色势力打上了交道，据说他们现在双方的合作还十分的愉快。
　　宇宙土图军事公司利用偷来的资料一下制造出了那个卡雅独有的药物技术。这个技术真的只在这么几天就打断了卡雅的垄断地位，许多厂家一下就抛弃了卡雅公司寻找了土图公司成为了新的伙伴。新药物技术的竞争一下就成为了两家公司的主题。
　　“药物血液循环技术……”李连天看着新闻资料一下就陷入了深思，他觉的这个技术的名字很熟悉，在他的大脑芯片里好象可以找到。
　　由于最近李连天利用梦中的自己教他的方法开始不断的开发着他的大脑芯片，他对ｌｉｕ 一代的记忆好象充实了很多，许多想不到的东西一下都有点了记忆。
　　李连天思索了这个技术很久，他还是没有想多什么，不过他是个很现实的人，不会将这宝贵的时间放在无用的思索上来，他一下就停止了思索，把注意力一下就集中在思考将来天下公司的发展上来。他认为天下公司现在最缺少的就是资金，还有属于自己的专利。新科技新技术向来都是一个公司企业成长的奠基石，李连天十分的明白，但是他想的到却真的力不从心，对于天下公司来说，再采用大量的资金去招点现实的人才那肯定是不太可能的。不过走一步是一步，每一家企业刚起步的时候都是这样的力不从心。
　　“加油。”李连天在心里默默的叫了一句。他的心好象一下就充满了活力，充满了力量。正如现在的开始，一切的重新开始，今天来了，又是新的一天。
　　李连天重振精神后，他就大步大步的走了出去，他所要忙的事真的很多很多。\
　　  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    第二部 第六十三章 阴谋中的合作
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:53 本章字数:10211

        
　　翔尘新书<校园黑帮曲>真是好书啊.希望大家来看看捧场啊.连接地址:http:///showbook.asp?Bl_id=22951
　　第六十三章 阴谋中的合作
　　意淫公子大摇大摆的在几个最得意的手下护送下下了名牌的车子。
　　他神采飞扬的抖了一下自己较长的袖子，高傲的跺了好几下脚步。
　　他转了一下脑袋，脸上无限风光的打量了一下这附近的景象。
　　就在意淫公子有点疑惑的同时，一个衣装十分工整的男子一下就从眼前的别墅区走了出来。他仪貌坦然的看了一下意淫公子，然后十分恭谨的对他弯了一下腰做了一个十分了得的动作才再次微笑的立起了身子。
　　“你是……”意淫公子经验还是十分丰富的掏出一张红色的卡片问道，他在先前其实已经做好了完全的准备，所以脸色没有一丝慌张。
　　那个衣装泰然的家伙又微笑了一个，他对后方挥了一下手臂，两个美貌绝伦的少女顿时都拿着一张红色的卡片走了出来。
　　意淫公子见到如此情形也就放心的对后方挥了一下手臂，他终于开口说了几句话：“青色势力果真是个神秘的组织，你们的实力说实话我们也调查过，我代表土图公司也很期望能和贵方在各方面上合作愉快。”
　　“这个当然，我们青色势力也非常需要你们的合作，你们是一个大公司，你们的前途当然也顺应着辉煌腾达，我们青色势力能与你们这样的企业合作，也是一种荣幸，我们当家的非常重视你我的合作，但是由于事情临时有变，他没有时间过来，就特地派了小的……    希望你能谅解，我们的心是十分真诚的。”那个青色势力派来的家伙绘声绘色的说到，他的口才的确很好，不愧为青色势力专门派来的人才。
　　意淫公子还是礼貌性的笑了一个，虽然他的脾性十分的骄傲自以为是，但是在有的场合下他还是明天自己应该怎么做。
　　“没事的，现在我只祝愿我们的合作愉快美满。”意淫公子直截了当的道，其实他们双方都是出于对自己的考虑才最终定立了合作，要是双方都不存在着什么利益，这一切都不太可能。
　　双方就这样在形势波动下慢慢的改变着自己的对外政策，每一个组织或者集团也都会在形势的驱动下分分合合。不过联盟与合作带来的效应还是很大的，至少在自我安慰上还存在着不安定的友谊因素。
　　“当然，当然。”那个青色势力派来的家伙连忙点头哈腰的回应道，做他这样职业的人就算家里死了人，满脸也都可以自然的挂着甜美的微笑，给人一种说不出的亲切感觉。
　　就当意淫公子就要转身的时候，那个穿着青色势力衣装的男子一下着急了起来，当然他也知道自己着急是没有用的，他一下就忙着开口道：“公子，你们那边的资金什么时候能到我们的帐上，我们组织现在由于多次的争端，已经损耗了许多……。”其实与意淫公子所代表的宇宙第二土图公司的合作也都是为了这个钱字。
　　“很快，不过你们现在最要紧的事情就是帮我抓来这个人，我要活的……”意淫公子一下拿出了那个易容后李连天的照片还有一大叠天下公司的资料，李连天的威武形象在上回的卡雅事件中一下就根深蒂固在意淫公子的脑海里。
　　“没问题。我们会尽快将好消息通知你的……”那个青色势力的代表一见事情竟然如此的好解决，他的心里一下就乐开了花，他是一个心思十分紧密的人，要不然青色势力也不会派他来做这么重要的交易。至于那个易容后的李连天，他看着那张照片根本没有印象，也就以为是一个简单的人物，一下应许了下来。
　　在双方再次达成这个协议的同时，卡雅公司一下就研究出了新的对策。
　　卡雅公司内部有史以来第二次大型会议就在那一天召开了，来自宇宙各处的卡雅内部员工，负责人都赶回了卡拉斯星系。由于这是一个卡雅公司内部的会议，所以新闻记者之类的人根本就没有受到任何邀请，或者有机会进行全程报道，这个卡雅内部会议也就这样的平淡了下来。
　　在这次的会议上，卡雅的全权负责人雅诗和雅梦就征对了来自宇宙第二土图国的竞争做了一系列的报道，她着重强调了科学技术与现行卡雅的技术。
　　卡雅公司在人力物力上根本就不存在着任何问题，他们对待开发新技术新创新方面可是不遗余力。不过现在卡雅正在研究的计划并没有十分完整的完成。这项卡雅的新技术在时间的限制下被迫赶了出来。
　　毕竟卡雅公司认为现在是最好反击的机会，这个机会如果把握的好，卡雅的名声还会达到现行的顶峰。这个新药物技术的伟大一下又引起了新的轰动。
　　卡雅的新药品是征对现存宇宙中的一种病毒ｃ绝症所发明出来的。这一技术一下冲破了现行药物病毒破解的又一束缚，这个药物一下就将整个宇宙所得病毒ｃ的病人们一下带来了最大的福音，又再一次的将卡雅公司的名声推到了宇宙的最高峰。
　　卡雅对外发布这项技术福音是在会议结束的第二天，这种药物也在卡雅对外发布的同时开始出售，就当出售药物的第一天所得，就等于了卡雅一个月宇宙药物出售的总收入。
　　对于卡雅公司的新对策，宇宙第二的土图公司也不甘示弱，他们也首次公开了他们准备十分久的绝对药物，也许这些药物的生产发行一下就打破了土图军事公司只生产军事武器的极限，他们首次对外发布强调了自己公司的转型，这也正标志着一个全新的综合超强企业的诞生。
　　宇宙第二的土图军事公司现在也就正式改名为了宇宙土图综合公司。他们现行所推出的极端药物虽然没有卡雅公司的那么伟大轰动，甚至成为奇迹，但是那几款药物的确给人们的所多生活方面带来了便利。同时土图综合公司在推出新药物的时候，也推出了他们研究多年的电脑新硬件技术……那种技术给宇宙带来的福音也是一种质的改革转变。这一切的风云变化对于宇宙的人类来说是一件好事，毕竟科技总是在进步，人类总是在发展，在这样发展的宇宙氛围内，竞争一下就成为了时代的主题。
　　就在这两家公司十分风云的时候，李连天所代表的天下公司还是没有任何进展，甚至在卡拉斯星系这个十分小，局限的地方都没有伸展的机会，那就更不要说在宇宙上了。不过天下公司在李连天的改革一下，一下就扭转了以前的形势，天下公司现在也开始十分小额的盈利，不过出现这样的转机，李连天还是十分满足安慰的，不过人总是有野心的，李连天这个改造人也一样，他对天下公司的将来还是那样的充满信心，那样的执著……
　　时间是最能检验真理的东西，在青色势力与天下第二的土图公司达成协议的期间，许多势力也开始了他们各自的打算，毕竟卡拉斯教派的比武大会就要开始了。在这期间，卡拉斯教派的实力也在上一回神官事件中一下得到了证实，就连卡拉斯星系的第三大佣兵团博龙佣兵团在上回的争斗中都不敢正面的面对卡拉斯教派，它们选择的也只有退避，如果真的哪个家族或者组织能在卡拉斯教派比武大会中获得卡拉斯教派的拥护，那么一切都不用说了，他们所得到的将是无限，当然在这卡拉斯星系里其它的那些小小势力就更别说了，就像天下公司一样，连被卡拉斯教派邀请的机会都没有……
　　张家是幸运的，十分的幸运。他们在以前的历史与时间的推移下慢慢的被人遗忘了他们当年身为卡拉斯教派四大家族的地位，不过这回对于他们来说是幸运的，他们终于得到了卡拉斯教派邀请参加大会的资格，他们终于有了机会重振当年雄风的机会。可惜，就在这个幸运的接骨眼中，那个所谓十分神秘的青色势力一下就打到了他们的主意，张家的大小姐现在一下就陷入了一个阴谋的交易之中。
　　张家在最后的考虑中还是没有任何结果，十分疼爱女儿的张善人到现在还坚持着，他认为家族的利益高过任何一切。不管怎么样，他都不会同意青色势力的条件，他更不可能让张家百年来的名誉一下断送在自己的手中。不过他是伤心的，毕竟女儿玉心还是他的心头肉。
　　时间是不等人的，一天又一天的过去了，玉心的病情也越来越严重了，她的安危也一下让人越来越担忧了起来。不管怎么说，对于宇宙东魁的玉心还是有许多人关心的……森星就是十分明显的一个，他是真的动了情，他的心就像和玉心连在一起一样，他好象也能感觉到玉心身上折磨带来的撕裂痛苦……他是一个感受痛苦又最痛苦的一个，也是情一个字就像现实中的毒药一样，任何人都难以理解。     
　　张善人和张天才基本每天都在一起谈论过这个问题，他们其实也很想尽快的解决掉这个十分头疼的问题，可惜那个青色势力实在是太隐秘了，关于它的具体资料张家基本都没有，就算十分认真的去查，下大了工夫，得到的最新消息还有得出的结论也就那么一点，根本没有任何质的进展。不过青色势力在最近几场的纷争中一下就显示出了它所应有的超人实力，这种实力绝对是让张家感到头疼的问题，青色势力的野心也就这样的一下暴露在任何人的面前，许多势力与组织现在都开始十分关注这个神秘又可怕的势力，就像天翔佣兵团和天龙佣兵团超快成长的速度一样。不过天龙佣兵团再和青色势力的斗争中一下就损耗了大量的实力，加上团长叶挺的死，整个兵团一下就陷入了有史以来的混乱，还好刚接手青色势力的半成人是一个人才，天龙佣兵团很快就在他的带领下慢慢调整了起来，不过以前带来的创伤并不是那么快就能恢复的……天龙佣兵团的实力还是真的下降到了极点。
　　天翔佣兵团的形势真的和以前大不一样了，他们在卡雅公司的财力支持下，又加上宇宙武学青年第二的文情友情支持，天翔佣兵团的声势一下就达到了有史以来的最高点，也成了整个卡拉斯星系的亮点之一。
　　天翔佣兵团的团长晓铭也是一个看的远的人物，他很积极的以佣兵团的名义在卡拉斯星系做着各种善事，天翔佣兵团的名誉也就这么一下开始深入人心了。大家都在私底下称呼天翔佣兵团是第二个为百姓的卡雅，其实大家的意思也就是把天翔佣兵团和卡雅公司结合在了一起看待，这两方的关系一下变的十分清晰了起来。
　　天翔佣兵团也在成长的同时，团里一下出现了许多人才，这里的人才当然也有雅诗从卡雅公司专门派遣过去的。雅诗那天生的热心肠，有着帮人就要帮到底的性格。团长晓铭对于雅诗，他可是感激的热泪满眶，不管怎么说，天翔佣兵团能有今天这样局势一切都是卡雅公司带来的。
　　天翔佣兵团在壮大的时候也开始实行了重大的改革，这一切的方案也是根据卡雅公司内部神圣佣兵团的制度一模一样的照搬了出来，这个制度看来很不错，十分适应着天翔佣兵团的制度管理以及发展，再者天翔佣兵团在卡雅资金的支持下，他们先后也开始从卡雅公司内部处购置武器。在卡拉斯星系的政府明文规定中，任何企业在没有得到政府的批准下是不可以自行生产武器，销售武器的，其实在卡雅公司秘密的内部，雅梦处于对自己公司的考虑，她不得不秘密的成立了一个研究生产武器的精英人才，在这个秘密研究基地里，还甚至不停的开发着全宇宙明令禁止研发的最危险杀伤性武器——人控机器人。
　　不过这个秘密是极度极度保密的，要是传了出去，这可能会引起整个宇宙的公愤。虽然大家明里暗里都在做着自己的小动作，包括天下第二的土图综合公司其实也在研究着这个关系到宇宙战争平衡点的武器，所以这些一切对于那些有能力有实力的宇宙各企业都不是什么秘密，只是大家彼此都没有证据而已，要是哪一方正式被别人发现了把柄，那么这一方就要面临着宇宙的公伐，包括现在已经恢复帝制的土图国和北方南方独立联盟也都一样，毕竟人控机器人的声名真是大的惊人，每一个政权面临此问题的手段也基本相同，那就是以宇宙共同的法则来规定约束那些不客观的因素。
　　第六十六章 解决
　　卡拉斯星系。张家。
　　就在张善人和儿子张天才正费劲脑子的时候，一个意外的好消息从十分神秘的青色势力那方传了过来。
　　这个令人看到希望的消息就是青色势力准备派一个人来张家面谈关于玉心的那件事。从这次青色势力方面的语气来看，态度好象改变了很多很多，也没有以前的那么的强硬了。
　　张家的人一时间好象感到希望的到来，他们赶忙十分重视的又一次开始商讨了起来，当然在这一次张家会议中，那个痴情的森星也是着重发表观点的一个。森星好象在经历了许多事件之后变的十分的成熟，虽然玉心在昏迷的期间一直叫着那个残狼的名字，但是他也没有特意的生气，他认为自己的真心也许比任何东西都重要，只要玉心能好过来，牺牲了他，他也是无所谓了。也许这个宇宙中像森星这样的一见钟情，已经不是很多见了，但是正是有了这样的情感，一切都变着那么的感人。
　　张家会议上，张家重要的高层都发表了自己的建议，在会议结束的同时，他们还是没有十分清晰的猜出青色势力的意图，也许正是张家的坚持，青色势力在没有办法的情况下转变的策略。不过张家的人却在会议的同时做出了许多严密的安排，他们必须抓住这个机会，毕竟玉心的安危到现在还是难以保证。
　　在会议上，张善人是最激动最紧张的一个。在他的心中，他女儿的生命早就超过了他自己，如果女儿真的死了，他也不知道该怎么面对自己将来的后半身。
　　会议一结束，张善人就哭了，哭的很伤心，他也不知道这是他第几回流泪了。只要他一想到女儿那痛苦的表情，他的心都会在撕裂的疼痛。张天才也一样，他身为玉心的哥哥，也是一个十分疼爱妹妹的人，要不是他父亲张善人一力的坚决，要不他早就答应了青色势力的要求。
　　还好，现在这件牵挂人心的事情有点了转机，虽然他们都对这个转机没有报太大的希望，但是毕竟希望总是希望，人在最绝望的时候只要能看到渺茫的希望就会充满了信心。
　　青色势力约定商谈的时间就是在张家会议结束的第二天，这一天对于张家的那几个人来说，心里总是说不出的提心吊胆。
　　青色势力来的人并不是他们的当家常青，对于这样的小事，他们只是派来了一个能说会道的代表，这个代表就是上回会见意淫公子的那一个，是一个天天满脸都堆满笑容的人。
　　那个青色势力的代表一点都不紧张害怕的打量了一下四周，然后坦然的在众人的眼光下走进了张家。
　　张家的人就算恨死了青色势力，但也不敢做出什么大举动，甚至言行还多了几分礼貌恭谨之势，毕竟那个玉心小姐的生命现在还暂时掌握在对方的手中。
　　“请坐，上茶……”张善人亲自在门外将那个青色势力的代表迎接了进来，他甚至不知道该怎么形容自己现在的心情，他真把不得这个青色势力的代表可以直接拿出玉心的解药。
　　站在一旁的张天才也一改原先的常态，他时时的警告自己现在是不平凡的时刻，他必须克制住自己那火暴的脾气，毕竟自己最亲最爱的妹妹还掌握在对方的手里，要是自己不小心得罪了对方，那他可是要做一个深受良心责骂的千古罪人。
　　整个张家商讨中心里就只有三个人，这三个人可能就能代表着一切。
　　森星站在大门口，他的眼神十分的奇怪，他也不知道自己的心里在想些什么，不过他现在唯一能告诉自己的就是一种对未来美好向往的安慰。
　　他静静的，静静的站着，他不知道自己在想些什么，也不知道一会自己是不是该那样的做。玉心的生命心跳可能算是越来越微弱了，唯一支持她信念的也可能是那个所谓的残狼，但是…… 对于森星来说这一切都已经不是那么重要的事情了。他现在唯一能想知道的就是今天的商讨结果，那就是玉心的生与死，一种真正博大爱的情感交融。或许这种感情也只有那种将自己的心掏出去对自己所爱的人分享的时候，默默的奉献的时候，那种感情的境界才会升华，才会让人看到心的唯一。
　　森星的内力深厚，在加上近来的成长，他可以十分轻易的用灵敏的听力去捕抓周围的声息，他的耳力一下就透过距离……
　　房内，张善人和那个青色势力的代表说了老大一会儿的客套话，双方的仇恨好象就在谈话中消失的不见踪迹，就好象一下转变成了双方以前就存在着十分深厚友谊的似的。一切都极其的不合乎，让单纯的森星一下摸不到前后的思维思路，一下蒙了起来。
　　双方说了好大一会的时间，才终于将话题转了回来。
　　前面十分轻松欢笑的环境也一下被打破了。
　　青色势力的代表一下就提出了他的条件，青色势力准备放手，不过张家必须出一大笔钱来交换玉心小姐的解药。也许青色势力很早就考虑好了，他们见张家以前的态度那么强硬就赶忙将归顺的条件一下改成了金钱。他们还是有头脑的，毕竟能得到点东西总比什么都没有的好，反正他们也不愿意看到那个张家的玉心真的死了，与张家一下留下那种血海深仇……
　　不过这回青色势力提出来的条件还是比较让人好接受的，对于张善人来说，他是个经验老道的家伙，他当然起先不会傻傻的一下就接受对方的条件，毕竟青色势力开出的价钱也十分的吓人，真是老虎大开口似的。
　　双方的态度都十分的坚决，各自都不肯让一步，商讨到了这里双方一下就陷入了一种说不出理由的僵局，谁也不愿意先打破这个僵局。
　　还好，可能是由于那个青色势力现在十分的缺钱，那个青色势力代表好言说了好久，后来双方就这样同时放手了那么一步，协议也就这样比较顺利的达成，玉心的生命也可以说暂时有了好的结果。
　　一手交钱，一手交货的时间就定于两三个小时之后，此时张善人与张天才等人这才都放下了心，毕竟能用点钱解决了他们最近心中的大石头，他们也十分的安慰……。
　　森星也许也是最高兴的人中的一个，他跟着张善人流泪了，也许男儿流泪是很没有骨气的，但是他们两人内心中的情感也是没有一个人可以体会到了。
　　森星马上就给李连天打了电话，李连天这个时候也在考虑着这个青色势力与玉心的事，见事情这么好的解决了，他也十分的安慰，毕竟在李连天的那颗心中，他也有喜欢过玉心，那个心地十分善良可爱的女子。不过，他现在最忙的就是天下公司的将来，他本来也有打算在这个期间去看看那个玉心小姐，但是由于时间与繁忙的原因，他一次又一次的将时间推迟了下去，其实他根本没有什么时间，他的精力真的全部都没有保留的投入了天下的前程与宇宙形势的斗争中去了。
　　在结束与森星的对话后，李连天不禁的想了想，他觉的自己有点了内疚，毕竟那个玉心在承受着无限痛苦的时候，自己却没有在最危难的时候去向她伸出手，但是这件事对于李连天来说，也应该可以安慰了，他的确有打算为玉心做出什么努力，什么补救，但是那个青色势力的神秘，让他早就无穷下手。
　　他现在暗暗的告诉自己，他决定明天就去看看那位玉心小姐，不管再怎么忙，明天都要抽出时间去看看，不准备暴露身份的去看看，也许只要看看，他的心就会好受了很多很多。他对自己的自责，以及各种心里的压力也会很好的缓和一下。
　　“明天就给自己放放假吧。”李连天自言自语的道，此时他的大脑里充满的都是那个东魁玉心，以及与她以前在一起的快乐时光，特别是在秘道中以及学校中的点点滴滴。
　　“玉心是我的未婚妻……”李连天突然想到了以前说的那句谎话一下就笑了起来，他觉的自己以前真的十分的可爱，不像现在整个人就好象被无穷的负担包围着无法脱身，他感到一种莫名其妙的压力。
　　就在李连天翘起双腿放松的时候，他瞬间在无比清净的环境下变的没有任何牵挂，一种莫名其妙的感觉也不知道怎么伴随着时间无声无声的飞逝而去。
　　李连天静静的沉思了好一会儿，他仍然没有站起来，他只是感觉到自己今天有点反常，想事情也没有想的那么清楚了，只觉的大脑一片混乱。凡是在他以前记忆中自己认识不认识的人一下就反复的出现在他的大脑芯片上，一种十分恋旧的感觉一下表现了出来。
　　李连天虽然是改造人，拥有人类所拥有的感情，有许多不凡的地方，但是他并非神人，也并不是什么神话，也不会经常的创造神话。他只有一颗心，十分平凡的心，把一切爱与包容全部放在一起的心。他现在唯一最担心的就是森星所提到的交易，那就是用大量的金钱去交换玉心的解药，也可以说交换玉心的生命。对于张家来说，这是一件最好最好的事了，他们虽然在意这些金钱在现在这样危机时刻的作用，但是钱毕竟是身外之物，对于一个十分珍爱的生命来说，这一切都没意味着什么。不过李连天现在想到钱都有一种十分敏感的反应，可能是由于天下公司实在太需要资金的缘故。稍微盈利的天下公司，它的未来还是一个梦，很有可能成为一个大家都不想看到的破碎的梦。
　　青色势力和张家的交易进行的十分顺利，森星也是一个出席交易的代表，毕竟森星现在成长的武学在张家还说，可以算的上第一好手，森星在张家的地位也十分的不同，所以在很多重要的场合，森星都是有机会参加的，而且还成为张家的核心人家进行各项事物的商讨，也可以这么说，张家已经把那个痴情的森星看成了自家人。在玉心病倒的时候，张善人和张天才早就被森星的情感所感动，他们对这个十分痴情的汉子也不知道该说些什么……
　　交易进行的十分顺利，张家的医生代表好不容易检查完那瓶药物的真假，性急的张天才又在一边大声唠叨了起来。交易一结束，大家就忙着给玉心送去了解药。玉心所受的病毒可能已属于后期了，生命也可以算的上危在旦息。还好，解药就在这样危急的时刻来了。刚刚喂下玉心解药还没有一会儿，那种像蛊一样的病毒一下就在解药的作用下分解了。玉心铁青的脸色好象瞬间缓和了一点，疼痛的呻吟声也好象小了很多。看着玉心如此瘦弱的身行，饱受痛苦折磨的样子，张善人的眼泪一下又刷的流了出来，真是可怜天下父母心啊。
　　森星也是那样痴痴的看着玉心，他的心现在至少平静了一点，他也不知道该怎么形容自己现在的心情，不过他现在还不是能放松的时刻，那个解药是否有用还是一个真正的大问题。他不停的上下挥舞着手指，一下一下的，好象已经忘记了时间是否流淌而过。手上由于平时经常练剑而磨出的老茧，在灯光的作用下显得更加的沧桑。
　　森星没有言语的站了好一会儿，直到张天才叹了一口气，拍了拍他的肩头，他才瞬间反应了过来。
　　张天才做了一个手势，他的意思好象是叫森星和他一起出去，那张善人可以好好的面对自己的女儿，让他可以在最快的速度下好好的缓解一下如此的心况。
　　森星领会的点了点头，他也知道张善人现在心理的感受，他也完全可以领会的出来。他也不禁长叹了一声，然后转头就跟着张天才走了出去。
　　门外。张家的人站了很多，当然还包括许多立时大学的学生，其中还有一位就是立时大学以前的精英人物，在比武大会上被李连天拨了裤子耍的很残的李允。
　　“怎么样了……玉心小姐怎么样了？”待森星和张天才一推门出来的时候，大家都叫了起来，他们对玉心的安危也是充满了无穷的关爱。
　　“我看没有事了，不过还没有醒过来……”张天才开口道，他的声音还是那样的洪亮。
　　“谢谢大家对玉心小姐的关心……”森星也接了一句话叫道，此时他看着如此的情景也有一点感动，这种感动的心情他以前在密道的时候永远都体会不出来的啊。
　　“是没有那么快，玉心小姐的病情已经拖的很久了……不过大家可以放心，玉心小姐没有事的。”那个在外面的医生代表也补充了一句十分专业的话，不过大家的心的确在这句话下变的十分的安慰。
　　时间在着急和紧张的冲刺下一分一秒的过去着，大家站在门外的心好象也沉了许多。玉心真正醒过来的时间是过了一个小时多，直到张善人推门出来叫唤张天才的时候，大家这才醒悟了过来。张善人是激动的，他的声音带着隐约的呜咽，不过那刚刚露出的笑容，也许显得历经沧桑的老态，不过慈祥无比。
　　森星还激动，可惜醒来的玉心小姐十分的无力，仅靠葡萄糖维持能量的玉心根本就没有多余的力气说话，她睁着眼睛难得一见的微笑着，一种说不出的亲切感觉一下让大伙又回到了从前，也许这正是东魁玉心的魅力所在。
　　玉心可能也有点知觉知道自己以前到底是怎么了，但是现在她好像有点迷糊，毕竟无比的疼痛就像使她转过了几个轮回一样。她是不幸的，不过现在她又是万幸的，毕竟这个世上还有那么多关心爱护她的人。她虽然没有力气，不过还是掉了眼泪，眼泪刷刷的流……这也是一种感动，特别是大家的目光，这个时候永远都是那么的清澈，就像一眼见底的水，没有一丝涟漪。
　　感动过后，由于身体的虚弱加上极度的疲惫，玉心不知不觉的就睡着了。她的睡样还是那样的美，在森星的眼里还是那个没有人可以取代的女神。
　　见玉心深沉的睡着了，张善人再次用慈父的眼光看了一眼，然后激动的转过身对着那个丫鬟水仙唠叨了好一会儿，也许是历经了这样的经历，张善人的眼光再次变的迷离，他的心变的更加的脆弱，他现在真的不愿意女儿再发生了什么事……至于女儿嘴里一直叫的那个名字残狼，他也有试图去打听过，可惜到现在还是没有什么结果，不过凭借张善人的阅历，他早就看出了一点什么，那也许是年轻人之间的情爱……还有那个痴情的森星……张善人叹了一口气再次转身对着大伙打了一个招呼，他的意思是告诉大家可以离去了，玉心小姐不能在受打扰了，她现在最主要的就是需要好好的休息，恢复一下体力。
　　在张善人的招呼下，大家一下就散去了，森星是最后一个走出房间的，他的心顿时从以前的压抑一下释放了出来，他感到现在的一切都显得那么的有生气，就好象自己的心获得了重生一样，也许这就代表了他的痴情，无限的痴情。
　　“一切都解决了……一切都解决了……”森星不由的心里叹道，他的背影一下随着光线拉的很远很远，，他对自己与玉心的将来的缘分还是没有抱太的的希望，他的身影越来越显得孤单。
　　  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    第二部 第六十四章 天下创新(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:53 本章字数:4119

        
　　翔尘新书<校园黑帮曲>真是好书啊.希望大家来看看捧场啊.连接地址:http:///showbook.asp?Bl_id=22951
　　天下公司。
　　李连天老早就爬了起来，昨天他已经从森星那里得知玉心小姐没有事了，他也放心了下来。他今天就是有打算以易容的身份去看看玉心，至少那个单纯的玉心在他的心目中还是有一定的地位。他迅速的忙完手头上的事物，就不知不觉的发起了呆，这几天，玉心的身影老是在他的脑海里晃悠，他张眼闭眼的都是看到玉心虚幻的身影从这边移动到那边，距离不断的改变。
　　想着玉心，李连天的大脑也不知道是怎么了，一下又晃到了那个雅诗的身上，雅诗的一颦一笑都好象让他感到了心头牵动的疼痛，那是一种陌生又熟悉的感觉……这种感觉一直弥漫着，包围着……
　　“说到底宇宙第二的土图综合公司还不是卡雅公司的对手……”李连天分析了形势好大一会儿，突然从嘴里冒出了这句话。也许现在宇宙中的商场竞争一下让他感到了有点莫名其妙的头大，毕竟任何一个方面的人都在为了自己的事业不歇的努力着。
　　“土图综合公司的实力也真的是强大，我看现在这个宇宙上能和这两家公司比拼的也没有多少家企业了。这两家企业现在的招牌还是那个卡雅最新推出的药物速融技术……”李连天叹了一口气，他的脑袋抖了一下，他的大脑芯片突然感应出了一个十分熟悉的感觉，那就是对那个药物速融技术十分的熟悉，十分的有印象……
　　“药物速融技术……”李连天尽力的回想了起来，他的大脑芯片在不断的混乱中慢慢的清晰了起来，不断的开始自动搜寻着那个技术的点滴。
　　李连天以前也有想过这个十分熟悉的记忆，不过到最后他都没有想的出来。而今天他却觉的大脑变的无比的清晰，很多思路都可以十分有条理的整理出来，就好象什么东西再现一样。
　　李连天尽力思考着，他的所有思维就好象在一瞬间都运转了起来，所有能利用的空间也都在那一瞬间释放了出来。他竭尽全力的思考着，挖掘着尘封的记忆，那一瞬间他真的把什么事物都遗忘掉了似的。也许时间就是在这样静静无声之中慢慢的流逝过去。李连天的脑袋上渐渐的出现了汗水，还不停的冒着白气，谁也想不到，李连天不是练功而是冥想一个记忆竟然这么的费力。
　　又过了老大一会，李连天还是处于那种冥思的状态，他脑袋上的神经也好象一下绷紧了起来似的。他闭着眼睛竟然也可以十分准确的抓过一把笔来，他的手指临空颤抖了很久，然后就在纸上写了起来，也不知道在纸上写着什么。也许李连天写出来的东西是天书，没有人可以看懂……只有他自己可以体会的出……
　　直到李连天突然放下笔的时候，他整个人才刷的站了起来，他摇晃了很多下然后才无力的坐了下来，一下就睁开了眼睛。
　　“这……”李连天有点疑惑的看了看起来，他突然发现自己全身竟然变的十分的湿透，简直就像在雨中散步后的一样，而且身子还有点脱力的感觉。
　　当他看到自己写出来的纸张之后，他更始疑惑了起来，还好他静静的想了想还是想起了刚才的事。他对拍着手掌，自言自语了起来。
　　“难道这就是以前封尘在ｌｉｕ之父记忆大脑芯片中的药物速融技术，真是太伟大了，ｌｉｕ之父真是万能啊。”李连天惊呼了好几下身体才平静了下来，他好象一下就看到了自己天下公司未来明亮的明天。
　　直到李连天认真的看着自己刚才写出的那张图纸这才平静了下来，他照着那张自己写出的天书十分自然的开始人为的加工，其实他的心里早就已经激动的不得了，整个写字的手都在无限的颤抖着。
　　“太好了，太好了，天下公司……。”李连天一边控制不住的边嚷着一边不停的写着，他的眼睛随着嘴巴抖动着，差点也都笑了起来。
　　李连天奋战了很久，终于将手上的那份药物速溶技术的天书一下翻译了过来，他翻译完毕之后还很不放心的再重新检查了一遍，李连天是一个十分细心的人，他知道什么东西需要把握什么东西不需要，毕竟一个不小心就很有可能带来无穷的后果。检查完毕以后，李连天一把抓过刚才自己写下的天书然后运功一搓那张纸条，那张纸条一下变成了粉末，又在李连天继续发功下，纸条一下就烧了起来，一下化为了灰烬。
　　一切做好后，李连天这才放心的笑了笑，然后稍微做了一下整理，就带着那张刚刚翻译好的技术书走了出去。由于高兴，今天李连天的脸上一下就充满了以前都没有见到的笑容，就好象一切的生物都在他的笑容下变的有勃勃生气了起来。
　　“天下公司马上就要成为第三个拥有这个技术的公司啦，天下公司……”李连天突然一下伸出手来又一下将手握的紧紧的，他现在可是信心百倍。
　　当然，李连天现在也有一个很不该的顾虑，他怕天下公司真的推出这个技术以后，那个卡雅公司就会以为自己以前是和那个宇宙第二的土图综合公司密谋合作，自己以前在那个雅诗面前的声誉会受到伤害，不过现在都是什么时候了，为了天下公司的壮大，李连天当然早就可以将一切的事物抛弃。他身上的那课事业心现在可是变的任何东西都无法阻挡的了。
　　也许天下公司的壮大就在明天夕阳升起的时候，来的很快很快，但是面对着壮大后的将来形势，一切来自外部加上内部无限的的压力很有很能会使天下公司太早迎来了那个质的挑战，一个飞跃的挑战。在充满竞争与挑战的明天，那个起步十分缓慢，没有多少资金后备的天下公司，它最后的命运又该是怎么样了…… 这当然没有人知道，不过李连天告诉自己，付出了就有所得，不管在什么样的情况下，自己都不能倒下，要有无穷的信心来面对将来的挑战，不过李连天现在最有所得的就是懂得了一点怎样来开发自己的大脑芯片，毕竟那个芯片中还蕴藏着无数的宝藏，那些宝藏绝对可以让天下公司更快更厉害的成长，也可以创造出比当年卡雅公司成立时候更辉煌的奇迹。奇迹都是人创造的，李连天会创造奇迹吗？
　　待李连天走进自己的办公室就赶紧拨打了叶舒和陈明远的电话。惊讶的陈明远和叶舒刚走进李连天的办公室，李连天就赶忙十分慎重的朝门外看了看然后关上了大门。
　　李连天整理片刻后就把那张靠自己记忆创造整理出来的技术图纸拿了出来，待三人都坐定以后，他就详细的将自己对天下公司将来宏伟的计划说了一遍。
　　陈明远和叶舒还是那么的惊讶，不过他大约了解了一下李连天的意思，终于明白了过来。他们也均认为李连天的意思没有多大的夸张，不过就是有一点突然难以接受。不过李连天说的这一些的话一下就让他们两个充满了信心，所有的热情也一下高涨了起来。
　　陈明远和叶舒也赶忙向李连天询问那个药物速融技术的得来秘密，李连天也不管两人是否相信就简要的带过了一下，不过两人也并没有再问什么，因为他们相信李连天与他们存在的友谊，是一切事物都不可能抹杀的。其实主要陈明远和叶舒的注意力根本就没有放在这个上面，他们现在唯一想到的就是天下公司如果也推出这个宇宙只有两家超级公司会的药物速融技术，那么……
　　陈明远和叶舒越想越激动了起来，他们的眼光就好象可以放出无限的热量一样，这也许是他们在成立天下公司以后最值得高兴的一天，甚至有点疯狂的感觉。
　　想着想着，他们一下就想到了天下公司推出这项技术的时候，那是多少风光的事情，可是他们当然也知道要制造出这项技术的流水线也是一个很不容易的事情，那需要时间和无穷的精力还有最要命的资金。
　　三个人又十分慎重的研究了一会，其实都是李连天在滔滔不绝的说着，他考虑到的地方很多很多。最后三人还是十分严肃的定下了一个计划，这个计划就是使天下公司进入宇宙这个大舞台的第一步。
　　计划定立完毕以后，三人就忙了起来，三个的想法是不一样但是心情还是保持一致的，不管是什么人，遇到了这事不可能不开心的，他们所要的也不仅仅是局限的回报。一切都在前进，进步着。
　　陈明远和叶舒一走，李连天又忙了起来，他大口大口的喝了几口水之后就卧在了沙发上，他再次仿照着先前的做法，开始回忆着大脑芯片中的其它东西。可是一切都不尽人愿，李连天刚刚摸索到一个值得挖掘的记忆，却无法向起先那样清晰的捕捉到那一切，那些记忆都是一闪而过，烟消云散。
　　李连天努力了很久还是没有什么结果，他就索性站了起来，也许是因为他实在太着急的缘故，不能把心态调整的很好，所以回忆记忆的时候不是太理想。
　　李连天站起来后并没有多想，毕竟现在直接面对他的事物，还是十分的繁重，他现在必须把主要的精力全部都集中到药物速融这个可以改变天下公司一切的技术上来，他必须在最短的时间内做出最好的东西出来，时间就是金钱，在这个商业竞争中，这个道理也是十分明显可见的。
　　李连天跺着脚跟，左右来回的走了好几圈，然后就像十分认真考虑之后点了一下脑袋，一下拿起了那张药物速融技术的图纸再次十分认真的检查了起来。
　　最后，他才心安了一下，然后拿起那张图纸十分小心的折叠了几下放进了自己的口袋之中。他边走边思考着，然后打开他的办公室大门走了出去。
　　李连天还没有再走上几步，森星的电话就打了过来。李连天一看到森性的电话号码一下就明白了过来，他昨天还暗暗发誓今天一定要去看玉心的，也正是由于药物速融这件事一下让他把这件也很重要的事情给一下忘了。李连天本来是一个大脑芯片为主体的人，记忆任何东西只要一瞬间，只要记忆下来的东西一般来说都不可能忘记的。而这回，他也不知道这是为什么，也是是现在他的大脑芯片正在开发，许多封尘的东西都慢慢的恍惚起来。
　　“好，谢谢你的提醒，我马上就过去……”李连天道，他并不想让森星知道他易容的事，不过森星这人也有他的性格，他到现在也没有问李连天什么秘密，也许他们两人之间的友谊也是到了一个程度的升华，相信一个人很难，如果能不顾一切后果的相信一个人就更难了。
　　李连天没有约森星一起去看张家的玉心小姐，他只是一个人默默的开着车子朝着张家的方向驶去，他现在满脑子充满的东西又该是玉心的点滴，玉心的音容相貌又再一次又一次的出现在了面前，他沉默了几下，这才感到内心的不安与痛楚。
　　  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    第二部 第六十四章 天下创新(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:53 本章字数:5290

        
　　翔尘新书<校园黑帮曲>真是好书啊.希望大家来看看捧场啊.连接地址:http:///showbook.asp?Bl_id=22951
　　“可能我已经喜欢上了她……”李连天不由自主的点了一下脑袋，然后有点痴迷的告诉自己，他真的有点控制不住内心的情感，以前也许是自己整个心的投入到天下公司的宏图上，所以他忘掉了一切所该忘记的东西，但是现在，他知道自己已经是一个活生生的人，有血有肉的人，他也有丰富的情感……他的眼睛一下出现了许多不能数清的晶莹。
　　“玉心小姐是我让你受罪了……”李连天一边驾驶着汽车一边自责了起来，他也不知道自己是怎么了，思想变的那么混乱。
　　李连天的车子一下就开始特殊的表演，繁挤的交通一下就在李连天的破坏下，开始四处塞车，还有更可怜的人就是因为李连天控制不住方向，害的他们撞了车，头破血流的……
　　李连天还好，他没有事，左边一下右边一下，还开的十分自在又潇洒，真是帅呆了。
　　李连天的驾驶技术就好象被自己大脑的芯片控制一样，真是智能化，他一下就拐上一条十分偏僻的小路狂冲了起来，整价车子就像碰碰车一样，左右的摇晃，上下的颠簸，就像至高无善的杂技表演一下，许多人从车窗看进去，就看到一个扑在车子架台前方，一个一边睡觉一边开杂技车的男子。
　　李连天肯定是累了，他回忆着玉心就睡着了，他也不知道自己的大脑芯片正在为他操纵着车子……
　　直到剧烈的振动以后，李连天才恍然的醒了过来，他与玉心的好梦也就这样的被破坏了。他看了看车子的前方，一个光身大汉双手顶着他的车子，十分有力的将李连天的车子抬高了一个角度……
　　“我碰到野人了……这么大的力气……”李连天不明白的惊呼了一下，在他的理论中，在现代这个社会中应该是没有野人的，不过……
　　那个光身汉子还是那样板着眼，神态十分紧张的按着李连天的车子，李连天看着他的如此脸色真的十分怀疑那个野人是否真的连汽车都没有看见过，现在是不是把他的车子看成一个怪物……
　　“你是谁……”野人突然转了一个身子又转了回来对着李连天疑惑的眼神问道，样子还是那样的警戒着。
　　李连天可没有时间陪这个看起来十分野蛮的家伙，他现在真的恨不得一下赶到那个玉心小姐的面前，然后静静的看着她……也许静静看她的时候，时间就会停止……
　　“你到底是谁……”见李连天没有说话，那个汉子更加着急了起来，他一下提高了声音叫道，按住车子的双手一下又抬高了许多。
　　“真是疯子…… 我最近怎么这么衰，老是碰到这样的人。”李连天心里暗暗的道，他也真怕那个家伙发起狂来一下把他的车子砸成两半。
　　待李连天想要出口说话的时候，从那个汉子的后方又走出了几个人，其中的一个是女的，还真的是风华绝貌。李连天的眼睛一下就看的直了，还好，李连天又不是没见过美女，像雅诗这样的人物他都已经见过了。他重重的咳了一声，然后一下就从车子里跳了出来，还大摇大摆的运动了几下，他感到手臂有点麻痹的酸麻。
　　“他是什么人……”那个美女打量了一下就指了指李连天问道，她好象是这群人中的老大，满脸的威严的神色一下就能看的出来。
　　她旁边的那些人，包括那个野人，他们对这个美貌女子的态度也很不一样，看起来十分恭谨……
　　“路人……路人……”李连天一扫那个女子的眼光，一想到刚才那些爆炸的弹药，一下就明白了过来，他也不想惹麻烦似的摆着手连续的说道。
　　那女子再次打量了一下李连天，女子特有的香味一下就刺激着李连天打了一个喷嚏……那个女子见李连天的样子又笑了笑，就像春天中盛开的花朵一样妖娆美丽。
　　“不知道……”那个野人点了一下脑袋回答道，他警戒的眼光又再次扫了几下四周。
　　“你知道卡雅公司是往哪个方向走吗？”那个美貌女子沉思了一下，她着急的眼光一下又闪过了一丝智慧的光芒。她再次笑了笑，笑的好象春天就已经来临了似的。
　　“卡雅公司……”李连天惊讶了一下，他思索了片刻，怜香惜玉的心让他朝着一个方向指了指，他心想这几个人也不是什么坏人，不过他那样做也有可能惹上不必要的麻烦，不过李连天最后还是被自己的心给妥协了。
　　“谢谢，你这个路人……”那个美貌女子好象也看出了李连天脸上表现出来的顾忌，她再次又笑了笑，然后就转身对着那些手下说着一些李连天听不懂的语言，不过那个女子的声音就像小鸟清脆的叫声一样，真是动听极了……
　　“她们不是卡拉斯星系的人……”李连天的第一个想法一下就冒了出来，他仔细的观察着那几个人的动作，他也想从中找出一点破绽，看出点什么，至少这几个外人到底找卡雅公司有什么事，难道就是为了求救，难道她们现在已经被人追杀……想了想刚才突然飞来的炸药弹，李连天的心一下寒了。他知道在卡拉斯星系法律里根本不允许有人私自在卡拉斯境内使用如此武器……但是敢这么大胆的人不是政府兵就是什么比较有权力实力的势力。
　　“这倒不用，不过你们去卡雅公司到底要做什么呢？”李连天故意一转话题的问道，他心里当然也十分明白那个女子永远不会告诉他真相的。
　　“慕名而来……路上又碰到了点麻烦。”那个绝世女子比较轻声的说道，她的眼里好象在那一瞬间一下闪过了一丝十分犹豫的神色，那些隐藏在内心深处的担忧。
　　“我看不是小麻烦，你们肯定是被人追杀了。你们这么多人又那么心急的来……我看还是小心一点的好。”李连天见对方没有什么恶意也就随便加了一句话，他说完话才开始疑惑，他本来就不想惹那些没有麻烦的事，也不知道自己是怎么来到这的。
　　那美貌女子只是再次点了点头，她没有再说什么话，她只认为现在的时间已经不多了，她们必须在最短的时间内找到那个所谓的宇宙第一盛名远播的企业卡雅公司。
　　待那女子转身的时候，李连天的眼睛余光一下就扫到了一样东西，那就是那个女子身上别着的一个徽章，徽章的图案明显就是代表着盖亚共和国。
　　“他们难道是盖亚共和国的人，他们为什么来到卡拉斯联合星系呢，为什么还会被人追杀，难道追杀他们的人不是卡拉斯星系的，而是盖亚共和国的……”李连天再次迟疑了一下，他的大脑思维高速的运转了起来，不过他只是想了想推测了一下而已，他真的不想在把自己牵缠到这件麻烦事中。
　　盖亚共和国说的好听是个共和国，但是事实上他们只是一个十分小的独裁统治专政的国家。这个国家经历了多次风雨，版图在原来的基础上扩大了许多。这个国家的人民大多数都绝对信仰他们的真神，他们相信他们的真神会给他们带来繁荣与富强。在这个国家，不管任何男女只要拥有了血艳石，都可以有权利继承这个国家的领导权。听说那个血艳石是盖亚共和国真神留下来的东西，代表着一种另类主义。很奇怪，在现代这样的科技发展社会里，真神的信仰仍然在盖亚共和国人民的心中留下不可替代的神话。
　　这个神话没有任何人可以解释的清楚，也许盖亚共和国是个很奇怪特例。盖亚共和国被宇宙上的学者称为智慧国，这个国家的人民整体上看来智商都十分的高，现在在宇宙的各个角落都有着盖亚共和国的人才，这些人才也在宇宙各个地方起着不可替代的作用。
　　盖亚共和国人才的流失是整个宇宙中最严重的一个国家，当然这个国家也采取了许多办法，但是在现在这个宇宙开放的新国度中，限制人才的移动那是不可能的事，再加上这个国家的统治阶级是由血艳石来决定的，所以上层的机构比不是很稳固，当然也说不上廉洁。不过现在还好，象征着这个国家一切权利的血艳石现在暂时在一个名君手里，国家的一切事物都显得比以前有条不紊。
　　盖亚共和国现在的主席就是罗西，也是历届中掌权者中最有威望的一个。
　　也许是在英明的罗西和他父亲的多年的领导下，再加上整个盖亚共和国人民的努力，盖亚共和国很快的也在宇宙中成为一个比较强大的国家。
　　罗拉见李连天如此一问，他愣了一下，不过也很撅开什么样的表情。
　　李连天故意看了看罗拉，然后转过了头走了几步……
　　“你身上的那把刀是……”罗拉好象一下注意到了李连天放在怀里正好露出一点的那一把幽蓝色的小刀。
　　“这把刀吗？”李连天见美女如此说话，也一下笑了一个，然后就把身上的那把刀掏了出来。
　　他一边掏着刀一边看着罗拉，他的大脑芯片一下就传出这个人的资料。
　　“你是宇宙选美会的中魁罗拉，怪不得你看起来那么的迷人。”李连天笑了笑道。
　　“你……”中魁罗拉惊讶了一下，她的眼神一下变的有点迷离。
　　“真是一把好刀！”那个中魁罗拉的手下野人根本没有顾及到什么，他很满意地看着李连天手上的幽蓝色小刀。
　　李连天手上的绿色光芒的小刀还是那样的吸引着大家的目光，看着那个野人如此好奇的神色，李连天十分大方的将手上的小刀递了过去。野人欣喜若狂的打量起来……
　　“你这把刀是从哪里来的……” 中魁罗拉越来越惊讶的看着李连天，然后点了点头问道，脸上一下出现了崇拜的神色。
　　见中魁罗拉这样的脸色，李连天也没有什么提防，他十分轻松的道：“那是我大哥，宇宙十二星将的金牛座留给我的……这刀不错，我们一人一把……”
　　“不可能，绝对不可能，宇宙十二星将的金牛座早就已经被射手座杀了。我知道当然那个号称宇宙双剑之一的射手座只出了那么几招，就将宇宙十二星将的金牛座杀了。”罗拉语气十分坚决的道。
　　李连天没有说话，他想了一下从金牛座一下转变成的射手座大哥，他知道自己不能对罗拉解释什么。毕竟大哥给他小把小刀很有可能就意味着安排着一项对于大哥来说非常重要的任务、。不过他对大哥没有告诉他真相感到意外，也许大哥也有他难以的苦衷。
　　“你大哥，他肯定是宇宙十二星将的射手座，那个传说中最神秘的不老神仙。”罗拉再次用十分肯定的语气道。
　　宇宙双剑，那可是宇宙中最有名的一称呼，宇宙开国元勋现在土图国称帝的法摩尔和宇宙十二星将的射手座齐名。
　　李连天没有多大的兴趣回答，他只是用眼光打量着罗拉美貌的脸蛋。他也是人，不过他那眼光却和他身上的那个射手座前辈兄弟的身份极其不相符。毕竟射手座当然在宇宙中是被称为宇宙双剑，那可是除了远古时代，最伟大的一个称号。但是说到头来，毕竟射手座的兄弟也是一个人，一个男人。
　　不过中魁罗拉并没有什么不好意思，她显然对这个前辈的兄弟也是前辈的人物非常的尊重，她也是用极其崇拜的眼光看着李连天，但是真的要说，射手座的年龄也可以作她的舅舅了。
　　李连天好不容易收回了目光，他一下想到了今天的任务，他今天的任务就是不暴露身份的去看看玉心小姐，然后他又要忙他的天下公司去了。由于药物速融技术的出现，李连天越来越对自己充满了信心。
　　天下公司的辉煌明天也很快就要到来了。
　　罗拉到现在根本猜不出李连天的岁数，毕竟宇宙十二星将的射手座有不老神仙的称呼，也许就是他学的武学有这样返老的功能。对于宇宙十二星将的射手座的兄弟，罗拉更本不敢乱猜，不过宇宙双剑之一兄弟的名声，还是让李连天一下得到了一种崇拜的感觉，就像他当时被人认为是宇宙青年武学第一身份时刻的那一种感觉。不过李连天是个特例，他不喜欢这种感觉。
　　李连天又和罗拉小聊了一会，他终于了解到了罗拉原来就是那个盖亚共和国的公主。因为盖亚共和国是一个明显的特例，它也是整个宇宙中一个十分特别的例子。
　　见到有了机会，李连天顿时善意的问道，他也对这些来自盖亚共和国的人感到有点好奇，至少还不知道她们来卡拉斯星系的目的。
　　“你们来这的目的是什么，你怎么会去找卡雅公司……”李连天有点不明白的问道，真是前辈对着小辈说话的语气。
　　“我们盖亚共和国是一个宇宙中最特例的国家，我们的民众最神圣的向往着代表权利的血红石……我的父亲中了别人的陷害，他们要求我们交出代表政权的血红石…… 可是我们真的不能，我们现在没有办法，只好来到卡拉斯星系看看是否能从由药物起家的宇宙第一卡雅公司那里得到什么药物，或者请他们帮忙研究出抗制的……”中魁罗拉简单的解释道。她现在的心情也可能是心急如焚。
　　听罗拉那么一说，李连天真是傻眼了，他真的没有想到以前玉心中毒的时候，为什么不去找那个卡雅公司帮忙……竟然让玉心小姐忍受了如此久的痛苦。
　　李连天又从罗拉嘴里知道了一点关于盖亚共和国的局势，以及粉红政权的事，不过这些事当然不关李连天的事，不过罗拉面对着自己心中最佩服的前辈，她全部都是实话实说，没有任何保留。
　　李连天当然也要顾到自己的正事，他还要赶着去看看玉心小姐，他一想到玉心小姐，好象比任何事都感心急，他给罗拉等人再次指了一下通往卡雅公司的路，然后就告辞的要离去。
　　大家依依不舍了一会，李连天接过野人递回来的刀，然后就起程了。他开来的车子也在刚才的争斗中毁了差不多，车子虽然不贵，但是李连天还是有点心疼的感觉。
　　  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    第二部 第六十五章 再陷张家(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:53 本章字数:3765

        
　　第六十五章    再陷张家
　　告别这些人之后，李连天就提起全身的功力，然后就大步大步的跑了起来，他的武学还是有进展的，而且进展很多。李连天自己都可以明显的感觉到了，他发现自己的听力，嗅觉等，在敏感性方面都提高到新的境界，更不用说速度或者其它方面了。
　　李连天到卡拉斯星系也很长一段时间了，虽然这个星系很大，他不可能全部都走的完，但是通往张家的路他还是十分的熟悉的。他没有花上多少时间，凭借着他那超人的速度，一下就跑到了张家警戒的范围。
　　张家现在的警戒明显比以前森严了很多，很有可能就是玉心小姐这件事情造成的结果。不过这些并没有难倒李连天，对于李连天来说这都是小菜一碟，他十分轻松的就通过了第一道防线，一下就进到了张家大院。
　　李连天来的可能正是时候，玉心小姐已经在前面几个小时内恢复了过来，她吃了一点东西，然后重生一般的在张家大院里走来走去。她好象顿时感到生命的可贵，她对那些关心她的心也感到了一种莫名其妙的负担，也许有的是欣慰。她现在唯一最挂念的人就是残狼，那个令她难以忘记的人。
　　听人说，在她病倒的时候那个叫残狼的人并没有出现，李连天也一样。这事可能是令她最疑惑，也做痛心的，她对李连天和残狼的感觉虽然不一样，但是也都有根深蒂固的友情，那是一种难以磨灭的……而现在玉心最烦恼的问题就是森星，她有听哥哥和父亲说过在她倒下的时候，森星是怎么做的，又是如何的感动人……她听了，只有一种想流泪的感觉，内心的颤抖，但是凭着直觉，她真的对森星没有任何感觉，两人要是在一起的话也很有可能没有所谓的幸福而言，至少玉心现在是这样认为的，她也不想这么早就和森星说，她怕森星接受不了这个事实，这个对于森星来说是绝对残忍的事实。也许森星已经想的很开了，但是对于他的伤害那是任何理由都无法避免的。接受这个事实或许简单，或许容易，但是对于感情来说的话，那一切都是免谈，无法避免的。
　　玉心想的很明白，她也是一个十分重感情的人，她知道自己应该怎么做，对于她来说，现在只想快点见见残狼，她与残狼已经很久很久没有见面了，她特别特别的想着残狼，甚至到达了那种吃饭饭不香的程度……
　　玉心在花园里走着，她今天好象格外喜欢这里的环境，呼吸着这里的空气，也许一次的磨难一下会让人感悟到生死以外的东西。花园外面密密麻麻的都是张家的人，那些人都是奉命保护玉心小姐的。这回张善人命令手下保护玉心的时候，玉心并没有说什么，要是以前她肯定拼命的反对，但是经历过这回事件后，她好象长大了很多，她真的不想年迈的父亲再为她操心什么……
　　李连天来到张家大院里就郁闷了好一会儿，好象哪里都是那样的灯光璀璨。
　　他躲躲闪闪的好不容易移动到了玉心的房间处，可惜里面一个人也没有。李连天失望的叹了一口气，他当然一想就明白了过来。玉心肯定是在花园里，因为花园后面走来走去的人最多，也最谨慎。
　　李连天当然不敢就这样光天化日之下就这样的冲了过去，何况那边有那么多的人，那么多双的眼睛，他真的没有办法，就算他的身手在好，也不可能像影子一样，也只好远远的望了几下，然后就坐了下来，开始沉思。
　　玉心好象忘记了时间一样，她目不转睛的看着天边的那轮月亮。
　　李连天坐了一会，他无聊死了，可能是由于一整天都没有进食，他的肚子饿死了。他猫着腰，几步几步的向前走着，再次回到了玉心的房间门口。他定了定想了想，然后就笑了笑推开玉心的房门走了进去。
　　房子里面的陈设还是与原先的一模一样，李连天感叹了一声，他也根本没有料到世事是那么的无常。
　　李连天默默的移动了几步，然后就坐了下来，桌子上还摆放着一些吃的东西。李连天也没有任何畏忌，他随意的拿起一盒牛奶也就大口大口的喝了起来，可怜那些糕点就那样一个一个的被李连天吞进了肚子。李连天吃饭喝足之后见外面仍然没有声响也就更加郁闷了起来。他站了起来四周走了走，还无聊的起劲垫了几下脚。最后他干脆直接打开玉心小床的粉屏障，爬了上去，躺了起来。他想了一会中魁罗拉的事，又将中魁罗拉与东魁玉心比较了好一会儿，然后才想着自己的天下公司，想着想着，李连天也不知道为什么一下就睡着了，可能是由于床上散发着玉心留下的清香，它让李连天无限的陶醉，然后就沉沉的睡着了。
　　玉心还是那样痴呆的站着，她的脑海里也不知道闪过了多少画面。“我知道！”玉心一字一字说，但谁也无法改变她的决定。    半晌，她才醒悟过来，模糊的将目光慢慢的延伸到了远处，远处的景色依然朦胧，朦胧的就像玉心的心一样。
　　“该回去了……”玉心好不容易从沉思中醒悟了过来。她看了看那些还在为她忙碌守侯的人，心里真是有一种说不出的辛酸。她闭着眼睛来回走了几步，然后就朝着自己的闺房走了回去。
　　玉心走进自己闺房的时候，她根本没有在意已经在自己床上已经睡着的易容李连天，再加上那么严密的防守，任何人都不会想到会有一个高手已经偷偷的进来了。
　　玉心进来后，她坐在椅子上又沉思了一会，她也看到了桌子上李连天吃后留下的痕迹，不过她没有任何在意，只是笑了笑，因为她还以为是水仙那个丫头的杰作。
　　玉心关上门，喝了一口水，然后就脱起了衣服，一个美妙绝伦的胴体一下就暴露在了空气中。她打量了一下自己的身材，然后嘴上就浮起了一个十分自嘲的笑容，最后就慢慢的走进了浴室。
　　玉心习惯的用着高级香料涂抹着自己雪白的肌肤，动感的身子，然后整个人泡在带着花朵的浴池里，她静静的想着，过了好一会儿才慢慢的爬了起来，她习惯性的走出了浴室，关着身子走着，晶莹的水珠闪着淡淡的光芒从她“嗨，是水仙吗？”浴室的珍珠门帘被掀开，一个美妙绝伦的纤秀身影出现了，听声音，我就知道一定是你躲在里面！你的声音已不如从前那么清脆悦耳，变得有些沙哑，玉心好似听到什么声音说道，她身上还是那么的一丝无挂，因为这个房间的门只识别玉心和丫鬟水仙的指纹。就算玉心的父亲张善人来了，他也没有办法进来。
　　“你来了……我现在真高兴。”玉心轻轻咳了一声，“真抱歉，我这副样子实在让你见笑了。我叫你打听那个残狼的消息现在怎么样了……”
　　玉心说完话，又用力的抖了一下身子，然后抬头看了看。
　　“没人……”玉心疑惑了一下，她左右看了看，也就也说什么，她甚至怀疑自己的耳朵，也许最近精神不好吧……玉心想了想，她就转身准备去找条干的毛巾，要是水仙在的话，她就不要那么麻烦，毕竟她作大小姐也有一段时间了。
　　玉心转头四处看了看，她找到了一条毛巾就擦着朝床走了过来，她的衣服好象是放在床上。
　　就在玉心从浴室走出来的时候，李连天就醒了过来，他胡乱的说了两句话就听见了脚步声，他赶忙刷的用手按住了嘴巴，然后全神贯注了起来。
　　他听到的是玉心的声音，他自我笑了笑，然后就不出声了。待他正准备从床帘看出去的时候，就看到玉心光着身子竟然朝着自己的方向走了过来。
　　李连天感觉到不妙，他赶忙向里面移动了一下，整个人贴到了床的最里头，心里十分紧张了起来。
　　玉心根本没有发现什么，她擦干了身子就扔掉了毛巾然后整个人朝床上躺了回去，由于她是背面对着里面，所以她没有看到就在那里看着她的裸体的李连天。
　　玉心躺下后轻幽地叹了一口气，眼睛的光芒逐渐黯淡，然后她才转头朝里面看了一下。
　　李连天的脸颊同样飞来两片红云，如此猝不及防地面对，让他竟不知道该如何是好，李连天尴尬地挠挠后脑勺，玉心小姐……听说……你病了，现在……好了些吧？
　　“好……还好，只是身子还有些不舒服，”玉心消瘦秀丽的身影纤弱得仿佛一阵风都能吹倒，她含笑着看着李连天，两颊露出浅浅的酒窝，都怪自己不注意……待她说完这话的时候，她才猛的反应了过来，她这才感觉到自己全身什么都没有穿，而一个陌生的男人就这样的躺在她的旁边用那样的目光看着她。 
　　“你是谁……”玉心大叫了一声，她的身子也神经性的反应站了起来，她抓过那条大大的毛巾，然后十分紧张的将自己全身都给裹了起来，她一边叫着一边打量着李连天，又机械般的朝外面移动着。
　　李连天好象发傻了，他是一个男人，好象见到了一个如此完美的胴体就有一点陷入春色的发呆。待他反应过来想开口解释什么的时候，玉心已经开了门走了出去大叫了起来。
　　李连天摇了摇脑袋，他可以十分清晰的听见玉心的声音十分响亮的充斥在这个极其平静的夜里。
　　在一阵酸痛之中缓缓苏醒过，他的大脑芯片好象重放着一个过程。首先泅涉入眼帘的是一张清秀脱俗、香息酣沉的少女的身影。她全身赤裸的…… 
　　“我还在想什么……”李连天突然好象醒悟了一下，他这才感到了一个危机，他用力的用手抖了下方一下，然后凭借着自己的力量，在弹力的作用下冲站了起来。
　　他一走到门口就发现已经迟了，门外已经有很多人专门保护玉心的张家手下冲了进来，他们的手上也紧紧的握着一把枪……
　　李连天这回正是撞到了枪口子上，那些张家手下这几天都是出奇的警惕。玉心一叫，他们反应过来的速度简直就是神奇，他们大步大步的跑着，也想看看是哪个那么傻的家伙就这样的冲了过来，然后他的生命又再一次戏曲性的结束。





    第二部 第六十五章 再陷张家(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:53 本章字数:6116

        
　　天很冷，冷风带着寒流穿梭在时光的悸动之中。月亮很亮，映射着白色的光芒，光芒之下，好似一个孤独的人影驻足了班驳摇曳之中。
　　玉心裹紧了一下包在自己身上的大毛巾，她真的不知道怎么想说点什么，毕竟自己刚才整个完整的身体一下暴露在一个大男人的眼里。
　　玉心沉默了一下，她对着那些跑来的张家手下笑了笑，然后就在别人后面朝着大门望去，她觉的刚才屋里的那人模糊的看起来好象十分的熟悉，就连那个声音都显得十分的耳熟。
　　李连天什么都没有说，他很安静，静的可以听到自己心跳的声音。
　　突然传来，十分震撼的脚步声仿佛能震透人的灵魂，李连天默默地看着面前黑压压的一大片张家好手慢慢的将自己团团包围，所有的枪支无一例外地指向他，他有点不知所措。他无话可说，毕竟是他自己太不小心了，竟然躲在玉心的床上就那样的睡着了。不过他现在对于偷看到玉心美丽胴体的事，还是有点不敢相信，他自我认为是幸福的，但是他也知道对于玉心本身来说，那又是一种说不出的伤害。
　　一个看起来十分冷漠的男子，一声不吭，一下就从那个包围的队伍中走了出来，他的眼里只有冰冷的目光。
　　这个男人就是冷，李连天对他好象也很有印象。冷身上散发的气息是否没有以前那样冰冷无情了，但是他的气息明显强大了许多，也许是他又领悟到了另一个境界。今天森星不在，他出去完成张善人的任务去了，森星在张家这么一段时间来，他早已经从以前密道中的那种单纯变的有心机有心计的人了，他也成长了。张善人也完成信任的叫许多重要的任务交给他去解决，也许森星现在的身份也早就成为了张家的一个心腹，一个要员。
　　森星走的时候就是给李连天打电话，通知李连天的时候，他也极其不放心玉心，也许玉心早就和他自己合为了一体，他十分郑重的委托了他在张家的好朋友冷。冷当然也一口就答应了下来，这本来就是冷必须做的份内事，看这冷那坚毅的目光，森星也就点了一下头，十分信任的走了。也许两人之间的默契根本不需要什么表达，看一眼，点个头，彼此都可以理会。
　　“你走不了了……真的走不了，以前这里是有一个奇迹……不过你死了千万不要怪我，是你自己太傻了。”冷还有仍然用他以前那种十分冰冷的语气说道，他的声音就像冰冷的水一下落了下来，其实冷嘴里说的那个奇迹就是以前李连天在众枪围击中，照样十分潇洒的离开张家的事。
　　时间平静了一会，好象一切都沉寂了一下。过了一会，李连天打破了彼此的沉静，他的脸上表情变化多端，没有了以前那样严肃的表情。
　　冷走了几步，四周的环境也好象因为他的缘故一下变的很冷，他习惯性的眨了一下眼睛，他那十分平静的心好象正在探测着李连天。
　　“我们都不出手好吗，你放我走吧，我有我的苦衷……”李连天叹了一口气，他没有办法的低下了脑袋，他也不知道自己应该怎么解释，毕竟他现在不可能说出自己的身份，他认为要是说出自己就是李连天，那么这里的复杂局势又会变的更加的复杂。
　　李连天对自己的武学还是十分信任的，他自信自己可以逃的出去，要是大打出手的话，可能死伤惨重的不是自己，他认为没有必要再去伤害张家的人，也许这一切都和玉心还是有关系的。要不李连天怎么会不明白这个社会的形势，他必须有所保留？
　　冷愣了一下，他们彼此互望了一眼，见李连天不再有异常动作，他对身后的几个人招了一下手，然后迅速放下手中的兵器，不怎么客气地走了过来。 
　　“你是走不掉的……”冷见李连天的气势好象收缩了一点，他挥了挥手又摇了摇头道。
　　李连天很委屈，他也不知道自己的心理现在是怎么想的，也许很连，也许很激动，他似是要出手，不过他一想到玉心，他就不知道该说什么好。不过他很坚强，他不可能那么懦弱，他的眼神里传递的是一种难以觉察的神色，这神色十分坚毅。
　　“这个世界上还有这么傻的人……竟然敢一个人到张家来做坏事，你还以为张家是什么场所，我想你的命看来是没了，我还真以为是什么高手来了……我们好怕啊。”一个抓住李连天手臂的张家手下极其讽刺似的嘲笑的看着李连天，
　　另一个抓住李连天的人他吸了一口口水，然后对着李连天的脸上吐了过去，还故意抓着李连天脑袋上的头发开始尽情摇晃
　　李连天开始深呼吸，他开始怀疑自己到底是不是受的住如此的委屈。他摇了摇脑袋，使命的摇动，他希望自己能够忘记，忘记现在的一切，把自己的怒火压住。见李连天有点疯狂的动，张家的人还以为李连天想逃跑，开始用力挣扎。
　　那些张家的手下觉的好笑，他们道：“你好厉害啊，我们还真够害怕的。我们好怕啊。” 
　　李连天的大脑一片空白，他不知道自己怎么想，他只是感到这是一种莫大的伤害，让他的尊严......本来一直告诫自己忍耐忍耐忍耐，但愤怒又开始慢慢的泛起涟漪，他正要出手，但又正好看到玉心小姐慢慢移动过来的眼睛，闪闪发光的眼睛。李连天赶忙压下了气，他紧紧的将自己的十只手指头握成一个拳头，嘴上赶忙奋力争辩道：“我不是敌人，我是来看看玉心小姐的！”说着，李连天再次将那颗充满意外柔情的眼神延伸到了玉心的面前。 
　　“竟然还敢说这样的话，你们先给他一点苦头吃吃，我要看看他到底是不是那么坚强，是不是还那么胆大，竟然还敢到我们张家来，竟然还敢打我妹妹的主意，我要让你知道，你会死的很惨，让你知道......”
　　这时，一个高高壮壮的男子突然从人群中走了出来，很不客气地走到李连天的面前，甩了李连天一下，李连天傻眼了起来。
　　李连天顿时一蒙，他的脑袋更是被那么大的力气震的有点冒金星。
　　那个走出来的人就是张玉心的哥哥张天才。    
　　“算了，哥哥，他好象看起来真的不是坏人，更不是敌人。”心地善良的玉心见此好象有点不忍心，她赶忙抬高了音量大声的叫了出来。
　　“你别说话……我懂的怎么做，我是你的哥哥，你不知道的，其实很多道理你都不懂，善良心不是用在这里的。一切都要知道，何况他为什么无缘无故的到你的房间，肯定是有阴谋的，哪能那么便宜了他。”张天才也十分柔情的看了一下自己的妹妹，然后再次将脑袋转向了李连天。
　　在张天才的面前，那两个抓住李连天的张家手下好象是要表现什么，他们更加的虐待起李连天，甚至一口又一口的将口水朝着李连天的脸上飞去。
　　“你给我记得，给我记得，我恨你，你今天给我的我都记住了，要不是现在有玉心小姐在场......告诉你，你，要是我们这回相见，我想你的结果就没有这么好受，我要让你看到什么叫做悲哀，我要让你知道，什么叫做悲哀！” 
　　“哈，你这个不知死活的家伙居然还敢在这儿说大话，你有没有命度过今晚都成问题了，还敢大言不惭地威胁我吗？你要是真的厉害怎么会不反抗，垃圾。”大家一起笑，还不时的出手打着李连天，把李连天打的全身是伤，恐怖到了极点。
　　血液一下慢慢的流了下来，滴到了地上。
　　过了一会，张天才很不耐烦地喝道，“我们是懂纪律懂文明有形象的张家家族，我们要慢慢的折磨他，让他知道什么叫做......让他好好感受一下。”
　　可惜张天才的话还没有说完，李连天真的忍不住的抽出那把发着幽蓝色光芒的小刀，那两个抓住李连天手臂的张家手下就好象感到一阵风吹过，他们的脑袋一下就掉了下来。
　　李连天满脸是血，但是他的表情十分的严肃，他再次抖了一下抓在自己手上的小刀还准备再次出手，可是当他看到玉心望过来的眼光一下又收住了手，也因此几个生命就这样获救了。
　　李连天停了下来，而张家那边的人顿时慌张了起来，他们谁都没有想到刚才那个乖乖的犯人竟然那么的厉害。其实最吃惊的还是冷，他一下感觉到李连天身上突然暴升出来的气息，能够将自己的气息掩饰那么好的人，真的是一等一的高手，毕竟他到现在还不能做到这个无尽的境界。
　　李连天还是那样静静的站着，他好象根本没有动过手一样，由于他刚才出手的动作很快，就像闪电一样的划过，基本上没有多少人看的出来。他们只是感觉到突然抓住李连天的那两个张家好手突然脑袋与身子分开，那喷出的血液令人心寒。
　　这鲜红的血液在柔情的月光一下，更是闪动着一种难以诉说的凄凉。
　　李连天的手上多了一把发着幽蓝色光芒的小刀，那把刀好象充满了灵魂一样，在接触鲜血后，上面好象更加弥漫着一种十分恐怖的灵性，一种令人全身毛孔悚然的气息。
　　“到底是怎么回事。”张天才突然猛的转头看来，他已经一下感觉到洒在他脸上还带着十分热度的血液。他是站在那两个断头手下最近的一个人，他的眼睛一下就被血液灰蒙蒙住了......
　　“是他……他……”冷惊诧的再次看着李连天，好象李连天的每一个动作都让他有点失狂，他一下就感觉到一个绝世的高手，就那样保持沉默的站在自己的前边，一声不吭的闭着眼睛，好象正在冥想着什么，这是一种带天地的气质，有一种诡异的豪迈一下让这里道理变的更加的模糊。
　　李连天还是一动不动的站着，他也不知道自己到底在想什么，他只是觉的玉心的眼睛很美，她的眼光也有一种世界上就怜性的爱。
　　“准备……”张天才叫了起来，可是他的话和手势都还没有完的时候，一把小刀已经零距离的接触到他的脖子，他甚至可以感觉到一种冰冷正慢慢的弥漫住他的神经，他的知觉。他的脖子上已经开了一个十分小的口，鲜血正慢慢的从上面不断的流了下来……那把刀上散发的气息就好像能扼杀灵魂似的，他感到了全身不住的发麻，甚至要闭上了眼睛。
　　“不要……千万不要……不要杀人，我害怕杀人。”玉心的声音和许多张家手下的声音混合在了一起，李连天一下就辨别了出来，他愣了几秒钟，架在张天才脖子上的刀一下就放了下来。
　　刀子一下，张天才就赶忙朝着李连天击去了一掌，然后整个人朝背后退着。可惜他的掌法并不是多少高明，李连天只是稍微的伸手一推，用上了点力，紧接着他就整个人移动了起来，一下就拦在了张天才的面前。看着张天才不停激烈的上下喘气，李连天还是那样保持着沉默，他一句话也不说，只是用他那会杀人的眼光一直看着前方。
　　时间过着，一时间好象慢了下来张天才笑着，李连天也跟着大叫了起来，他好象要把什么东西从心灵的深处发泄了出来。
　　那些张家的手下开始慌乱，叠叠的脚步声只是在此四周回转。
　　“快放了我哥哥……快……你这坏蛋。”玉心的声音明显变的十分激动了起来，她那单纯又天真的话语一下就让李连天更加沉默了下来，他默默的退了几步，从张天才的面前慢慢的向后扩大了距离。
　　张天才一走，后面准备好的枪队一下就狂射了起来。
　　一切都如狂风暴雨般袭卷而来，枪雨弹麻，喷溅的火焰......在李连天的眼前倾泻着。
　　李连天大惊，他赶忙用劲了全力躲避着，由于双方的距离比较近，李连天举起了刀一下就跳进了对方的人群中，那些张家的人手特别多，所以枪队们一见李连天冲进了人群，他们就呆了起来，根本就不敢在开枪了。
　　幽蓝色的光芒好象在李连天的手中变的更加的神奇，他有点愤怒了，刚才埋藏在心底的怒火一下就爆发了出来，李连天几乎要不顾一切地跳跃的，猛扑着，他手上的剑开始旋转了起来，一切天昏地暗。
　　他的眼前就好象晃动着一张画面，那是血腥的画面。
　　张天才的脸也不知道变了多少下，反正他对那些手下的死也没有太多的怜惜，他只是无比的愤怒，心理的感觉也像李连天刚才的那样，一种说不出，理不清……他真不知道张家最近的运气怎么那么的背，上回来了个宇宙第一的李连天又误会上了他，后来又出现玉心中毒的事，好不容易一切都解决好的时候，又来了一个高手……不过张天才现在自己认为还是十分庆幸的，至少那个宇宙第一的李连天在后来就销声匿迹了，也许是被仇家杀害了等等，反正不来张家闹事一切都是张家的福分。李连天的武学境界以及他身上的那个宇宙青年武学第一的名号早就让张家的人寒了心。
　　张玉心早就闭上了眼睛，她感到一种对死亡的阴森，以及对那些飞溅起来的鲜血感到无比的颤抖。她不敢看了，她的心就像受到一种打击一样，她真想对着这种无穷的天空大叫起来，她真的累了。
　　张家的好手还是很多的，虽然他们的手脚也多，但是对于李连天这样的高手还是没有多大作用的，不过人海战术的结果就是要耗进李连天的体力，最后再慢慢的制服他。
　　冷出手了，他的剑比他的心更冷，在月光和灯光抖动下的光芒显现着一种白色的纹波，那停旋在空中的长剑就好象一下分成了四五把。冷敏捷的围着李连天的方位跳动着，他全神贯注的将自己的整颗心都掩埋了进去，也许真正的武士就应该像他那样，做到一次都忘我的境界，那是一种意境，很多人都不明白也做不到的意境。
　　李连天也很警惕，他看了一下站在自己正前面远处的玉心，他突然闭上了眼睛，十分用力的叹了一口气，然后十分不明白的从自己的方位突然跳了出来，他的刀带着那道蓝色的光芒。
　　不过一道白色的光芒比任何东西都快，一下就打中了李连天。
　　本来凭借着李连天的身手，李连天是没有可能那么容易被击中的，也不是说李连天太高傲，而是他看到了玉心那种凄惨的脸，而且现在对于他整个人来说就好象处于癫狂的状态。
　　李连天发出的蓝色光芒也打中了冷，冷摔得比李连天还惨重，后脑已经出血。
　　玉心的声音也在那一瞬间叫了起来。李连天一下又呆住了，他准备要出去的手也一下停止了下来。
　　几道当面而来的刀光又再一次将李连天包围了起来。
　　李连天及时地一个翻身，踉踉跄跄站了起来， 血腥弥漫的味道让他有点想呕吐。
　　一切都是那么的模糊，冷好象一点都没有事，突然爬了起来，他的动作很快很快......
　　李连天咬了一下牙齿，十分不自然地斜侧下身子，然后又站了起来。哗地一声巨响，他看到周围的人影好象越来越多了，那些都是张家的人。
　　李连天动了一下，他的眼睛有点迷糊，整个人都有点麻木。 而他的手心里渗满了冷汗，好险，如果刚才的反应不够灵敏的话，那一击可能就要结束了他生命，让他与这个世界永远的再见。
　　那个冷再次摇晃了一下又站了起来，他好象找到了对手似的，他显得有点莫名其妙的激动，变的更加的疯狂，李连天受了点伤，来不及回首，踉跄倒退一步，一道刀光迎面斩下，惊起多道气息。
　　在李连天的面前，那个站立的冷就更加疯狂，他接着挥舞起手中的剑朝着李连天砍了过去。
　　李连天惊骇地大叫了起来，他闭上了眼睛。 
　　李连天奋力挡了一下，不过手却被震的有点发麻。
　　那个冷狂吼一声，又扑了上来，要是被冷的剑击中，李连天是必死无疑的。 
　　李连天咬了一下牙，突然感觉到体内有一中说不出的力量在膨胀。他真的不明白冷为什么会变的那么强大，全身透发出来的气息也变的十分的邪恶。
　　他肯定是学了什么瞬间增强功力武学，基本上这种武学都会让学习者缩短快一半的寿命，也许对于冷这样痴迷武学的人，他十分愿意的将自己的一半生命就这样牺牲在这里。他是一个特例，真正的特例，有付出才有所得，这个就是这个世界唯一的定论。





    第二部 第六十六章 死亡的感悟
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:54 本章字数:4257

        
　　第六十六章 死亡的感悟
　　李连天再次感叹了一下，他一下就看到那个失去理智的冷再次抖动了一下他手上的剑朝着自己冲了过来，而其它的张家好手都像害怕了什么似的，有的甚至退避到了很远的距离。
　　“冷，你是可悲的……生命是那样的重要。”李连天一下重重的按住了自己的另一只手臂，然后耍了一下脑袋在这个瞬间又出手了。
　　一声巨响之后，好象有东西已经碰撞，冷与李连天一起向后退后了很多步。
　　他的拳头能发出剑气？这到底是什么道理，真是太可怕。冷好象恢复了一下直觉，变了脸色，但很快便镇定下来，你居然能将发出的剑气转到身体上的某一个部位，并将全身完全包裹在之中，抵御我的攻击，真不错，真是难以想象啊！
　　冷挺佩服的说道，他就是这样的一个人，只是对于武学来说，他是最崇拜的…… 
　　体内没有蕴炼出强大内力的人，根本不是擅长使用剑气进行攻击的，因为要发出剑气那可需要很深厚的内力，它特别就是消耗功力，可以让人体力瞬间虚脱。 
　　冷在惊讶中大叫了一声，他身上的邪气和力量都好象一下增强了许多，他猛的将怀中的长剑插在腰背之后，手腕一翻便转出了一把锋利的快刀，刀与剑都是我的生命，我一定要打败你！他冷冷地看着李连天，整个人的眼神一下变的极其坚毅了起来。他边叫，气势一下猛烈了起来。 
　　他的话还未说完，人影一闪便已到了李连天的面前，他的武器好象更快，在他的身影之前就已经幻化出很多影子。
　　“你的剑气虽然厉害，但是很耗内力，当你耗竭尽所有的元气内力时，你就只有死。”冷突然昂奋地大吼一声道：“你的剑气可不是什么了不起的绝招。！ 
　　李连天没有多想，他回头看了看，赶忙躲避开来。
　　刀光挥斩过，李连天早就已经避开了去，他这一刀又落空了，冷的反应能力还是挺不错的，他的表情更是严肃的很。他整个人十分谨慎的退到了背后的两米多的距离。 
　　李连天的内力好象很充足，他根本没有任何脱力的现象。 
　　“听说剑气的杀伤力是无穷的，为何不拿出来真本事让我见识见识呢？”冷飞跃了一会，开始疯狂的叫道。
　　李连天面无表情，冷冷地看着他，整个人闭上了眼睛就好象进入了境界。 
　　冷大叫了一声，人又朝李连天飞掠而去，手中的武器又划出了几道旋风。
　　由于武器上的原因，显然李连天手上的远古小刀占了很大的便宜。冷的反应比他想象中还要慢上许多，少了多个步骤，李连天又皱了一下眉头大喝一声道：“你竟然这么小看，那我就让你看看什么是真正的剑气。” 
　　李连天说完话，他手上的刀也砍了过去，蓝色的光芒再次笼罩了起来。 剑气！李连天又大喝了一声，同时他再次凝出一团凌烈的剑气。 
　　空气中波动越来越严重，李连天的脸青黄不接，他手臂上的鲜血还不停的直流。
　　他突然扔掉了手中的武器，高举的双手一下就无力的放了下来，他知道自己已经杀死了冷，那个可以算的上朋友的朋友。 
　　剑气！真是太可怕几个张家好手真是十分害怕疯狂的叫了起来，他们知道冷的武学高强的很。看着躺在地上冷的身子，然后全部都不住的向后边退着，他们从传言中了解到剑气的厉害。
　　轰地一声惊天炸响，威力强大的剑气又再一次从李连天的体内发了出去。
　　四周的人赶紧躲避。
　　李连天叹了一口气，内心迷糊万分，他万分迷茫的看着在场的每一个人，他有点不知所措。 
　　“不打了，我真的不打了……”李连天又看了看倒在地上的冷，他当然知道冷已经死了，内脏被剑气摧毁成多个部分的人是不可能活着的。李连天是有点后悔，他真的没有杀冷的意思，至少在他的心里，冷还是一个汉子，一个真正的男人，如果说两人是朋友的话，那也可以。
　　李连天不知道自己该说什么，也不知道自己该想什么。他四周打量着，发现模糊的光亮越来越模糊。他又看了看冷，一种想大哭的感觉一下弥漫在了他的内心。他遍体鳞伤的身影自己都觉的有点憔悴，或许杀人比被别人杀还痛苦，特别是自己错手杀了一个不该杀的人。 
　　“不打了，我真的不打了，我不想杀人，不想……”李连天狂吸了一口新鲜空气，，他似乎要把一切发泄出去一样，他的心真的十分的痛苦。那是冷强加给他的痛苦，让他的内心有点憔悴。
　　“枪队，枪队……不管什么人都给我射过去……”张天才又犯了一个错误，他见形势真的有点不对，对方就一个人就像他们的张家众多手下搞的团团转，而且还杀了自己很多人。
　　张天才疯狂的大叫，李连天一听到张天才的叫声，他的快刀有闪起了那幽蓝色的光芒，升起又斩入了下来，同时结束了很多无辜的生命。
　　李连天更加愤怒了起来，他的怒火已经盖住了他的理智，他升手就是一道道十分强劲的剑气，但几乎同时，张家好手那边的枪队猛的刺出几道凌厉闪亮的光电子弹，那子弹凶猛的又结束了很多人的性命。
　　李连天没有表情的点了几下头，他感到自己有点眩晕，可能是刚才的战斗让他有所不解，看了看从左手臂穿过的子弹，他一声不吭的捂着汩汩不绝涌血的伤口飞掠而起，手上的幽蓝色光芒瞬间变的更加的凌厉起来，待他直落到玉心房间外的走廊回道上这才有时间开始喘气。
　　李连天想都没有想，他擦了一下飞溅在自己脸上的无数鲜血，甚至全身抖动了几下，那道小刀似乎也嗅到了李连天身上的血性怒火，它更加显得有灵性了起来。
　　那个站在张家众多手下后面的张天才看着如此情形，我竟忘记了……刚才是否真的……真的要停手。
　　就在双方打的十分激烈的时候，张家最左边的灌木丛中升出一个脑袋。一双深邃的眼睛背后，闪动着一种光芒。他仿佛看着陷阱中的垂死猎物的眼神看着李连天自言自语道：“有很多事情你并不知道，将来也不会知道！不过这个人的确厉害，一个人就将这个以前的四大家族张家搞的团团撞，而且还杀了那么多人。”
　　“不过我想你是逃不出去的，张家也不是什么好惹的对象……你会死的很惨，谁叫我又惹上了你。”那个人继续自言自语了几句，然后又用着那双眼睛静静的品位着这个带血的战场，他当然也是希望李连天多杀掉几个张家的人再死掉，反正双方死的越多对于他来说也是越高兴的事，特别是李连天这样的高手，对于他来说这才是真正的麻烦。
　　这个这么大胆进入张家的人就是那个很久没有出现的残狼，他也是现在青色势力第一要追杀的目标。不过残狼现在做为一个大势力落风家族的女婿，他的情况早就改变了许多。残狼的确是一个不可多得的人才，他将落风家族掌管的井井有条。连落风家族的当家人落风都不得不佩服万分，再加上残狼最近又在研究那一本从密道里偷来的武学秘籍，他的剑法一下又进步了许多。现在对于残狼来说唯一可惜的就是他领悟不了那本秘籍后半本的剑法，因为那剑法十分的高深，而且奇怪，那还特别是用远古的文字加以远古的电脑程序编写的，难以理会。
　　过了很多晚的新婚日子，也再次玩弄了许多女人后，残狼一下就想起了那个宇宙选美会的东魁玉心，一想到这他的欲望一下就又起来，也许宇宙的美女享受起来的感觉就是比别的女子舒服……其实最重要的原因还是残狼也知道那个张家的大小姐玉心喜欢她，如果真的加以利用的话，张家也很可能成为他们落风家族的一个工具，一个十分有用的工具，但是残狼也明白的一点就是，他现在在落风家族的位置还不是很稳，他不能作出有伤风化或者过分的事。
　　于是残狼就带着目的，也正好在这一天进了张家。
　　“我现在必须用最快的速度冲进那个枪队或者就是抓住张天才，玉心。”李连天喘着气，大脑转动了一下，他瞪着血怖双眼，一手凝出一道剑气再次朝那个枪队射了出去，然后将身体上的各个伤口止血后，另一手缓缓从后背移动到前方，抖动了一下那把闪着幽蓝色的小刀，自从他的大哥送给他这把刀以后，他就喜欢上了它，也许这把刀真的像嘴巴上说的那样是神兵，不过他认为他频繁的使用这把刀就是在帮他的大哥，也许他大哥送他这把刀的目的还不是这个。
　　“真正的战斗才刚才开始，而不是结束！”李连天好象一下脱去了刚才那份疲惫的身躯，他精神大振的再次跳了起来，一边回避着那些射来的子弹，一边寻找着机会…… 
　　“我还有我的天下公司还有我的朋友们，我不能死……”李连天一边跳跃着，一边舞动着手上的那把小刀。在他冲进张家枪队的时候，凌厉的刀锋一下又结束了许多人的性命。
　　血仍然不停的流着，李连天的身上也早就中了很多枪，不过还好那些都不是什么重要的部位，他止住了血照样可以战斗，但是他也知道自己不能坚持太久的时间，他也没有想到自己当初只是想来看看玉心的目的一下变成了现在杀人的游戏，张家也成了人的屠场。现在说到底是谁的错误，李连天自己也不知道。他现在大脑思维中唯一知道的就是要找个机会逃出去，他要逃出去的机会也像残狼想象中的没那么简单。但是残狼没有想到的就是李连天对张家的地形了解的一清二楚，他要是用最快速度跑的话也不是不可能。
　　战斗进行的那么久了，张天才的父亲张善人就在李连天正要准备逃跑的时候走了出来，当他一看到李连天手上飞舞的那把小刀的时候，他一下就呆住了。在看着李连天飞舞起来的剑法，逃逸时候的速度，他一下就喊住了那些准备要出去追杀李连天的张家手下。
　　“那把从金牛座身上抢走的刀……十二星将中最神秘的射手座，宇宙双剑……”张善人嘴巴真的一合一合十分惊讶的说不出来，他真的没有想到那个宇宙中最传奇色彩的人物竟然出现在了张家，而且还和张家的人打了起来。“这到底是怎么回事……我们张家怎么惹上了这样的人物……张家最近为什么老是惹上麻烦了……”张善人摇了一下脑袋，他有点不敢相信。
　　李连天已经带着满身的血迹跑了出去，这次可能是他杀人最多的一次。
　　静静地站在山崖之上，李连天不知道该想些什么，他可以感觉到自己身上流动的血液，带着一种无奈的情绪正在慢慢膨胀，他的眼睛也开始慢慢迷茫了起来，他好象忘记了，忘记了一切，可惜这一切又不允许他可以忘记。
　　他的脑海了闪现的还是那个玉心，刚才那个泪如雨下的玉心。 
　　由于射手座修练的武学很奇怪，人会缓解衰老，会变的年轻，又因为李连天的脸是易容的，看起来还不是那么只有二十出头的年轻，也许那个射手座就是因为这个才选择李连天做自己的替身，不过射手座大哥什么都没有告诉李连天，李连天只好猜测了一下目的，其它的他什么也不知道。反正射手座就那么的神秘，没有多少人认识，所以李连天现在也乐的逍遥，反正他也是易容出现的。





    第二部 第六十七章 兄弟
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:54 本章字数:5036

        
　　第六十七章    兄弟
　　“当年宇宙双剑中的射手座，被人们称为不老神仙……他怎么会来我们张家呢，而且还和我们张家的人打成了一片……”张善人难以想象的看着满地的鲜血及尸体，不过这一切的结果，他好象也早已预测到了似的。
　　张天才的脸色有点苍白黯淡，可能还没有从刚才的那个十分激烈的打斗场面收回凝聚起来的精神。他的嘴巴很有规律的一张一合，也不知道再嘀咕些什么。
　　“十二星将射手座……传说中的前辈竟然不老到如此境界，这么年轻……那什么神功的确了得……不过他怎么会来偷看我呢？”玉心眨了一下眼睛，她真的有点不明白了。至少到现在她还没有让自己的心平静下来，刚才流下的几颗慈悲的眼泪仍然还挂在她的脸颊之上。
　　张善人的确冷静，他皱了几下眉头，就遣散了一部分的张家手下，只留下那么一部分开始清理地上的尸体并不住的吩咐了几句。
　　吩咐完毕后，他就叫来几个张家的重要人物开始详问。他最遗憾的就是多年来在张家立下许多功劳的冷，可惜冷真的已经死了。
　　“到底是怎么回事……”张善人扫视了一下，然后才把眼光对准了张天才，他也知道自己的儿子脾气暴躁，很有可能就是他惹上什么麻烦，才得罪了那位前辈。
　　“你说说到底是发生了什么事，我不是交代过你了吗？什么事都要顾及到后果，你看，你现在惹上了最神秘的前辈……况且卡拉斯教会比武大会就要开始了……你怎么老是给我惹麻烦。”张善人气的甩了一下袖子加重了语气道。
　　“爸……不是哥的错，是那个前辈先去偷看我洗澡才……”玉心有点害羞的道，他也不知道结果会惹出这个前辈来而且会带出那么多的麻烦来。
　　“人家堂堂的宇宙双剑之一前辈会去偷看你洗澡……”张善人一点都不相信的喝道，他还以为玉心是为了给他哥讲情。
　　“很有可能那个前辈是假的……”玉心突然回忆到了什么，她叫了起来。她一直认为刚才那个前辈的眼光有点像另外一个人，不过那个人具体是谁，她根本就想不起来。
　　“假的……谁能够从大名鼎鼎的射手座身上抢到那把远古小刀……”张善人也迟疑了一下，他根本就想不透那个和他一辈的宇宙高手到底为了什么来到张家，毕竟张家还没有那么大的吸引力。
　　“会不会是他的徒弟……”玉心果然聪明，她开始猜了起来。
　　“徒弟……”张善人疑惑了一下，也有点肯定了，毕竟像宇宙双剑这样的人物，他们肯定会在风霜之年找一个徒弟将自己的绝世武学留给下一代。
　　“那他徒弟来我们张家做什么……难道是为了妹妹的美色。”张天才好象听到了关键也就不由自主的问道。
　　“肯定是这样的……”几个重要的张家人物也惹不住的点头道。毕竟大家都认为如此的猜测才比较正确。
　　张善人好象也同意了这个观点，他愣了好一会儿才点了点头，然后遣散了众人，只留下自己的儿子和女儿。
　　“你没有事吧……”张善人怜惜的看着自己的女儿问道，他的脸色一下慈祥了许多，眼光也柔化了很多。
　　“他好象对我没有恶意……我可以感觉到他的心……真的。”玉心想了想又道。
　　“没有恶意……那满地上的尸体说明了什么……幸好你没有事。”张善人有点激动了起来，不过说了一半的话后，他就忍住了怒火，有点无力的挥下了手臂。
　　玉心显然被张善人激动的样子吓了一跳，她看了看哥哥张天才也就低下了头，什么话也不说了。她其实心里也知道父亲最近心情肯定很烦，毕竟张家近来遇到了许多麻烦的事，再加上这回，就等于是火上浇油，更何况那个人就算不是宇宙双剑的射手座，但是他的徒弟也不是一个好惹的角色。
　　张善人思考半天以后才抬起了头，他拍了拍玉心的肩膀道：“你们先回去休息吧，你留下来，我有事要和你商量一下。”
　　张善人一边说着，另一边却用手指指了一下自己的儿子张天才道。
　　待其它人一走，张天才就低下了脑袋，根本不敢看他的父亲张善人。虽然他长的人高马大，又有那种火暴的牛脾气，但是从小到大对于他来说，最敬畏的人就是他的父亲。张善人的形象老早就已经在他的心中根深蒂固。
　　张善人并没有先说话，他只是抬高看了看四周，然后叹了一口气。谁也不知道此时他正在想些什么？
　　“我知道了……”张天才自己先开口了，他当然知道父亲的习惯，每次遇到这样的情况，张善人都有如此的举动，他向来用这样的姿势来表达自己内心的纷乱。
　　“知道就好，知道就好，以后不要这样意气用事了。什么事情都要问个清楚……”张善人语气一下变的十分柔和了起来，毕竟张天才再怎么样都是他的儿子。
　　“我现在都一把年纪了，以后张家还要靠你……你应该知道怎么做吧。我也已经和你说过了很多遍……。冷死了很可惜，他是一个人才，我以前就是想把他留给你分担一些事物……现在可惜极了。”张善人一边沉思一边语重心长的道，他也不知道自己的思维穿越了多少距离。
　　“对了，那个森星也是一个人才……”张善人又不由自主的点了一下脑袋，他看起来真的是有点老了。
　　“森星……”张天才难得沉默了一下，正准备说些了什么。突然，嗷——一声凄厉无比的惨嘶声撕破了夜空的宁静，四周简直就成了一片殷红，夜空中挂满了无数血梅，随即而起的疾风将那一蓬凄艳惨烈的血雨刮得四下纷舞。
　　仔细一看，一个脑袋上带着头罩的男子舞着一套绝对精妙的剑法一下杀到了场中。
　　那个人就是残狼。残狼刚才躲在后面看了一场好戏。他见那些张家的枪队一走就自我琢磨了半天，然后就带上了那个事先已经准备好的头罩，一下跃了出来。残狼的武学看起来似乎并不比李连天的逊色，只是手上差了一把厉害的武器。
　　残狼奇妙的剑法过后，又是一片血雨，几个张家手下的脑袋十分整齐的排列在地板之上。
　　残狼的目标是张善人，他挥舞完强力的几剑后，就朝着张善人移动了过去。
　　一个阻挡住残狼的张家手下又死在了残狼那快如闪电的剑下。
　　还有的人脑袋已经不见，整个身子恐怖的站立了几秒，然后就倒了下去，那种情形的确让人难以想象。
　　嗥！仿佛隆隆大地升起的一座狂暴火山，又一个张家军官猛地大吼一声，可惜还没有冲上几步，就已经倒了下去，他根本还不知道自己是怎么死的，谁叫对方的剑是那么的快就像闪电，一眨眼就过去了。
　　残狼一边品味着杀人的快感，一边思考着什么。他的脸上早就已经被鲜血的痕迹充满了整个笑容。
　　张天才咬了咬牙，差点就见血了。残狼杀着，带着血的兴奋。
　　张天才不由的抖了抖自己两只强壮的手臂，大喝一声伸出一个拳头，一下打中了张天才，一切漫天飞旋。
　　张天才倒地了，不过他没有死，只是伤痛让他无法起身，他睁大了双眼，死死的盯着残狼的背影。
　　残狼根本没有去看一眼倒地的张天才，他只是随便朝后面挥了一下。随着残狼的动作，张天才再次惨叫了一声，他的身体随着强大的气流旋转了一下，然后就被重重的抛了出去。
　　残狼笑着，朝前走着，他的目标还有一个就是面前不远的张善人。
　　“老头，你死定了，不过该风光的时候你也风光了，你应该无怨无悔了……”残狼笑着道，凛冽的风把他的声音充斥着像死亡的号叫。
　　“你……你说什么？”张善人恐惧地瞪大眼睛，他不由自主的后退了几步，心里又十分矛盾的想过去看看倒地的儿子张天才。 
　　夜，很冷。
　　冷冷的风不时拂起他偏长的衣袖，但他却还是一动不动地站着，好象被眼前的一切吓到了还是说突然顾及到自己的安危，一种说不出的伟大父爱让他站的更直。
　　“再见了……张老头。”蒙着面的残狼更加恐怖的笑了一个，他的笑声附和着凛冽的寒风，整个人看起来就像来自地狱的恶魔，他喜欢的只有面前的血腥……
　　“死……”残狼突然大叫了一声，他手中的剑带着多人的血液多人的灵魂朝着张善人飞了过去，笔直笔直的，就好象将所有的目标都归结于一点之上。
　　通！张善人还是保持着原来的姿势站着，不过他的全身都在轻微的颤抖，脸色也变的尤其的苍白。
　　残狼突然后退了，奇怪的后退了。 
　　啪啪啪！一阵不合时宜的鼓掌声倏然间打破了整个凝重严肃的紧张气氛，一个男子瘸着一只脚突然出现了，他缓慢的走了几步，露着白森森的牙齿笑道：“好，真是人才，可惜你的心实在是太狠了，不过你的表现大大出乎我的意料之外，你的剑法绝对高明，要是等你功力够深厚，剑法再纯熟一点的话，可能连我都不是你的对手。” 
　　拳骨一阵咯嚓作响，残狼没有回答，他被着脸双手捂着好象不愿意被别人看到似的。
　　时间就这样停顿了一会，只在那么一瞬间，残狼的身影一下就闪到了另一边的林子里。
　　“不要谢我……”那个瘸腿的男子爽朗的笑了一下，他的声音明显听起来有点老人气的味道，然后他二话也没有补充的也刷的朝着残狼跑去的相反方向飞驰。别看他有点瘸腿的样子，不过他移动的速度绝对惊人可怕。要是李连天在的话，他一定可以认的出那个男人就是送剑给他的大哥，也是那个最神秘的十二星将射手座。
　　有点痴呆的张善人很快就反应了过来，他刚想对那个瘸脚的汉子说着什么，不过待他一转身，那个汉子的身影也一下就从他的面前消失了。
　　“那个蒙面人是不是起先的那一个人，还是说他们是一伙的，而这个瘸腿汉子到底是谁……”张善人迟疑了一下，他的思维好象一下局限于一个狭小的空间里似的。待他看到张家的枪队出来，这才醒悟了过来。
　　他就像失了狂一样的奔向他儿子张天才的位置，他的心一下揪了起来。
　　张家的冷已经死了，而张家将来的继承人自己的儿子又会怎么样呢……张善人的大脑真的一片模糊，他的泪水也一下顺着沧桑的脸刷的直流。
　　“快去请救师……医生…… ”张善人真的慌张的有点理不出头绪来，他像小孩一样吃力的用双手抓着自己的头发，整张脸一下黯然了许多，整个人也好象一下憔悴了好多岁。
　　张天才看上去形势好象很不乐观，他一动也不动的，就像一具死尸一样弯曲的躺在地上。虽然他不可能存在流血过多的问题，但是他连呻吟的声音都没有，好象五脏六腑都受到十分重的攻击，马上就要分离的似的。
　　张善人很有经验，他虽然心急如麻，也不敢动手去移动张天才。他当然知道稍微的移动很有可能造成张天才的终身残废，更何况张天才受了那么大力的攻击很有可能现在连性命都没有了。
　　张善人擦了一下自己有点冰冷的汗水，他也不知道这么冷的天为什么还会如此。他用手小心翼翼的测试了一下儿子的呼吸，还好，呼吸虽然很微弱，但是至少还没有死。
　　张善人忙了一阵，又紧张的叫了起来。身后围起的又是一大堆张家的人……
　　张家的医师是来的很快，他们也跟着张善人着急了起来，甚至傻乎乎的站着，几个人互相切切私语着什么。
　　“快啊，快啊，将军在那……”张善人大叫了一声，两只手指都不停的指着面前的那个位置。
　　张善人一叫，那几个医生才从恍惚中清醒了过来，他们急急忙忙的都朝着张天才的方向围了过去。
　　张天才的运气也不知道是好还是坏。经过那些医生的临时抢救，他被送进了张家附近最优秀的医院。可惜抢救的结果却深深的伤了张善人和玉心的心。
　　张天才虽然还不会死，但是全身的经脉已经断了差不多了，可是说现在已经算做高等残废，更不要说什么行走。
　　残狼对张天才出手，那可是出了死招，他的目的也就是要杀死张天才和张善人。对于残狼来说最可惜的就是张善人却被一个十分神秘的瘸腿的汉子救了。那个汉子到底是谁，现在当然没有人会知道。
　　残狼的真正目的是想乘那个绝对好的机会将张善人和张天才一起杀掉，然后乘张家没主的时候，他也就可以光明正大的再打着张家唯一一个女儿玉心的主意，甚至牢牢的控制住张家。
　　残狼的计划当然很庞大，到目前来说他也不敢打着什么旗鼓乱来，更不敢这么快就对着他的新岳父落风下手。毕竟落风家族现在可是他的一个新窝，给予了他一个全新的起点。就算他再怎么样的铁石心残，他对落风的感激还是有那么一点点的。
　　落凤是可怜的，不过好象没有任何人可怜她，她只能算的上一个无助的女子。但是在这个时代，这又显得有点世俗。也许落凤现在作为残狼的妻子也就成了残狼的一个发泄欲望的工具。一个女人，一个跨于两个时代之间的淑女，也许她的归宿就是这样，没有什么多说的，也许命运真的是被某一个理由深深的控制住了，那又是一个让人潸然泪下的理由。





    第二部 第六十八章 射手座的徒弟
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:54 本章字数:4106

        
　　<校园黑帮曲><梦里飞花>我的新书,快看看,就在起点网
　　射手座徒弟    
　　残狼跑的很快，他实在没有想到竟然还有一个如此了得的高手出现。那个高手的武学简直让他难以想象，让他一下子自卑了许多。
　　起先他还以为将那本密道里偷偷到手的剑法学好，就可以天下无敌了。他的资质是很高，可惜还是没有办法领悟出那本深奥的剑法后半部。虽然如此，残狼对自己还是自信满满的，毕竟那本剑法可是无上的远古武学秘笈，在这个科技发达的时代，它的作用更是非凡。
　　残狼跑了很久，直到耗尽他最后一丝气力的时候，才停了下来。他现在唯一庆幸的就是他的容貌没有被任何人看到。
　　「那个瘸腿的家伙是到底是谁？」残狼喘著气说道，慢慢将心情冷静下来，不过他想了好一会儿，还是没有想出任何结果。不过一个新的计画很快就在残狼的心里产生了。
　　残狼一声不吭的回到落风家族，见到落风，他还不由自主的对他点了很多下头，嘴里也不知道好言好语的叫了多少声父亲。
　　对于落风来说，他也是挺高兴的，毕竟残狼非常能干，又如此的完美，他始终认为这是上天在最后的关键时刻送给了他一个儿子。一个完美的儿子，也是一个绝对的人才。
　　残狼做事的确一点也不马虎，干净俐落，他马上就招来了落风家族那些负责消息网的重要人士。他的计画也很简单，就是要把那些消息网的人出去宣传一些假的消息，那就是传说中的宇宙双剑之一的射手座的徒弟重出江湖，而且射手座的徒弟还将张家的张将军杀死了……
　　整个宇宙中最神秘的高手，也就是那个瘸腿的射手座万万没有想到，他的结拜兄弟李连天在宇宙中已经有了很多名号，包括那个宇宙青年第一。
　　他现在一心只想让自己的结拜兄弟李连天使用著自己的名号，也就是那把刀，用身为他徒弟的这一个身份慢慢闯出一片天地。
　　射手座大哥为了李连天那个小弟的确用了很多心思，他也不知道是什么原因让他动了私心，也许是因为他一大把年纪了，也想找一个徒弟传授武学，再加上李连天的资质确实不错，性格又很符合他的脾性。他特意为了李连天，花了很长的时间，打著李连天的旗号，用那把蓝色刀的象征，终于抓到了几个被宇宙通缉多年的星际杀人犯……
　　可是就连李连天自己都没有想到的事发生了，他大哥一心为他打名声，却带来了许多麻烦和遗憾，还好大家对他的新面貌还是很模糊，至少到现在还没有闹得沸沸扬扬。
　　射手座徒弟的名声也就这样慢慢的一步步爬了上去，而此时的李连天却什么也不知道。到他知道的时候，他才从网上捞到一点信息。那就是射手座的徒弟，拿著当年十二星将金牛座的远古蓝刀将卡拉斯星系的统军张天才给杀了……
　　不过这现在只是传得比较盛的谣言，是真是假没有人可以确定。政府还没有下达正式的通文之前，这一切都是不可信的。
　　李连天疑惑了很久，那天他是出入过张家，也发威了很久。但是他始终想不明白的就是张天才是怎么死的，他根本就没有动过张天才。
　　「玉心不会也出了危险吧？」李连天想了想后说道，一下子又担心起玉心的安危，他认为现在首先还是要先确认一下玉心是否安全，不管怎么样，玉心在他的心目中的分量就是不一样。
　　李连天再次思索了片刻，他拍了拍手，随即就掏出了手机。马上拨电话给森星……
　　李连天并没有告诉森星任何内情，不过森星也好像变了一个人一样，他十分保密张家的消息，他只告诉李连天玉心没有事情，至于张天才的死活他一字都没有提到。
　　双方就这样沉默了一会儿，好像各怀心事的挂掉电话。在双方的感觉中，互相彼此都认为对方变了，完完全全的变了一个人。
　　李连天只是叹了一口气，他不知道该说什么才好，他也不知道自己是否该对森星的转变感到喜悦。他始终都认为森星的改变是一种错误，也许这都是他自私的想法，不过李连天从心底的还是期望森星过得很好。
　　李连天又浏览了一些新闻和重大事件，马上又沉默了起来，他把注意力全部转移到他大哥射手座的事情上。
　　令他感到最奇怪的还是那个射手座徒弟的事情，他真的不知道那个徒弟就是他自己，还是他大哥另找了一个徒弟？毕竟那远古的蓝色小刀有两把，一切事情的始末都是那么的模模糊糊。
　　十二星将的射手座，这个名号超乎寻常的响亮，就连宇宙双剑之一的法莫尔的弟弟法莫尼都畏惧三分。李连天之前当然没有想到，不过那把蓝色小刀的确让他和那个宇宙美女罗拉一起逃过了法莫尼的那场劫难。
　　想到这里，李连天又佩服起自己的大哥，也就是宇宙的前辈，那个令整个宇宙人都感叹的十二星将射手座。他笑了笑，更没有想到的就是那个宇宙前辈竟然会认自己做兄弟。
　　李连天静静的想了一会儿，最近他喜欢这样集中精神想事情。也唯有这样想事情，他才有办法将事情的始末掌握清楚。
　　李连天计画好一切之后，就站了起来，他决定第二天就准备将天下公司的名号推向整个宇宙。
　　说不定就在明天，天下公司研究出的药物血液循环技术就将加入宇宙最大的两家公司竞争之中，天下公司今后的命运将都会不同……
　　这一切，李连天不可能那么快就能完全想到，但是对于新的开始，李连天当然会尽他的全力将一切都解决的很好。如果能把握好这个机会，天下公司很有可能就会从无名的小公司一下子成为宇宙中有名的公司。
　　一切进行的都和想象中一样的那么顺利，李连天现在心情愉悦的很，也许是那一系列的成果让他感到从所未有的兴奋。
　　天下公司突然成长那么快的原因，还是多亏了李连天大脑里的那块计算机芯片，李连天现在也恨不得能将芯片里的其它所有隐藏的高科技技术全部都掏出来，可惜他还没有办法做到，这让他有点失望。不过知足者常乐，李连天还是想的很开。
　　天下公司的另两名负责人陈明远和叶舒也很激动，因为明天就是他们公司最为辉煌的时刻。他们洋溢著笑容，提著那颗心走进了李连天的办公室。
　　一进去，三人都发出默契的微笑，那就是友谊升华到极致的具体表现。
　　三人随便唠叨了几句，然后就将话题一下就切入到了药物技术上来。
　　「天下公司这次全靠连天，今天得出的药物实验结果十分的成功，甚至比以前卡雅综合公司得出的实验结果更加完美，这一点连卡拉斯药品总局的人员都难以想象，毕竟天下公司还属于一个没有任何名气的公司，总注册的资金也根本没有上到中规模企业的标准。」陈明远十分兴奋的说道，他的嘴巴差点就合不上去了。
　　「明天！明天肯定是我们新的起点，我们好像也要成为名人了！」叶舒还是以前那么单纯的说道，他甚至要挥手叫著万岁。还好他的心好像永远处于一个层面，可能有一天，也会像森星一样的长大。
　　一想到森星，李连天的双眼开始失神，他一下子就发愣了起来。
　　「看你不是很有精神，今天好好休息一下吧！」陈明远重复的说道，对著李连天说了无数次同样的话。
　　「没有，我只是在感慨，我感觉到我有一个朋友长大了，好像失去了东西……就像我，我也变了许多，也失去了许多。」李连天默默的点了一下脑袋说道，他的神情好像变得特别的凝重。
　　「他长大了，你应该替他高兴才对，人生嘛……」陈明远摇摇头说道，也跟著叹了一口气，好像自己历经沧桑的洗礼一样，他的心好像突然变得很老，已经和实际年龄不成比例了。
　　叶舒坐了下来，他好奇的问道：「你说的那个朋友是不是你经常提到的森星……那个可爱的小伙子。」
　　「嗯！」李连天很用力的点了点头说道。
　　「长大的好，长大的好，他的路还很长呢！」李连天又接著感叹的说道，他的心里正在为著森星祈祷，他希望森星也可以像自己一样，朝著某个远大的理想目标慢慢前进，所有辉煌的历史都是如此被人创造出来的，每一个人都有机会。
　　「加油。」李连天默默的念道。
　　其实李连天对森星的感觉判断还是错的，而且是大错特错。
　　「明天公告的事情该怎么宣传？」陈明远补充说道，他始终认为什么事情都要先问问李连天，比较保险。
　　「还是按我们订定的计画，一个步骤一个步骤进行，我想只要我们明天发布了这项成果，许多投资者都会找上我们的。至于资金的问题，我想那还满好解决的，你们放心。」李连天稍微思考的说道，他认为什么事情还是认真一点，顾全大局的好。
　　天下公司，发布最新科技的现场。
　　陈明远穿著非常气派的西装，他喜气洋洋的看著现场来往的人流。
　　天下公司的员工并不是很多，今天也都全部出动了，他们很兴奋的各尽职能，毕竟这个时候是他们终于能够扬眉吐气的时候。
　　天下公司并不算大，但是它的位置还算不错，四面交错的交通在今天显得更加的繁忙。右边这一条道路是直接通往天下公司发布现场的道路，所以来往的人最多，是最热闹的一条大道。
　　自从天下公司发布召开大会的事宜之后，整个宇宙好像在一瞬间掀起了无限波澜。大家完全没有想到继卡雅综合公司和土图综合公司之后，一个毫无声望的公司会一下子冲了出来，成为明日之星。
　　据卡拉斯星系药物局得出的报告结论，这家公司的药物快速血液循环的技术水平远远高于宇宙的卡雅和土图那两家公司。
　　许多有钱的大家族和商人都好像看到了一个难得的商机，纷纷争先恐后的朝卡拉斯星系奔来。他们的目的只有一个，就是为了利益。
　　天下公司本来在大家心目中是一家名气小到不能再小的公司，但是经过这一次的轰动，任何有远见的人都能感觉到投资赚钱的大好机会来了。像卡雅、土图那样的大牌企业，他们根本不屑别人的投资。
　　当然，在此时许多比较大型的企业捧著收购天下公司的目的，来到这里，毕竟如果让他们的目的达到了，得到的利润绝对比光是投资所得到的利润来的高多了。所以许多心怀不轨的人被利益所诱惑，开始展开赚钱的伎俩。
　　最忙碌的还是卡拉斯星系的各大家族们，他们绝对不会放过这个就种在自己家门前的果实。他们一个比一个精明、一个比一个更有计划。
　　就在发布会正式召开的前半个小时，一个象是叫花子的男子突然出现了……





    第二部 第六十九章 天下雄威
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:54 本章字数:5960

        
　　第六十九章    天下雄威
　　就在发布会正式召开的前半个小时。
　　一个奇怪的人出现了。他的打扮有点像叫花子。
　　现场会的人基本都是有钱有名望之人。当然还有一些来看热闹的卡拉斯星系人。
　　大家连看都不看这个叫花子，一个看他脏，一个见他黑得怪，更多的是为少管闲事，所以都是绕了过去。这时，一个穿着粉红衣服的青纯女孩，一下从后面赶上来，她炯炯有神的大眼四面张望，步行甚速。当她超过了这个叫花子。忽然，她回头看了一眼这个叫花子的汉子。接着又上下打量了一下，看了好几眼后，她停下步子，和蔼又惊讶的道：“你是，你是？”
　　叫花漠然的抬起头用失神的眼睛望了她两眼。叫花汉子虽是满面虬须，却不像穷凶极恶之辈，一脸的宽厚。他一路上一直被人当成象是个透明的，现在终于有人理他，这时他才认真的打量了一下那个女子。
　　那个女子看起来实在是年轻，那个叫花汉子好象没有认出什么，只好用惊异的眼光再次看着那个女子。
　　那个女子深思了一下，她好象明白了什么，她十分小声的道：“你是不老前辈吧，我有你的画像，所以认识你……”
　　“你……”那个瘸腿汉子更加惊讶了一下，他好象比任何人都迷糊的看了看天空，然后笑了笑伸手朝着一边没有什么人的方向指了指对那个小女子道：“我们过去聊聊。”
　　“前辈，你怎么出现到这里了……最近有关你徒弟的事情好象闹的十分风云。”那个女子有点紧张的道。
　　那个瘸腿汉子笑了笑，然后他的表情就停顿了下来，他点了点头瞧无人的一边又看看道：“不清楚……”
　　其实这个女子就是梦灵，她今天的身份就是代表着卡雅公司还有她自己的那个塔塔家族来天下公司探看个究竟。
　　当然，她本来还有带着助手的，不过自从她爷爷知道她莫名其妙的成为十二星将处女座传人的时候，也就十分放心这个孙女。塔塔家族的当家人梦军，他只有一个女孩，她就是梦灵，所以梦灵绝对可能就是塔塔家族将来的继承人。也就是由于这个原因，塔塔家族的梦军和梦军的父亲老早就决定要好好培养一下梦灵。要不梦灵至少还不会那么快就进入社会，也不会被雅诗看中成为卡雅公司的一员。不过这个绝密的消息基本上什么人都不知道，这个秘密是属于塔塔内部的，梦军当然也会找一个机会公布出来，只是现在并不是时候。其实说到底塔塔家族虽然是卡拉斯星系一个非常强大的家族，但是越强大的家族里面存在的矛盾也越多。
　　梦灵是一个女子，现在看起来还是十分单纯的女子。她要是想接任塔塔家族肯定是不容易，比较许多大男子主义的人，他们是会放对的，何况梦灵现在还绝对嫩的很。梦军是个聪明人，也是个顽固观念的人。他只知道自己父亲创立的基业要由他接手，而他传下的基业也要由他的孩子接手。他后悔没有生一个男孩，但是他却十分的喜欢梦灵那个丫头，当然他也一定会那自己的基业传给梦灵。梦灵的心是单纯的，她是个女孩，就算是个在坚强的女孩，她还是有一点不平常的想法。她当然也很厌倦那种向往权利你我相争的场面，甚至到底那种头破血流，同归于尽的境地。
　　梦灵很感慨，但是她根本没有办法，梦军毕竟是他的父亲。她也必须按照父亲的意愿做着各种事情。经过几年的在外奔波，梦灵的确成熟了很多，也很了解了这个社会，她对这个社会也懂的选择正误，她绝对改变了很多，但是她那课善良的心可能还是不变，她的心永远都狠不下来。
　　两人走了几步，那个汉子就停了下来，他露着慈祥的笑容看着梦灵问道：“你是谁，你怎么会有我的画像……”
　　“你真是当年宇宙双剑之一的不老前辈啊！”梦灵的眼光的确犀利，再加上最近有关十二星将射手座重出的传言一波又一波，所以梦灵在那么模糊的外表下，她认出了那个不老前辈。经过证实，一切都好象被确认了似的，梦灵虽然有点警惕，但是放心的成分还是占了一半以上。
　　“我叫梦灵。”梦灵的眼光一下变的十分的凌厉，她正眼的看着那个汉子，也就是不老前辈。
　　不老前辈点了点头，他没有开口，他知道梦灵会继续接着往下说。
　　“前辈，你怎么突然出现在这里……你徒弟的事，是真的吗？”梦灵的确十分好奇又极其激动的问道，也许宇宙双剑的名号对于任何人来说都是一个神话，而面前的这个人，就是创造神话的人。
　　“你先回答我的问题。”不老前辈又豪爽的笑了一下，他向上抓了抓自己凌乱的头发，抖了一下破旧而又黑脏的衣袖道。
　　“你是怎么认识我的……我的画像你是哪来的……”不老前辈叫大了那么一点声量，一字一字的说道，毕竟不老前辈还号称远古十二星将最神秘的人，他的相貌基本上是没有多少人知道的，其实说到底知道的人，也基本由于岁月年龄的关系都死的差不多了。
　　“我是十二星将处女座的传人……”梦灵一下说到了关键，她的脸上仍然还是打着许多疑问。
　　梦灵的话一出，不老前辈一下就明白了过来，当然他脸上的表情比梦灵的更惊讶，他歪着脑袋想了一会，笑容变的更加慈祥了起来。
　　他再次十分认真的打量了一下梦灵，嘴巴窝成了另一个形状。冷静片刻，他一边象征性的点着手指一边开口问道：“你师傅现在人呢……我们已经好久没有再见到了。有十年的时间了吧……”
　　“死了，她已经死了一年多了……”梦灵说到这话，她的眼睛里就有一种晶莹的东西在慢慢的闪动，整个人也变的十分呆愣了起来，她一下又想起了那个女人，那个令她今生都难忘的师傅，点点滴滴的生活场面也就那么一下的在她的脑海里不断的跳跃出现。
　　“人生无常，人生无常啊……”那个汉子突然鼓足了力量，不知不觉中，他大叫了起来，他的声音很响，而且还带着强大的劲力，那个声调简直像达雷一样，周围的很多人一下就受不了的掩上了耳朵。许有的目光也都朝着这边看了过去。
　　有点武学功底的人，他们都可以一下看出那个汉子的实力，当然，也会关注到站在汉子旁边的梦灵。由于梦灵距离那个汉子的位置最近，而且梦灵根本没有表现出什么异样的表情，这当然也足以说明一个问题。那个站在那边看起来十分娇小的女孩，她的实力也是令人难以推测的。
　　“前辈……”梦灵转头一看，她一下就感到不对劲的地方，赶忙利用功力将自己的声音凝结成一道线，直接对着那个不老前辈发了过去。
　　不老前辈明显还处于十分激动的状态，他根本没有任何的反应，仍然对天大叫着，那种令天地再次动容的声音直到好一会才停了下来。
　　“那个家伙是吗？一个叫花子的打扮，没想到内力竟然那么的深厚。”很多人在那声音平息之后才放下捂在耳朵上的双手，顿时窃窃私语了起来。
　　那个不老前辈醒悟之后，他才觉的点有失态，不过见不老前辈那么激动的样子，那个以前的处女座和他肯定有十分密切的关系。至于什么关系，不老前辈不说，可能谁也不知道。
　　不老前辈没有说话，他只是用眼光扫描了一下四周，然后突然伸出手来，一下朝着梦灵抓去。
　　梦灵大惊一下，不过她见不老前辈没有什么恶意，也就没有反抗，任凭不老前辈紧紧抓住肩头。不老前辈的当然没有任何恶意，他抓住梦灵后就凝聚体内的功力，然后传递了出来，嘴里道：“我们换个地方谈谈。”梦灵只觉的好象有一股十分强大的力量一下将她拖了起来，而且整个人还有点轻飘飘的似的。在不老前辈深厚的内力带动下，梦灵的身体也极其高速的随着不老前辈动了起来，刷的一下就消失在众人的面前。
　　众人大是惊讶，他们还处于没有反应过来的状态，待他们醒悟过来后，也只是心里感叹了几句，毕竟大家来这的目的就是简单。大家全部都是征对天下公司来的……
　　天下公司是今天的主角，天下公司将在今天公布的血液技术才是真正的重点。大家的目光也都是朝着这个关键而来。
　　天下公司的技术认证是在卡拉斯星系药物局的全程监督下完成的，得出的药物结果技术指标都远远的高于卡雅公司以前认证技术的指标。因为整个宇宙包括现在的天下公司也只有三家公司有这种技术。还有的一家就是那个宇宙土图公司，不过土图公司的实验结果是最差的。这其中当然也很容易的说明了一件事，那就是天下公司这回推出的技术含量是最高的。这当然更能说明一点，
　　陈明远这回是作为天下公司的发言人，他坐在场上的最中央，威风得意。叶舒则是作为总接待人，他专门负责迎接来自宇宙的各大名望人物。李连天负责的则是药物技术的投资与合作，也许他是最忙碌的一个。他必须在众多的投资中选出一家自己认为最有前途的伙伴。就这样，天下公司还需要从那些合作伙伴手中赞助点资金，毕竟天下公司的资金还是如此的短缺……
　　当然，来对李连天实行受贿的人还是很多，不过这些李连天都以十分委婉的说法避开了过去。李连天是有职责的，他起先很早就考虑好了两个标准，一就是投资和合作可以一起进行。天下公司可以与多家势力一起签定会同带动发展，二是要尽量选择那种财大气粗，有点实力的家族，三则是尽量选择在卡拉斯星系的势力，毕竟在这里占据了所谓的天时地利人和。
　　李连天忙碌的，还有他以易容的摸样出现。他当然没有想到今天竟然见到了几个他万万没有想到的人。第一位是卡拉斯星系陈家的雨清，他当然还记得这位当时和他在一起于青色势力周旋的事。第二位是李连天现在根本就不认识的安东尼，那个以前令李连天咬牙切齿的人。第三位却是代表张家的森星，森星的样子倒是比以前单纯的时候成熟多了，他懂的如何说话，如何思考问题，如何将事情变的更好，他当然也懂得了一些人情世态，也懂的什么叫做利益诱惑，感情诱惑。第四位李连天现在也不认识，那个就是曼湘，那个当年普罗大学的同学，现在也毕业出来在联邦的一家比较大型的企业工作，毕竟从宇宙数一数二的普罗大学毕业出来的人，那都是人才，都是各大企业势力狂热追逐的对象。第四位则是李连天最不想见到的人，那就是意淫公子，宇宙第二的土图综合公司的大公子。意淫公子亲自来到天下公司的目的也很简单，那就说明了土图公司的诚意，再加上土图公司财力具厚，很有可能得到天下公司的第一亲睬。其实土图公司来这的目的很简单，它们也必须抱着最大的力量让天下公司选择它们，因为土图公司要和卡雅公司竞争，那就需要技术，天下公司能创造出这么伟大的技术，那就说明了天下公司的实力，但是谁也没有想到的就是，天下公司的药物技术并不是天下公司所有人的结晶，还只是靠李连天一个人创造出的奇迹。其实看起来也很简单，像天下公司那么小的公司，哪里有那么多资金吸引来所谓的人才。
　　天下公司的技术的确是够吸引人的，热情来洽谈的人排了长长的队伍，这里面基本都包括了宇宙有名的企业势力。当然也有许多小势力小企业是来碰碰运气的。毕竟对于天下公司来说，那些人基本都没有听说过，这回突然听说，也是在他们的意料之外。
　　中午，李连天并没有休息，也没有去吃饭，他根本不想让别人来顶替自己，他自己必须十分认真稳重的一一考虑。不管怎么说，李连天都已经将所有的心血投入了进去，他的目标和理想也是远大的。一个人就是应该这样……不停的向上爬着。
　　再次见到比以前更加憔悴的雨清，李连天的心也真不是滋味。他突然想起自己以前说过的一句承诺，他说过有时间一定会去陈家看看她的。不过这样说起来，李连天也好象没有违背自己的承诺，毕竟他将时间都投入于天下公司……平常也真的没有多少时间。
　　内疚肯定是有的，不过李连天也只是烦恼了一下，然后就忙了起来。见到这样繁忙的场面，李连天看在心里，甜在心里。他兴奋的动用着脑袋里的每一根神经，搜索着任何一份资料，他必须仔细的分析着各个势力企业的现状，以及将来的发展，他也必须将自己判断的误会控制在最小的范围。
　　“这是个机会，绝对的机会，属于天下公司所有人的机会。”李连天时时刻刻默念着，他也不知道他自己该想些什么……
　　暗夜组织，没有以前记忆的李连天是不知道的，不过根据他现在的搜索了解，也十分容易的知道了一些。
　　安东尼是代表暗夜组织来的，暗夜组织以前的实力是很大，但是他们所拥有的财力更是没得出。暗夜组织原来的总基地是在联邦，由清风掌管。由于联邦出了个人才，那个李连天部长将暗夜组织联邦的总基地彻底的粉碎了。暗夜组织的生命力就是伟大，它一下就从联邦迁移到了比较近的卡拉斯星系，不过暗夜组织的总基地却迁移到了土图国，毕竟土图国刚刚历经了所谓的改朝换代，对于有经济实力的暗夜组织，它们发展的空间还是很大很大的。
　　所有要和天下公司投资合作者中，土图综合公司开出的条件是最丰厚的。不过，李连天对于意淫公子的为人还是十分的了解，他一下就把土图公司的名额一下开除出去，懒的去思考分析了。
　　暗夜组织的代表安东尼，他对天下公司开出的条件是第二丰厚的。除了绝对多的资金外，还有更多其它物质上的支持，而且提出的要求也永远不干涉到天下公司。李连天本来一下就将暗夜组织放在了考虑目标的第一位，但是转念一想，暗夜组织不管怎么说都像一个非法的组织，要是和他们合作肯定也会牵扯到许多甚至在宇宙上的政治问题。
　　经过李连天的再三思考，他还是将暗夜组织否决掉了。
　　经过一系列的挑选，也不知道是不是有出于李连天自己的个人感情因素。他也曾一直考虑到那个张家，那个令他无法解释的张家。
　　最后，李连天还是十分理智的，他一下否决掉了张家。全部整理完毕之后，他拿着后选名单走了出去。李连天的身影一动，那些竞选者的眼球也跟着李连天动了起来。不过李连天做事还是十分谨慎的，他决定还是征求一下大家的意见，毕竟群众的头脑有时候还是比本人清醒，放的开的。
　　经过一段时间的考虑，大伙也基本将目光定在卡拉斯星系。当然，卡拉斯星系的卡雅公司是大家心目中的神话，如果卡雅公司有出手的话，这个结果肯定是属于卡雅的，毕竟卡雅的可信度是百分之百，只可惜卡雅公司并没有出现，也许最早提出运用这项技术的是卡雅公司，所以在很多方面卡雅也有她不来的难处，至少这也是大家共同猜测的结果。
　　最后大家选出的结果是卡拉斯星系的陈家。陈家在卡拉斯星系不仅财力丰厚，而且势力强大。在和平佣兵团高层政务中，也占有许多席位，而且陈家曾经是卡拉斯星国教拥护的对象。
　　对于选择陈家，李连天还是认为十分可取的，再者对于雨清，这也是很恰好的事。
　　陈明远和叶舒当然知道李连天的眼光，毕竟李连天每次做的事情都处理的十分完好，每个人也都十分相信李连天的能力。
　　陈明远一点都没有多余的担心，他只是对李连天点了点头，他的意思也很简单就是告诉李连天，你可以随便做主，他都是十分支持的。
　　李连天思考了片刻，他决定编一个谎言，虽然这个谎言并没有什么欺骗的意思，但是对于李连天来说，他本来是不想这么做的，可是他真的有不得不的苦衷。





    第二部 第七十章 天下的选择(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:55 本章字数:5924

        
　　第七十三章    天下的选择
　　不老前辈带着梦灵飞快的跑了一会，然后就停了下来。
　　梦灵当然惹不住好奇的问道，可惜不老前辈什么都没有说，只是对着梦灵点了点头。
　　两人又走了好一阵。
　　“这里还有一个这样的世外桃源。”梦灵有点惊讶，但是她看了看不老前辈的脸色也就没有再问什么，只是在她的心里打上了许多问号。
　　“怎么前辈对这里的地形如此不熟悉，但又模糊的认的路？”梦灵有所疑惑。也可能是不老前辈很久没有来到过这。
　　梦灵没有规律的走了几步，从头到尾她都没有使什么力，十分的轻松，而不老前辈武学非凡，消耗了那么大的体力后，他竟然也只是微微的喘了几口气，静静的看着天空。
　　他们终于走到了一个海边停了下来。
　　“我喜欢大海，这里，会让我感觉到一切都变的那么的空旷，包括我的心……”不老前辈突然对着大海跪了下来道，他的整个脸色变的无比的苍白。
　　梦灵静静的，她没有说话，脑袋也只是十分水平的望着海面。不过她的眼睛有点湿润。虽然她不知道不老前辈和她的师傅有什么关系，不过见这样的感情，她还是可以猜出几分来的。
　　“说说你师傅吧……她被葬到什么地方，我想去看看。”不老前辈张了张嘴唇，想说什么却又不知道能说些什么，脸孔一下子便胀了起来，心中最脆弱的部位仿佛被电击一般，他的心猛得痉挛起来，抽痛得难受，就好象呆呆板板无言地站在风雨中冲刷一下。
　　“师傅她葬在我家……就在塔塔家族风水最还的地方……”梦灵点了点头道，她满脸都被悲伤和一种崇拜的情绪夹杂了起来，一切也好象被什么全部弥漫住了。
　　“好，很好，什么时候带我去……”不老前辈突然泪流满面了起来，他呜咽的道。可能谁也不知道，这个宇宙大名鼎鼎的不老前辈竟然也有这么悲哀的时候。
　　待不老前辈情绪稳定下来的时候，梦灵才开口问道：“前辈，你带我来这里……”
　　梦灵的话还没有说完，不老前辈就站了起来，他笑了一个，然后十分慈祥的看着梦灵，就好象看着自己的女儿一样。
　　“我没有孩子……既然她做了你的师傅，还给你留下了我的画像……她能留给你那画像，那说明你是一个令她喜欢的孩子，也可能是她把你当作自己的孩子了……我当然要负责照顾你。”不老前辈有点自言自语的道。他的眼睛不停的眨着，也不知道那个大脑现在究竟在想些什么。
　　梦灵还是那样的疑惑，本想说什么又开不了口。
　　“我带你来是给你看一样东西……有的东西都是靠机缘的。你跟我来吧。”不老前辈缓缓道。
　　“离这还远吗？我今天是有重要任务的，我一会还要赶回天下公司……”梦灵考虑了一下道，她此时肩负的使命应该还算重大，她也不想错失了这个机会，毕竟塔塔家族的发展还是要靠很多东西的。
　　“你是不是想赶回天下公司……”不老前辈不是傻子，他能想到的就想的十分明白。
　　“天下公司的负责人我认识，他还是我的小弟……一会我陪你一起去吧，算是我给你的第一个见面礼。”不老前辈想都没有想的道。
　　“他们还真是男才女貌……”不老前辈想了想又笑了笑。
　　“真的，呵呵，谢谢前辈……”梦灵有的时候还是那么的单纯，她突然激动的叫了起来。
　　梦灵的话还没有说完，突然，不老前辈的眼光一变，他一下警惕了起来。他根本没有想到这里这么隐秘的地方竟然……
　　空气中好象传来了十分不和谐的声音，那声音有点恐怖，让人听着有点莫名其妙的心烦。
　　“这里这么神秘，怎么会突然来人……”不老前辈疑惑了一下，不过说实话他也已经很久很久没有再来过这里了，毕竟时间久了什么事都有可能发生。
　　目光同霭雾一起升起，不老前辈眯着眼睛打量这群奇怪而大胆的人群，其实严格意义来说，他们甚至不能算是人，而应该是十分怪异的类人生物。
　　“变种人……什么人心肠那么毒辣，竟然把动物的基因和人的基因乱组合。”不老前辈一下就看出了究竟，毕竟他活了这么大，知道的事情也比较多。
　　“那不是远古的科技吗……现在社会不是不能乱用的，包括那个复制人一样……”梦灵也十分惊讶的叫了起来。
　　那些被改变基因结构的人与正常人不同，多毛的身体看起来比人类更为粗野健壮，如果再仔细察看还可以看出更多的啮齿类独有的特征。他们在体能等方面都比正常人强大了许多。
　　“真是太可怕了，正常人竟然变成了这样……”梦灵看在心里好象有点十分难受的感觉，她禁不住又补充了一句道。
　　“难道这里现在已经成了一个势力改造正常人的基地。”不老前辈又思考了一下，他好象也猜出了几分。
　　其实这里正是那个神秘的青色势力的基地。他们的当家是长青，那个心猛手辣又挂着政府高官招牌的人。他甚至可以做到翻云覆雨整个卡拉斯星系。
　　“我们还是不管闲事……你跟我来……”不老前辈转了一下脑袋道。
　　“前辈以前是住在这吗？”梦灵用十分清脆的语音道。
　　“以前……很久以前还和你师傅一起住过这……很多事情有的应该忘记，有的还是应该永远记住的好。”不老前辈感叹了一句。他又再次抓紧了梦灵，然后慢慢的凝聚起功力，整个身子又再一次明显的膨胀了起来。
　　两人再次行进了一段时间，在十分隐蔽的地方，不老前辈以前的房子终于到了。
　　进了房子，里面根本就没有电灯之类的电器，里面只有一张桌子，两张床。
　　桌子和床的上方基本都布满了一层厚厚的灰尘。
　　不老前辈好象见景生情似的，他静静的站了一会，才来回走动了起来。他突然停在了那张最里面的床旁，然后伸出双手紧紧的握住的拖住那张所谓的床，十分大力的将那床移动了出来。
　　那床显然沉的很，好象不是表面上看过去的那样。
　　移动床后，不老前辈对后边的梦灵挥了挥手，然后走到那张床的原先位置，大脚一开，一抬，一踏。
　　一个像地道一样的东西出现在了面前。
　　地道所带的那个验证机器显然还十分的灵敏，它突然发出仅有的一小撮灯光，并不停的闪烁着。
　　不老前辈十分熟练的输入了一段密码，然后就朝着下方走去。
　　下方一片光明，好象是机关启动的结果。
　　两人走了下去，只见一个已经开启的石门。
　　“你进去看看吧，在里面的墙上画有远古星际大战时期的武学……你能体会多少就算多少吧。我本来已经答应师傅谁也不让进去的……。算了，那也算对你师傅，对你的一种……”
　　“对了，你知道你师傅为什么会把我的画像给你吗？她是将你当作自己的女儿了，以前我们也曾经在一起说过一定要有一个孩子……”不老前辈自言自语的越说越乱。不过梦灵还是可以听的明白的，以她的性格，她当然接口道：“前辈，不，我就叫你义父吧，谢谢你的照顾和抬爱。不过我真的不想进去，我不想学什么惊天地的武学，也不想你违背誓言。”
　　“你刚才叫我什么……”十二星将的射手座前辈激动了一下，他好象难以相信自己的耳朵。
　　“义父，我明白你的心情……”梦灵还是那样冰雪聪明的回道，她的笑容已经挂在了脸上。
　　“你是一个好孩子，怪不得你师傅会把我的画像给你，我现在已经决定了，你进去吧。你们有你师傅的东西……”不老前辈微笑的对着梦灵道，他的语气虽然很轻，但是却有一种无法抗拒的力量。
　　“你进去直接把桌子上的东西拿出来就好了……我是发誓过不能再踏进这个地方一步了。” 十二星将的射手座前辈十分坦诚的看着梦灵道，他的眼珠一下都没有眨动。
　　梦灵进去了，没过一会也就出来了，她手里拿着一个十分古老的包裹，包裹里也不知道装的是什么东西，不过看起来重量还是一般。
　　“你知道十二星将到底是怎么成名的吗？他们每个人都拥有一套从远古流传下来的人控机器人，这套人控机器人极其简便，它可以增加一个人的能力，达到一个难以想象的境界。” 十二星将的射手座前辈解释道。
　　“这个我知道，师傅她和我说过……”梦灵一边说着一边就突然发力，一套看起来像超合金一样的部件一下将梦灵包围了起来，那就是处女座人控机器人。不过身上带着那些超合金，梦灵的身手还是那么的敏捷，这就当然可以看出那些超合金的重量极其微小。
　　“你手中的包裹里就是这套处女座人控机器人的能量装置，如果没有了这个能量装置，这个人控机器人根本就不能发挥出真正的能力。这个能量转换装置装在当中两条线路之中……” 十二星将的射手座前辈再次解释道。
　　梦灵打开那个包裹一装上那么能量装置，那人控机器人就好象在充电一样，也许远古留下的科技就是那么的伟大。
　　突然几道光芒一下出现在了梦灵身上的那些超合金之上，上面还慢慢的出现了纹彩，极其漂亮。
　　咔的几声，那人控机器人的各个组件好象一下相互连接了起来，几条不知道什么元素构成的线条一下十分紧密的扣在了梦灵的身上。
　　梦灵的胸口处一下开始凝聚起了一团能量，并深深的在她的胸口处留下了一条印记。在十二星将人控机器人中，只有处女座这一套人控机器人是相对于女性发明的，所以在十二星将中，最多也只有可能出现一个女性。
　　联邦普罗大学的校长也就是那个宇宙开国元勋的罗拉德，他曾经告诉过李连天，要想治疗好李连天那时候突然经脉堵塞，内力乱窜，全身发热的问题，那只有靠一个人的力量，那就是靠处女座的力量，那是唯一适合打通经脉或者唤醒记忆神经最温柔的力量，那也是远古人性机器人最伟大的发明之一。
　　现在的李连天，他要是想恢复记忆力，那么他不是靠梦灵那也只有靠机缘和运气，毕竟这个世上很多难以预料的事情都会发生。
　　“感觉到身上有一股难以想象的能量了吗？当然这并不是那种战争武器的人控机器人，它的作用基本都是拿来各人自保使用的……” 十二星将的射手座前辈点上了一根香烟，然后缓慢的坐了下来问道。
　　“是啊，好象有无穷的力量，我的武学能力也好象可以靠这个人控机器人全部提升……”梦灵也十分惊讶的回答道，她的眼睛一下随着自己身上的光线跳动，一种看起来十分柔和温暖的光线也在她的胸口凝聚。
　　“现在时间也不早了，我想我们现在应该去办好你的正事，这正好也作为义父送给你的见面礼物吧。” 十二星将的射手座前辈笑了一笑，他认为自己的那位兄弟一定会给自己面子，至少他认为自己很了解李连天的脾性。
　　“谢谢义父，那我们走吧，一会天下公司的大会结束那可就麻烦了……”梦灵也突然有点心急的道，因为她出来的时候，她的父亲梦军还千万交代了这件事的重要性，至少这事对于塔塔家族还是有着举足轻重的作用，如果自己顺利的让天下公司选择了塔塔家族，那么自己的父亲梦军，他又该是多少高兴啊。
　　一说到关键事，两人就加快了脚步。十二星将的射手座前辈现在对梦灵的爱也许真的比慈父还要亲切。
　　塔塔家族的梦军也就是梦灵的父亲，他的确十分关心这件天下公司寻找合作伙伴的事，他十分不放心的还打了一个电话给梦灵，经过梦灵的一番口舌，梦军终于宽松了一下那颗狂动的心。不过他还是千交代万交代了一番，毕竟他认为这个机会对于塔塔家族来说是一个打出星系走向明天最好的基础。
　　在梦军来的电话下，两人急急忙忙的赶了一阵，连喘气的时间都没有捺下，更不要说沿路欣赏什么风景了。不过两人的武学都算的上高明，再加上十二星将的射手座前辈雄厚的功力相助，两人也很快的就到达了天下公司发布的现场。不过他们从原路走回来的时候并没有再次看到那些怪异的变种人。
　　十二星将的射手座前辈的心里有点疑惑，不过他根本没有心情去思考这些问题。当然，他如果知道了这些人就是那个青色势力的手下，那么他就不会不管闲事了。他当时就是被青色势力的人用计陷害，还好那时候遇上了李连天，李连天莫名其妙的运动远古武学帮助他接好了腿伤，要不他现在还真要成为真正的瘸子了。
　　天下公司的发布现场仍然人山人海，前前后后都被围着水泻不通。陈明远这时候仍然那么的风光，他在台上走前走后，不停的介绍着天下公司。当然，陈明远话中的百分之九十都是谎话，不过这个时候不说谎话的人真的是傻瓜。
　　陈明远还真是一个人才，他能说善道，口若悬河，滔滔不绝，不过他连续说了那么多个小时，却一点都没有累的感觉，也总不见他喝一口水，这真是奇迹。也许人高兴的时候，也会创造奇迹。
　　李连天很忙，他刚和大伙研究了一会，还没有得出什么结论，却又要急忙的赶到现场。
　　不过在大家的心里也都有了一个底，至于陈家，也许那也只是一个可能性较高，暂时作为第一考虑的答案。
　　李连天一出现，众人更加纷涌了过来，因为大家都是聪明人，也都能看出李连天这边是个关键。毕竟大家来天下公司发布会的目的与李连天所负责的范围最为接近，也最有商量的余地。
　　“怎么样，李先生，天下公司定出最后的合作伙伴了吗？”几个争先恐后的代表抢着说道，毕竟大家此时的心情都十分的复杂，难以理解。
　　“大家静一静，静一静……”李连天挺尴尬的一笑，然后抬起脑袋左右扫视了一番又赶忙凝聚功力大叫了一声。
　　场面顿时是静了下来，大家也都把如箭的目光全部盯在了李连天的脸上。
　　“那不是意淫公子吗？宇宙第二土图公司的大少爷……”有几个代表惊异的看到大摇大摆走过来的意淫公子。
　　意淫公子的面子明显比李连天大的多，他的身影一出现顿时让聚集在李连天脸上的目光全部转移了过来，毕竟土图公司作为宇宙第二的大公司，他们的号召力永远都是大于天下公司的。在场的任何人也都在想，如果自己的企业能得到土图公司的那么一点照料，那么一切都将改写。不过今天现场发布会的主人是天下公司，意淫公子倒是挺有礼貌的走了前去，他对着李连天作了一个难以想象的礼貌动作然后才缓慢的开口道：“李先生，你们下了决定了吗，我再次真诚的希望土图综合公司可以作为天下公司的一个最好伙伴，让我们一起在未来的道路上前行。”
　　“什么，土图公司竟然也要和天下公司合作……那天下公司肯定会选择土图公司的。”几个宇宙各大企业势力的代表又惊呼了起来，他们也很现实的想到这个道理，毕竟天下公司也不是一个傻子，如果它们能和天下第二的土图综合公司合作，那么天下公司的未来将更加的光明。
　　“大会还没有结束，最后的结果也还没有出来，还有什么团体要申请与天下公司合作的吗？”李连天再次看了看现场大声的说道。
　　“哦，是我太心急了，我等，我等。”代表宇宙第二土图公司的意淫公司还是那么翩翩仪态，十分礼貌的道，他说完话也就默默的走开了，整个身行停在李连天方向的正右边，最后他闭上眼睛，好象若有所思若有所悟的样子。





    第二部 第七十章 天下的选择(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:55 本章字数:8261

        
　　大家捧场啊!!!!!!
　　我的新作品<校园黑帮曲>已经改名为<梦里飞花>字数很多了,大家看看支持翔尘,谢谢.
　　一些在现场的代表也顺势跟着意淫公子的脚步慢慢的移动了过去，他们的目的也只有是套近乎。至少他们认为就算得不到天下公司的合作，要是能得到宇宙第二土图综合公司的看重那也是一件十分不错的事。
　　就在李连天出来的时候，梦灵和十二星将射手座前辈也同时到达了天下公司的发布现场。十二星将射手座前辈抬高一望，犹豫了一会，他好象突然想到了什么问题。
　　他突然从自己的怀里掏出一样东西。翻开遮盖的布条，一把散发着幽蓝色光芒的小刀一下出现在了梦灵的眼前。
　　十二星将射手座前辈想也没有想，他一把将这个包裹递给了梦灵，然后交代道：“你一会过去只要将这把刀给那个负责人看，就说他大哥要求他无论如何都要让天下公司与塔塔家族合作，其它的，你就自己看着办吧。当然，你要注意一点，不要让这把刀被其它人看到，要不肯定会引起现场的混乱。最近关于我的传言也很风火，你自己还是小心一点的好。义父也不想被那么多人围着问七问八……
　　“这个我知道……”梦灵十分领会的点了点头，她的样子还是那么的可爱清纯，真叫人心里有着一种异样的感觉。
　　梦灵说着，她就朝着李连天的方向走了过去，也许塔塔家族现在赋予在她身上的使命还是那么的严峻。
　　由于现场的大部分人基本都被意淫公司所在的宇宙第二土图公司的大名吸引了过去，站在李连天旁边的也没有多少人，通往李连天办公的桌子的路上也没有出现什么人山人海。
　　“塔塔家族……”梦灵走到李连天的旁边，她再次打量了一下李连天的身影开口道。在她的印象中，她根本就不认识李连天，不过她认为李连天的身影很像一个人，那个一直存在她心中的人。
　　“卡拉斯星系的塔塔家族吗……”李连天低着脑袋道。
　　“你先填一下这张表格……是否要喝口茶……”李连天还是那么有礼貌的道，他的目光慢慢的朝上移动着。
　　“那个女孩真***清纯……从来都没有见过那么可爱的……”意淫公子的目光还是那么的不老实，他野兽般嗅性似的寻觅到了什么气味，也许那就是处子的体香……意淫公子也不知道玩弄过多少女孩，占有过多少处女的第一……这个畜生此时正托着脑袋，双眼目不转睛的看着梦灵的一举一动，一言一行。他的嘴角差点就流出口水……还好，这里是公众地带，为了顾全表面的形象，意淫公子只是远远的看着，默默的打量着并没有特意走了过去。
　　不过他的保镖早就心神领会，已经径直的朝梦灵的方向走了过去，开始所谓的打听。
　　李连天的脸上仍然挂着所谓春天般的微笑，他抬起的视线一下就停住了，他当然不是被梦灵的容貌所万分吸引，而是那把隐藏在梦灵手中布条下的幽蓝小刀。
　　“你大哥说……”梦灵好象是卖关子一样，一字一字的慢慢道。
　　“我大哥……。”李连天眨了一下眼睛，他好象心神领会了什么又笑了笑，也许正是梦灵的可爱让李连天的心情变的特别的舒爽。
　　“你大哥说一定要与塔塔家族合作，这其中的原因嘛……只有你大哥他知道。”梦灵装着老大人的声音说道，然后自己都不禁扑哧一笑。
　　“你倒是个很可爱的女孩……我大哥人呢？”李连天站了起来，深吸了一口气又笑了笑，他的视线也目不转睛的看着梦灵的小脸，手上还反复着一个简单的动作。
　　“我不知道，知道也不告诉你……呵呵，他要是要见你，还要叫我来吗？”梦灵又十分天真的笑了一笑，摆弄了一下她那白皙细长的手指头道，说完话，她就对李连天眨了一下眼睛跑了开去。她根本就是故意不去在意李连天在后面的呼叫。
　　“塔塔家族……”李连天默念了几下，他的思维一下又复杂了起来，他根本就没有办法想到他大哥宇宙十二星将射手座是出于那么简单的目的和想法。
　　“那个女孩不是我以前在卡雅公司见到的吗？”李连天的大脑芯片突然浮出了一片记忆的画面，他好象突然想到了什么。
　　“真是怪事……那个小女孩还是那么的可爱。”李连天叹了一口气，不过他也很快的就静了下来。
　　李连天又坐了一会，又礼貌的接待了几位根本没有任何名气的企业和势力的代表。那些没有名气的代表其实也都是来碰碰运气的，他们也没有什么奢望的想法。
　　时间一分一秒的过去，场上的代表也好象难以承受住等待的心情。看着他们的身影，沉重的步伐，以及复杂的思维。
　　“是到时候了……”李连天抬头见天色已经不早，他抖动了一下麻痹的双脚站了起来。
　　就在李连天准备走回公司内部商讨的同时，那个变的十分憔悴的陈家三小姐陈雨清突然再次出现在了李连天的视野之中。
　　看着雨清那么憔悴的容貌，李连天的心再次一下凉了下来，他也不知道自己该说些什么，或者对此作出什么负责……至少在李连天的眼里，他自我认为那个雨清是喜欢上了他，也许李连天的感觉是没有错的。那个雨清正是因为李连天的关系，她变的如此的憔悴，也许可以这么说，爱是给人带来快乐的，但爱也同时会给人带来反面的伤害。爱一个很难，真的很难。
　　李连天停止了走动的步伐，他的眼光有点迷离的看着朝他走来的雨清。雨清当然是认不出易容后的李连天，不过李连天可以感受的到雨清那一种心碎的感觉，也许正是这一种感觉，李连天有点禁不住的转了一下脑袋，他真的没有办法面对雨清的眼光。
　　“李先生……结果出来了吗？陈家十分看好你们天下公司的潜力，同时也十分希望与你们天下公司合作，共创一个美好的未来。”雨清对着李连天点了点脑袋，她的眼里好象一直摆脱不了一种笼罩……一种说不出的影子笼罩。
　　“你……你放心，我们也希望与陈家合作……”李连天颤抖了一下，他的语气显得十分的温柔。也许他也是属于心软的那一种，多情的那一类。
　　“你的意思……”雨清突然眨了一下迷离的眼睛，也许她的眼睛是属于那种会说话的。
　　“陈家……是第一个考虑的对象，你放心吧，会有好消息的。”李连天一时间好象控制不住自己的颤抖心，他的嘴巴也好象违背了自己心里的想法似的说道。
　　“这……”雨清还是有点不明白的问道，不过她当然可以感觉到李连天不安的心还有那慌张颤抖的动作。
　　“陈家是第一个天下公司合作的对象……你等着好消息吧。”李连天再次深吸了一口气说道，而他的脑袋却极快的转了过去，然后他的身影一下就走进了天下公司的走道。
　　雨清莫名其妙的愣了一下，不过她还是很快的明白了什么，至少她十分顺利的理解了李连天话里的意思。这时候，她是可以舒了一口气，不过她心里的负担还是那么的沉重，至少她对那个宇宙第一青年李连天的想念还是那样的浓，那样的深。
　　李连天走的很快，他的脚步显得格外的急促。不过他一走进自己的办公室，就极力让自己的心情冷静了下来。
　　“陈家，塔塔家族……。这两个的确是很好的选择……”李连天想了想自言自语的道，他手中的名单中也实在找不出什么更好的了。
　　“真不明白十二星将射手座大哥的意思……他到底又和塔塔家族有什么关系呢？”李连天又恍然想到了什么，他有点迟疑了一下，然后又思考了起来。
　　“还是再找大家商量一下吧。”李连天摆动了一下右手，他的大脑顿时有点乱了起来，也许在短暂时间内做出一个关键的选择，那是一件十分费心力的事。至少李连天此时是这样认为的。
　　介于时间的问题，李连天迅速的整理了一遍然后就快马加鞭的找陈明远等人去了。
　　陈明远现在还在现场，他仍口若悬河，大言不惭的讲着。他的话可以将死人说成活人，黑夜变成白天。
　　李连天来的目的陈明远一下就猜了出来，他还没等李连天开口就快步走到李连天的旁边道了声：“辛苦了。”
　　“你看着办，一切不用在征求大家意见了……就算怎么样，大家也不会怪你的，其实天下公司有了这一天，这一切还都是靠你的…。。。”陈明远拍了拍李连天的肩膀就着说道，他的眼里没有任何一丝怀疑，目光显得格外的信任。
　　“我们大家都相信你的……我忙去了……”陈明远重重的咳了一声，伸手指了指周围的人群道。
　　“好……”李连天也只有重重的点了一下脑袋，不过对于大伙的信任，他觉的处理天下公司的一切事物都要更加的谨慎，认真。
　　李连天一边思考着一边再次走回了办公室。路上，仍然有许多企业势力等代表急急忙忙的抢先向前询问着结果。也许这个结果对于许多企业势力来说也是一个十分重要的事，毕竟他们的未来和希望也和天下公司的这一次大会紧密的相连在一起。
　　李连天还是那样保持着微笑，到现在他的心里也只有那么一点低，也许对于他来说陈家和塔塔家族都是十分理想的选择，或许也可以这么说，十二星将射手座大哥的话让他有点迷糊，也许正是因为宇宙双剑的名声，它让李连天无论如何都要把塔塔家族放在第一位，也许他认为十二星将射手座大哥是有明显用意的。
　　回到办公室，李连天再次寻思了一番，他前前后后也不知道查看了多少资料，翻了多少遍名单，也不计其数的比较了多次。他认为很多东西都不能只看表面而应该透过本质看到一点内在的东西，至少有的企业和势力表面上多多少少是有点实力的架势，而实际上并没有多大的发展能力以及一些最基础的条件。
　　“对了……”李连天突然惊呼了一下，他立即停下了左右走动的脚步，他的脑海里一下闪出了森星的画面。
　　“张家……代表张家来的森星……”李连天跺了一下脚步自言自语了一下。在李连天的心目中，他与森星之间的友谊也是十分深厚的。
　　“张家……张家……让我再好好的考虑一下……”李连天迟疑了一下，他顺势闭上了眼睛，他脑袋中的大脑芯片也就开始一下连接了起来，所有有关张家的资料也一下传输了出来。李连天的大脑芯片也跟着这些资料高速的运算了起来，他必须在最快的时间内对张家做出一个最正确的判断。
　　张家的势力虽然比前几年强大了很多，但是对比于陈家还有塔塔家族来说，那实在是太微小了。也不是说李连天对张家有什么偏见，但是他是一个极其负责的人，不管怎么样，就算森星和他有多少伟大的友谊，他还是不能让天下公司作出的选择有任何不妥或者在将来发展的道路上有任何的损失。
　　“张家……不行！”李连天思考了片刻，他坚决的道，也许介于他与森星之间的友谊，他有点迟疑。不过张家的实力实在是让人担忧，再加上近来传言张家少爷张天才被称为宇宙双剑之一的不老神仙的徒弟所伤，进入了生死两茫茫的境地。张家顿时也进入了人心惶惶的境地。
　　不过宇宙双剑之一的不老神仙或者他的徒弟那名声也是惊人的，关于他是否重出的事，不管真加，卡拉斯星系顿时也跟着热闹了起来，那些势力企业的代表也纷纷的打起了他的注意。毕竟在卡拉斯教派比武大会上，那个拥有全宇宙最有号召力的前辈，只要他的一呼一叫，顿时可以掀起另一道波浪。
　　“张家……排除考虑……”李连天吸了一口气，他心里还是那样的矛盾，也许他能作出如此的决定，也是费了很大的心血，进行了一番所谓的心理斗争。
　　李连天想到这，那个张家玉心小姐泪如雨下的形象一下又出现在了他的眼里。他现在当然知道张家的张天才是真的受了重伤，生死难测，可是对于凶手的传言，他一点都不认同，他当然也想不到自己一离开，残狼就会突然出现……而且还在现场造成了那么多的悲剧。
　　“那就陈家和塔塔家族吧……”李连天点了点头，他的心顿时平静的很，也许是他做出了决定，全身感到无比的轻松。
　　李连天抖了抖衣袖，挺直了腰，然后大步大步的朝后面走去。
　　最令李连天没有想到的是，他一出去又看到了一个让他无法冷静的人。
　　张家的玉心小姐也显得很憔悴，两只漆黑的眼睛明显有了说不出的塌陷，深深的凹了进去。她的眼神也变的难以描述，整个人好似进入了一种呆状。
　　玉心的旁边只有几个张家的人，而森星此时却已经不见了，可能张家另有要事，他随即忙去了，也许正是由于张天才的重伤害，张家好手冷的死去，森星现在在张家起的作用也越来越重要了。
　　号称宇宙四大花的玉心一出现，现场上的众人也开始色咪咪的打量了起来，有的还禁不住指手划脚了起来。真是秀色可餐。
　　李连天一出来，各代表一下又纷涌了上去，他们最想知道的当然也是那个天下公司选择出的结果。
　　见此如此场面，玉心当然可以一下看出李连天就是那个天下公司的负责人。
　　不过稍微仔细的打量了下李连天，玉心一下就认了出来，她当然不是认出李连天就是以前的那位宇宙第一，而就是那位在介于她的美色，弄的张家翻雨覆云的人。她还记得张家的冷还是死于他的手中，不过对于冷死的事，玉心对他倒是没有太多的责备，毕竟处了那个危急的情景之中，不是冷死也只有他死，更何况玉心也亲看看到了他是一直忍耐……玉心唯一没有想到的就是——他就是天下公司的负责人。
　　“你还记得我吗？……”玉心难以平静的叫了一声，她的目光死死的盯在李连天的脸上。
　　“我，我当然记得……”李连天凝聚功力一跳，整个人一下冲出众围落到了玉心的旁边。
　　“你越来越瘦了，越来越憔悴了……”李连天有点心碎的道，说完话，他的上下牙齿都忍不住一下紧紧的咬在了嘴唇上，还深深的印出了血迹。
　　“我要和你说几句话……”玉心一下压低了头，当然她根本并不是害羞，她的脸上出现了一种难以名状的表情，或许没有人可以猜的明白这种所谓的沉重。
　　“好。”李连天也显得心情沉重及了，他又重重的点了点头，他好象是将一切的感情全部由这个动作发泄了出去， 也许只有发泄之后，他才可以感觉到短暂的轻松，或许对于他来说，他所要承受的东西不仅仅是这一些，他必须清楚的明白。
　　李连天根本没有理会那些代表，他只是歉意的笑了一笑又说了几句话和玉心小姐走了进去。
　　李连天走的很慢，步伐显得格外的沉重，而玉心的脚步明显比李连天的更慢，她的脚步也轻松不了多少，一步一步的，好象每走一步都要思考一下，每一个脚步都要深深的压出一个脚印。
　　“玉心，其实我……”李连天一时间不能控制住自己的感情，他一下转过身双手一把拉住玉心的双肩……还好，没有感情的大脑芯片一下抑制住了李连天激动的心，它让李连天暂时平静了下来。李连天也好象一下想到了什么，他猛的闭上了嘴巴……
　　李连天如此，玉心好象也没有什么大的举动，要是平时她肯定是警惕的一巴掌摔了过去……
　　“你认识我……”见李连天说话的语气那么的真诚，玉心好象有点不明白了过来。她眼光有点迷离的再次打量起了李连天。
　　“不，认识……不认识……”李连天前后不接的答道，眼睛是心灵的窗户，他的眼睛一下就出卖了他。
　　“你哥哥的事……真的不关我的事，我记得我走的时候，你哥哥还是完好的……”李连天回忆了一下道。
　　“这个我明白，你肯定不知道你一走又来了一个蒙面人……张家那一天就被你们闹的血雨腥风……当然，我知道你不可能是后面来的那个人。我很仔细的，我明显确定那个后来的蒙面人右手上有一个星形的胎痕……而你的右手上没有……”玉心也深吸了一口气道，她的大脑里充斥的也可能全部都是担忧……
　　“那个人竟然冒充我……他到底为什么要陷害十二星将射手座前辈……”李连天十分疑惑了起来，他握紧拳头，眉头紧锁的自言自语道。
　　“先不说这些，我知道你是喜欢我，你也垂涎过我的美色……对吧，如果你能让天下公司选择我们张家，还有，你们要负责帮我治疗好我哥哥的重伤。我们本来是想拜托卡雅公司的，可是那不太可能，只好……也许……我相信你们的实力，对于我也可以做出点牺牲……”玉心没有任何表情的道，她平静的让人无法猜测她内心的活动。
　　“牺牲……你变了……”李连天听到这话，他难以想象的变了脸色，十分惊讶的看着站在自己身边的玉心。
　　“我没变……你放心，我说到做到……最多也只是卖个身子……”玉心还是那样没有表情的道，其实她的心里早就掀起了大波浪，她也没有想到自己竟然会下定此等决心做出这等荒谬事，但是她不得不这么做，她当然知道她的父亲张善人还有她的哥哥张天才……他们现在的境况。她如果要是知道自己面前的这位天下公司负责人就是那位和她以及森星一起生活过那么久的李连天，她又会该怎么想了。
　　“对，你是没变，你真是太善良了，你是为了你父亲他们着想是吧，但是我想你父亲他们要是知道这事了，你想想看，他们会多么的伤心。”李连天叹了一口气道，他说这话的语气好象变了一个人似的。
　　玉心有点不明白，她疑惑的看着李连天，也许她想从李连天的眼睛里看出什么，至少在她的想法中，她只要一提出这个条件，那个色狼一定会急促点头答应的。可惜，李连天还是李连天，他虽然多情，但是做任何事还是有准则的……
　　“我的事不用你管，你答应这个条件吗？不过一切都要等到事成之后……”玉心说着，她也咬了一咬嘴唇，整个人抱住了李连天，她身上的体温以及女子的香味一下让李连天迷痴住了。李连天短暂的享受着玉心带来的幸福，也许这种幸福之中还是包含着无限的辛酸，至少李连天现在可以感觉的到，清晰的感觉到来自玉心内心深处的痛楚，也许也只有玉心这样坚强的孩子，她似乎看透了什么因果，也许此时此刻她的心底深处还在呼唤着那个名字——残狼。
　　“我知道该怎么办了……”李连天沉醉了片刻，他一下拉离了玉心。就在他转头之间，他明显看到了玉心满脸的泪水，那是述说不尽的悲哀，以至让人有种禁不住潸然泪下的感觉。
　　“那就成交吧……”玉心转过头去，她偷偷的擦了一下她脸上的眼泪。她当然是不想让自己哭了起来。但是眼泪是很不争气的，她一回头之间眼泪就不停着流着。也许眼泪也正述说着玉心内心的悲哀。
　　“你知道该怎么做了……”李连天再次重复了一遍道，他也有点痴呆的看着玉心消瘦的背影，他真的有点不明白了，为什么他最近见到的总都是一些令他牵挂永远放不下的背影。这些背影也都显得无比的瘦弱憔悴。
　　说完话，李连天就不敢再看玉心一眼，他怕自己真的无法控制住自己的感情，也许李连天的本性是十分多情的，他难以摆脱这个情网……
　　“我忙去了……”李连天见玉心仍然背转着头，他只好接着道，他现在也只有让自己早点冷静下来，也许玉心的感触真的让他有点想告诉玉心自己的真正身份，也就是那个宇宙青年第一的李连天。
　　李连天说走就走，他的脚步还是那样的急促也许急促之中还带着万分的慌忙。
　　李连天再次出现在发布现场，那些宇宙各大企业的代表和势力又再次围了过来。他们的语气中也明显有点急噪的意味。不过他们都是自持自己是有风度有教养的人，也都尽量将自己的语气温和了下来，还互相十分礼貌的礼让了几分。
　　李连天首先先废话了好一会儿，然后才重重的缓和了一下语气说道：“现在我公布一下最后的结果，天下公司都将诚挚的于这些势力企业合作，共同求发展，共同求进步……”
　　“第一家是陈家，陈家在卡拉斯星系……第二家是张家，张家在卡拉斯星系……最后一个是塔塔家族，塔塔家族在卡拉斯星系……”李连天的口才也不错，他滔滔不绝的说道。他也将这个世间所有的好话全部都搬了进去，再进行所谓的有效加工。也许李连天这等的甜言蜜语可以将一切都征服。如果李连天改行换档的话，那看起来也是挺不错的，很有前途，他至少可以使用甜言蜜语骗到这个世界上大多数的女孩……
　　……
　　李连天的话一完，全场当然也惊起了一个大高潮，很多势力和企业都想不透，也许他们真的不明白天下公司的想法。所谓当局者迷，旁观者清，这个时候也都没有用了。至少大家都认为天下公司没有选择宇宙第二的土图公司，那是一种损失，一种最大的错误。还好，对于那个实力雄厚强大的暗夜组织来说，它们也是绝对想不明白的，也许他们开出的条件百分之百的诱惑，但是对于天下公司本身来说，这也许也属于一种损失，绝对的损失。
　　天下公司的发布大会就这样结束了，被天下公司选择到的势力也基本上欢喜若狂。例外的只是那个张家，张家的人此时又陷入一个悲剧，对于张家来说这一切真是祸不单行。还好，介于玉心的牺牲，森星的友谊，以及一些难以区分的情愫……李连天是选择了张家，但是张家的未来是否一片光明……还有的就是玉心的牺牲，她是否真的可以给李连天带来幸福……也许这一切对于他们来说，一切还都是一个错误，一个难以挽回的错误。





    第二部 第七十一章 全体归来
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:55 本章字数:6611

        
　　我的新书<梦里飞花>字数已经很多,大家看看.网址http:///showbook.asp?Bl_id=14770
　　点!
　　就在天下公司发布新科技的第二天，卡雅公司的第三次大型会议也就召开了。
　　卡雅公司内部有史以来第二次大型会议就在第三次会议前一段时间召开，两个会议相距的时间可能是有史以来最短的。来自宇宙各处的卡雅内部员工，负责人也都再次赶回了卡拉斯星系。由于这是一个卡雅公司内部的会议，所以新闻记者之类的人根本就没有受到任何邀请，或者有机会进行全程报道，这个卡雅内部会议也就这样的平淡了下来。
　　在第三次的会议上，卡雅的全权负责人雅诗和雅梦就征对了那个突然踞起的天下公司发表了一系列的谈话，并且首次把这家公司的竞争能力做了一番分析。当然，那个宇宙第二的土图公司也是一个讨论的重点。会议还专门征对卡雅的未来做了一系列的报道，雅梦着重强调了科学技术与现行卡雅的技术。
　　对于那个默默无名的天下公司，雅诗之前还一直认为天下能推出那项卡雅最早发明的药物血液循环技术是因为上回卡雅资料泄露的问题引起的。她们的想法很简单，也将这一切与那个宇宙第二的土图公司划上一个等号，但是有一个特别的问题出现了，天下公司那个推出的药物血液循环技术和土图公司的不一样，天下公司推出的药物循环技术的试验结果，它的疗效甚至比卡雅公司的技术好上几倍。对此，雅诗和雅梦都不得不都对那个天下公司刮目相看，不管天下公司是不是盗用了卡雅的血液循环技术，但毕竟对于一个那么年轻又没有什么资金的小企业，它可以在这个宇宙商业竞争的潮流中慢慢成长。其实天下公司最令雅诗，雅梦感兴趣的就是天下的人才。卡雅公司的消息网当然也像其它势力一样，她们当然也可以探听出一些虚实。至少天下公司并不存在什么科研小组这是一个事实，但是天下公司如此研发出这项技术，又是谁或者什么团体研发的，这又是一个谜题，反正天下公司的神秘感一下就在宇宙中产生了，天下公司的总裁陈明远一下就成为各方面的焦点。
　　用高薪高职位吸引诱惑天下公司人才的计划也在同时一下成为各个企业势力的重点任务……
　　卡雅公司在人力物力上根本就不存在着任何问题，他们对待开发新技术新创新方面可是不遗余力。不过现在卡雅正在研究的计划任务并没有十分完整的完成。就在上回第二次会议召开的后一天，卡雅就把一项新药品新技术推出。当然那响技术是征对现存宇宙中的一种病毒ｃ绝症所发明出来的。这一技术一下冲破了现行药物病毒破解的又一束缚，这个药物一下就将整个宇宙所得病毒ｃ的病人们一下带来了最大的福音，又再一次的将卡雅公司的名声推到了宇宙的最高峰。
　　卡雅第三次会议后，又一项病毒ｄ的新技术在时间的限制下也被迫赶了出来。
　　毕竟现在卡雅公司认为现在是最好反击的机会，这个机会如果把握的好，卡雅的名声还会达到现行的顶峰。这个新药物技术又将再一次引起了新的轰动，新的卡雅狂潮。
　　卡雅对外发布这项新技术福音也就是对付宇宙中疑难症病毒ｄ的克制药物也是在会议结束的第二天，这种药物也在卡雅对外发布的同时开始出售，这一项药物技术一下又引起了销售狂潮，许多宇宙各病症的犯者也好象一下看到了希望，毕竟卡雅公司次次都给人带来希望，大家对卡雅公司的信心和支持更是一下达到了空前的结果。
　　就当出售药物的第一天所得，就等于了卡雅一个月宇宙药物出售的总收入。
　　在卡雅第二次会议结束的同时，宇宙第二的土图军事公司现在也就正式改名为了宇宙土图综合公司。他们现行所推出的极端药物虽然没有卡雅公司的那么伟大轰动，甚至成为奇迹，但是那几款药物的确给人们的所多生活方面带来了便利。同时土图综合公司在推出新药物的时候，也推出了他们研究多年的电脑新硬件技术……那种技术给宇宙带来的福音也是一种质的改革转变。这一切的风云变化对于宇宙的人类来说是一件好事，毕竟科技总是在进步，人类总是在发展，在这样发展的宇宙氛围内，竞争一下就成为了时代的主题。
　　在这次卡雅第三次会议结束的同时，对于卡雅公司的新对策，又一个震惊宇宙的药物技术ｄ病毒的客星出现。宇宙第二的土图公司也不甘示弱，可是他们根本没有什么办法，毕竟他们的研发新技术的能力根本比不上卡雅公司。土图综合公司现在占据优势的还是武器的研究。
　　不过，就在这一天的同时，土图综合公司也做出了一项新决策，那就是大降价。土图公司所出售的药物也就在当天，所有的药物价格均下调到了历史最低点。
　　……
　　就在卡雅公司和宇宙土图公司做出新决策的同时，天下公司面对的形势是否变的严峻，它们又该怎么办呢，李连天又该怎么办呢？
　　还好，天下公司在技术发布会之后就和卡拉斯星系实力强大的陈家与塔塔家族达成了共识并签定了协议。
　　对于现在的天下公司，他们得到的优惠条件还有资金问题均彻底的解决了。
　　天下公司现在可以算的上最活跃的企业之一。它也是从一个小小企业发展出来的，当然这其中还是多亏了李连天，如果不是李连天大脑芯片回忆出远古高科技的血液循环技术，天下公司的命运也是就不一样了，它们也没有这次这么好的成名机会，不过机会都是人创造的，有付出就有所得……至少李连天现在还是这样认为的。陈明远是最开心的一个，毕竟天下公司还是陈明远他自己创立的。他当然也知道这一切成名的功劳全部都要归功于李连天。他是没有受到任何教育的人，也没有什么管理经验，天下公司要是没有李连天进行管理以及制度的安排，很有可能天下公司早就在很早以前倒闭了，根本不可能出现现在这样的盛况……当然，陈明远，叶舒以及李连天三个人的交情是不用说的，他们现在的友谊可能是无价的，这一切也不知道胜过了什么世间的真情……
　　天下公司。
　　天下公司，李连天的办公室内。
　　陈明远和叶舒正围着李连天坐着，他们正在讨论着什么问题。
　　李连天还是那样脸上带着淡淡的笑容，而陈明远显得神情有点着急，叶舒就更不用说了，他甚至有点紧张。
　　“卡雅综合公司和土图综合公司……我们怎么可能是他们的对手，他们现在好象是征对我们的发布会作出了许多原则上的改变，这一切明显限制住了我们，我们现在到底该怎么办呢？”陈明远一直重复着这几句话，毕竟卡雅综合公司和土图综合公司在陈明远的脑海里已经形成了一种根深蒂固的鸿沟，他好象一直跨不过这一个鸿沟。
　　叶舒不知道说什么，他只好一直点着头，一直附和着陈明远，对于他来说，他最佩服的就是卡雅公司，对自己的天下公司好象信心还是有点不足。
　　“这很正常……”李连天仍然带着一个微笑，他站了起来，在房间里左右走了几步，他现在已经养成了习惯，不管想什么问题他都喜欢一个人静静的坐着想，要不就是左右跺着步子不停的思索，也许他认为只有动了起来，大脑才会跟着活跃了起来，整个思维也会跟着清晰了起来。
　　“你们不用这样杞人忧天，这样竞争的时代，这样时代主题的潮流……不进则退，被时代所淘汰……每一个企业面对机遇的可能性基本都一样……”李连天一边说着一边握紧了拳头，他可是越来越信心十足了。
　　“对了，很多天下公司的秘密只有你们两个知道，你们自己要注意一点，不要不小心的时候被人套出或者泄露出去，很多东西对于我们来说都是很重要的，特别是这个药物血液循环技术，你们对外千万不要说这项技术是我想出的。要是有记者或者什么媒体要询问的话，你们记得一定要说这是我们天下研发小组的智慧结晶……至于天下将来的研发机构，我准备在近期投入高资金，吸引点人才，尽快的组成一个小组。毕竟在这个高新时代，高新技术就是第一生产力。”李连天总结了一下十分语重心长的道。
　　“这个我们都知道……”陈明远和叶舒听了一下也不住的点着头，他们不是傻子，当然也知道李连天这话里的意思。
　　李连天左右来回走了好一会，又坐回了自己的位子。他随手翻了几下资料，就刷的又想到了一个问题。
　　他赶忙接口问道：“陈家的第二笔资金到了没有……”
　　“那边已经发话了，可能明天可以到帐，塔塔家族的所有资金现在均已经到帐了，现在对于我们资金应该不是什么问题……”陈明远一边按着手上的简便电脑一边道。
　　“资金肯定是个问题，我们明天就要让让个药物血液循环技术投入生产……我们要做的事很有很多，我们还应该立即购地建立新厂房，新技术新认为的引进也是一个大的问题，我想我一会要好好研究一下，一定要搞成各个部门的分工……天下公司只靠我一个人撑下去是不可能的……”李连天感叹了一句。
　　“我负责收人分工……”叶舒挺积极的抢着道。
　　“好。你去好好分配一下吧。反正天下公司的制度管理还是没有什么漏洞的。”李连天点着脑袋用手指挥了几下道。
　　“陈总裁，还有几件事你要亲自去忙下……”李连天突然转头看着陈明远笑笑的道，他当然也希望把自己的语气变的缓和一点。说真的，他脸上的微笑也是假的。
　　“明天你马上去注册几个有关天下公司左右涉及的商标，还有到政府该办的手续你都要去问清楚一下，要办的一切都要办好。”李连天回忆了几下道。
　　“还有一件刻不容缓的事……”李连天摇了几下脑袋，他的脑海中一下闪出了一个新问题。
　　“天下公司以前留下的生产库存都应该全部清理干净，你们可以使用降价等方法……毕竟我们所拥有的物品库存空间真的不够，要是新产品生产出来没有空间存放的话，那该怎么办……反正那些旧商品都是将要被淘汰的东西，让利多一点也无所谓，能清理掉的就尽快清理……”李连天深吸了一口气道，他还是觉的有点累了，毕竟他要忙的事很多很多，要顾及想到的事情也要十分的周全，要是有一个闪失的话，他认为天下公司还是不容易承担的了的。他现在真的希望能有一个信的过，懂的企业管理的人才能协助他一下。
　　三人又商讨了好一会儿，才进行有效率的分工并各自向下级下达了必要的决策。
　　卡雅公司。
　　阳光照着大地，一切都显得那么的安静和谐。一种平静的情感慢慢的上升了起来。
　　雅梦和雅诗很早就衣着整齐的站在卡雅公司的专署机场中等待着，后面还跟着许多卡雅公司的职工和高级人员。他们都像是在等待着什么人物似的，到底会是什么样的人物让他们如此辛劳。
　　卡雅公司真不愧为天下第一的企业，它们不仅有自己的专署机场还有其它的许多设施，这些设施基本都需要资金和技术的雄厚实力，这些也都是其它很多企业无法所承担的。
　　卡雅公司的机场面积庞大，反正卡雅公司有的是钱，它们在世界各地所购买的土地也是一个惊天地的数字，如果将这一个数据公布于外的话，很多人都难以想象甚至不相信。至少现在卡雅公司所拥有的土地总面积已经远远的高过了许多宇宙中的小国家。再加上卡雅公司惊人的实力，以及再加上各种武器的研发机构甚至包括了宇宙上最可怕的人控机器人。人控机器人要想发挥真正巨大的实力，那就需要一个威力强大，动力惊人的人控机器人，更关键的还需要有非常实力并能十分熟练相配的人才。毕竟这样的人才现在真是少之又少。不过，卡雅公司在一年前就已经开始培养这种人才。虽然卡雅公司没有什么征霸的欲望，但是雅梦是一个看很远的人性机器人，她想的事情基本都万无一失，十全十美，训练人控机器人的人才也是在她的精心策划下有条不乱的进行着。
　　制造强有力的人控机器人相对于培养人才来说是比较简单的，因为那只需要技术与资金。
　　说到底卡雅现在的实力已经远远的超过了很多宇宙中的国家，因为卡雅也在秘密之中拥有了战舰以及其它星际的征霸武器。这些军事力量是给卡雅公司带来了自保的能力，但最终也会给卡雅公司带来不必要的麻烦。如果卡雅公司现在要自己建立一个国家的话，那也是十分简单的事，不过卡雅没有任何人有这样的想法，毕竟建立一个国家所遇到的事物也并不是那么的简单。
　　时间一分一秒的过去，一架来自联邦的导航宇宙穿越号时间飞船一下就慢慢导入了卡雅公司的机场。
　　那架飞船一进入卡雅公司的机场，雅诗和雅梦就走动了起来，全场也在瞬间放起了艳丽的烟花礼炮，鼓乐队也在瞬间开始齐奏……顿时，卡雅公司的机场一下陷入了另一种气氛之中。
　　从飞船上走下来的是李樱，林雯，陈倩那群人，里面甚至还有李连天最早以前在普罗大学认识的好朋友卡伦。
　　卡伦现在已经结婚了，他的妻子就是原来校园十大美女中的赵婷，也就是原来那个死去的赵翔同学的妹妹。这回赵婷也有陪着卡伦一起来到卡拉斯星系。其实这些人来到卡拉斯星系的目的也很简单，当然这并不是为了旅游或者来看望雅诗雅梦的，他们都是为了那个令他们无限牵挂的李连天而来的。
　　李连天出现在卡拉斯星系的传言早就已经得到了证实，现在大家基本都能确认出一个方向也都带着一个微茫的希望。既然有了希望，那一切都来了动力，只是大家全部都十分的疑惑，为什么李连天到现在都没有去联系他们，包括他在联邦的养父母，李连天的养父母现在也很安全，林雯的父亲林天酋早就帮他们安排好了。
　　这一切虽然都是极其奇怪的，但是也没有任何理由可以解释，大家也只好都把这一切推给了苦衷，也许李连天现在真的是有苦衷的……
　　“文情，李樱……”雅诗轻轻的呼唤了一声，再次见到老朋友，每一个人当然都是极其激动的。
　　“现在有李连天的消息了吗？”欧阳露露一见雅诗就十分急忙的问道，她的话正好也是大家所都想问的，所以气氛一下变的紧张了起来，大家刷的都不出声了，只是把耳朵尽量往雅诗这边靠。
　　“没有……不过我确认他一定还在卡拉斯星系，他没有死，为什么不来找我们呢？”雅诗答道。一说到李连天，她的脸上一下就出现了一种十分奇怪的表情，那是忧郁还是刺骨心碎的感觉，这谁也没有办法分清楚。
　　“这……”欧阳露露苦笑了一个，她转头看了看李樱，文情几人，突然发现那几个人的脸上也突然挂起了泪水，泪珠也正在她们的眼眶中打转。
　　林雯是这些人中最没有表情的人，她突然一板脸，嘴巴变成一个弓状，然后没有任何感情色调的道：“这是什么人，只会叫别人担心，他真不知道那么多人都那么心碎的为他操心吗？”
　　林雯的话还没有完，雅诗就开口了，雅诗的表情看起来还是那样的楚楚可怜：“他可能真的有什么苦衷，我相信他真的不会那么无情的……”
　　“李连天就是那么无情……暂时不要说他了，看你们泪流的样子，真不值得……今天卡拉斯星系倒是又来了一个你们以前的老朋友……”雅梦突然接口道。
　　“老朋友……”几人疑惑了一下，不由的道了一声。
　　“是曼湘吗？听说她毕业后就到卡拉斯星系工作来了……”文情好象突然想到了什么，她开口道。
　　“不是，是那个风云，你们还记得吗？”雅诗摇了摇头道，她的眉间好象多了一道忧郁的神色。
　　“那个以前的叛徒，土图国的间谍风云吗？”李樱回忆了一下，有点淡淡的印象的道。
　　一说到蔓湘与风云，大家顿时你一句我一句了起来，毕竟人与人之间还是存在感情的。
　　纱拉对风云的印象最深，她当然知道风云是怎么的一个人物，她不由自主的开口道：“真是奇怪，他突然来到卡拉斯星系到底所谓何事，难道也是为了李连天之事吗？”
　　“当然就是他……听说他在土图国的官当的还挺大的……不过说到底你们卡雅企业的消息网的确厉害。”文情走前了几步开口道，她现在满脑子里的都是李连天，最关心的人也不是什么风云。
　　“可惜还是没有探听出李连天的消息……”文情的话一完，雅梦就补充了一句，她也没有想到李连天会故意隐藏身份，要不凭借着卡雅企业巨大的消息网，要找到李连天还是十分简单的。
　　“走吧，我们进去说吧，要不就怠慢了你们这些老朋友。”雅梦朝着卡雅公司的员工挥舞了一下手臂道。几辆高级跑车一下从后方缓慢的行驶了出来。
　　“大家上车吧，回去我们再好好商讨一下。”雅诗对着大伙笑了一笑，然后就紧跟着大伙的步伐上了车子。
　　卡雅公司的机场的确是和卡雅公司连在一起的，但是卡雅公司的面积真的太大了，机场离卡雅总厅的距离也极其的远，步行那简直就是浪费时间，就算武学高强的人也要发挥及至的跑上好大一会时间。
　　机场上的几人又闲聊了几句，然后全部上了跑车，他们朝着卡雅的总厅的方向径直驶去。





    第二部 第七十二章 婚礼的前奏(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:55 本章字数:6002

        
　　<校园黑帮曲>改名为<梦里飞花>.我的新书<梦里飞花>字数已经很多,大家看看.网址http:///showbook.asp?Bl_id=14770
　　点!
　　第七十二章 婚礼的前奏
　　天已经很晚很晚了，天空已经暗的不能再暗。
　　当年宇宙双剑之一的射手座，他静静的坐着，他脑海里晃动的总是梦灵的师傅，被称为宇宙十二星将的处女座。可惜一切都是那样的物事人非，留下的也基本都是一种难言的伤痛。
　　哭过一会，他才抬起那张历经沧桑的脸。想着心中的牵挂，他的脑海中一下就晃出了那个可爱的梦灵。或许现在他也想十二星将处女座一样，把那个十分可爱的梦灵当作了自己的孩子。
　　想着想着，他突然下了一个决定，这个决定也正意味着李连天就要马上恢复先前的记忆，马上就要面对重生后的生活。也许恢复先前的记忆对于李连天来说这并不是一件好事，但命运安排的东西是没有一个人可以改变的。
　　十二星将射手座也就是李连天所认的大哥，他下的决定就是准备去梦灵的塔塔家族，他去塔塔家族的目的也很简单，那就是帮自己的弟弟李连天提亲，提亲的对象就是他最牵挂的梦灵。
　　李连天这个人在十二星将射手座的眼里有非常非常好的形象，射手座大哥活了那么大半辈子，他看人的经验也十分的丰富。他自认为自己看人所产生的那种感觉永远是不会错的，要不他也不会一下就认李连天为自己的弟弟。至少作为十二星将射手座的义弟也是一件十分荣耀的事。
　　十二星将射手座大哥见识过李连天的能力，他认为梦灵与李连天就是那个天造地设的一对，再怎么样，他都不想让这对鸳鸯错过这个机会。
　　李连天既然是这么一个人才，十二星将射手座当然也不愿意让梦灵错过，但也许反过来说，对于李连天，如果错失了梦灵，那也是李连天的遗憾。
　　十二星将射手座大哥既然有了如此想法，还立即做下了决定，他就更加心急如焚了起来，也许他现在最想看到的就是梦灵的婚礼。
　　梦灵的师傅，十二星将的处女座，她可是在临死之前把梦灵当作了自己的孩子，对于十二星将射手座大哥来说，他的想法也很一样，他也有那么一点感情将梦灵当作他自己的孩子来看待。
　　看到自己孩子的婚礼，这也是就是那些活上大半辈子的人最想看到的事。
　　十二星将射手座又考虑了好一会儿，他才站了起来来回的走动，最后他的身影一下沉醉了下去，好象从这个世间消失了一样。
　　夜，很静，四周没有一点光亮，一切都好象沉醉于无限的静谧之中。
　　天还未大亮，那个沉醉的身影又突然奇迹般的出现了，而且速度十分快速的向下移动着。
　　十二星将射手座大哥飞奔着，还没有跑上一会，那个身影就突然停了下来。
　　他不由的叹了一口气，摇了摇脑袋，但是他的脸上竟然还莫名其妙的笑了笑，好象很甜蜜的一笑。一种感觉，就好象突然觉的自己变老了，老的很多，自己跑起的步子好象没有以前那么有力，有节奏，而且越跑越觉的吃力，上下喘气也越来越剧烈。
　　“人当然是会老的，不老神仙也是一样会老的……”他突然感叹了一句。瞬间的莫名其妙也不由的让疑惑更加疑惑了起来。也许心中带着牵挂，人才显得最疲劳。
　　他感叹了几句好象自我明白似的点了点头，然后露出一个无奈的表情，接着就提起功力继续跑着，朝着塔塔家族的方向跑着。
　　塔塔家族位于卡拉斯第二划分带，那里除了没有第一划分带那么富裕外就属于卡拉斯星系的第二大城市。它距离卡拉斯最大的城市第一划分带距离还不算很远，再加上现在交通工具越来越发达。卡拉斯星系政府在划分新区域的时候就已经把第二划分带和第一划分带一起合并了起来，统一称为卡拉斯星系的首都地带也就是高发展地区。卡拉斯星系较有名望的家族也基本都处于首都这个范围。
　　塔塔家族。
　　塔塔家族作为卡拉斯星系一个比较有名望，实力的家族。它占地面积庞大，当然这根本不能和卡拉斯星系，宇宙第一的卡雅企业相比。塔塔家族全年的收入在卡拉斯星系中是属于高水平的，但是要和宇宙第一的卡雅企业相比，那么塔塔家族的收入也能构的上卡雅年总收入的后面个数。
　　对于一个家族来说，它盈利的范围本来就很小，对于家族本身的优良条件，最适合和家族合作一起发展的莫过于一个能盈利的企业。一个企业的逐渐发展以及前期的工作，还是不能离开于家族的保护，家族的投资……反正这个世上只有共同的利益，如果没有了利益，一切都将变的空虚，变的没有任何意义。
　　塔塔家族的戒备并不输于任何势力，高先进的探察工具以及来回巡逻的队伍……这一切也一下构成了一道另类的景观。
　　十二星将射手座是在快中午的时候才到达塔塔家族的。他到过塔塔家族一次，那个时候是梦灵带着，那当然没有人敢去阻拦他们。他上回进塔塔家族的目的就是去哀悼他心中的那个秘密，也就是梦灵的师傅，那个十二星将中的处女座。
　　这一回，十二星将射手座一下就被两位塔塔家族拿着集束枪的的守卫拦了下来。
　　那两个守卫虽然看起来满脸没有任何表情，声音也极其的冰冷，但是他们很有素质水平，应有的礼貌礼节还是十分的到位。
　　一个塔塔家族的守卫微笑了一下，他的笑容还是那样的冰冷，让人不禁有点毛孔悚然。
　　“我要见梦军……”十二星将射手座什么都没有想，他只是做了一个简单的动作，非常直接的道。
　　“你要见老板…… ”那个守卫疑惑了一下，然后自言自语了几声。塔塔家族的人都喜欢把当家人梦军称为老板，也许老板才符合现代人说话的口调，也显得亲切多了。
　　“请你稍等一下，我去查查你们是否预约，约定的时候……”那个守卫十分有礼貌的道，他说完话还不忘标准的鞠躬了一下。
　　那个守卫一走开，另一个守卫就指着旁边的一张椅子道：“请坐，喝杯茶……”
　　“我没预约，不过我有要事找你们的老板……”十二星将射手座急了起来，他转前转后看了好多下叫了起来。
　　“没有预约……那原则上我们是不可以帮你……”那个刚想去查什么的守卫一下又转过身走了回来。
　　“我真的有要事……”十二星将射手座见对方那么有礼貌，想着急也没有办法，只好按捺住自己的性子，像他这样都活了那么大岁数的人，性子还是像年轻的时候一样，一点也没有改变。
　　“那你先打个电话给老板，我们再帮你想办法……”那个守卫好象想到了什么似的，也许他经常都是用这样的方法来面对这样的情况。
　　“我不认识你们的老板……不过我认识你们的小姐梦灵……你们快带我去见梦军，我真的有事找他商量……”十二星将射手座还是那样拖大的道，可惜这两个守卫根本就不知道面前的这位就是当年的宇宙双剑之一的射手座，被称为不老神仙的人。
　　“不好意思……不行。”那两个守卫十分原则的道，他们的脸色，声音还是那样的冰冷，但是他们的举止动作还是那样的风度有礼。
　　“我真的有事……”十二星将射手座真的急了，他好象从来都没有遇到过这种事。当然这是除了之前，他被青色势力用非常手段抓获后，还好遇见了李连天，要不他差点就会被青色势力的人折磨变形后强制改变身体基因……或许李连天说到底还是他的救命恩人。再者，青色势力根本也不知道他就是十二星将的射手座，要不给他们再大的胆子也不敢乱来。
　　“不行……不行……”那两个守卫见十二星将射手座抬高了声调，也就一下紧张了起来。他们各自一下抓紧了手中的枪，不过，他们还是很放心的，至少到现在为止还没有人敢在塔塔家族的底盘上闹事。
　　十二星将射手座也知道着急没有用，自己一直站在这儿也是浪费时间。他猛的一提体内的真气，然后大脚一跳，速度就像闪电一样的朝塔塔家族的里面闪了进去。
　　那两个守卫根本没有留意，待他们见那个人的身影一闪之后，就各自心惊了一下。他们也没有想到这个冲进去的人脚上武学竟然如此的高强。
　　塔塔家族的警铃第一次响了，全塔塔家族的监视系统也开始运转了起来。
　　十二星将射手座一边听着清脆的警铃，一边不慌不忙的，凭着仅有的印象在塔塔家族里绕了起来，他的脸上没有任何匆忙的迹象，他的心里也根本没有任何害怕的想法……毕竟他是宇宙双剑之一，什么样的危险他没有见识过，他的字典中根本就没有害怕两个字。他很早就有这样的想法，他认为人反正总是要死的，早死晚死都一样……就这样，他捧着这样的想法奇迹般的活到了现在，其实能让他活到现在的也只有是他自己的武学，他那高深莫测的武学。
　　十二星将射手座走到了塔塔家族的正花园，他一抬高就看到了梦军的住所，那是一栋单独分开，十分豪华的别墅式房子。他记得他到塔塔家族的时候梦灵还十分特别强调了这间房子是父亲梦军的住处。
　　梦军的住所处本来也是有人守卫的，虽然现在是高科技时代，但是大家还是认为叫几个人总比那些探测工具放心多了。
　　十二星将射手座想也没有想，他当然闭开了那些守卫大步大步的朝着梦军的房子另一方向处走了过去。
　　站在房子下，十二星将射手座猛吸了一口气，他整个人竟然与房子的墙壁成九十度角，径直的跑了起来。他跑上了房子的第二层，整个人就像炮弹一样朝着房间的玻璃撞了进去，装在窗户上的防弹玻璃竟然在瞬间粉碎了起来。
　　十二星将射手座好象什么事情也没有发生一样，他抖了抖衣服的袖子，十分完好的走了进去。
　　匀称色调的粉红墙壁，松软的粉红地毯，以及迷离的粉红灯光。。。。。。 粉红色是使人产生浪漫的颜色，也是引发男人内心深处最原始欲望冲动的颜色。
　　一个全身赤裸，坠着肥肉的大胖子正揉着一个身穿紧身粉红内衣的女子。他的大嘴正有味的移动于那个动人尤物的身上。
　　十二星将射手座见惯不惯的坐了下来，冷酷的笑容凝固着瞬间的空白。 他用力的扔起一个桌子上的杯子，然后任其砸了下来，发出声响。
　　梦军正趴在一个女人的身上。
　　突然听见外面传来声响，梦军就猛的停下了手中的动作。他一抬头就隐约的见到一个身影大摇大摆的里面走来。他有点乱，衣服也顾不上穿的就飞身朝着那个影子砸去。他伸出右手掌，用力一握，一道强烈的拳风就从他的拳头上狂飞了出去。
　　一股强烈的力量带着无穷的劲等在十二星将射手座的眼前倾泻奔逐着。
　　十二星将射手座当然不把这当作一回事，不过见梦军拳风力量之大，也不禁佩服了起来。的确，要做到一个家族的当家人也不是那么的简单，那需要高明的智慧以及高超的武学。
　　梦军用力的跳跃着，在房间内灯光抖动的那一刹那，他的眼里好象看到了无数血红的血液在凌空颤抖着，嗅到一丝丝血腥的气味在这个小小的空间弥漫。
　　透过这个漆黑的夜，狂动的风，还有死去的人，一切都显得无比的凄凉。
　　十二星将射手座虽然年龄有点大了，但是他的武学程度好象比传言中的还要厉害。他连头都没有转的一回身，然后就朝着梦军的方向出手了。他本来是不想出手的，但是梦军袭来的拳风的确是太强大了……
　　十二星将射手座一回手，梦军就好象太大意似的在毫无准备的情况下被撞翻在地，有所疼痛。
　　梦军很快赤裸的的就从地上翻身起来，他只怪自己太轻敌了，他很早就应该想到敢单枪披马闯进塔塔家族的，那一定是一个人物。
　　梦军后退了几步，怒火已经开始燃烧。
　　一切都是那么的模糊。
　　“我不是来打架的，你快穿上衣服吧！。” 十二星将射手座一动都没有动的站在原地摆了摆手道，对于梦军刚才的行径，他也没有说些什么，毕竟梦军他也是一个男人，一个十分正常的男人。
　　梦军动了一下，半个身子在麻木和酸痛中沉溺浸渍，而他的手心里渗满了冷汗。他有点莫名其妙的看着十二星将射手座，他真的想不出这个世上还有存在如此武学修为的人。
　　正在梦军疑惑的同时，十二星将射手座的手上突然多了一把发着幽蓝色光芒的小刀，那把刀好象充满了灵魂一样，上面好象弥漫着一种十分恐怖的灵性，一种令人全身毛孔悚然的气息。
　　“你是十二星将射手座的什么人……”梦军一见到这把刀就惊呼了起来。
　　“本人……”十二星将射手座对着梦军点了点脑袋，然后做了一个简单的动作，示意梦军赶快去穿上衣服。
　　梦军也好象明白了什么，就凭着十二星将射手座的身手，他不相信也得相信。
　　十二星将射手座看了看站在梦军后方的那个赤裸女子，就闭口不说话了。
　　“你先出去……”梦军看了看那个女子，然后十分恭敬的转头道。
　　“前辈……失礼了。你来塔塔家族有什么事……”梦军一边穿着衣服一边就赶忙开口问道，他虽然在卡拉斯星系也算的上一个人物，但是对待当年宇宙双剑之一的十二星将射手座他还是十分的恭敬，毕竟他小的时候也是以十二星将射手座作为自己武学奋斗上的目标。
　　“关于你女儿梦灵的事……我也已经把她当作自己的女孩看待了。希望你看到我的面子上能同意这件事……”十二星将射手座缓慢的道，他的声调显得格外的语重心长。
　　“我希望你可以答应把你的女儿梦灵嫁给我的义弟，我义弟的为人你放心。他现在就是刚踞起的天下公司中的一个总负责人……”十二星将射手座接着说道。
　　“这……一切都由前辈作主吧……”梦军犹豫了一下，他不得不点下了头，毕竟宇宙双剑射手座前辈亲自开口了，反正对于他来说，这也没有什么损失不损失的事。再者对于那人就是天下公司的总负责人，他当然也有利益所图，一切还是顺水推舟的好。
　　梦军越想越开心，毕竟天下公司有了自己的女婿，那么自己家族和天下公司的合作又上升到了一个层次，就好象一切都是自己的一样，没有东西可以任意对其左右。
　　既然梦军做了决定，他心里根本就没有考虑到那个天下公司的女婿是不是瘸子……残疾之类的，也许在这个现实社会中，利益还是高于许多东西的。梦军是爱自己的女儿，但是作为一个事业心及强的人，好象感情这个词永远都会被抹杀。
　　当然，梦军是一个人物，他借机又提了几个要求，这几个要求最终还是要牵扯到十二星将射手座，毕竟十二星将射手座的名号在整个宇宙中还是十分响亮的。
　　十二星将射手座也很干脆，他一口就答应了梦军，他答应梦军的就是在卡拉斯教会即将到来的时候，公开的表示他支持塔塔家族。毕竟他现在对梦灵的爱，就好象出自慈祥的父爱一样。
　　十二星将射手座要是公开开口了，塔塔家族的声威也许会在近期翻上几大倍。
　　两人就这样达成了所谓的协议，也许十二星将射手座也属于一个时代于另一个时代交替的人，他也可以算的上一个十分保守的人，他认为婚姻这种事是没有必要经过梦灵同意的……婚姻只有她的父母才可以决定……可怜的梦灵，她现在一点都不知道这样的终身大事会在别人的手上决定了下来，如果她知道了，她会反抗吗，她到底现在心里是否有心上人呢……。





    第二部 第七十二章 婚礼的前奏(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:56 本章字数:4319

        
　　<校园黑帮曲>改名为<梦里飞花>.我的新书<梦里飞花>字数已经很多,大家看看.网址http:///showbook.asp?Bl_id=14770
　　点!
　　银色的月光静静地洒落在黑色的土地上，自最后一次宇宙星系大战已过去了多少岁月.......
　　生命对于每一个人来说都是珍贵的，也都只有一次......
　　卡拉斯星系卡拉斯教派的房中，那个仍然蒙着面的神官一手拖着下巴，一边痴痴的看着从远古人性机器人时代留下的卡拉斯教派壁画。那些壁画显得十分的陈旧，好象被岁月剥夺走了一切，留下的只有苍老……。那些壁画上刻着基本都是远古人性机器人占主导地位的时代背景的图片。自人性机器人毁灭之后，真正的人类终于重新占回了主导地位，但是来自远古高科技时代的智慧结晶从此也基本随之消亡了。许多当时的高科技要是在如今的这个社会，那么这一切又将是什么样的光景……
　　当然，谁也没有想到，就在这个时代，一个拥有远古时代最伟大电脑芯片的改造人李连天，他仍然存活于这个时代……
　　“李连天，李连天……”神官蒙在脸上的布条突然抖动了一下，她的小嘴也好象稍微一张，几个字就这样十分艰巨的从嘴里迸了出来。她以前说话的语调基本上都是十分冰冷的，此时出人意料的却是她的情绪显得极其的激动。
　　她好象一下沉醉于思路之中，整个人处于一种难以自拔的状态。过了一会，她才猛的抬起了头，几颗闪亮晶莹的泪珠一下就从她的蒙面下缓慢的滴了下来。
　　“神官是不可以有七情六欲的……”那个神官突然跪了下来，她的声音就好象在无限的忏悔。她的整个思维也好象一下陷入了一种境界。
　　可惜，还没有过上一会，她就控制不住自己的感情，她突然伸出手臂，默默的低头看着李连天在她手上留下的血迹，那是想尽办法都无法消除的印记。
　　“我一定是爱上了他，要不我不会为他那样牺牲的……”神官自言自语了起来，她的大脑中晃动的也都是那天她光身解救李连天的事。
　　“或许也只有我知道他的双重身份，没有想到他竟然也会远古留下的易容术，难道这一切包括我手上那个永远都洗不掉的印记都是那个人留给我的宿命，师傅口中常常念叨的宿命……”神官继续莫名其妙的自言自语着，她真的越想越乱，整个人都混乱了起来，也许感情这种事对于神官来说只是一种莫名的包袱，不过神官也是人，人还是存在感情的。
　　“我该怎么办……”神官继续摇晃着脑袋，她真希望这个时候神能告诉她该怎么做，也许神官的爱情是神所不可允许的罪孽，至少神官的师傅是这么说的。
　　神官继续沉默着，突然一个十分有磁性的声音带着深厚的内力传了进来。
　　“我知道你在那里面，你最近是怎么了，魂不守舍的，卡拉斯教会的比武大会准备的怎么样了……”那个
　　雄厚的声音继续道。
　　听到这个声音，那个神官一下停止了呜咽，她笔直的站了起来，隐藏在蒙面背后的脸色也一下变的严肃了起来。
　　“卡拉斯星系的总长，政府和平军的团长，你这么晚了怎么还有时间来到贵教派……”神官冷冷的语气回道。
　　“我可以进来吗……”那个卡拉斯星系万人之上的团长突然语气变的十分温柔的征求道。
　　见神官没有回话，那个团长也就推门走了进来。一进来，那个团长就十分关心的说了几句。
　　“多谢……不过这都是我自己的事，如果你没有其它事的话，你就可以离开了……”神官特意用手挥了挥蒙在自己脸上的蒙面，好象要把这一切封闭的更加严密似的。
　　“没有必要，其实我已经见过你的真实面貌了……”总长点了点脑袋，一脸无辜的看着神官，十分坦白的道。
　　“你……偷窥……”神官突然激动了起来……
　　“我不是故意的，就那天的那个晚上……”总长皱了一下显得有点苍老的皱纹支吾支吾的道。
　　“自从见了你以后，我天天都难以入眠……”那个总长一下说起了十分肉麻的话，不过那话听起来真的是柔情绵绵，真有点老牛出嫩草的感觉。
　　“我是神官…… 我是没有感情的……”神官突然加大了声量大叫道，她的心还是那样的错乱，对那个李连天的感情也是那么的交杂。
　　“不，你是有感情的，有感情的，你应该可以看出我的对你的爱……我坦白，当初我的爱是有目的的，但现在，我对你的一切都是真的……”那个总长也十分激动了起来，他的感情也好象潮水泛滥一样的倾泻了出来，不过谁也不知道他说的话是否是真的。
　　“你不是第一个见到我面貌的人，如果我有了感情，你也不是我喜欢的那个人……”神官不知道从哪里来的勇气，她突然在教会这个如此神圣的地方脱口而出如此罪孽的话，也许她对李连天的那份爱，就像血融于情的一样。
　　“李连天，你说的还是那个宇宙青年第一的李连天吗？”那个总长一下就反应了过来，他说话的感觉就好象和李连天有血海深仇一样。自从神官和他提起这个名字之后，他一下就根深蒂固的记下了这个名字。
　　“你如果没有事就走吧，我还需要休息……”神官好象不愿提到这个令她十分头疼的问题，她向后走了几步，然后一转身十分严厉的道。
　　“好，我们不说这……卡拉斯教派的比武大会马上就要召开了，你现在准备的怎么样了……”那个总长还算是个明白人，他当然很狡猾也很聪明，他一下就转变了话题。不过一提到李连天这三个字的时候，他都会习惯性的咬牙切齿。
　　“这个不用你操心，你还是好好费点心治理好这个星系，这个星系的百姓都还在等着你……我先告辞了。”神官没有回头，她与总长背对背的说完话，然后就径直的走进了面前的大门，她的身影一下就从那个总长的视线中消失，留下的只有那个总长不安分的深思。
　　“李连天，李连天……”见神官的身影消失，那个总长一下变了脸色，他重重的挥了一下手臂，咬牙切齿的道，李连天这个令他发狂的名字，一下让在他的记忆里留下了不可磨灭的印象，也许爱就是这个社会产生动乱的一个基本根源……
　　神官是圣洁的，神官的美貌是天仙般的，神官是立于一切之上的……如何你能亲眼见上神官的真正面貌，你就会一见钟情的爱上她……神官就是有如此的魔力，任何人都没有办法摆脱……
　　卡拉斯教派的比武大会一天一天的临近了，卡拉斯星系的各个势力和团体也基本都在做最后的打拼，甚至还包括了宇宙中的众多势力也都插手到其中，毕竟卡拉斯星系现在作为宇宙最有活力的地方，宇宙新的商业基地，而卡拉斯教派又是一个众说风云的教派，一个像神话传说的教派，它既然有那个能力组织起宇宙最有权威的财富调查报告，那么它的实力也是处于一个无法看清底线的状态，反正卡拉斯教派的吸引力永远都是一个迷题。至少只要简单的从那个卡拉斯教派组织的宇宙财富报道以及卡拉斯教派每年已过亿万的收入（卡拉斯教派的年收入排在宇宙各大收入排行榜的第三十位，不过卡拉斯教派在以往的宇宙财富报道中并没有把自己的名次放了上去），这就可以清晰的反映了一个问题，卡拉斯教派里肯定隐藏着许多商业以及各方面的人才，他们默默无闻不想暴露自己的在宇宙各商业等方面做着为教派贡献的事。也许这些人就是那个卡拉斯教派隐藏中的实力，也可能这些人就是那些教派的信徒。卡拉斯教派在培养这些隐藏中的人才，那也肯定要花费掉大量的时间精力还有金钱。卡拉斯教派也是一个很有组织的团体，毕竟它在远古人性机器人的时代就已经有这一个教派存在。只是关于卡拉斯教派的事，大家基本上都很少知道，再加上那个教派故意隐藏的原因，要不卡拉斯教派早就在宇宙中传言的热闹非凡。
　　卡拉斯教派比武大会当然也有许多宇宙的名牌企业和势力提出赞助，也许这也是一个寻找经济的卖点，毕竟什么人都不想与金钱过不去。卡拉斯教派当然也准备开一个关于赞助的大会，也从中选出认为合作的伙伴。当然，任何一个人都会先从卡拉斯星系的团体先考虑起，毕竟天时地利人和……
　　卡拉斯教派的赞助大会也在神官的指示下，很早就定下了具体时间，只是时间还没有到暂时没还没有对外公布，不过外面也早就至此事传言的沸沸扬扬……
　　神官被那个总长的话一下勾起了她对李连天的回忆，她一下就难以按捺住自己纷乱的心情，也许上一回她对李连天作出的牺牲只是一个错误，毕竟她现在的身份是没有七情六欲的神官，卡拉斯教派的神官。
　　“我该怎么办呢，为什么上回竟然控制不住自己，我为什么要救那个李连天……如果他死了，一切事情不都解决了吗？”神官有点疑惑的点了点头，她的话当然也不是出于真心，也许李连天在她的心里已经占据了一个无法替代的地位，她的人生也要因此而改变。
　　神官又迟疑了一会，她重重的叹了一口气，还好，她这个时候还能控制的住自己。她认为自己与李连天的事应该放在卡拉斯教派比武大会之后再去重新考虑，也许她可以为了那个让她倾情的男子李连天，毅然的放弃这个神官的位置，也可以最终下定决心违背她师傅的遗愿……也许爱情的力量就是那么的伟大，任何一个有感情的人基本都没有办法逃脱这个圈子，这个令人欢笑又流泪的圈子。
　　以前的卡拉斯教派比武大会基本上都没有这次传言的那么沸沸扬扬，也许这回大会的声势是建立在整个卡拉斯星系发展的前提上，如果没有卡拉斯星系的发展，成为宇宙中一个不可缺少的部分，以及那个奇迹般竟然可以带动的起整个宇宙经济增长点的卡雅综合公司。卡雅综合公司经过这几年的疯狂发展，它的业务已经基本升级到人们日常生活的各个方面，当然也是由于卡雅公司的奇迹发展，各种高新技术难以想象的涌现，许多企业也在卡雅公司的冲击下倒闭破场。
　　今年的卡拉斯教派比武大会可以算的上一场以卡拉斯星系为主体，整个宇宙为辅的全新大会。它的知名度也瞬间在整个宇宙传播了起来，宇宙各大的报纸企业也特意的炒作了这个问题。也许今年的卡拉斯比武大会将吸引来更多人的目光，这也将是卡拉斯星系上的一个盛事。这又让宇宙上更多热爱武学的人，他们也可以寻找到一个机会，一个表现自我的舞台。也有很多宇宙武学人士争先恐后的涌向卡拉斯星系，他们必须在卡拉斯教派公布出那些卡拉斯星系有资格参加比武大会的团体之前到达卡拉斯星系，然后在加入到那些有资格参加比武大会的卡拉斯势力之中，当然，那些有资格参加比武大会的卡拉斯势力现在也求才若渴，他们基本上都翻出了老底，出了重金，招聘人才。虽然这其中存在着许多不公平，不过基本上也并不影响大局。
　　卡拉斯政府这回也特别的关注到了这个问题，他们也显示出难以想象的热情，全力的配合推动着卡拉斯教派比武大会的到来……也许卡拉斯教派的比武大会真的可以推动整个卡拉斯星系的发展……发展才是这个时代的主题。





    第二部 第七十三章 李连天的婚礼
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:56 本章字数:9593

        
　　<校园黑帮曲>改名为<梦里飞花>.我的新书<梦里飞花>字数已经很多,大家看看.网址http:///showbook.asp?Bl_id=14770
　　点!
　　李连天的婚礼
　　十二星将射手座大哥满脸兴高采烈的，他的笑容一下就把整张脸蜷缩成另一个形状，整个人看起来也好象年轻了不少。也许正是由于梦军的干脆决定，这让十二星将射手座大哥一下解决了心头的问题。他是一个急性子。什么事情都想越快办好就越好。他拒绝了梦军的洗尘，根本没有休息一下的就出了塔塔家族。当然，塔塔家族也在梦军的几句谎话下平静了下来，要不那些塔塔家族的人肯定是要把整个塔塔家族翻了过来……
　　十二星将射手座大哥想都没有想，他知道自己现在的目的地就是天下公司。他现在必须尽快的赶到天下公司并找到自己的义弟李连天。他当然也想在最短的时间内让李连天向塔塔家族送上聘礼，成了这段由他发起的因缘。
　　他根本也没有问过李连天是否有娶妻的意愿，他根本也不知道李连天是否喜欢那个是都谋面过的梦灵（不过李连天以前是在卡雅公司见过多次梦灵，他对梦灵应该是没有什么印象，不过说到当时，梦灵给他的感觉就是那种阳光，可爱，清纯的形象），不过十二星将射手座大哥也听说李连天说过他没有父母，他是ｌｉｕ二代。Ｌｉｕ二代究竟是什么含义，十二星将射手座大哥并没有太在意，他也没有兴趣去追问。不过既然两人已经作了所谓的义兄义弟，那他认为自己就应该有作为李连天父母的权利，他有资格帮李连天相亲，何况梦灵在十二星将射手座大哥的心里是多么的完美，他当然也认为李连天不可能会放弃这一段因缘。
　　天下公司。李连天的办公室内。
　　十二星将射手座大哥花了好多的时候，好不容易找到了李连天。
　　李连天当然也没有想到自己的义兄会突然来到此。李连天是激动的，他现在当然也知道了自己的大哥就是当年宇宙双剑之一的射手座，见到自己以前崇拜的前辈，现在又作为自己的大哥，他当然说不出话来……不过李连天是个聪明人，他没有去特意的强调自己大哥的身份，在十二星将射手座自己承认的同时，李连天心中对这位前辈的谜题也越来越多。不过李连天是极其有原则的，他没有那种一定要去问到底的强烈欲望，他始终都认为现在自己最要关心的事就是天下公司，一个刚刚起步的公司。
　　十二星将射手座大哥也很激动，他也不知道自己为什么对这位兄弟这么有感觉。激动过后，十二星将射手座大哥也很直接，他拿出梦灵的照片，一下就把自己的意愿说了出来。他的语气是那么的坚决，好象下达不可违抗的命令似的。
　　李连天当然十分的惊讶，他现在心里也根本没有这种想法，不过他毕竟是一个男人，十分正常的男人。他的记忆力是惊人的，他一下就回忆起这个在卡雅公司见过几面的梦灵。
　　“这位就是你提起的结拜兄弟……”陈明远和叶舒一得到李连天的消息就马上赶了过来，他们突然出现在了门口道。
　　两人就这样十分亲切的与十二星将射手座大哥打了招呼。
　　“她是卡雅公司的人……”李连天看了看站在门外的两人有点惊奇的问道，他此时根本就想不透大哥的遗愿，至少他根本不明白大哥为什么会介绍这个女子给自己。
　　“不是，她的真实身份是将来塔塔家族的继承人。现在她在我的心中，也许就像女儿一样。我既然能把她介绍给你，那就证明了我对你的信任，我希望你以后可以好好的待她。” 十二星将射手座大哥突然语气变的极其柔和的道。
　　“他的父亲也就是塔塔家族的负责人梦军已经点头了……你可以放心了。” 十二星将射手座大哥突然又紧跟的补充了一句。
　　李连天当然没有跟陈明远和叶舒说过十二星将射手座大哥的真实身份，他所能说的也只有是那个大哥的身份。
　　李连天虽然不知道那个梦灵到底和十二星将射手座大哥发生了什么事，不过见大哥的语气和态度如此，他当然可以猜出一点，毕竟十二星将射手座大哥现在已经可以算的上是七，八旬老人的辈数，他对孩子这个话题还是十分敏感的。
　　“好漂亮的女孩，其实我老早就有想帮你找个对象的意愿……”陈明远拿起梦灵的照片看了了，嘴上也笑了笑道。
　　“塔塔家族的继承人……”李连天一下好象想到了什么，他拍了一下陈明远的肩膀惊讶的说了几个字然后就闭上了嘴。他甚至还站了起来，闭上眼睛，不时的左右走了起来。
　　塔塔家族这回就是天下公司的合作伙伴，对于那个塔塔家族负责人梦军的利益想法，李连天当然也很容易就猜了出来。
　　“虽然我现在没有时间也没有成家的意愿，不过大哥既然这么说了……何况她所代表的塔塔家族还是我们合作的伙伴……”李连天考虑了一会，他缓慢的睁开了眼睛道。
　　“你一个大男人当然需要一个女人，何况她还长的那么漂亮，好可爱哦。”叶舒还是那样单纯的接口道。
　　“你要好好的对他……我相信你，至少我认为自己看人的眼光是不会错的。” 十二星将射手座大哥站了起来，他也十分感慨的拍了一下李连天的肩头。
　　“要是两人没有感情该怎么办了？”李连天自我疑惑了一下，不过他并没有把这句话说出来，也许像李连天这样的人，他老早就已经知道了一种规律，也许这种婚姻带给他的只有利益，不过对于他来说，他也不应该放过。主要他还是顾及到自己面前的那个十二星将射手座大哥也就是他的前辈。
　　十二星将射手座大哥当然也没有想到这件事会进行的比想象中的还轻松还迅速，不过好的结果终究还是给人带来美的感受，他心花怒放，也许今天就是他多年来的最高兴的日子。
　　也许梦灵与李连天的婚姻会改变李连天和十二星将射手座大哥的辈分问题，李连天现在与十二星将射手座是兄弟相称，那么两人结婚后，十二星将射手座大哥是不是就成了两人的共同义父。十二星将射手座大哥当然也考虑到这个问题，他虽然思想是很保守的那种，但是却并不在乎这种小问题。毕竟这个世上的很多事情都是到了那个该解决的时候，就有解决的办法。
　　在十二星将射手座大哥的催促下，李连天第二天就以天下公司和自己的名义向塔塔家族送去了聘礼。送聘礼是卡拉斯星系最普遍的一种风俗，至尽仍然保留。
　　塔塔家族的梦军一收到天下公司的聘礼，他马上就将此婚礼的事十分公众的对外宣布。毕竟这也是一件大事，至少对于塔塔家族和天下公司来说。不过征对天下公司与塔塔家族联姻的事，卡拉斯星系包括整个宇宙中的众多团体也都揣测万分，这一切当然也都在梦军的计划之内，至少现在天下公司与塔塔家族是两个分不开的团体。梦军很聪明，毕竟他也是一个经风雨后的人，他在这次公布婚礼的同时也十分明确的强调了一件事，这件事也许是最让李连天接受的。他明确的公布了自己只有一个女儿，那个女儿就是梦灵，梦灵当然也将成为以后塔塔家族的接班人，而李连天，也许将来塔塔家族还是属于李连天的。
　　其实塔塔家族的梦军并也没有被所谓的利益冲过了头，他是十分关爱她的女儿的。他当然以前也有派人去调查过天下公司的李连天，那时候也正好有对这个人的一些消息和资料。虽然李连天对于梦军来说谜团是很多的，但是至少他个人认为李连天这个人的确是一个人才。再加上现在天下公司被整个宇宙推荐出最有希望的企业之一，这其中就是一个良好的证明，至少李连天还是可以配的上自己的女儿。再加上李连天是十二星将射手坐推荐的，这一下就让梦军放下了一颗心。
　　虽然对于十二星将射手座也就是宇宙双剑前辈提出的婚姻是显得有点仓促，但是大家也都注重的是结果。天下公司与卡拉斯星系的联姻一下就成了定论，这也标志着两家企业将来共同发展的目标。
　　待梦灵知道这件事的时候却是在第二天的中午，对于她来说，这场婚姻的前后，她还是那样的一无所知。
　　这件事对于她来说当然是惊讶的，毕竟婚姻就是她的终身大事，她对于那个天下公司的负责人李连天最多也只有那么一点的认识，更不要说理解或者相知，更没有了所谓的相爱。
　　“这也许就是一个爱情的悲剧……只是这回悲剧的主角换成了我，我……”梦灵痴呆的站着，她的大脑里仍然是写着不相信。不相信三个大字。也许在她的心里就有着一种想法，他父亲决定婚事的时候一定会征求她的意见，也许她认为他的父亲真的十分十分的爱她。
　　她突然感觉到自己有点眩晕的感觉。
　　她，就是她，谁也想不到的就是她心中的秘密。她正是处于一个爱幻想的年龄，她的心里也充满着众多幻想。她心中当然也有着自己的白马王子，其实她心里最羡慕崇拜的就有两个人，一个是卡雅公司的真正总裁，卡雅的人除了高管上面的雅诗和雅梦外其它的都只知道那个总裁曾经在联邦大学读过书，神秘的很，而第二个人就是宇宙青年第一的李连天，李连天威武的形象一下立于她的心间。可是她永远想不到的就是那个天下公司的负责人，也就是她马上结婚的对象，她的丈夫……原来那个人就是她心中的那两个永恒。
　　“我该怎么办呢？”梦灵扪心自问了起来，她现在唯一的办法好象也只有回家找她的父亲好好的问问。最后在想办法搬出她的爷爷，根据她了解她父亲的性格，也许她的爷爷才是关键。她必须让父亲在最短的时间内解除这场对于她来说是一场悲剧的婚姻。
　　梦灵想着，她就赶忙加快了脚步，她的大脑里也一直浮现起她对那个天下公司负责人李连天的大概记忆与印象。
　　李连天呢？李连天还是那样的忙，也许对于李连天来说天下公司现在才是他心中最伟大的主题。他也不知道自己该如何形容自己，也许男人也是很容易改变的，对于他来说，情这个字是最令他头疼的一个问题，他对于自己与梦灵的婚姻也没有什么太多的感慨，更没有什么好抱怨的，也许那个梦灵不仅外表上可爱可亲，而内在的本质也是一个温柔善良的好女孩。
　　如果真是这样，李连天也无怨无毁了。毕竟在这个世界上很多选择都是无奈的，如果真的在无奈中碰上幸运的，那也许就是人们所说的福气。
　　李连天，陈明远和叶舒三人十分累的偎依在李连天办公室的沙发上。在今天的天下公司发布会上三个人都十分劳累的跑这跑那，忙这忙那的，大会一结束，整个人突然松弛了下来，三人就感到了无比的疲惫。不过另类的幸福和喜悦还是挂在他们的脸上 ，他们还是那么的笑口常开。
　　“我们的连天大帅哥，还有什么计划吗？”叶舒满脸笑嘻嘻的拍了拍李连天的肩膀说道。
　　“我们走一步算一步了……”李连天晃动了一下自己手中的玻璃酒杯，里面血红鲜艳的葡萄酒也跟着晃动了起来。灯光下，陈明远应该是算一个最不清醒的人，他也不知道喝了多少的酒液，整个大脑也好象跟着李连天手上的酒杯上下晃动。
　　“他现在可是想着未来的老婆呢？”陈明远吐了一口酒气，他庸懒的移动了一下身子，糊里糊涂的说道。
　　“那个梦灵小姑娘的确长的不错，怪可爱的，这也算李连天修来的福分吧。”叶舒笑着说道。
　　“不，不，我想应该是你那个大哥给你带来的福分，你那大哥的确还真好，见他那热情的样子，我也满脸都是激动，也都是为了你才激动的……”叶舒的确就像一个小孩那样天真的说道，也许他说的话是最容易感动人的，朴实的人也许也是最可爱的一种。
　　看着叶舒的样子，李连天的大脑里又晃出了森星的影子。
　　“森星是否还能变的像以前那么可爱呢？”李连天心里自问道，脸上也不禁的出现了一个笑容。
　　“看你美的，想老婆想的发疯啦……”陈明远又打了一个酒嗝，他也满脸笑咪咪的道。
　　可惜陈明远的话没有完，李连天又想起了那个泪如雨下的玉心，也许玉心小姐一直是横跨在他心中的一个最重要的桥梁。也许李连天认为他和玉心小姐的感情并没有那么单一，至少在他自己的心里，那又有一番别人难以想象的天地。
　　“听说征对我们的发布会，那个宇宙第一的卡雅公司又发布了一项震惊整个宇宙的专利……就是推出了那个可以治疗病毒Ｄ的药物，真是太可怕了。他们上回推出治疗病毒Ｃ的药物到现在还没有多久啊……”叶舒突然想到了什么，他十分兴奋的说道，在他的心目中卡雅公司也是他卡拉斯星系人的骄傲。
　　“卡雅公司是厉害，不过我们将来的天下公司也一定不会差到哪里？”李连天笑了一笑。他可是充满自信的一笑说道，他的话说的理直气壮，也许他的心里充满的都是无限的信心还有执著的热情。
　　“病毒Ｃ，病毒Ｄ……卡雅一开完发布会我就知道了，不过……”李连天沉默了一下，他突然抬起了脑袋有点模糊的说道：“我怎么觉的我的记忆里也有治疗这两种病毒的药物，我还清楚的记得治疗这病毒药物的名称……”李连天一语惊人的说道。
　　“不是开玩笑吧……”陈明远的脑袋好象一下清醒了过来，他一下甩掉了手上的酒杯大为吃惊的一下还抢在了叶舒前面问道。
　　“据说远古人性机器人的时代是有发明出过这种药物，不过自从人性机器人全部毁灭之后，这种技术早就已经……”叶舒最近倒是见识了许多，他说的有凭有据。
　　“我只是说有点印象，我也不知道这点印象是从什么地方得来的……让我再想想，再想想……”李连天见陈明远和叶舒的眼光变的那么的火热，他一下赶忙集中精力的低下头想了起来。
　　“慢慢想，慢慢想，我们不会打扰你的……就像想那个药物血液循环技术一样的想，静心的想，放松的想……”陈明远和叶舒互相交换了一下眼神，他这才紧张的看着李连天一句接一句的道，他说不打扰李连天思考那也是一句空话，他也不知道他自己最上一直咕嘟的“就像想那个药物血液循环技术一样的想，静心的想，放松的想……”就是所谓的废话。
　　“想，想，再想，再再想，再再再想……”叶舒也是难捺住心中狂热的激动，他捏紧了拳头，两只眼睛目不转睛的盯着李连天嘴里说话的语气也一声高过一声，越来越有力。
　　李连天低着脑袋想着想着，他的大脑芯片也跟着他的思维一下旋转了起来，告诉的旋转了起来。豆大的汗水也不知不觉的从李连天的脑袋上落了下来，李连天整个人也好象进入了一种极限的状态，他的眼睛深闭，两个拳头也紧紧的压在身旁的桌子上。
　　过了一会，在两人急切的眼光下，李连天的身子不由自主的开始颤抖了起来。
　　“他没事吧……想事情需要这样子吗？”看着李连天仍然保持着紧闭的双眼，额头上滚落的汗水，叶舒不禁有点担心了起来。
　　“我也不知道啊，反正你不会碰他……好象有点走火入魔的感觉……”陈明远也感觉到有点不对劲，他根据所拥有的一点常识不禁的也疑问了起来。
　　“太可怕了，肯定是中邪了……”叶舒眨了一下眼睛，推着陈明远慌忙的说道。
　　“那该怎么办，怎么办啊。”陈明远也有一点慌张了起来，他转头左看了一下又右看了一下，真不知道他到底想要找什么东西。
　　“我怎么知道该怎么办，我也不知道该怎么办啊……”叶舒边叫边回了一句。
　　“可能他想东西的时候都是这样的吧……”叶舒回忆了一下，好象想到了什么又好象明白了什么回道。
　　“醒了醒了……”陈明远突然转头一看大叫了起来，他看到李连天两只好象正在说话的眼睛，满头汗水中带的微笑。
　　“想到了什么……这可真是我们天下雄风的时刻……天下雄风，天下雄风。”叶舒自作多情的叫了起来，像是喊什么救国救民，惊天动地的口号似的。
　　“天下雄风，天下雄风……”陈明远用十分迫切的目光看着李连天，嘴巴也不禁的跟随着叶舒叫了几声，真是疯狂直至。
　　“你们干嘛啊，我什么都没有想到……”李连天有点郁闷的说了一句，他真的有点不想伤害两人那激动的心。也许天下公司真的不能只靠李连天一个。
　　“什么……”陈明远傻笑了一下赶忙闭上了嘴巴，他还真以为李连天是一个天才……
　　“什么都没想到……不过你刚才想东西的时候……真可怕……”叶舒坐了下来也跟着傻笑了起来。屋子里的气氛一下给人的感觉变的模糊了起来……
　　夜开始静了。
　　待陈明远和叶舒一走，李连天突然从嘴里冒出了一句十分矛盾的话：“虽然我什么都没有想到，不过好象也想到了那么一点……就那么一点。”
　　李连天说完话，整个人就翻了过去，稳重的坐在了桌子上。他一手拿起了笔，一手拖着自己的下巴。他的大脑芯片顿时也开始一场新的记忆战争。前后不停的翻转运算，大海捞针似的一一浏览……还好，李连天大脑中的芯片功能的确强大，它可以赛的过几万台电脑，简直神话一般，也许神话的应该是李连天，至少他是一个拥有超级电脑能力的正常人……
　　周密的计算还在进行着，李连天手中的笔也不甘寂寞的在一边辅助记录……李连天闭着眼睛，豆大的汗水再次刷的流了下来……不过这一切他好象都不知道似的。
　　时间一分一秒的走着，挂在墙上的钟针也不知道转了多少下。李连天的脸开始慢慢的变的苍白，好象供氧供血都不足的迹象……突然李连天的身子歪了一下，他整个人突然倒了下去……
　　李连天醒来的时候，他发现自己已经进了医院。叶舒着急的在李连天周围走来走去……陈明远不在，他可能去忙天下公司的事情去了，毕竟天下公司现在已经改头换面，在几个合作伙伴的资金支持下，天下公司新增的许多部门也开始运作了起来。天下公司就像一棵长大的树，它的枝叶开始茂盛了起来，它的迹象也显示了天下公司的欣欣生命力。
　　“你怎么起来了。你没事吧？肯定是昨天你想东西的时候……”叶舒见李连天动作十分敏捷的跳了起来，赶忙走了过来开口道。
　　“没事，没事，我桌子上的那些纸，你们应该没有去动过吧。那是按顺序排好的，至于顺序我已经不记得了……”李连天说道。
　　“什么都没有动过，至于这张纸……你抓的好紧，我们一直没有办法把你的手指头分开，你到底是怎么了？”叶舒指着李连天手上还紧紧抓住的一张纸问道，他心里可是十分的担心。
　　“没事没事啦，这里你看着办，我要先走了……”李连天什么都没有问，什么也都没有说的对叶舒摆了摆手，然后他的身影就像一颗飞速的子弹一下子射了出去，再也看不到了。
　　没过多久，李连天的身影再次出现在他的办公室内。室内桌子上仍然摆放着李连天昨晚写下的那几张图纸。那几张可是靠李连天发挥无穷心血回忆出的东西，也许这里面就是包含着一项惊动整个宇宙的专利。
　　李连天想也没有想，他关上门反锁后就走了过去，桌子上的图纸加上李连天手中的那一张一共有二十七张，李连天一一按顺序排好之后就坐了下来，整个人先扑在桌子上自我放松按摩了一会，他才缓缓的抬起了头。
　　“开始工作，开始工作……我真不愧为ｌｉｕ二代，不过有些东西怎么都那么的模糊……脑袋没用难道真的也会生锈。”李连天玩弄了一下手中的笔头，有点得意洋洋的自我陶醉道，也许他此时的心情也像第一次回忆出药物血液循环技术时的一样，激动到了无法克制的程度。
　　想着想着，李连天又开始运算了起来，他的大脑芯片再次以难以想象的速度工作了起来。一个新的创举就在李连天的大脑中开始酝酿了起来。
　　李连天不愧为李连天，他没有花上多少时间就简单的翻译完了桌子上昨天他靠勉强记忆记录下来的程序解码纸张。这些程序虽然都是用远古人性机器人时代的文字写成，不过通过李连天的大脑芯片还是很简单的将那些程序完完整整，一字不差的呈现出来了。
　　“我成功了……这就是治疗病毒Ｃ的药物技术……”李连天看着自己手中重新描述出来的图纸，他欣慰的笑了笑。高兴之中，一种十分疲惫的眩晕感一下又把李连天笼罩住了，他一下又慌忙的坐了下来，再次闭上眼睛养起了精神。由于强制使用自己大脑芯片回忆这些密封的记忆资料，李连天他需要消耗极大的体力，不过每次回忆并不是都有结果的，次数过多的强制回忆这也有可能导致到性命的危险。
　　李连天当然也明白这些道理，在他第一次强制回忆的时候，大脑芯片早就给他发出了警告的指令，也许李连天他不得不回忆，也许天下公司起先迈开的步子都是需要这些先进的远古技术。当然，ｌｉｕ二代芯片中保留的远古科技都是比雅梦，雅诗记忆中的高明许多，毕竟时代都是发展的，一个技术都是由另一个先进的技术来突破。这是发展的定论。
　　就在李连天确定下来后，他马上就打电话通知了陈明远和叶舒。两人得知这个消息后也欢喜若狂，再者，整个天下公司又一下进入了信心高涨的阶段。天下公司员工现在的工资也高涨了几倍，也许天下公司在卡拉斯星系外是除了卡雅公司以后现在最有知名度，最吃香的企业。
　　大家更没有想到的就是天下公司在召开药物血液循环技术的后几天，他们就紧跟着卡雅公司的步伐再次在卡拉斯星系药物部门的监督下做了Ｃ病毒的药物临床实验。实验结果这是令人惊讶的，天下公司这次命名为Ｃ病毒克星的药物再次得出了一个结果，这个结果还是像上回血液药物循环技术一样，它的实验疗效远远高于卡雅公司的药物。
　　卡拉斯星系的天下公司再次引起了整个宇宙的轰动，大家都没有想到卡拉斯星系踞起了一家宇宙第一的卡雅企业，又竟然再次雄风大作，另一家无名的天下公司再次初露锋头。
　　天下公司发布病毒Ｃ克星的消息，其中最高兴的当然就是天下公司，次之的则是那些刚刚和天下公司签定合作伙伴的陈家，塔塔家族和张家。陈家和塔塔家族就在天下公司发布新药品技术的同时，他们发来了贺电，又赶忙的派人送来了贺礼……同时，这两个家族晚上竟然还联合开起了同欢会，陈家与塔塔家族的关系一下在天下公司的作用下变的十分的紧密。
　　张家听到这家消息的反应也是极其开心的，不过他们并没有开心的要开什么欢乐大会，他们也只是给天下公司发去贺电后就没了声息。不过泪已流干的张善人似乎看到了一个新的希望。张家仍然还是陷入一个极度平静但人心混乱的境地。毕竟被残狼打成重伤的张天才在众多张家医生的确认下，他真的成为了一个另类的植物人。其实张天才能保的住这条命已经算做十分幸运的事了。
　　在众多医生的无奈下，谁能去拯救这个张家唯一的香火，张善人是痛苦的，他也是无言的。起先他是把那个希望一直寄托在创造神话的卡雅企业上。他们老早就以张家的名义给卡雅公司发出了诚挚的解救信，信中他是以一个慈爱的老父亲身份写的，写的情真意切，令人感动心肺，以至潸然泪下。可惜，卡雅公司并没为之有所触动，也许卡雅公司现在最忙最关注的就是那个李连天，那个在众人的心目中永远都令人牵挂的李连天。
　　没过几天，卡雅就对张家发出了拒绝信，不过里面也以企业的名义写的很真诚，他们也列举了好多很好的理由，最后并带上他们衷心的祝福。可是这些理由和祝福让张家的张善人彻底的绝望，也许一个人心里仅存的一线希望破灭，他就会崩溃。张善人在众人的面前昏厥了过去，这件事让玉心的心触动很大，她最终还是一咬牙齿作出了决定。冷得让她感到刺痛的泪水终于忍不住滑过了脸庞，她感到潮水般的血液在她的骨肉中呜呜响彻，并不停地山下翻滚。她一下感到父亲身上一种无比强烈的炙热情感正惊涛骇浪般反复拍打着她亢奋的胸口。她当然也知道，她上回被青色势力下毒后，她的父亲张善人就已经承受过一次这样的痛苦。这样的痛苦让张善人也憔悴瘦弱了很多。 
　　她想着，她也不知道自己该想些什么，但她的脸上的表情却什么也没有表露出来，父亲已经为我付出了太多太多，她不能再让它伤心痛苦。
　　天下公司是再次给张善人带来希望的企业，加上天下公司再次发布震惊宇宙的病毒Ｃ克星，张善人对天下企业也越来越有信心了。他当然希望将自己的儿子张天才交给天下公司研究对策，他希望次次创造奇迹的天下公司也可以让他看到一个奇迹。至少这个奇迹会让他高兴一世。可是他万万没有想到的就是，天下公司根本就没有什么人才，也更没有什么所谓的药物研发小组，天下公司的一切基本都是李连天赋予的。
　　也许李连天能想到的也只有什么先进的技术科技……如果把张天才那个假活死人丢给他的话，他也根本没有任何能力去挽救……





    第二部 第七十四章 伟大的爱情
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:56 本章字数:3330

        
　　第七十四章     伟大的爱情
　　生命真的是那么的脆弱？梦灵感觉自己的精神有一瞬间的颓废。
　　婚姻以后的日子......我该怎么样面对。
　　她的心境没有一个人可以了解，不过只有认真的去考虑之后，她才可以感觉的到。
　　梦灵想着，她赶回了塔塔家族，她首先就直接朝着父亲的房间走了进去。走到梦军的门口，她突然停了停脚步，仔细的思考了一番才敲了敲门。
　　“是灵儿吗？进来吧。”梦军也是一个好手，他可以从梦灵轻重的脚步声判断出来人，他微微的张口说道。
　　“是我。谢谢。”灵儿突然激动了一下，她对任何人包括她的父亲还是那么的有礼貌，她的声音很清脆就像百灵鸟一样。
　　“爸爸……我有一件事要和你商量一下，你有时间吗？”梦灵一进门就开口道，她的脸色衬托着她那婉转而又忧愁的声音，这个声音带给人的就是一种无限的忧愁。
　　“时间，我有，但是如果你要是说那件事的话，那我们就不必说了，我已经下了决定，这个决定永远也不会改变。”梦军开口道，由于天下公司刚刚发布出治疗病毒Ｃ的药物，这件事情让梦军再次肯定了自己的想法，他一下看到天下公司无穷的潜力，天下公司带给他的就是希望。他也十分的庆幸当时做出的决定，让自己的女儿梦灵与天下公司的负责人李连天成婚。他认为自己是极其幸运的……
　　“爸爸，对不起，我已经有了喜欢的人，你能不能从我的角度想一想。”梦灵有点泪流的感觉，她开口道。
　　梦军没有说话，他还是一个表情的站立在原处，也许他的心里并不是很好受，可是对于加进塔塔家族与天下公司的关系，他还是选择了后者，永远的支持着后者。
　　“婚姻是自由的，我希望你能给我自由，谢谢。”梦灵的泪水流了出来，她的样子显得尤其的楚楚动人道。
　　“我们家，你的婚姻就是由父母做住。我说不行就是不行，行就是行。这件事你不用再说了，爸爸也会为你照着想的。那个天下公司的负责人李连天绝对是适合你的……”梦军一下激动了起来，他的语气变的极其的严厉。这种语气，梦灵重来都没有听过，她知道，她的父亲真的是生气了。
　　“爸爸，你别生气了……你……再考虑一下吧，我先出去了。”梦灵有点失落的道，说完话，她根本就没有任何办法的走了出来，也许当然她心里最无奈的还是无奈那两个字。
　　梦灵一走，梦军突然转过头来，他的眼眶里也有几颗泪珠在打转。
　　“啪！”他重重地将手往桌子上拍下，好象要发泄到他心里的矛盾。他的手掌正正好拍在了一把放在桌子上的刀上……他的心在颤抖，在撕扯。
　　梦灵走着，她当然还是有她的想法，她也认为自己是不是太弱落，不过她现在却把希望寄托在了他爷爷的身上。爷爷是最疼灵儿的……
　　可惜，最后的结果还是让灵儿难以想象，她爷爷也是一个那种时代的过来人，他老早就已经和她父亲商量好了，也许天下公司的一番成就这对于梦灵的爷爷来说，他也是认为利益永远大于如此的幸福。
　　说到底，梦灵爷爷对梦灵的爱是和梦灵心中想要的爱是相反的。
　　“听爷爷的……你这样也会幸福的。”梦灵的爷爷一直重复着这话，这句话让梦灵最终绝望了。
　　夜幕降临，梦灵根本就睡不着觉。她失落的走着，她也不知道自己走了多久，她不明白的就是自己为什么竟然往天下公司的那个方向走着。
　　她走到了一个山角。
　　天下公司就建立在山脚的下面，梦灵可以清晰的看到建筑物顶部天下公司的四个大字，她一下就想到了再过两天的婚礼，那个天下公司的负责人李连天。 想着想着，她就觉的生命仿佛很弱小，她开始流泪，疯狂大哭。
　　“我可以逃……去追求我的幸福。我也可以选择自杀，就当做这个婚姻的不幸品……”梦灵的思维一下乱了起来，她真的不知道自己该怎么办，也许她是实在太善良了。
　　“我如果做出了前面的选择，那么对于那个天下公司的负责人李连天…… 我这样做，肯定是会伤害到他的……他可能是无辜的……”梦灵还是那么可爱的想着，她的确是个好女孩，至少在这种情况下，她还能最先想到别人。
　　一个温暖的手臂也不知道从哪里升了出来，它突然放在了梦灵的肩膀上。一个熟悉又有磁性的声音道：“梦灵小姐……”
　　梦灵一转头，她真的没有想到自己看到的人就是天下公司的负责人李连天。“梦灵……小姐……”转过头去，李连天惊讶无比地瞪大眼睛，整个人完全震呆了，站在他眼前的竟是一个婀娜多姿、幽娴美丽，楚楚动人的女孩子形象。
　　她穿着很漂亮，她的美貌与气质一下让李连天痴迷了起来。
　　“是你……”梦灵十分惊讶的道，她没有想到事情会这么的凑巧，她也想借这个机会好好的和面前的这个男人好好聊聊。
　　“很巧，是我，你就是来找我的吧……”李连天也点了点头道，他的声音还是那么的有男人味。
　　“哭了……哭的很伤心，有什么伤心事还是哭出来的好，像我这样憋在心里也怪难受的。”李连天笑了笑道，他的笑容也有点勉强。他笑完后突然递过了一条手帕，然后手指灵巧的指着梦灵的脸。
　　“是不是为了那场婚姻……其实我们俩都不了解的，我也很无奈。”李连天接着道，他当然可以十分明了的看出梦灵心里的悲哀。
　　“对不起，伤害到了你……”梦灵十分歉意的点了点头道。
　　“没事的，你真是个善良的孩子，我现在却有点喜欢上了你……不过我还是尊重你的选择……”李连天说着，他的身子却往着另一个方向走去。那里有风，很大的风，李连天就是喜欢立于大风之中，任凭大风吹拂。
　　“我喜欢风……你知道这是为什么吗？”李连天说道。
　　“哦，是吗？”眼里闪烁着吃惊无比的光芒，梦灵饶有兴趣地看着李连天微笑道：“你喜欢的倒是很新颖突出，我不知道该怎么回答你才好。你总是这么富于幻想吗？”
　　“我不认为自己富于幻想！我追求自由，可是生活中的很多东西都让人极其的无奈。”淡淡地笑了笑，李连天环首四顾说道
　　“你是不是讨厌我……”李连天晃都了一下脑袋道。
　　“没……没有！对不起。”梦灵整个人立刻僵硬住，她的脸一下子骇成了白纸，在这么快的闪动之中，她甚至连眼皮都来不及眨动便已被制住了，她也知道无论怎么解释都是对李连天信心的沉重打击。她不得不重新检视眼前男子。
　　“你的背影很像一位存在我心里很久的偶像……”梦灵一下插开了话题道。
　　“你的偶像，你暗恋的对象？”李连天还是那样笑了笑，他的笑容还是那么的勉强。
　　“没想到你也很可爱哦。”梦灵也顿时破涕为笑道。
　　“看，像你的那位偶像吗？”李连天一下摆出一个傲立的姿势道，狂风卷起他的头发……
　　“像，像，我的那个偶像可是大人物哦，我想你以后也是很了不起的。他可是宇宙青年第一的李连天……可惜好久都没有他的消息了。”梦灵有点黯然的说道。
　　“宇宙青年第一李连天……”李连天疑惑了一下，他慢慢的朝梦灵走了过去。
　　“你看……”李连天一边走一边笑着，他的容貌一下变了起来。
　　“易容术，难道你就是……是你……”梦灵难以想象的叫了起来，她一下朝李连天扑了过去，也许此时她的心里也只有激动，无限的激动。
　　“我也不知道我是不是宇宙第一青年……不过这是秘密，秘密。”李连天轻揉着梦灵，他在梦灵的耳边轻轻的道。
　　“这也是我们之间的秘密。”梦灵接着道，忧郁的眼神，发愁的脸色也早就不见了。
　　生命是短暂的，把握现在吧！”说着，梦灵更加用力的抱住了李连天。
　　就在这个瞬间，梦灵倏然间凑到李连天耳边低声说着，突然被李连天吻了一下，她开始闭眼，好象忘记了一切。
　　李连天直到整个身子慢慢的反应过来，李连天这才感到自己的呼吸分外的急促，一颗心在异样的沉默中突然反常地跳动起来，他似乎感觉到了她的手是那么的纤细柔软，她的眼睛是那么的晶莹剔透。
　　“是的！请记住你对我许下的承诺，你会爱你一生，给你幸福一生，直至生命的最后一刻！”李连天转过身道，他的脸上依然洋溢着朝阳撒落的点点碎金，梦灵却极其平静而安详地看着他。
　　李连天的话斩钉截铁。
　　两人吻了起来，忘记了时间，忘记了一切……





    第二部 第七十五章 liu二代
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:56 本章字数:4382

        
　　校园黑帮曲>改名为<梦里飞花>.我的新书<梦里飞花>字数已经很多,大家看看.网址http:///showbook.asp?Bl_id=14770
　　点!
　　熹微婆娑的月光朦胧的照射了进来。
　　“怎么样，调查出来了吗？”当天龙佣兵团现在的主人半成人看清门口那个人影时，他就忍不住惊呼起来，他的精神显然比想象中还要差上许多。也许他此时的心里正充满着一种说不出的恐惧。
　　“你吩咐的事情我都已顺利地完成了！那个天下公司的负责人一点都没有可疑的迹象，他也根本不是什么伟大的人物，也许……”那个进来的下人也就是专门负责信息网的负责人。他目光阴沉地射在半成人腰上的剑上，半成人嘴角上的笑容带着让人很不安的寒意。
　　“你到底调查到了什么？”半成人有点提心吊胆，他瞪着那个他专门派出调查的手下，他希望能从这个手下那深意无穷的眼睛中读出些什么别的东西。
　　“什么都没有调查出来，那个天下公司负责人李连天一点都没有你说到的那些可疑的地方，只是那家天下公司的总裁陈明远有点可疑，他以前是个穷光蛋，现在不知道怎么的会成立一个天下公司，那个没有任何名气的天下公司又竟然研究出那么……”那个天龙佣兵团专门负责消息网的负责人回道。
　　“你……你说什么？什么都没调查出来？”扭曲着青白色脸孔，半成人一下想起了那个天下公司的负责人李连天，他恐惧地瞪大眼睛，仿佛没听清手下说什么，那双黑洞深沉的眼里却开始慢慢流露出惊惶失措的恐怖神色来。 
　　刚由那个半成人接手的天龙佣兵团本来也是有准备去参加天下公司的发布大会的，他们也想借此机会发展自己的佣兵团。
　　半成人是不完整的人性机器人，他的大脑芯片中只有两个简单强制指令。一个就是称霸，另一个则是对重生的ｌｉｕ二代绝对的服从。
　　今天，半成人是亲自去天下公司发布现场的。他正准备递交天龙佣兵团合作书时，他就看到了天下公司的负责人李连天。他也不知道为什么，他一看到李连天的同时，他的整个大脑芯片就乱了起来，好象有另一股强大的力量控制住了他一样。他十分的慌张，基本的常识和经验告诉他，他所遇见的人之中就有所谓的ｌｉｕ二代，或者就是说ｌｉｕ二代就在此附近。半成人的苏醒也是和ｌｉｕ二代紧紧相联系在一起的。Ｌｉｕ二代身上的电脑芯片可以对他下出任何指令，毕竟半成人就是为了ｌｉｕ二代而发明的。不过半成人还是有所怀疑的，根据他自己的调查，他认为宇宙中那个ｌｉｕ二代最有可能的人就是那个从来没有出现过的卡雅总裁，不过要验明那个总裁的真实身份，他也没有办法，毕竟在这个宇宙中能知道那个卡雅总裁的人少之又少。
　　在半成人的心目中，ｌｉｕ二代是极其完美的，他对ｌｉｕ二代的恐惧也是最深的，也许他的生命就是被ｌｉｕ二代掌管的。
　　“负责人李连天没有什么可疑，那个天下公司的总裁陈明远值得可疑……”半成人仍然处于恐惧之中，他现在真的没有勇气再走到天下公司去。
　　“你真没用…… “说着，半成人就已到了那个手下的面前，快地也猛地他连眨眼时间都没有，半成人的拳已经砸到了他的脸上。
　　“通！”那个手下退了几步，他没有发出任何痛楚哀嚎声，而是静静地跪倒在地上，死了。 
　　“对不起，是你实在是太没有用了。不过，你也不能知道太多的东西。我已经发过誓的，我要在称霸这个宇宙之前，绝对不能死去，我要打倒每一个阻挡在我身前的人。”半成人沉重地看着地上那已然毫无反应的尸体轻声道。他的脸色还显得绝对的恐惧，也许他的心底又想起了那个可以轻松毁灭他的ｌｉｕ二代。
　　也许，他现在最想杀的人就是那个ｌｉｕ二代，但是要杀ｌｉｕ二代，他不可能自己出手。因为他一出现在ｌｉｕ二代附近，他的大脑指令就是绝对的服从。 
　　“啪啪啪！”一阵不合时宜的鼓掌声倏然间打破了整个凝重严肃的紧张气氛，一个男子露着白森森的牙齿走了进来邪笑道：“好，好武学，你的武学大大出乎我的意料之外，你完全有那个能力和资格统治你的天龙佣兵团，没有想到天龙佣兵团的新主人是这等的人物……”
　　半成人没有回答，只是冷冷地看着进来的那个男子。 
　　“你死定了，谁叫你那么傻的走了进来，我完全可以杀了你。
　　半成人傲慢地笑了起来，他也有所怀疑，毕竟天龙佣兵团的守卫也十分的深严，他根本不知道这个突然走进来的男子是谁。 
　　那个男子目光一颤，脸色阴沉了下来，他微眯着眼睛仔细打量半成人，仿佛第一次才看清半成人的真面目一般，但那男子却并没有说什么，也没有表示什么，只是静静地看着。
　　“你是不是已经有觉悟了，还是自己在此了断？怅惘的目光从窗外的天空收回，半成人眯着眼睛微笑道。
　　“如果你自己了断，我可以不出手，不过你也别抱太大的希望，我不动手也不意味着你还有命活着，都只有一条路可以走，那就是——死！”说着，一脸狰狞可怖，半成人再次缓缓地举起一根指头。
　　“看剑！”一声暴喝，长青突然笑了笑，他手上的剑压缩着空气的波动向着半成人的身体正心延伸过来。 
　　长青发出的气劲来的速度极快，半成人根本还没有反应过来，他完全是凭着本能侧身闪避，不过这力量绝对让人感到吃惊。 
　　当看长青发出的劲力是如此的强大，半成人已经开始不敢大意了。
　　想念于此，半成人用十分难以置信的目光看着长青，一股极冰凉的冷气从脚底涌了上来。
　　长青还是那样笑了笑，他摆弄了一下手中的剑正准备张口说些什么。
　　“别得意，乘人不备，卑鄙……我要让你看看我的实力，你要对此付出代价。”半成人一下打住了长青的话，他看着落到地上的假话，咬牙切齿的发泄道。 
　　“躲，是没有用的！”眼睛中精光暴闪，半成人冷笑了一下，他动了，的的剑气已经飞了过去。
　　长青大惊，他赶忙朝地上扑了下去，一切惊险可怕到了极点。 
　　“看拳！”半成人跳了起来，他握紧拳头打来过去。
　　半成人感觉躲避开来，他知道这个男子的身上一定穿着什么奇珍之物。不过，他的剑又飞快的转了过来，已经将长青的手臂划上了一个深深的刀痕。
　　“去死吧。”半成人没有表情的叫道。 
　　“不要说死这个字，我们需要的是合作，我就是你邀请来的青色势力的代表……”那个男子说道，其实他就是那个挺神秘的青色势力当家者长青。
　　“什么……呵呵，原来是朋友，是朋友啊。”半成人的脸色一变，他顿时收起了手中的长剑。他起头眯着眼睛冷冷地看着那个男子，指节稍稍用劲，皮肤上就留下一道血印。他用难以想象的热情一下亲热的拥抱住了那个来自青色势力的男子。
　　长青还是那样的笑着，他也十分热情的拥抱住了半成人，两个都各自心存目的的拥抱在了一起。
　　两人客套了好一会儿，半成人才开口说道：“你要帮我查出那个卡雅的总裁是谁，我知道这需要的是时间，如果能将他杀掉的话那更好，不过我知道这很难……”
　　“这……有点不太可能，你又不是不知道……”青色势力的长青故意十分为难的露出了一个表情，不过说实话，半成人自己也认为这有点不太可能，毕竟卡雅公司现在是宇宙的第一企业，他们的实力远远的超过了他们也不知道多少倍。
　　“现在你们就帮我做一件事……那个天下公司……”半成人重重的咳了一下接着说道。
　　“天下公司，你是说那个刚刚开完发布会，引起整个宇宙商业界都关注的天下公司吗？”长青惊讶的问道，他对天下公司的了解也许也不是很多，其实主要的原因还是说天下公司是一家大家根本就没有关注的企业，任何人对天下公司的踞起都感到极其的突然。
　　“对，就是那家天下公司。”半成人重重的砸了一下桌子，他的眼睛好象要穿透整个宇宙一样，也许对于半成人来说，他所经历的就是无穷的岁月。
　　“你帮我杀死天下公司的总裁陈明远……还有那个负责人李连天……”半成人的脸色一下变的极其的阴森，他咬牙切齿的说道。
　　“为什么不自己动手……我想那没什么难度的。”长青笑了笑脱口道，他好象很想知道这事的原因，毕竟每一个人都是有好奇心的。
　　“这个我明白，我主要还是需要你们尽力帮我查查卡雅总裁到底是谁……不过我所知道的就是你们要从卡雅的雅诗下手……就是那个宇宙完美典魁哦。”半成人奸笑了一下，也许他也知道色这个字对于某些男人来说是有非常的诱惑力。
　　“当然，我会给你们最大报酬的……最大，你考虑一下吧。”半成人接着道，说完话，他静静的看着一声不吭的长青。
　　“这个……我考虑一下，不过那两个天下公司的人，我会把他们的人头拿来作为我们合作的礼物。”长青还是那样保持着谨慎的神色，他不慌不忙的站了起来，走了几步道。看他如此坚毅的神色，半成人假装着十分激动的样子又是握手又是拥抱，可惜人性机器人基本上是没有真正的感情的……他们之间的想法和目的也很简单，他们彼此之间也都知道。也许在利用别人的时候，别人也都把自己利用上去了。
　　两人商量完事情，达成一致协议之后，半成人欢欢喜喜的设宴招待了长青，宴席上，两人亲亲热热，风风火火，真像一对比亲兄弟还要亲的兄弟，真是虚情假意到了及至。待送走青色势力的代表长青后，半成人就奸笑了起来。他远望着长青走出的路，然后就走了回去。
　　天龙佣兵团内部，也就是招待青色势力长青的地方。这里仍然处于刚才欢喜的气氛，众多青艳的女子舞队仍然用尽心里的跳着绝美的舞姿。几个天龙佣兵团的重要人物也参与了这个欢乐会，他们也正举杯自吟……整个场面在话语中显得更加的混乱。其实这些天龙佣兵团的手下全部都不明白，他们都自以为半成人是很开心的，毕竟他们见半成人和那个青色势力的代表谈笑风生双方又达成了所谓的协议。青色势力是半成人主动邀请来的，这一切都显得十分明了。
　　半成人并不是很开心，毕竟这个协议之中的缘由只有他一个人知道。
　　“够了，都够了，全都给我停下来！”在一片欢乐的气氛之中，半成人大叫一声，一拳打了过去。
　　桌子碎了，粉身碎骨的……桌子上的水果，酒瓶等物品也跟着飞了起来。
　　一声巨响之后就是极度的平静，大家都莫名其妙的看着半成人。
　　整个沸腾呼啸的空间也是倏然间安静了下来，所有的人摒着呼吸惊恐万状地看着前面的半成人。
　　也许心里还在恐惧着ｌｉｕ二代的半成人对着众人再次大叫了一声：“散了散了，赶快给我散了，记得保密。”
　　说完话，他就已最快的速度跑了出去，他的身影已经变成了一条十分亮的直线。
　　“ｌｉｕ二代……”半成人反复的大叫道。
　　他当然对于那个青色势力有他的想法，也许他对于那个ｌｉｕ二代的恐惧，已远远的高过了一切。也许这件事在半成人的心中是比任何事情都重要的。





    第二部 第七十六章 婚礼进行
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:56 本章字数:3919

        
　　风呼呼地吹着，卷起塔塔家族这一面面迎风招展、显露力量追求的旗帜。
　　一个晚上，一个让人难耐的晚上就这样过去了。
　　塔塔家族的当家人梦军很烦，他当然早就知道自己的女儿梦灵已经一夜没有回来了。至于梦灵没有回来的原因他当然也是十分的明白。
　　梦军一夜都没有睡，他的眼睛有点湿润，几颗泪珠在他的眼眶里闪动，最终还是没有掉了下来。
　　“这个丫头真是越来越放肆了……”梦军在卧室里走前走后的自言自语道，他也不知道自己重复这句话已经多少遍了。他的心里装满的全部都是担心，如果要说他不喜欢这个女儿，那这一定是谬论……
　　“我是不是做错了什么……灵儿以前到现在从来都没有这样子过，她的脾气我应该是最了解的……”梦军突然停了下来，他痴呆的看着玻璃上的自己，也许岁月也已经在他的脸上划下了许多伤痕，毕竟灵儿也已经这么大了。
　　“是我错了吗？难道真的是我错了。可是……”梦军再次不禁的问自己道。
　　“爸爸，你是错了，不过这回却没有错……”梦灵的声音突然传了出来。
　　“灵儿，是灵儿……”梦军突然激动了起来，他的声音跟着身子都隐约有一点颤抖。
　　“你……你给我进来……”梦军突然恍然了什么，他一把坐了下来，声音变的十分严厉的道。这种声音也证明了他心里无穷的怒火。
　　“爸爸，我错了，让你担心了。”梦灵走了进去，她还是那样低着脑袋，好象要把一切的错误全部都往自己的身上牵引去。
　　看着梦灵楚楚可怜的目光，梦军的心再也横不下来，他问道：“昨天，你去哪里了？”
　　“爸爸，我心情不好，就……让你担心了，我感到很内疚……”梦灵突然抬起了头道，她好象也一下感觉到了父亲那绵绵的爱意。她的泪水也一下顺着脸颊一下滑了下来。
　　梦军见状赶忙站了起来走到了女儿身边轻声道：“灵儿，以后不要这么任性了，你也快要出嫁了，自己要学会懂的照顾自己，爸爸不可能……”
　　“伯父，你放心……我会帮你照顾好灵儿的……”李连天的身影一下出现在了梦军的旁边，他的步伐仍然是那么的轻盈，一点声音都没有发出。
　　“好武学……”梦军惊叹了一下才打量起了李连天。
　　梦军当然可以认出李连天，毕竟李连天将来也是他的儿子，他老早就把李连天的照片看了不知多少遍。当然，梦军看到的就是这个易容后李连天的模样。
　　“传言中天下公司的负责人李连天不是一个文弱书生吗？那他刚才的脚步怎么会那么的快，简直连一流的高手都比不上……”梦军想了想，他再次用重新的目光打量了一下李连天。他当然也想不到这个李连天为什么会和梦灵一起回来，难道是梦灵找到了他，要求毁婚……
　　“不行，绝对不行……我倒要先试试他的身手怎么样……”梦军一下就来了兴致。
　　他故意一改脸色十分生气的道：“什么人，竟然敢到塔塔家族来放肆，这里没有你说话的地方，你要知道我的女儿已经是有婚家了……”
　　他的话还未说完，人影一闪便已到了李连天的面前，他的手中突然闪出了一把刀，那刀朝着李连天砍了过去，不过没有进入李连天的身体，而是被一道李连天发出的突兀而起的透明气劲挡住，一声声响，刀突然被震开了。出于极敏锐的本能反应，李连天微微斜过目光，眼角倏然间捕捉到一道极快的黑影，同时一道极亮的光芒不带任何声息地划掠而来。
　　他看到了一把向他砍来非常快的剑。
　　李连天赶忙后退了几步，莫名其妙的看着朝他再次冲来的梦军，幸好他的反应还是十分敏捷的。
　　“没有想到我的岳父大人也竟然如此厉害……不过他的剑气是十分的猛烈，可是方向，为什么剑的方向总往另一个死角偏去，这样是杀不死人的，最多有点皮肉伤……难道他只是吓吓我我还是要解释一下……”李连天想了想正准备说些什么。
　　不过梦灵首先就叫了起来，她真怕她父亲的那一刀一下将李连天变成了两半，不过她也十分的放心李连天，至少李连天是宇宙青年第一……
　　“他是……”梦灵正要说什么……不过梦军的心里当然知道，他才不理会女儿的话，他这回可是来真的，剑角并没有往绝对角度偏去，因为从第一剑中，梦军可以看出李连天还是有一点真才实学的。至少梦军认为自己收手的快一点，至少还不会让李连天受很重的伤。
　　“看着……”梦军突然大叫了一声，他有意无意的提醒道，他的剑朝着李连天飞了过去，笔直笔直的，就好象将所有的目标都归结于一点之上。
　　李连天活动了一下藏在背后的手指头，然后顺势一下抓紧了那把放在贴身衣袋中的刀。那把刀就像有灵性的一样，它一下发出了一种比较幽蓝色的光芒，在李连天的内力作用下，那把刀看起来显得更加的锋利，就像被李连天赋予了灵魂似的。一道璀璨夺目的蓝色炙灼光华顿时弥漫了起来。
　　“不打了，不打了……”梦军笑了，不过也有一点勉强。
　　“好厉害，没有想到我的女婿武学修为也那么的厉害，我就应该想到宇宙双剑的兄弟肯定是个大人才，比我想象中的还要完美……”梦军大声道。
　　“你不要说了，不要说了，你一定要嫁给他，一定的……”梦军突然转头看着正要说什么的梦灵道，不过他却发现了另一番景象。
　　“你们……”梦军疑惑了一下，他看到自己的女儿梦灵小鸟依人似的靠在李连天的肩膀上，他们好象在说着什么悄悄话。
　　“岳父，你在考验我啊，我会保护好梦灵的……”李连天好象明白了什么，他看着梦军笑了。
　　梦灵也跟着笑了……
　　梦军当然也笑了……
　　“梦灵，李连天喜结同心共飞。你们的爱情永远。
　　一个看起来有点学识又有点老古董的老头清了清喉咙，他很富有感情的道。这个十分特别的声音一直在欢快的音乐中回荡。这个声音也让许多人笑开了眼……
　　梦灵的爷爷，梦灵的梦军，陈明远和叶舒等人也是最开心的人，其实说到最开心的还是属于两个当事人，他们就是李连天和梦灵。
　　天下公司与塔塔家族的联合婚礼就等于加上了陈家，张家，所以来拜访送礼的人很多，这其中多数还是那些有点巴结之心又有点礼数之心的势力企业之多。
　　看着络绎不绝前来拜访的人流，李连天是有点感到厌烦，不过他心里还是高兴的，至少梦灵开心，他也开心。他也不知道自己什么时候突然有一种感觉，那是对梦灵爱的感觉。也许他是个男人没，正常的男人，他到这个年龄，这个时候都会让人如此冲动。不过梦灵的确是一个梦幻般的好女孩，也许在李连天的了解中，这个世界再也难以找到这样一个十分可爱善良的女孩。
　　梦灵是高兴的，她没有想到最后的结果是这样 ，她最近天天都在激动，她十分感激上天多她的仁慈，至少让她找到了一个最好的爱情。至少她是这么认为的。
　　天下公司的结婚大厅顿时围满了人，其中不乏来自宇宙各地的代表……甚至大家最没有想到的就是宇宙第一第二的卡雅企业和土图综合企业也送来了贺电贺礼……可能卡雅公司送来贺电的理由就是梦灵以前毕竟是卡雅公司的员工。不过现在，不用卡雅公司亲自将梦灵除名，梦灵也会主动的请辞。也许现在，在大家的心目中，天下公司不可能一下就成为宇宙第三，不过大家对天下公司的信心还是十足的，毕竟现在天下公司只是对药物方面做出了两个超级大的创新，但是在其它行业还是没有任何进展……。而宇宙中比较大的企业基本上都是综合企业，他们所进行研究生产的不仅仅是药物，他们涉及的行业很多很多……
　　张家来的代表还是玉心，不过李连天真的不愿意再次看到玉心那种眼神。对于李连天的婚礼，玉心是没有想到的，不过经过事后的分析，她当然可以明白。毕竟两个势力联姻的事在现代这个社会还是十分普遍的。
　　天下公司负责人李连天在玉心心目中的形象是极其糟蹋的，玉心看着那么可爱的梦灵，那个在婚礼上都是笑容的梦灵。她觉的有点好笑。好笑的理由还是由于梦灵，她觉的梦灵是极其可悲的，至少在她的心目中，那个天下公司的负责人李连天不愧为一个会玩弄女人的男人。
　　“我可能也很不幸。”玉心站在人群的最后面告诉自己道，她一下就想起了自己和天下公司的李连天定立下的协议，我也很有可能会被那个男人玩弄……玩弄…。
　　“祝你们幸福。”
　　那个看起来有点学识又有点老古董的老头再次清了清喉咙，他很富有感情的继续道。
　　婚礼就是在这样融融的气氛中结束的，婚礼的结束就是迎来李连天和梦灵的洞房花烛夜。
　　“你，你……”梦灵似笑非笑的看着李连天将自己抬到了床上，她的脸像苹果一样红通通的。
　　“你害羞了……”李连天笑了笑道。
　　梦灵摇头后，灯就暗了，整个空间就变的黑暗，应该说是黑暗包围了一切。
　　李连天是男人，真正的男人。
　　他一下压在了梦灵的身上，先用大嘴堵住了她微开的樱桃小嘴......（儿童不宜，省略）
　　“你的胸口处怎么会有一个红色的光点…… 好象摸上去还有绵绵的温度，好舒服啊。”两人亲热了一会，李连天在黑暗的环境中一下看到梦灵胸口处有点发亮的东西，他好奇的问道。
　　“那是我穿上处女座十二星将人控机器人以后留下的，好象人控机器人的能量的汇集点就在这里……”梦灵也十分不明白的回道。
　　李连天没有多问，毕竟他还要继续享受着洞房花烛夜的幸福。
　　两人结合时，梦灵一紧张，全身收缩，双手紧紧的揉住李连天的身子。而她胸口处的红点却一下变的更加的闪亮，她只觉的身上的一股力量就随着她的紧张，一下倾泻到了李连天的身上。
　　李连天体内的气血混乱中就更加混乱了起来，他突然觉的大脑沉重极了，一会就昏迷了过去。而李连天身上的一股能量也让梦灵一下承受不住，两人顿时一起昏睡了过去。





    第二部 第七十七章 记忆苏醒
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:57 本章字数:1636

        
　　第七十七章    记忆苏醒
　　这，是甚麽地方？李连天茫然四顾，明明是如此陌生的地方，为何却给他一种熟悉的感觉。
　　“李连天，李连天。”一个女子叫道。那是一个女孩，一个绝对完美的女孩，她的每一个动作都无不突显着几个善感的词语，美貌，性感……
　　李连天仔细的一看，他就认出了这个人，这个人他认识，她就是卡雅公司雅诗。
　　看着雅诗对着他泪流满面的样子，他好象有点茫然，不知所措。正心潮起伏间，他突然发现自己竟然离地而起，这到底是怎麽一回事啊！
　　他脑中一片空白，已完全不能思索。李连天的脑海里却一直出现着雅诗的脸蛋，以及那一双潸然泪下的眼，一次又一次的迷离着。
　　李连天瞬间开始感觉到大脑的疼痛，他伸手紧紧的抱住了自己的大脑，并奋力的摇晃着，嘴里也顿时高喊了起来。
　　突然，他感到有点迷糊。
　　李连天的人也跟着醒了，他双手紧紧的抱在脑袋上，他发疯似的大叫的醒了过来。
　　李连天本来是紧紧的抱住梦灵的，但梦灵睁开眼睛，却看到了一双流着眼泪的眼。
　　“你怎么了？”梦灵笑了笑，她的脸上充满着被爱滋润过的笑容，那是无限的幸福。也许这个狭小的空间中，现在装下的也只有幸福。
　　“李樱，文情，欧阳露露，林雯……”李连天转动了一下痴迷的目光，他好象没有知觉的一遍又一遍念叨着这几个名字。他眼眶里的眼泪还是那样的流着……
　　“你怎么了……”梦灵有点担心的看着李连天问道，她的声音还是那样的清脆。
　　“雅诗，雅诗……”李连天突然坐了起来，他对着梦灵大喊了几声，他的泪水还是那样的如雨直下。
　　“男人悲伤的时候也能哭成这样……难道李连天他喜欢的是雅诗。”梦灵一下有点恍然了起来。
　　“你是不是喜欢卡雅的雅诗，我很了解她的，她的确比我完美，人也很好…… 你现在是不是后悔了我们之间的婚姻……”梦灵突然也有一点流泪的感觉，那种感觉让她有点心碎，也许对于她来说，昨天和今天，就是一种很深的距离。
　　梦灵说完话，她泪流满面的看着李连天，可惜李连天并没有说话。
　　“如果是这样的话我们还是散了吧。我不会怪你的，真的。”梦灵接着道。
　　“不，没有，没有，我还是爱你的。”李连天突然清醒了一下，他一下就看到了梦灵的眼泪，他一把用力的将梦灵拖进他的怀抱，他一下就将自己的心融入到梦灵的心中。
　　“不要哭了，我只是想起了一些事，想起了一些伤心的事。”李连天开口道。
　　“我答应你的，我会永远爱你，照顾你的。相信我。”李连天亲吻着，紧紧的拥抱着梦灵，他要让梦灵感到温暖……
　　“恩。我也爱你。”梦灵也不由自主的揉住了李连天。
　　“别哭了，乖……”李连天擦了一下梦灵的眼泪，他的心早就被以前的记忆带走。其实他在昨晚梦灵处女座阴柔的内力下，恢复了记忆。他想到的不仅仅是这些，还有其它的很多很多……
　　“你想到什么了……想到雅诗吗？你和她……”梦灵有点担心的问道，她真不知道李连天到底是怎么了，至少他变的那么的沉默……
　　“不要担心，不要担心，有的事我一定会告诉你的。我现在想到的就是要尽快的去做一件事，我要去见见雅诗……”李连天一字一字的说道。
　　“你肯定有什么难言的苦衷，我可以帮你分担的……”梦灵还是那么善良的道。
　　“我去办件事，然后回来陪你好吗，我很快就会回来的……”李连天突然转头用征求的目光看着梦灵道。
　　待梦灵点头的同时，李连天就爬了起来穿起了衣服。
　　“有的事，我回来告诉你，我是爱你的，你放心。”李连天再次补充了一句，他连洗梳都没有进行，更不要说吃饭了。
　　“我等你回来吃饭……你小心点。”一脸不明白的梦灵还是眨着她的那双眼睛看着李连天的身影道，她绝对也是料不到今天怎么会变成了这样。
　　一出门，李连天的表情就变的极其的严峻，他是朝着卡雅公司的方向奔驰着小汽车去的。





    第三部 第一章 终于相见
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:57 本章字数:5757

        
　　第一章     终于相见
　　卡雅公司还是那样威严的耸立着。整齐的高楼错综复杂的交替着
　　统一穿着卡雅服装的卡雅员工十分有次序的在场上各自行走着。她们走的很快但并不匆忙，也好象十分有节奏一样。
　　李连天没有任何证件，他当然是进不去卡雅公司的，不过大门外那么一点监视设施还是难不倒李连天这样的高手。
　　他左右打量了一下，好似经验十分丰富的提了一口气，就像飞速的子弹一样，刷的从边角一下闯了进去。
　　他直接一口气的朝着卡雅正门大厅跑了过去，因为他对卡雅公司那边的地形是最熟悉的，毕竟他来过这里也很多次。
　　“卡雅总公司真是越来越大了…… ”李连天感叹了一句，要是叶舒在场的话他肯定又是那句粗话，“***，卡雅公司买地不要钱啊。”
　　是啊，卡雅在不断发展的同时，这间总公司也在不断的扩大，周围的地皮慢慢的都在它的资金下诱惑下成为了卡雅公司新的地皮……
　　“总裁室，总裁室……”李连天恢复了原来的容貌，他一间屋子一间屋子的找了过去。他根本不慌不忙的看着周围从他旁边走过的卡雅人员，他的心平静的很。不过那些卡雅人员也并没有过来询问，毕竟她们认为能从大门进来的，就已经通过检查。
　　大家之所以奇怪的打量李连天，那就是因为他身上没有穿卡雅专门的服装。
　　雅诗是一个人坐在总裁室里的，她闭着眼睛默默祈祷着。那些从联邦来的姐妹，她也不知道去向，不过她也很放心她们，毕竟她也已经派人去保护她们了。
　　雅诗睁开眼睛的时候也正是李连天偷偷伸头进来打量的时候，雅诗有点不敢相信自己的眼睛，直到兴奋的李连天走了进来叫了一声“姐姐”，她才反应了过来。
　　“弟弟，真的是你。”雅诗站了起来，她激动的站也站不稳，泪水再次流了下来。
　　“弟弟，真的……真的是你吗？”雅诗觉的自己有点模糊了起来，她的身子抖了抖差点就坐了下去。
　　雅诗的心情是没有人可以理解的，她心里当然是高兴，高兴的差点晕倒了过去，也许过于激动也不是一件好事。
　　对于李连天的出现，雅诗当然是万万想不到的，毕竟她为了寻找李连天已经发耗了大量的时间和财力，结果还是什么都没有收获。这个结果一直以来都成为了负担，一个千斤巨担的负担。这个负担一直让雅诗承受着一种莫名其妙的痛苦。
　　“快，快，快点……有个陌生人好象进到这里附近来了……”门后突然传来了几声十分嘈杂的声音。
　　“就是这个人，你们过来看看，李连天刚从监视系统中扫出了这张陌生人的照片……你们谁有见过他的，快告诉……”一个男人的声音慌忙的道，他当然也知道这里是雅诗的办公室，他已经将自己的声音压的很低很低。这个男人是专门负责卡雅企业安全问题的负责人，他刚从监视系统中看到了李连天这张不熟悉的面孔，况且他根本没有看到李连天身上带有着卡雅企业员工卡。
　　卡雅的员工真的很多，不过卡雅员工的挂件是每一个卡雅人在公司内都必须要佩带的，这样也许有便于管理。
　　雅诗明显处于激动之中，她根本没有去在意外面的声音，她只是一动不动的站着，她的两只眼睛还是那么深情的望着李连天，她还真怕李连天再次从她的身边消失。
　　雅诗深情的看着，泪水一下涌了出来，她从头到尾已经为李连天流了很多很多的泪，不过她这回却觉的这泪有点热，带着暖暖的温度。
　　李连天也是一动不动的，他的心情也不知道用什么话来形容，反正一切都错综复杂在了一起，他感到了极其的心酸，心里不仅仅是内疚，还有一种心如刀割的感觉。整个思维也好象一瞬间之内被混乱了起来……
　　“这个人，这个人李连天见过，李连天刚刚还在这里附近见过他……”一个路过的卡雅员工急急忙忙的说道，她的脑袋中中还是有点对李连天模糊模糊的印象，她看着打印出来的图片道。
　　“就在这附近……”那位有点类似保安人员的男子疑惑的猜疑道，他抖了抖抓在自己手上的图片有点糊涂的道。
　　“是啊，这个人看起来很陌生……”另一个卡雅的员工走前了一步看着道。
　　“这里还是雅诗小姐的办公室……”那个卡雅企业的员工神神秘秘的指着雅诗的办公室道。她的声音一下收小了很多很多，可见雅诗在大家的心目中还是有一点尊严的。
　　“我马上叫卫队过来……先把这里严密看守起来……”那个保卫人员有点紧张了起来，他的额头上明显出现了一点汗水。他心里还真的怕那个陌生的李连天到底会在卡雅公司里做出点什么……
　　毕竟上回卡雅公司极其珍贵的资料被盗这已经成了大家众多周知的秘密，不过谁也不敢把这事帮出来说。不过至于雅诗雅梦他们还是有所保密的，他们也并没有告诉别人偷走卡雅资料的就是宇宙土图综合公司。对于这种结果在别人的眼里可能性未必很大，不过大家也不敢胡乱猜测。
　　李连天和雅诗两人依然保持着一动不动的姿势真着，两人的眼神也目不转睛的彼此相互看着。两人的心也好象融合在了一起，那是一种心灵的互换，那也是百感交集的时刻……
　　两人看了一会，这才慢慢的移动并且彼此深深的拥抱了在一起，也是这是他们人生中最甜蜜的时刻。
　　时间在这个空间好似停顿了起来，而房间外面此时却闹的十分沸扬。
　　卡雅企业的卫队一下将这里的前后通道严密封锁，卫队员每个人手中都拿着一张从监视系统中拍出的李连天照片。
　　李连天的照片是有点模糊，主要还是由于李连天是稍微低着头走动的，他的五官并不是很完整的被拍了出来，不过拿照片仔细去对照李连天的真人，还是十分容易辨认出来的。不过此时好象并没有人拿着李连天的照片能立刻想到这个人就是当年的宇宙青年第一……
　　卡雅的卫队在封锁完通道之后就开始逐一搜查了起来。不过这些卫队人员路经雅诗办公室房门的时候都格外的小心，他们没有发出任何一丝声响。当然他们心中雅诗是有一定威望的，至少雅诗在卡雅企业中的地位只是那位神秘总裁之下的，再加上她的心情到现在以来并不是很好。其实真正的原因就是那位神秘的总裁，雅诗心中的李连天。
　　不过此时谁也没有想到的就是，雅诗心里的唯一—李连天，他已经出现了。
　　“姐姐，姐姐，我…….”李连天好不容易回过了神来，他擦了擦从眼里流出的泪，声音显得十分低沉的道。
　　“连天，连天。”雅诗将李连天越揉越紧。
　　雅诗很美，皮肤如羊脂白玉，映雪生辉。
　　李连天愣了，定顿了好几分钟。
　　“近来到底发生了什么事，你现在才来找我们…….我们大家一直都为你牵挂，都想死你了。”雅诗带着点点呜咽的声音道， 她那柔美的声音加上她那楚楚动人的脸盘，真是无限魅力，可令万万男子为之深迷倾倒。
　　“姐姐你很美，你真的很美。”李连天不禁陶醉了起来，他大约的向雅诗诉说了自己失去记忆的事，不过关于天下公司和liu二代的事他基本没有透露，只是隐约的用语言带过。他说了好一会，这才想起了一件正事。他将自己与卡拉斯星系张家的交情夸张话了一点，他当然还记得当时自己差点死在张家枪口之下的事。说到宇宙选美会的东魁，玉心，李连天这才将玉心拜托的事说了出来，那就是希望以药物研究为主的卡雅企业能够帮助玉心的哥哥张天才，张天才的现况很糟糕，他全身的经脉基本都错断，整个人除了一点点的思维之外就是等于植物人。
　　李连天既然开口了，雅诗哪里有不答应的道理，她只有不住的点头。至少李连天在雅诗心目中的地位是超然的，甚至雅诗竟然有将自己和雅梦辛苦打拼出来的卡雅企业直接送给李连天。雅诗现在当然也十分明白一件事，那就是她不是真正的人类，她是远古留下来的人性机器人。
　　由于雅诗这个人性机器人比较完美，她可以感受到人类的感情因素，她有人类的七情六欲，不过她的机器人身体真的比会给她和李连天带来幸福。
　　幸福是什么？幸福到底是什么？
　　雅诗现在十分的矛盾，她由于激动差点就有了将自己身世坦白告诉李连天的想法，可是雅诗最终还么还是没有说，她不是不信任李连天，而是她有不得的苦衷，就像李连天没有马上告诉雅诗，他就是天下企业的负责人之一的想法。
　　他们彼此的想法都是到了以后是机会的时候在互相坦白，毕竟两个人的感情是无限真挚的，李连天是真的已经爱上了雅诗。
　　雅诗呢？她只有矛盾，毕竟这个世界多的是不公。
　　“李樱，陈倩，林雯…….还有欧阳露露她们为了你，都已经来到了卡拉斯星系，就住在卡雅的别墅区内。”雅诗也想到了什么，她稍微抬了抬头道。
　　“她们，她们还记得我……我……”李连天闭了一下眼睛，他的眼睛还是那么的无限湿润。
　　“是的。她们都是为了你来的，我也挺替你担心的，这么多痴情的女子，你以后该怎么对待……你总不能丢下她们中的一个吧！”雅诗摇了摇头，她这回真的有点做姐姐的样子说道，她的话也挺语重心长的。
　　“我刚结婚，我在卡拉斯星系又有一个妻子了，她很好，是个很善良的人，我也不能丢下她，还有李樱，她也是我的妻子……”李连天睁开带着血丝的眼睛，他一字一字的道，他一下感觉到了什么叫做沉重的感情负担。
　　“李樱本来是已经有了孩子的……”雅诗突然稍微轻声说道。
　　“孩子，我的孩子，那后来又怎么了……”李连天皱了皱眉头，他的心就好象被什么锋利的东西狠狠的刺了一下，已经见血。
　　“后来……后来，我们都尽力的劝过了，特别是李樱的父亲……可是最后还是用，李樱发誓的说过没有见到你，她就不要孩子，永远不要孩子，她不希望她的孩子长大没有父亲……”雅诗握了握拳头，她说完话一下就沉默了下去。
　　“那孩子呢，她打掉了……”李连天不禁咬了咬牙，他的全身都在不住的发抖。
　　“是的，打掉了。”雅诗十分坦白的道，她的声音就像千斤重锤一样，一下就李连天打击的有点眩晕。
　　“算了，这些过去的事都算了，现在你已经回来了，你已经回来了，这是好事，好事。”雅诗没有任何勉强的露出了一个笑容，这个笑容里面都不知道包含了多少辛酸，多少痛楚，多少感情的复杂交缠。
　　“恩，我太对不起你们了。对不起。”李连天越来越低下脑袋说道，他的眼里除了眼泪在打转还是眼泪在打转……
　　“你现在就去见见她们吧，对了，我忘了，还有两个人来了……”雅诗有点急迫的道，她的眼里无限透彻了起来。
　　“谁……”李连天疑惑了一下，他眨了眨眼睛问道，他觉的以前的日子就是绝对美好的回忆，让人无法忘怀。
　　“呵呵，你想不到的，那可是你的好兄弟卡伦还有他的妻子，就是以前在学校中那位赵翔的妹妹……”雅诗笑道。
　　“哦，没想到他们也来了，我还真想念我的兄弟卡伦啊。”李连天不禁感慨了一下，他的思绪放的更高更远。
　　“.盖亚共和国的中魁罗拉……”李连天又好象想到了什么，他有点支支吾吾的道。
　　“你消息还真是灵通啊，那位罗拉小姐来过这里，我们以前也见过面，至于她想要的东西，卡雅企业也帮她解决了……”雅诗也回忆了一下道。
　　“哦，这样，这样就好，姐姐，你想办法尽力帮一下卡拉斯星系的张家，那位张天才和我有一点点交情。可惜他现在成了半植物人……”李连天强调了一下，他根本不知道是自己欠那位玉心小姐很多，还是玉心小姐欠他很多。
　　“恩，我知道的。”雅诗又点了点头。
　　“姐姐，那你帮我安排一个时间吧……我想回去好好和我新妻子说说，然后带她一起来见你们，我想她会理解我的，她是个善良的人。”李连天笑了笑，他觉的自己心里的一种感情倾斜还是在见到雅诗之后得到了一点平衡。他此时唯一牵挂的就是正在家中的梦灵，他当然不会希望梦灵再受到伤害。
　　“我要先回去看看我的新妻子，昨天是我们的新婚之夜。”李连天叹了一口气道。
　　李连天的心情雅诗当然十分明白，她十分坚定的点了一下头，好似十分明白了似的。
　　“诗，我要走了，你能让我亲一下吗？”李连天突然对雅诗改变了称呼，他的声音变的极其的柔和。
　　李连天的称呼变化，一下让雅诗心里掀起了无限的巨浪。雅诗的心里是高兴的，无限激动的，可是，可是……
　　“不，我只是你的姐姐……”雅诗委婉的说道，她的心里也像被锋利的刀割过了一样，直流血。不过雅诗却在心灵的背后清楚的明白自己是一个人性机器人…… 人性机器人不可能会有爱情，会有幸福的。
　　“姐……那我先走了。”李连天的脸色一下变化了起来，他垂头散气的说道。
　　说完话，李连天就转身就走，他刚出了门，还没有走上几步，一下就被卡雅的卫队围了起来。
　　雅诗还是愣愣的，她看着李连天走出的身影，泪水一下又涌了出来。
　　“乖乖的举起手来……”几名卡雅的卫队员拿着枪指着李连天围了上来。
　　“你们不要误会，不要误会。”李连天心情有点沉重的举起手道，他的脑袋还是那样低垂着。
　　“我就想怎么找不到人……原来是躲到了雅诗小姐的办公室……雅诗小姐有没有事，你们快去看看。”一个卫队员紧张的叫了起来。
　　“你先别动，举起手来，如果你是清白的，你会获得自由的……”另一个卫队员看了看李连天，他再次对了对手中的图片比较有礼貌的说道，他的声音显得有种一样的约束力。
　　“你们全部给我住手……”雅诗的声音突然传了过来，顺势而看，雅诗此时正站在大门口看着李连天。
　　“你回来，我……让你亲一下。”雅诗迷离的看着李连天说道，她的眼里还是泪水，还是泪水。
　　雅诗的话一下让周围的卫队们疑惑加惊讶了起来，大家都不禁愣了一下，几个微微张起的嘴巴也在那个瞬间停顿了下来。大家看着雅诗泪流的样子，也好象明白了什么，至少在他们心中雅诗的形象是完美的，他们没有想到的就是雅诗竟然和面前的这位男子，也就是李连天……
　　“姐姐，不，诗……”李连天转身走了过去，他紧紧的握住了雅诗的小手道。
　　“恩！”李连天点头。
　　“姐姐，不，诗，请记住你对我许下的承诺，我会爱一生的！”李连天一字一字有力量的道，他的脸上依然洋溢着朝阳撒落的点点碎金，而雅诗却极其平静而安详地看着他。
　　两人吻了起来，忘记了时间，忘记了一切……可惜，雅诗在最后的那一刹那之间，她似乎现实的看到了距离，一个无法跨越的现实。





    第三部 第二章 卡雅危机
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:57 本章字数:6746

        
　　李连天走了，雅诗静静的看着他的身影一直朝着前方延续着，直到那一个转角，他的身影才一下在雅诗的眼里瞬间消失了，消失的无影无踪。
　　雅诗静静的站着，她根本没有在意到周围那些卡雅员工惊奇的眼神，她还是保持着原来的姿势站着，站着……
　　站了好一会儿，直到周围的人都散空，雅诗这才反应了过来，她闭上了眼睛，回忆了起来，此时她的心里还是十分混乱的，不过至少在今天她见到了李连天，这是一件最开心的事。她真的十分害怕李连天就这样的走了，走了之后就不再回来了……
　　“连天，连天……”雅诗默默的念叨着，她走进了办公室直直的坐了下来，她的心情还因为李连天的出现而显得激动万分，内心就好象掀起了狂风巨浪，一刻不可平息。
　　雅诗正迷离的思量着，她的办公室大门一下打开了起来，一个穿着卡雅员工服装的女子急急忙忙的冲了进去，她脸色苍白，嘴巴微微张大，急剧着喘气，真是一副风尘仆仆的样子。
　　“你应该敲一下门……下回注意了。”雅诗微微的皱了一下眉头说道，不过由于心里高兴的原因，她显得十分的温柔。
　　“有事吗？不要那么着急，先喘口气，喝杯水。”雅诗不由的站了起来准备去倒水。
　　“不好了，大事不好。”那个工作人员好不容易一边喘气一边冒出了一句话。
　　“怎么了，你还是先喝口水吧。”雅诗尽量平静的说道，她的嘴边还是露着一丝笑容。
　　“卡雅有大麻烦了，大麻烦了。我们的病毒Ｄ药物出了问题，出了很大的问题。”那个工作人员还是一脸着急的道，她恨不得马上把话全部说完。
　　“问题，出问题了……”雅诗有点疑惑了一下，她心里当然也有所明白了一点点。卡雅企业的病毒Ｃ，病毒Ｄ药物是在十分严峻的形势下不得不推向市场的，当时由于时间的关系这两种药物基本都没有经过严格和长期的临床检验。
　　“真出了问题，到底出了什么问题……”雅诗想了想心里还真的有点不安的问道，她当时也预料到了一点，不过那时雅梦一直强调形势危急，在雅梦的坚持下，雅诗不得不同意了雅梦的做法。
　　“问题很严重，听说服用过病毒Ｄ药物的人全部都产生了副作用，根据我们后勤部的数据调查最可怕的就是其中已经有二十多人死亡……”那个卡雅的工作人员沉重的说道，她的眼里还是那么迷茫的眼色。
　　“死人了……”雅诗一下从思绪中恍然了起来，她握紧了手站了起来。
　　“对，死人了。”那个卡雅的工作人员低着脑袋点了点头道，她可以感觉的到雅诗内心的震撼。
　　“你是负责卡雅后勤部门的主管吧？”雅诗搜索了一下自己大脑中的芯片说道，她基本都比较熟悉卡雅企业中的各部门负责人。卡雅企业是全宇宙最大的一家企业，各个部门的负责人物也数不胜数，还好雅诗是个人性机器人，她的大脑芯片更适合于管理。
　　“是的。”那个卡雅工作人员不敢多说话，也许是雅诗的脸色变的太难看，雅诗天性善良，不管出于什么原因还是由于病毒Ｄ药物引起病人死亡…。。她都是无限难过的，甚至几天吃不下饭来。
　　那个工作人员点了点头，她还是那样平静的看着雅诗一直变化未定的神色。
　　“这可能算做卡雅危机，毕竟死人了，这一切都要牵涉到法律上的问题。”那个工作人员心里也复杂的想着想着。
　　“我想有可能是树大招风的道理，卡雅是宇宙第一的企业，现在很多的媒介都用最显目的报道来关注我们，甚至包括整个宇宙中的媒介……有的传言还十分的夸张，它们将二十多的死亡人数提高到几千几万……”那个卡雅工作人员沉默了一会还是继续开口道，她看着雅诗的眼神好象明白了什么指示。
　　“这些事情都已经不重要了，我们不用去理会这些媒介……至于法律上的问题，我想我们卡雅的律师会想办法解决好。现在我认为最重要的就是那些产生副作用的千千万万病人，他们的生命现在也汲汲可危，时间就是生命，我想为了减少死亡人数，现在就要开始补救了……”雅诗有点眩晕的道，她见到李连天所产生的兴奋现在也消失的无影无踪。
　　“你听好，现在有的事就由你负责，你马上通知下去停止卡雅病毒Ｃ，Ｄ药物的销售，至于副作用的解决方法，我再想办法？”雅诗吩咐道。
　　她说完话，挥了挥手，那个工作人员就果断的走了出去。
　　雅诗一刻都没有闲下，她深深的吸了一口气尽力的平静了一下心情，赶忙给雅梦打去了电话。
　　“病毒Ｄ药物出问题了，所有服用药物的人基本都起了副作用，甚至还死亡了大几十人。我想死亡人数还会逐渐增加。”雅诗不能平静的道。
　　“出问题了……”雅梦重复了一句，显然她也显得十分的惊讶。
　　“姐姐，对不起……”雅梦用极低的声调道。
　　“算了，事情已经发生了，后悔也来不及了，以后要注意点。我想现在最紧要的就是补救……你马上组织一个研发小组……尽快的找出药物来进行补救，至于企业和法律上的问题，你就不用操心，这一切交给我来……”雅诗快速的说道，其实她的心里也早就乱成了一片。
　　雅梦忧心重重的挂下了电话，她的心里也不住的后悔了起来，她当然知道病毒Ｃ，Ｄ药物是在她的坚持下没有经过严格充分的临床验证流入市场，这才照成了这样的结果。雅梦是内疚的，毕竟这里面牵涉到人命。
　　“人命关天……时间就是生命。”雅梦不住的念叨着，她的动作也越来越快了。
　　卡雅企业，真是树大招风，再加上这次病毒Ｄ的事件十分严重，所以各方都显得十分关注，真是一下激起千层浪。卡雅企业的病毒Ｄ药物出现副作用的事在很短的时间内就上了各大媒介的头版头条，卡拉斯星系有关卡雅公司的一切的风言也传的沸沸扬扬。各大媒介真是竟相报道，一浪高过一浪。由于科技的发展，宇宙之中的消息传播速度也更是飞快，没过上多少时间，宇宙之内也火热的沸扬起宇宙第一企业卡雅。
　　卡雅企业的声望也第一次落到了最低点。
　　现在宇宙中最惊慌的那些人就是服用病毒Ｄ药物产生副作用的病人，他们每一个人都提心掉胆，内心慌慌了起来。毕竟生命对于每一个人来说都只有一次，没有人不爱惜自己的生命的。不过病毒Ｄ以前是绝症，是没有任何药物可以治疗的，这一点那些病人是知道的。正是由于这种原因，卡雅企业推出这种药物的时候，它给宇宙中的多少人带来了希望，带来了福音。这当然也包括了那些病人的家属。
　　希望到失望的距离是很远很远，生命所要要求的代价也很高很高，许多病人和病人的家属都承受不了这种刺激，也因此这几天内的电视媒介上经常看到那些有点变态的游行示威者，他们举着卡雅害人的旗帜，激情一起来，大致都演砸玻璃烧汽车节目，人一多，热气上来，热气催化个体的快感，个体助燃这快感就转化成群体兴奋，他们发泄着，也不知道从哪获得热情、欣快，因聚合而亢奋，亢奋聚合到一定规模时，他们的行为失去理性，一切都乱七八糟了起来，一切也都显得混乱无比。 
　　就在卡雅遇到如此危机的时候，也有很多人幸灾乐祸了起来，更有的人万分高兴，这里面最高兴的还是归属于宇宙第二企业土图综合公司，它们高兴的甚至有一种想开联欢会的欲望。不过这是常情，也是可以理解的，商业之间的竞争很有可能带来这么可悲的结果。宇宙第一的卡雅企业正是土图综合公司的强敌，最难缠头疼的对手。不过令人最可悲最可耻的还是土图国公司，他们还秘密的派人出去添油加醋，颠倒是非的造事生非，说尽了卡雅企业的坏话……这一程度上，卡雅企业的威望也在很多人的心目中慢慢转变……毕竟任何事实都是胜于雄辩……
　　卡雅企业在面临的问题还很多，经济上更是损失严重，很多人现在甚至都不敢买或者不愿意买卡雅企业的其他药物或者另外其它方面的东西……卡雅以前的声名再大也没有用，再完美的东西只要出现了一个大漏洞，那就肯定不值得原谅。
　　不过这些对于卡雅企业来说，这都暂时属于小问题，卡雅公司最大问题还是如何善后，毕竟法律上的问题是明文条款，这事也间接的造成了整个宇宙的混乱，牵涉到的范围很广很广，影响力的确巨大。
　　不过卡雅企业面临的真正危机现在还并没有到来……。刚刚恢复记忆的李连天会给卡雅的危机带来一线希望或者转机吗？
　　李连天走了，他的大脑还不停的回味着刚才的那些瞬息记忆，他突然感觉到一种无比的安慰，以至有点想流泪的欲望。
　　李连天舔了舔带着雅诗甜吻余香的嘴唇，他觉的自己在失去记忆这么久的同时已经对不起很多人。不管是以前的妻子李樱还是那些对他有无限爱意的朋友，再者就是他现在的妻子梦灵，他觉的伤害最大的还是梦灵……。他内疚，一种撕心的感觉油然而至……他握了握手，咬着牙，出了血，甚至一点知觉都没有。
　　“今天是我新婚之日的第二天……。我的妻子梦灵现在还在家担心着我。想着温柔善良可爱的梦灵……”李连天真不知道自己该怎么办，不过他至少要面对现实，他现在能告诉自己的就是尽快回来陪陪梦灵……告诉梦灵一切的事情，至少他不得隐瞒一些问题。
　　李连天混沌的走着，走着，他又想起了李樱，欧阳露露等人，他也真的十分迫切早点与那些人想见，至少那些人也属于李连天恢复记忆后最牵挂的人。
　　“心老了，没了感情，那是最可怕的！但如果不打开心中的那个死结，就永远也不知道是别人害了自己，还是自己害了别人！”李连天念叨着。
　　李连天一走到没有什么人的地方，他就再次易容了起来。这个远古易容术的确好用，李连天的身份一下又转变成了天下公司的负责人。
　　梦灵是静静的看着李连天离开的，她是那么的冰雪聪明，她当然可以联想到一些事，一些对于她来说并不是很好的事，至少她也不知道自己在这新婚之日的第二天该怎么办……她只想哭，也许哭是一种发泄心情的办法，她的泪水一下就涌了出来……
　　梦灵哭着，她一个人孤单的坐在床上守在近处的窗前，去看那外面点点阳光，遥想着那个好象就在近处又好象处于远方的熟悉身影，不知不觉间，才发觉泪水已经模糊了双眼，也许只有处于这样的心境，才能听到内心灵魂的呼唤。到现在，她再也抑制不住自己的感情，她疯狂的哭了。
　　一进天下公司，来到他自己的结婚新房，李连天内疚的推门就叫：“梦灵……我回来了……”
　　一进内室，李连天一下愣了下来，房内梦灵好似泪已流干。她一看到李连天的身影一下就激动了起来。她动了动身子，张了张嘴，不过并没有发出声音来。
　　梦灵企图想站了起来，可是由于长时间没有移动，她的双脚已经麻痹，她没有能够正常的站了起来。
　　“你从我走后就一直哭，根本没有动过吗……你为什么这么傻，我不是回来了吗？”李连天有点心碎的看着梦灵道，他的声音有点出奇的颤抖，一股热流一下让他的双眼迷离了起来。梦灵笑了，她看到李连天回来的身影笑了，她那满脸泪痕的样子的确让人感到有种万分楚楚可怜的感觉。
　　“不要哭了，不要……”李连天愣了一下，他感到有种说不出的触动，也许这种触动让他感觉到了一种悲凉。
　　梦灵很美再加上那气质，真是天下少有的美女。
　　李连天此时二话都没有说，他猛的朝梦灵走了过去，他紧紧的抱住梦灵娇小的身躯，然后越抱越紧……亲吻着。
　　“我不是回来了吗？回来了。”李连天模糊的一边亲热一边道。
　　“我是你的妻子，我不会离开你，永远不会。”梦灵一下就附和着，她的脸色显得有点坚毅，她的声音更是沉重中带着刚毅。
　　梦灵的确是一个美女，虽然年纪不是很大却别有一份风情，看着梦灵，李连天想着，想着，胸里又开始了欲望。李连天环视着心情那玲珑窈窕的身体，早已经无法自制。梦灵那诱人的娇躯一下就被李连天从她那宽阔的睡衣之中，施放了出来，那高挺的胸部勾人心魂。这是一个早成熟女孩的身体。挺立的高峰，平坦的小腹，修长的双腿，无一不在展示她的成熟的魅力。
　　李连天好似抑制不住内心的激动。对着她动人的体态，只要是没有缺陷的正常男人，真是没有人能不起色心，尤其是她脸上正闪着贞洁的光辉，那种极端的对比，更使人兴起不顾一切，粉碎她端庄严正外表的意欲。梦灵现在只有一个身份，李连天的妻子，永远只属于他一个人！ 
　　梦灵的心情却是跟表面的成熟不一样，床上的她无比害羞，当李连天进入时，痛苦和幸福的眼泪从梦灵的美目中流出，这一刻好象终于没有任何东西阻隔他们，他们已经融为一体。
　　身体的一阵剧痛再次唤醒了梦灵，让梦灵再次感到了爱。她知道自己的一生都寄托在身上的男子身上。
　　爱的过程最艰苦，付出的最多，但是今天终于得到了回报，其实心情心里很清楚。
　　李连天此时好似暂时忘记了那些以前对他都有好感，都有爱的人，甚至包括以前那个甚至已经成为她妻子的李樱。不过这一切都是假的，李连天不可能忘记，他绝对不可能忘记，他下意识掩盖了自己对她们的感情，心情更是如此，毕竟他此时面对的这个人也是他的妻子，现在的妻子，他不能那么自私，不过对于他将来的感情，他自己也没有什么办法可以处理的好，该怎么样就怎么样吧，至少李连天是这么想的，他的心里还是以前的那种想法，他真的不愿意伤害到任何一个对他有感情的人，但是这永远都不可能，他必须在爱情面前作出择决。长痛不如短痛，他不可能同时接受那么多的女孩……
　　等李连天醒来的时候，大概已经是晚上了。
　　梦灵和李连天两人疯狂了整整一个下午，最后还是都累的睡着了，梦灵趴在李连天的身上睡着了，她那时早就爱的你死我活，气血不顺了。
　　？
　　李连天开始沉默，他又想起了那些对他无限爱意的女子……稍微一转头，看着梦灵睡时的美态，心里一阵感动，特别是看到她身上的伤痕，李连天有点不好意思起来了，他可能刚才将所积累的暴虐全部发泄在她身上，好在梦灵也是习武者有点内力，不然她很可能受不住的。 
　　李连天静静的看着梦灵一会，这会又温柔的用手摸着梦灵娇美的脸蛋，他突然发现，梦灵的呼吸开始加快，而且她的睫毛明显在闪动。
　　“你醒啦，竟然跟我装睡……看我一会要怎么欺负你。”李连天笑了笑，他用大手捏了捏梦灵的鼻子故意用生硬的声音道。他的脸上洋溢的都是爱情的气息。
　　“不要离开我……”梦灵扑哧的笑了笑道，不过她的笑容也有一点勉强，整个声音显得无比的冰冷，让人好象一下感觉到进入飘雪的世界。
　　“不会的，我永远都不会离开你，我爱你。”李连天的脸色一下变的严肃了起来，他清了清喉咙十分坚定的道，他那执着的眼光也显得让人感觉到格外的亲切，无比的信任。
　　梦灵闭上了眼，她好象感觉到李连天的心。她静静的畏缩在李连天的怀里，梦想着美好的明天，也许爱情的力量是真的比想象中的还更加伟大，它可以改变很多人，事……
　　两人又温存了好一会儿这才双双起床。
　　李连天也许是很现实，他一下又想起了雅诗，李樱等人……。这些让他无限牵挂的女子。
　　“说吧，我看的出来，你是不是有话想对我说……你说吧，我已经有准备了。我相信你，不过你答应我的，不管你说些什么，你都不能离开我。”梦灵微颤的道，她的心也显得无比脆弱。
　　“不会的，我答应你的事一辈子都不会变，其实这也不是什么大事，我只想告诉你一些事，一些回忆，一些难以让人忘怀的回忆。”李连天平静的说着，他的眼光一直朝着窗外延伸出去，一直延伸出去，好似直到另一个空间。
　　梦灵睁大了眼睛，她好似再次感觉到李连天心里的痛楚，那是一个没有人可以理解，隐埋在心底的秘密，这个秘密让他的神情再次变的无比的严肃。
　　看着梦灵没有任何一丝瑕疵的眼波，他的心里好似起了涟漪。李连天开口了，他尽量保持着平和的声音道，他十分坦白的倾诉着，倾诉着……也许恢复记忆对于李连天来说不是一件好事，它让李连天难以择决，他的心里也多了无数的伤感，无数的……
　　不过这对于那些喜欢李连天的女子们也未尝不是一件好事，至少这将那些女子心里的痛楚全部转移到了李连天这边。
　　“我明白，我当然明白，你以前是宇宙青年第一，你肯定……”梦灵倒是没有任何感觉的说道。
　　“你以前的妻子李樱，她是那么的爱你……不过我也是你的妻子，我对你的爱也算她一样……”梦灵继续补充道，她也没有想到李连天的以前会牵扯到那么多离奇的事，至少这些事是梦灵万万没有想到的。
　　“我是痴情，还是花心……”李连天不住的摇了摇头感叹道，他好似在扪心自问又好似期待着一个遥远的回答。
　　“不，都不是，你很善良，人都是有感情的，我理解你，我也支持你，不过……”梦灵有点支吾的说道，她的眼里又好象有晶莹的东西在闪烁。
　　“我不会，不会的……”李连天好似叫了起来，他的声音一直朝远方延伸着，延伸着……他的心，他的思维也好象被所谓的爱，难以取舍又不得不取舍的爱搞的混乱无比。





    第三部 第三章 天下，天下第
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:57 本章字数:8884

        
　　第三章     天下，天下
　　天下公司是从一家小小的企业慢慢转变来的，它的发展主要开始靠李连天回忆出远古科技中的药物技术，它的发展是卡拉斯星系的第二个亮点，它创造了继卡雅企业之后的第二个奇迹。也许正好的就是卡雅综合企业最开初也是靠发展药物技术慢慢壮大起来的。这些更是令许多宇宙学者跌破了眼镜……不过天下公司真正发展起来的原因还是靠李连天，还是靠ｌｉｕ二代所记录的一些先进的远古文明。这是事实。天下公司并没有什么大资本，也并没有什么好的人才，更没有所谓的研发小组，天下公司的一切还是空的。尽管如此，但是外界并没有人知道，包括天下企业里的员工以及一些负责人。唯一知道这一切事实的除了李连天也只有陈明远和叶舒。
　　天下公司的声望现在不仅仅在卡拉斯星系很有名气，而且在宇宙中也是赫赫有名的。它现在所受到的外界关注也是难以想象的，作为天下公司的总裁陈明远，他不仅仅春光无限，更是春风得意……
　　天下公司的好运的确是越走越旺，天下公司的运转也十分的稳定顺利。首先是有名的塔塔家族一大半的资金投入，塔塔家族之所以能投入这么多资金也许正是因为天下公司的负责人李连天和他的女儿刚刚步入婚姻的殿堂。天下公司有了资金就风火的定下了计划……。更新新设备，又建立多家分公司……修盖厂房，招收人员等，这一切在将来也都是那么的热火朝天……
　　塔塔家族资金注入之后没多久，卡拉斯星系声势浩大的陈家资金也转帐而来，陈家果然是大手笔，他们投入天下企业的资金虽然没有塔塔家族的多，但是也绝对够惊人。这也是陈明远万万没有想到的。也许正是李连天的坚持不懈，奇迹般的拼搏奋斗，顽强的努力，再加上宇宙远古的文明，天下公司的好运，才造就了这样的辉煌。
　　天下公司选出的伙伴还有张家，张家的实力在这几年内是有一定的发展，不过比起塔塔家族和陈家那这里面应该属于是最差的。李连天之所以选择了张家，其中的原因还应该属于玉心。张家似乎也十分看好天下公司。不过他们的经济实力的确有限，再加上近期一直遇到的麻烦……说到张家，要是李连天的话就会想到森星以及玉心那带着泪花的脸，如微雨而下，感泣不已……
　　天下公司，陈明远一大早起来就开始浏览起最新动态，这好象是他已经养成的习惯。
　　“卡雅公司……”陈明远有点惊异的看着头版面的报告，他心里也有一种莫名其妙的感觉。
　　卡雅病毒Ｄ药物造成宇宙的混乱，病毒Ｄ病人服用药物后有一半的人产生副作用，死亡人数只多并不断成攀升态势，情况极其危急……这里面其实最主要的原因还是宇宙之中犯上病毒Ｄ的病人人数众多，服用卡雅药物的人也是极其之多……
　　陈明远看着，他心里的感觉也油然改变了一下，他有种兴奋，既然现在陈明远作为天下公司的总裁，也许对于天下公司来说卡雅企业正是天下公司的竞争对手，何况天下公司推出的两种高科技药物卡雅企业也有。
　　陈明远暗暗有点高兴，不过跟快他有担心了起来，他的担心也并无道理。天下公司推出的两种药物技术，一是药物血液循环技术，二则是病毒Ｃ。这两种药物全部都是李连天发明研发出来的，这两种药物是通过了卡拉斯药物局的检验，但是这其中根本的原因还是那个药物局对这两种药物也并没有什么有关的经验。这两种由李连天一个人创造出来的药物没有经过什么严格的临床检验……
　　陈明远想着想着，他越来越担心了起来，他真怕天下公司生产的药物也在一定的范围内出现什么问题。
　　“卡雅的确是遇上了大麻烦……”陈明远杞人忧天了一会，还好他很快的就想通了，他至少现在还是要信任李连天，对于李连天来说，他们之间的友谊可以胜过一切。何况他十分了解李连天，李连天至少不会做那些没有把握的事。
　　天下公司最近如此辉煌，还多次上了宇宙各地的媒体杂志，这都是令天下公司里的那些员工振奋的事。
　　叶舒也是一个十分振奋的人，他老早就起来了。天下公司里的事物很多，这主要还是由于李连天刚刚结婚之事，要不很多事物基本只要李连天来处理就好，不过现在，他必须义不容辞的早起处理。
　　叶舒现在的身份也很不同，他可是最近刚崛起的大名鼎鼎的天下公司一个负责人。
　　天下公司最近也正好在第二次招收技术工人和新时代的人才，不过他们招收的标准不一样，薪水当然也很不一样。在高新人才这方面，天下公司所要求的条件十分严格……自从天下公司出名之后，很多以前和陈明远，叶舒在一起打工的朋友一看到这些报道都莫名的激动，甚至很多同伴们都找上了门。两人当然也十分热情的接待了以前的那些朋友并帮忙他们进了天下公司。
　　不过对于如此，李连天以前有点反感，不过他并没有说着什么，虽然这破坏了公司的原则，但毕竟人都是有感情的。这感情对于李连天来说，他永远都放不下心来……
　　李连天的确心里一刻都不敢放下天下公司，起先他是在等待雅诗的电话，他希望雅诗能够早点安排一个时间让他与那么牵挂的人想见。雅诗并没有来电话，不过这李连天可以理解，至少雅诗身为卡雅企业的带领人物，她肯定很忙很忙的。
　　李连天在家和梦灵温存了一会老是放不下心来，他就决定回天下公司看看。毕竟天下公司现在处于重新发展阶段也正慢慢的步入新的轨道。
　　李连天想了想就决定了，他带着新婚妻子梦灵就朝着天下公司而来。
　　陈明远和叶舒没有想到李连天这么快就回天下公司了。
　　“怎么这么快就回公司了，我不是叫你好好的多休息几天，你们两人也可以去度度蜜月。”陈明远似笑非笑的看了梦灵一下有点不好意思了。其实天下公司现在的事情很多，陈明远真把不得李连天可以回来解决，毕竟在陈明远的眼里，李连天做事是最令人放心的。天下公司之所以有这样的发展，说到底这一切还是要归于李连天。
　　“应该好好的享受一下婚姻的浪漫。你千万可不能委屈了梦小姐，我们的弟媳妇…。。天下公司的事情就暂时交给我们……”陈明远继续说道，他嘴上和心里想的一点都不一样。
　　“对，对，才刚刚结婚嘛，你应该好好的去享受一下……”叶舒也老实的附和道，他还是像以前那么的单纯可爱。
　　“天下公司都是我们的，我们应该努力，何况现在更是我们要抓紧机会的时候，一切都可以放下，我们一定要朝前看，加油……我想灵也会体谅我的，是吗？”李连天特意看了看梦灵然后豪言壮志的道，他说话的时候心里也觉的对梦灵有点过意不在，也有点内疚。
　　“没事的，只要我们能在一起就好……”梦灵阳光一笑道，她的笑容还像以前的那样灿烂。
　　“不行，绝对不行，你这一天一定要陪我家的梦灵去……”一个洪亮的声音突然从后方传了出来，紧接的就是几声豪爽的大笑。
　　“大哥，是你啊。你来啦……”李连天转头一看，不由的叫了起来，他对自己的大哥也是万分的崇拜。
　　“前辈……”梦灵害羞的低头笑了笑，可能是由于梦灵知道了自己和李连天的婚姻是这位对自己有点像慈父一样的前辈从中促成的。
　　“大哥，我知道怎么做。不过享受生活嘛，我和梦灵以后还是有时间的……再何况现在正是天下公司最忙的时候，我想我还是……”李连天用带着询问的脸色看了看梦灵说道，他说话的样子也有点迷糊。
　　“是啊，前辈，我们能在一起就已经很幸福了，我很满足……天下公司，我想现在正是需要李连天的时候，绝对不能缺少……”梦灵笑笑的说道，她的样子显得更加的天真可爱。
　　“很好，很好……看到你们这么恩爱的样子我也就放心了……你们的事我也不想去管了……”十二星将射手座前辈哈哈大笑道，显然他的心理正高兴的成狂。
　　“大哥，你去哪……”见十二星将射手座前辈哈哈大笑转身就走，李连天不禁问了一句，问完话，他也觉的自己问的有点多余。
　　“有事，很重要的事……” 十二星将射手座前辈神秘一笑道，他继续迈着步伐向前走去。
　　“对了，你们自己做事要谨慎点，不要也出现卡雅公司那种问题……那可是致命的。” 十二星将射手座前辈走了几步又突然回头警告了一句，这说明他还是十分关心天下公司的前途。
　　“卡雅出了致命的问题……”李连天一下敏感的反应了起来道，他自从见到雅诗，从卡雅公司回来的时候基本都在陪着梦灵，也根本没有去关注外界的事……他根本就不知道卡雅到底出了什么事。
　　“你还不知道，这也难怪……卡雅现在还真的是遇上了大麻烦……宇宙上的各媒介也都在头版头条的报道着……就是那个病毒Ｄ药物引出的麻烦，不过那改成卡雅公司的病毒Ｃ药物出了点毛病就好了，那我们天下公司的病毒Ｃ药物肯定有福，毕竟在这个宇宙之上只有天下公司和卡雅公司这两家生产病毒Ｃ药物……”陈明远有点恍然大悟的道，他的脑海里也开始想入非非了起来。
　　“病毒Ｄ……卡雅到底出了什么问题……”李连天突然激动了起来。李连天突然做出如此的表情，这都是陈明远等人难以想象的。
　　李连天看了看惊讶的众人，他顺势使用起自己超凡的大脑芯片搜索了起来，很快，李连天一下就了解了事情的经过。
　　“真是个大问题，姐姐这个时候该怎么办……副作用病人的死亡人数再持续增长上去的话……。”李连天也觉的挺麻烦了起来，他在心里暗暗的纳闷道。
　　“卡雅这回还真的麻烦了，我是真的没有想到在我心目中那么伟大的卡雅竟然出现了这种问题，真是……”叶舒不禁感慨了起来，卡雅企业以前一直在叶舒的心底都是一个伟大的偶像，是卡拉斯星系人永远的骄傲。
　　“真是麻烦……这可真是麻烦。”李连天一边念叨着一边运转着大脑芯片思索了起来，他真的也不知道自己能够想到些什么，或者想出可以对此作出一定帮忙的点子。
　　李连天大脑芯片中对于病毒Ｄ的记录有很多个，但是李连天根本没有办法在这么点的时间内整理出些什么……
　　“不好意思，我想我想……”李连天在短时间内越回忆越痛苦，他豆大的汗水一下就被挤了出来。他的全身还不住的颤抖，脸色苍白，看似有点脱力……
　　“你怎么了？整么突然这样了……”梦灵是第一个反应过来的人，她赶忙惊讶的扶住李连天问寒问暖了起来。
　　“这……又是老病复发，我看你还真是太累了！”陈明远和叶舒一下就看出了什么，他们感慨的道。李连天两次强迫自己的大脑芯片搜索记录在远古芯片中的药物技术，两次都因为彻底脱力，昏厥了过去。不过那两次都算李连天的运气好，没有发生什么生命危险，其实李连天在强迫回忆大脑芯片的时候，芯片就已经提示他强迫回忆会发生生命危险。
　　在李连天回忆病毒Ｃ药物方法的那一次，那是最危险的一次，李连天还好是个改造人类，要不是凭借着他能自动修复的体质，他早就呜呼没有命了。
　　对于这两次的昏厥，李连天对陈明远和叶舒并没有说真话，他当然也没有什么目的的去刻意隐瞒。不过他也有他的想法，他更有思维认定自己的做法是对还是错。他只有对自己的两个好朋友胡乱说个理由，他说他这现象是天生的，是旧病，一切都是旧病复发。他随便乱说的理由当然也有一个关键的因素，他就是怕两个朋友担心他的安危。
　　“不好意思，旧病复发了……我看我还是要回家休息几天，然后再回公司来帮忙……”李连天摸了摸脑袋道，其实李连天的心里却不是如此想法，他是想能早点回去开始静心的回忆。在他的心里就有一个信念，就算有再大的生命危险，他也必须用尽全力解救卡雅企业，找出治疗病毒Ｄ的药物及其产生副作用的原因，他现在越来越对自己的大脑芯片充满信心，他更是惊讶的发现自己的大脑芯片好象包容了一切万象……。
　　“好的，好的，你放心，天下公司交给我们没有问题的……”叶舒不住的点头道。
　　“嗯，放心吧。”陈明远也复合的道，他虽然很希望李连天现在就回来帮忙，可惜情况如此，他一点都不为难的点头道。
　　李连天说走就走，他的心里可着急的很，在她的心中卡雅的危机就是雅诗的危机，卡雅企业的命运也和雅诗的命运永远的缠和在一起，至少这简单几点对于他来说还是十分清楚明白的。不过李连天最惊奇的就是雅诗如何创造出这么伟大的宇宙第一企业卡雅……难道卡雅企业的前期辉煌也像天下公司现在的一样……。李连天很怀疑……不过凭借着卡雅那么深厚的实力这一切都是不可能的，李连天认为这永远都不可能的。
　　李连天现在还是有点担心天下公司的将来……如果没有他回忆出远古的两种药物技术来，天下公司能有现在的成绩吗？这当然也只有一个答案，那是不可能的。
　　李连天有点忧虑的想着，跟在李连天后面的梦灵还是那样担心的看着李连天，不过她没有说任何一句话，她心里的想法也都表现在脸上，挂在脸上。
　　一回到新婚之家，李连天二话没说的就将自己锁进了书房，他给雅诗打了电话，本想关切安慰一下雅诗，他当然知道卡雅现在面临的问题是多么的严重，雅诗心里的烦恼也有多重，安慰之余，李连天当然好要问一些卡雅最新的动态，包括解决这次危机的办法。不过说到底，病毒Ｄ也是一种绝症，在卡雅发明出病毒Ｄ药物之前，那些病毒Ｄ的患者也是在慢慢的等待着死神的到来，他们那时候基本都是靠服用一种强力抗生素来控制病毒，以维持生命。
　　“现在最主要的办法就是找出治疗病毒Ｄ的办法……”李连天叹了一口气，自我总结的道，他的眼光再次变的坚毅了起来。
　　寒风很冷，很狂。那样的天气虚弱得连呼吸都感到艰难。梦灵在这样的夜想了很多，她知道自己伤的很重，那样的心灵疼痛是从来没有感受过的灼热。她想哭，但没有泪流出来。她现在唯一相信的就是李连天答应过她，不管遇到什么事，李连天都不会离开她。
　　李连天咬着牙，他没有考虑到任何后果，也是他以前是真的不怕，最多一条命，没什么大不了的，就算失去，也无怨无毁。不过现在却不一样了，李连天他现在有了牵挂，应该是多了许多复杂的牵挂，其中的牵挂就有梦灵，梦灵是他刚新婚的妻子，他至少要负责，负责到底。
　　李连天再次强迫的回忆着，不过他的心情复杂，犹豫的很。他根本也不可能静的下心来面对面前的事物，他觉的自己很烦越来越烦，无法平静。他整个人又开始莫名其妙的抖动了起来，汗水再次从额上流了下来。由于李连天无法平静，他更没有逐步深入，就算一点点的印象都没有发掘出来。
　　过了许久，李连天根本没有办法承受住如此压力，他疲劳的一下趴了下去睡了起来。
　　早上起来，还有点晕。李连天拿起床头的闹钟看了一眼，才发现钟早就停了。 他站了起来点了支烟，光着脚在屋里来回转悠。
　　他也不知道自己的大脑为什么会变的那么繁重。他坐着发呆，总觉得自己似乎忘了点什么事情。 
　　李连天叹了口气，他感到肚子有点饿了就决定先稳定一下自己的情绪调节一下心理。
　　他站了起来，朝门外走了过去。 他还没有开门，门就自己开了， 李连天一下傻了。 他愣了愣，再次平静了一下心情。这个站在李连天面前的女孩竟然是张家的玉心。李连天心里的玉心小姐。
　　“幸好我的脸上还有易容，要不我这个李连天的身份也就……”李连天感叹了一句，他心里总有一种很不一样的想法，一种想让玉心知道自己真实身份的冲动一下被李连天压了下去，李连天知道现在不是机会。
　　玉心走到李连天的身边，笑容满面，不过笑容中还要还掩藏着淡淡的悲伤道。
　　玉心说了两句话后就不在说话，她静静的看着李连天，也不知道大脑里正在想些什么。
　　李连天没有动，他也异样的看着玉心，心里还是有一点想法。
　　“天下公司的负责人，你好。我来了，谢谢你遵守我们之间的约定……对此我感到欣慰……”玉心摆了摆姿势坐了下来道，她的脸上可能都是假的笑容。
　　李连天忽然回过神来了，看着她大声道：“你是怎么进来的，你怎么在我家？” 
　　玉心妖媚的动了一下，并没有说话，只是看着自己纤细的手指。
　　不过，李连天有点感触，发自内心的感触，他感觉到玉心变了，就算玉心是勉强的，那一切还是变了，以前那位天真善良可爱的玉心影子早就……李连天静静的看着她，玉心也静静的看着李连天。
　　“谢谢你遵守约定，天下公司选择张家应该不是一种错误……”玉心有点暧昧的投了一个眼色道，她的心里好象在滴血。
　　“哦。”李连天简单的回答了一声，他沉重的点了点头，好象他点头的那一下整个世界都跟着颤抖了起来。
　　“现在只要你们天下公司尽力帮忙救治我哥哥张天才就好……如果这事也完成之后，我，我就是你的…… 我从来不说谎，说到做到。”玉心眨了眨眼睛，她的眼里好象泛着血丝，她的脸色还是显得极其的憔悴苍白。
　　“你放心……我已经帮你想到了办法，你把你哥哥送到卡雅企业去吧，我想那里正是你哥哥最好的去处。”李连天又感叹了一下，他站了起来，脸色也有点难以想象的难看，他真的不知道现在的玉心，她是否在堕落。玉心是善良的……她的牺牲也实在是太大了……也许命运对于张家来说，还真的不公平。
　　玉心看着李连天站了起来，她又极其紧张的站了起来，然后用那双白皙的手臂挽住了李连天，她超大的胸部也紧紧的贴在了李连天的背部。
　　李连天是个正常的男人，再加上这几天与玉心翻云覆雨过多次。他不但脑子里动心了，身体的某些部位也动心了。他赶忙红着脸轻轻的推了玉心一下，他只希望玉心没有发现他的生理变化。
　　“你自重一点……卡雅企业会帮你的。不过最近卡雅出了点问题，我想你是知道的，你就把你哥哥送到那去，给卡雅一点时间，我想他们会尽力的。”李连天有点严肃的道，不过他的大脑却有点混乱了起来。站在他面前的玉心是宇宙选美会的东魁，她的确性感，的确有非凡的魅力，极其强大的诱惑力，这种诱惑力看来是男人的都难以抵抗…… 
　　玉心看了看挪远的李连天，她没有动怒，只是愣了愣，她的脸上似笑非笑，好象想到了什么，嘴巴里却故意再次冷冷的道：“你不要怕，你老婆已经回娘家去了……她没有这么快回来，不过这会你可不想占我便宜，我们的约定你千万不要忘了或者故意记错了。”
　　玉心说着，她还特意加重了语气，好象强调了什么。
　　这个时候，李连天没有说话，不过他可以感觉的到玉心内心的变化，他也可以推测到玉心的难处，不过他真的不知道自己该怎么说……玉心也不说话，斜着眼睛看着李连天，脸上却尽是古怪的笑容。她始终认为面前的这位天下负责人是极其好色的。
　　李连天发现了玉心的似笑非笑的脸，她眼睛里那讥讽的目光一下子让他全身冷了下来。 
　　李连天忽然觉得有点纳闷又有点说不出的恼火。 
　　“你一定要尽力帮我治疗好我哥哥……”玉心突然再次揉住了李连天，她相信李连天是无法抗拒的。
　　“你变了……你真的变了……”李连天说道。他还有他的新妻子梦灵，以前的妻子李樱，还包括那些爱他的人……
　　“我，我……”李连天还想说着什么，不过他转眼看了看玉心，迷人的玉心……他一下就迷醉的想起以前的玉心，以前在张家的日子，以前的…。。 
　　李连天迷醉着转身，他轻轻地拥住了玉心温热的身子，而玉心的脸色却显得极度的苍白。 
　　玉心可以算的上演员，她装的像极了，而她的内心却紧张的不得，他真怕李连天使用出暴力。不过她事先也已经想的明白，既然敢来到这里，她就对自己有可能的牺牲没有任何保留。 
　　你要是帮助我，我就是你的……”玉心说着，她越说越凄凉，不过这种凄凉李连天可以感受的到，深深的感受到。
　　李连天好象内心发现了什么，他感到有种莫名其妙的感觉让他心底无比的沉重。一股力量，一股无法抗拒的力量让他一下推开了玉心。说实话，李连天以前是很喜欢玉心的，不过，不过现在，李连天认为自己不能，他不能做出一些对不起自己，更对不起别人的事。
　　玉心是个聪明人，她迟疑了一下赶忙离开了李连天的身体，她与李连天保持着一定的距离然后不动声色的看着李连天，她的目光里少了那种挑逗的意味。
　　离开李连天的身体后，玉心这才静静的感到刚才自己内心的跳跃是如此的迅速，她真的是怕到了极点，她现在最值得担心最值得考虑的就是自己是不是该遵守承诺，要是李连天真的尽力帮助了她的哥哥……那么她，她到底该怎么办呢……
　　“张家需要我的牺牲，如果我真的能爱上他就好，他要是残狼大哥该多好呢？残狼大哥我对不起你，你现在到底在哪里了？”玉心有点绝望的想着，她的内心一直在呼唤着什么，也许就是正在呼唤着一种奇迹。
　　李连天整理了一下自己的情绪，他眨了眨眼睛笑着问道，他的笑容恐怖极了。
　　“梦灵呢？”李连天醒悟了过来，问着，他的脸上一下失去了笑容。
　　玉心好笑的道，她必须在确保自己现在安全的情况下分散一点李连天的注意力，她还想用自己唯一的本钱希望天下公司的负责人李连天能为张家做点什么…… 玉心现在脑海里所想的就是张家以及她的家人，她必须为他们分担……张家以前是卡拉斯星系的四大家族，现在以前没落了很多，她真的不能让父亲继续看到张家继续堕落，她也真恨不得自己是个男孩…… 
　　玉心道：“等你尽力救助我哥哥之后，我希望以后的天下公司能和张家一起继续创造美好的未来？” 
　　李连天看玉心有点退缩了，他好象想明白了什么，心里不由的松了口气，他的大脑里一下又闪出了梦灵的影子，他现在有点担心梦灵了……不过梦灵的武学修为李连天还是了解一点的，他只有自我安慰了一下，嘴上接着说道。
　　玉心的脑袋一转道：“至于你老婆，我只是看到她被塔塔家族的车子请走了……当然也就是回娘家……还有其它的什么事，我就不知道了。“你看起来很可疑，不过我暂时相信你，你不要说了…… 我想你可以回家了，你哥哥的事我会尽力的……一定会尽力的。我用人格担保卡雅企业会帮助你们的，我想现在也只有卡雅企业最有能力能够挽救你的哥哥……不过卡雅现在遇到了危机，你要给他们一点时间……我的话说话了。”李连天扪心自问了一下，他感到自己的心灵有所触动。
　　“你走吧，小心我改变注意，你你不要在折磨自己了……”李连天有点深意的道。说完话，他转过身子走进了内室……





    第三部 第四章 联合
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:57 本章字数:3748

        
　　第四章     联合
　　寂寞的午夜已经来临。
　　卡拉斯星系代表着政府的和平佣兵团团长看着镜子中的自己，一阵恍惚。他怎么觉得，自己好象有点老了，真的有点老了？
　　平佣兵团团长拿起一个水晶样的杯子，他倒上了一杯葡萄酒，慢慢的喝了起来．
　　他好象有点陶醉又有点感受着上帝带来的恩惠，他保养的很好，年龄可能算不大，但是也可以说上了年纪，他的习惯很好，待电话响的时候，还会用手巾一遍又一遍的擦着自己的双手，就像有很重的洁癖一样。
　　他看了看手机上的号码就站了起来，他的身影一下开始在灯光下延伸了起来。
　　他的身体穿过大门，穿过街道，穿过路口拐角走到了另一处．
　　他感觉到自己有些流汗，汗水不停的流了下来．他的身体迈着我从来没有走过的巨大的步子，拐过了几条街道，最后停在了一个半地下房子的入口处。同样偏僻的一条路，没有街灯，什么都看不见。
　　他又走了几步，进了一个十分偏僻的屋子． 
　　房间里也没有灯，什么也听不见，
　　“父亲……”一个声音突然从黑暗中传了出来。
　　“我来了，计划进行的怎么样了……”和平佣兵团的团长看了看面前的那位男子问道，他的眼里也只有慈父的光芒。
　　“很好……”那个男人点了点头，就在一丝光线背后现出了那个叫父亲男人的面孔。这个人竟然就是青色势力的长青……长青竟然就是和平佣兵团的团长的儿子，这可能谁没没有办法想到，包括以前长青的好朋友残狼也一样。
　　“父亲，你跟我来……”长青十分尊敬的道，两人的身影开始继续往黑暗中走去。
　　走到了黑暗的尽头，开始见到了一个全是黑色的空间。
　　这一切的景象要是别人肯定惊疑万分，和平佣兵团的团长是有点疑惑，不过长青一点感觉都没有还是一直往前走。
　　和平佣兵团的团长缓了缓脚步，他看了看自己的儿子长青以为自己已经走出了那诡异的房间，走到了黑暗的尽头，但实际那正是黑暗的中央。 
　　这里除了一些奇怪的声音以后，还是一些奇怪的声音．但除了这些声音，他的耳朵里空空的。里面很暗很暗，看不到任何东西。
　　当他落脚的时候，叶子上的水珠像固体一样的摆动。他走进了一个没有时间的森林，他不能确定自己的步幅。 
　　＂这里就是你所说的基地．＂卡拉斯星系的总长问道．
　　＂是的．＂长青点了点头．
　　“那些改造人全部都在这……”和平佣兵团的团长笑了笑，他看了看站在自己面前的儿子长青道。
　　“是的，父亲大人。”长青转头笑了笑道，他的笑容显得有点难以揣测。
　　“很好，很好。现在正是卡雅企业的末日……”和平佣兵团的团长拍了拍儿子的肩膀道，他的眼里还是充满着无限的霸道以及一种可怕的野心。
　　“这回正是个好机会，这次不出手还要等到哪回……不过卡雅的实力雄厚我们还是要小心一点……”和平佣兵团的团长接着道，他的声音越来越深沉。
　　“真是天助我们也……我们不能让卡雅的势力继续发展下去了…… 的确，我也认为早点出手早点解决，这比较实在。”长青重重的点了一下脑袋，他的眼光好象在这不是很亮的地方还延伸到很远很远的地方。
　　“一定要安排的十分妥当再进行计划，卡雅企业可能比想象中的还难对付，我们有什么合作伙伴吗？” 和平佣兵团的团长还挺老谋深算的道，他能担上卡拉斯星系政府和平军的团长也是靠实力靠智慧的。
　　“伙伴…… 我想现在卡拉斯星系能有点实力的就是三大佣兵团，还有的就是卡拉斯国教，陈家以及塔塔家族等……那个刚崛起的天下公司看起来还挺神秘的，不过实力怎么样，暂时还不了解……”长青简单的分析了一下道，他的眼神还是在大脑的作用下眨了起来。
　　“对了，宇宙第二的土图企业愿意帮助我们……还有的一个伙伴就是以前的那个实力雄厚的暗夜组织……”长青想了想抖了抖肩膀道。他的声音有点坚决，语气也显得有点强硬。
　　“我现在就担心的就是卡拉斯星系国教…… 我想它们的势力肯定惊人，那个国教的神官也真的很神秘，她好象真的有一种说不出来的力量。”长青拖着脑袋有点糊涂的想着。
　　“你说那个女人吗？那个女人她一定会听好的，至少她不敢反对卡拉斯星系的总长大人……你放心。” 和平佣兵团的团长笑了起来，他笑的样子还真是可怕。他的脑海里此时可能想到的还是神官娇柔的样子……想到神官，他一下又想起宇宙青年第一的李连天。虽然宇宙第一的李连天又消失了很久，但是他还是没有忘记……因为他记得，记得他心爱的神官说过，第一个见到她真面目的是宇宙青年第一的李连天。
　　“那就好……”长青继续笑着，他好象看到明天……
　　“带我去看看你的青色势力，你们势力的真正实力，我想看看基因改造人到底和想象中的有什么不一样……”和平佣兵团的团长咬了咬嘴唇，他想到的还是宇宙青年第一李连天。
　　在这里好象没有时间的概念，两人都不知道自己究竟走了多久。他们的脚步越来越沉重。每向前迈出一步，都感到无形中传来的巨大阻力。
　　“这里的阻力可真大，这里为什么会有这么大的气流，你是怎么找到这个好地方的。” 和平佣兵团的团长问道，他的眼里一点都没有怜惜的意思，他当然可以知道在这里的环境中那些利用动物基本改变体质的人在这里接受特训，至少也要死掉一大半，甚至剩下来的人只有几十个人不多…… 
　　“我是一号基因人……我是一号。”那个声音一下变的清晰道，起先长青还以为那是自己的心跳，但他很快发现，使那声音传递过来的介质，不是骨膜，而是空气。
　　一道飞快的身影一下从长青的面前飞跃而过，动作真是迅速无比，一眨眼的时间内就消失的无影无踪。
　　两人顿了顿，在几棵树之间，巨大的藤蔓弯曲扭葛，有个女孩子静静的躺在那里。 
　　她身周的树根脉搏一样的跳动，一明一暗发出淡淡的浅碧色光辉。
　　她的脸颊映着淡淡的光，在一明一暗间，阴阳清晰可见，曲长发柔柔的垂落。她的面貌似曾相识，不过在这里那个和平佣兵团的团长确信自己从来没有见过她。
　　“真厉害，改造人的确厉害再加上武学……刚才那个一号基因改造人的移动速度真是飞快……这种改造人肯定适合操纵人控机器人，我想人控机器人的威力会大增不少……”和平佣兵团的团长有点惊讶的道。
　　“这个女人是谁……”和平佣兵团的团长惊讶之后接着道，他觉的那个一动不动的女孩显得格外的动人。
　　“当然，当然，我们的基因改造人就是要用于人控机器人，征对于人控机器人……你确定卡雅企业有自己生产宇宙禁止的人控机器人。”长青补充了一句。
　　“人控机器人……现在整个宇宙哪个势力不自己制造人控机器人，宇宙的规定那是死的，谁去理会，我想卡雅可是宇宙第一企业，他们肯定有私自生产人控机器人，现在最好的战争工具就是人控机器人……我们现在正需要的就是能操纵人控机器人的人才，这些改造基因人我看是有信心的……”和平佣兵团的团长感叹了一句道，的确他说的也很现实。现在这个时代，条文是没有任何作用的。
　　“这个女孩可是西魁联合星系的云轩……”长青转了转头，他指着那个一动不动的女孩道。
　　“你抓她来这做什么……享受…… 你千万不要过度贪求欲望……”和平佣兵团的团长站在慈父的角度说道，不过他也并没有阻止什么。
　　“我知道，美女都是有利用价值的，她肯定有用，实在不行就留给自己享受，谁叫她落单来到卡拉斯星系，我如果不出手还是有人会出手的……”长青是个明白人，他咧着嘴巴笑道，好象要把自己的整个笑容充斥在这个空间之中。
　　“你自己看着办……我想你应该知道事情的轻重。我认为一切还是等计划成功之后再有所放松……” 和平佣兵团的团长凝思了一下，他的心里真是激情澎湃。
　　“是的，我明白……父亲大人。”长青严肃的说道，他和他父亲的脸色一样的黯淡无光，不过黯淡之中又好象隐藏着什么。
　　“你不会将西魁联合星系的云轩也进行基因改造吧……一个女子能承受的了吗？”和平佣兵团的团长好象想到了什么，他有点惊讶的道。
　　“当然不会，她的体质是不适合基因改造的……”长青摇了摇头道，他的目光此时始终盯在西魁联合星系云轩的脸上。
　　“基因改造人的确厉害，你培养最终训练出来的基因人现在到底有几个……”和平佣兵团的团长挥舞了一下手臂道，他觉的自己的手臂由于长时间不动有点麻痹。
　　“基本都死完了……只剩下唯一的九个……他们都是万中数一的好手，刚才那位基因改造人一号，他就是宇宙十二星将中的巨蟹座邪明……你肯定没有想到吧。”长青有点得意的道，他得意洋洋的笑容背后又好象模糊着什么，一切显得平淡。
　　“没有想到，没有想到……”和平佣兵团的团长摇着脑袋一下愣了愣，他真是惊讶万分，他根本就没有想到基因改造人之中竟然还有十二星将。
　　“捉到这些人我可是花费了好长一段时间……”长青眨了眨眼睛，他有点感叹，不过到现在他已经感到高兴，无比的高兴自豪。
　　“很好，很好……干的真好，我越来越有信心了……”和平佣兵团的团长突然张口大声大声的笑道，他的笑声好象要将这里平衡的空间打破。
　　长青也笑了，他的笑声更大更响。





    第三部 第五章 危机中的危机
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:58 本章字数:9994

        
　　第五章     危机中的危机
　　卡雅公司。
　　雅诗忙碌着，最近的事情好象一下将她的心逼入崩溃的状态。由于服用卡雅病毒Ｄ药物产生副作用的死亡人数越来越多……她觉的自己有点愧对良心。
　　雅诗老早就下了指令，卡雅企业一下就给宇宙中的那些受害者发去了一定的补偿以及最诚挚的歉意……在补偿中，卡雅一下赔出了大笔的资金，不过这笔资金对于宇宙第一企业的卡雅，这还只是算做一笔小数目。不过在雅诗心里，她是不在乎这些钱的，她唯一只想的就是雅梦能在最短的时间内，找出病毒Ｄ药物以及分析出由先前的病毒药物引起的副作用原因……她真的不希望死亡再继续增加……时间就是生命，的确，雅诗也是第一次这么急迫的有这种意识。
　　在忙碌之余，雅诗感到了莫名的奇怪，她一直以为卡拉斯星系的和平佣兵团会很快的用法律的角度将卡雅企业直接请到审判台……不过这一切到这个时候都还没有到来……其实在宇宙的外界这件事经过媒介的传播，早就人闻皆知……不过这都无所谓，该来的都会来的，雅诗已经做好了准备，卡雅企业也已经想好了对策……
　　雅梦更是忙碌，她在最短的时间内就召集了卡雅的最优秀人才，他们现在也在进行着在一定时间内最有挑战性的研发。 
　　“病毒Ｄ的结构大家应该很清楚了吧，对于我们之前研发的治疗病毒Ｄ药物所存在的问题就出在基因问题上，药物是将所有的病毒Ｄ杀死了，但是由于药物的作用，它导致了人体的许多细胞进行了基因突变……许多人都由于如此原因以及死亡……现在一种以分子水平进行新药研发的“热潮”正在悄然兴起，将很有可能导致一场彻底的医学革命。我想我们要找出并解决这次药物导致基因变化的真正病变过程，还是很难的……”雅梦站在众药物专家的当中道，她分析的的确很对也很有道理，药物研发的方向如果向雅梦这样所讲的领域逐步探索，那还是很有希望的。 
　　雅梦的确是有一定的权威，她在众人的心目中也有很高的地位……毕竟卡雅的很多药物都是靠雅梦发明回来的……包括那最有名的药物循环技术以及病毒Ｃ，Ｄ治疗的核心关键也都是雅梦利用自己对远古技术的印象和了解，开始带动卡雅的人才一起研发而来的……
　　“病毒Ｄ药物的确是惹来了很多麻烦，我们卡雅包括已经处于临床研究阶段和但是这回对于病毒Ｄ药物，我们还是太大意，其实这里的原因基本上还是由我造成的。”雅梦接着道，她说话的速度很快，她好象都不想浪费说话的时间。她简单的分析了一下，包括病毒Ｄ病毒以及病毒Ｄ药物的一些基本认识……现在我们必须在最短的时间内研发出补救的办法。卡雅的这回危机我们必须一定面对……”雅梦说到最后还不禁豪情万状的鼓励大伙道，其实她的心里早就凉了很多。解决病毒Ｄ药物引起的副作用并不是那么好对付的，卡雅至少需要很多很多的时间。一切就看命运和造化的安排吧……”雅梦不住的祈祷道，她希望发生奇迹。
　　雅梦研发小组现在正式开始工作，他们工作的时间每天可以持续到２４小时。就在卡雅研发小组开始工作的第二天，卡拉斯星系的政府和平佣兵团的确就给卡雅送来了审判单子。这张单子里的内容的确是真的，起先雅诗看着这张单子还有所怀疑，但是没过一会，这单子上的消息正式的从卡拉斯星系的官方渠道发布了出来，具有一定的法律效应。
　　卡拉斯星系政府给于卡雅企业的审判就是说卡雅企业的病毒Ｄ药物引起整个宇宙的动乱，造成宇宙大量病者死亡……他们要求卡雅企业的要员在一定的时间内解散。卡雅企业重归卡拉斯星系的政府军控管……在此之中，卡拉斯星系政府军还附加了很多罪状，比如说卡雅企业私自制造人控机器人等等这些没有一定证据的东西，不过人言亦言，一切都成为可能……
　　雅诗没有想到卡雅企业等来的结果竟然就是这样，起先她有点眩晕的感觉，毕竟卡雅企业是她和她的妹妹雅梦一起用心血打造出来的企业。
　　宇宙法律对于卡雅的宣判也出来了，这个宣判的结果还比较公道，不像卡拉斯星系政府那样。毕竟卡拉斯政府现在正要征对越来越强大的卡雅。宇宙法律的宣判是如此的它们介由卡雅企业以前做出的贡献，解决并挽救了很多绝症病人，再加上病毒Ｄ本来就是绝症，这些病人很有可能随时死亡，这回产生病毒Ｄ药物副作用的病人也并不是全部，至少也有很多病人因为卡雅的病毒Ｄ药物而康复，宇宙法律现在只要求卡雅尽快做出补救并用资金补充那些受害者。
　　雅诗不是很糊涂，她清醒的很。她看着卡拉斯星系的审判又看了看宇宙法律的审判她沉默了好一会儿才觉的这事有点蹊跷。原来根据卡拉斯星系的法律以及宇宙原则法，里面也明文规定，像发生卡雅企业发生这种事就必须听由宇宙法律的审判。
　　至于卡拉斯星系政府的审判是没有效力的……不过见卡拉斯星系政府那种咄咄逼人之势，谁都会不禁并十分怀疑。
　　卡雅的律师团也在这个时候开始工作了，他们可是卡雅公司用高价钱从宇宙各处请来的资深律师，他们经历过的法律案件也多的是，他们对这回卡雅之事也很有信心。至少他们百分之百不认为卡雅会受到解散之危机。
　　不过事实并没有想象中的好，卡拉斯星系政府根本不理睬那些，就对于宇宙法律的准则，那也只是一个空话，宇宙现在可能面临最混乱的时候。宇宙法律原则基本都是由宇宙经济实力最强大的联邦来维护，后来由于联合星系与宇宙第一军事强国的土图国帝制之变，联邦在那几次的战役中损失严重，再加上联邦现在政府黑暗，两派对立。宇宙之中大家都是各持己态，互不理睬……
　　对于卡雅之事，宇宙之中好象也没有人去管。大家也只理论上去评价，为卡雅说上几句好话，其它的行动一点也都没有，甚至宇宙中更多的国家认为内乱可以削减卡拉斯星系的实力，现在卡拉斯星系的发展真是快速，宇宙的金融中心一下就从联邦转移到了卡拉斯星系。卡雅还是卡拉斯星系上宇宙第一的企业。
　　由于卡雅声威浩大再加上卡雅的确在卡拉斯星系上作出许多贡献的原因，卡拉斯星系也出现了一些大规模的示威游行，他们打着旗帜支持着卡雅，高呼着“不公”的口号，真是气势非凡。
　　卡拉斯政府还真是难办，起先长青和他父亲都没有想到会发生如此之事，他们更没有想到卡拉斯还有如此之多的民众竟然万分拥戴着卡雅，舆论的压力是巨大的。不过卡拉斯政府的确也有面对解决的办法，他们的做法的确也很简单，他们要求卡雅必须在他们规定的时间内找出病毒Ｄ最终解决的办法，要不卡雅就要解散由卡拉斯星系政府接管，要不政府军就要用武力来解决……不过这时间短的很……卡雅好象在这么短的时间内是永远不可能找出什么病毒Ｄ的解决之法的。
　　时间一天又一天的过去，雅诗期待着奇迹的出现，不过她也很现实，她心里当然知道卡拉斯政府这明显是一个大阴谋。她也必须在这个阴谋的最后做出一个抉择。
　　她决定反抗，她知道卡雅的人支持她反抗，她知道卡拉斯星系的大部分人支持她反抗……虽然反抗的结果是不利于卡拉斯星系的发展，不过这些对于雅诗来说，都不在考虑之内。卡雅是雅诗的心血，雅诗如果愿意放弃而雅梦却一定不会放弃，雅梦愿意放弃而卡雅的人也都不愿意放弃……这是定论，无法改变的定论。
　　时间越来越紧迫，雅梦并没有告诉雅梦有关法律上的这事包括这个期限，她害怕雅梦知道这个期限之后会分心，她唯一能够说的也就是越快越好……
　　规定的时间很快就到了，雅梦那边是没有什么结果，毕竟这不太可能。病毒Ｄ药物是一种绝症，它是不可能那么轻易解决的。雅诗对此也并没有说些什么，她好似早就看透了这个阴谋。卡雅也早在这个时候已经做好了万分准备，包括所谓的武力解决……卡雅企业的神圣佣兵团也准备待发。当然，卡雅还有一个武器也可以算的上秘密武器。那就是被卡雅挽救的天翔佣兵团。其实卡拉斯星系政府兵最畏惧的就是卡雅的神圣佣兵团。卡雅的神圣佣兵团实力是超过卡拉斯政府军的和平佣兵团一点，现在再加上天翔佣兵团，那卡雅的确让政府军方面恐惧不安。
　　天翔佣兵团的形势真的和以前大不一样了，他们在卡雅公司的财力支持下，又加上宇宙武学青年第二的文情友情支持，天翔佣兵团的声势一下就达到了有史以来的最高点，也成了整个卡拉斯星系的亮点之一。
　　天翔佣兵团的团长晓铭也是一个看的远的人物，他很积极的以佣兵团的名义在卡拉斯星系做着各种善事，天翔佣兵团的名誉也就这么一下开始深入人心了。大家都在私底下称呼天翔佣兵团是第二个为百姓的卡雅，其实大家的意思也就是把天翔佣兵团和卡雅公司结合在了一起看待，这两方的关系一下变的十分清晰了起来。
　　天翔佣兵团也在成长的同时，团里一下出现了许多人才，这里的人才当然也有雅诗从卡雅公司专门派遣过去的。雅诗那天生的热心肠，有着帮人就要帮到底的性格。团长晓铭对于雅诗，他可是感激的热泪满眶，不管怎么说，天翔佣兵团能有今天这样局势一切都是卡雅公司带来的。
　　天翔佣兵团在壮大的时候也开始实行了重大的改革，这一切的方案也是根据卡雅公司内部神圣佣兵团的制度一模一样的照搬了出来，这个制度看来很不错，十分适应着天翔佣兵团的制度管理以及发展，再者天翔佣兵团在卡雅资金的支持下，他们先后也开始从卡雅公司内部处购置武器。在卡拉斯星系的政府明文规定中，任何企业在没有得到政府的批准下是不可以自行生产武器，销售武器的，其实在卡雅公司秘密的内部，雅梦处于对自己公司的考虑，她不得不秘密的成立了一个研究生产武器的精英人才，在这个秘密研究基地里，还甚至不停的开发着全宇宙明令禁止研发的最危险杀伤性武器——人控机器人。不过这个秘密是极度极度保密的，要是传了出去，这可能会引起整个宇宙的公愤。虽然大家明里暗里都在做着自己的小动作，包括天下第二的土图综合公司其实也在研究着这个关系到宇宙战争平衡点的武器，所以这些一切对于那些有能力有实力的宇宙各企业都不是什么秘密，只是大家彼此都没有证据而已，要是哪一方正式被别人发现了把柄，那么这一方就要面临着宇宙的公伐，包括现在已经恢复帝制的土图国和北方南方独立联盟也都一样，毕竟人控机器人的声名真是大的惊人，每一个政权面临此此问题都要三思。
　　面对着这种暴风雨来临前的平静，一切都显得无比的紧张。
　　天下公司。
　　李连天只觉的自己痛苦万分，他的脸上还是没有一滴眼泪，他的心里此时想到的是雅诗以及雅诗背后的卡雅企业。
　　“我绝对不能让卡雅企业解散……绝对不能，我也不能让姐姐伤心……”李连天心里暗道，他的手掌开始越握越紧，他的整个身体也开始不停的抖动。
　　嗡得一声，李连天的大脑感觉被灌注进了什么热烈的东西，一片浑沌也一片迷茫，李连天就象个失去控制的木偶人一样不知所措，只觉得一颗心扑通扑通地跳得十分地厉害。 
　　血管绷得紧紧提，李连天感到一阵神秘的眩晕，眼睛不由自主地张得大大的。他好象看到了大脑芯片中关于对病毒Ｄ的记录。
　　李连天是幸运的，他这回刚刚强迫自己回忆，逆转着大脑芯片。这一回他一进大脑芯片搜索，远古关于病毒Ｄ的分析以及治疗方法极其药物竟然不用再次搜索就找到了。
　　李连天有点兴奋，他赶忙拿起笔来记录着……
　　时间一分一秒的过去了……李连天的四肢微微发颤着，眼睛不由自主地也跟着闭上了，全身一阵发软，他的大脑也开始无限的疼痛。 李连天突然感到自己体内好象被一股气力膨胀着，开始发热，以致于他的大脑都开始迷迷糊糊了起来。
　　“好了……”李连天无限疲倦的睁开了眼睛，他这回不禁羡慕起自己的好运来……以前他在大脑芯片中搜索远古药物技术时，他根本没有这么好运，他都是花耗了几天的时间寻觅这才找到他所需要的。
　　由于长时间逆转着大脑中的芯片，他很容易出现生命危险，因为逆转大脑芯片的同时那会消耗全身大部分的体力。
　　“是姐姐带给我运气的……肯定是姐姐带给我运气的。”李连天笑了笑轻声道，他笑的有点单纯，说的话就更加单纯，他自己都禁不住笑了笑。
　　李连天休息了片刻，他这才站了起来，突然他感到体内有一股什么东西涌了出来……他一下感觉到身体有种说不出的虚脱，他赶忙坐了下来，嘴里一下喷出了一大口血水。
　　“没想到，没想到，原来只要一强迫进入大脑芯片，不管进入的时间有多长都会破坏身体的结构平衡……当然强迫进入大脑芯片的时间越长就越危险……李连天由于前几次强迫进入大脑芯片导致的身体平衡失调到现在还没有全部恢复。
　　李连天说完话，休息了片刻整个人就翻了过去，稳重的坐在了桌子上。他一手拿起了笔，一手拖着自己的下巴。他的大脑芯片顿时也开始一场新的记忆战争。前后不停的翻转运算……还好，李连天大脑中的芯片功能的确强大，它可以赛的过几万台电脑，简直神话一般，也许神话的应该是李连天，至少他是一个拥有超级电脑能力的正常人……
　　周密的计算还在进行着，李连天手中的笔也不甘寂寞的在一边辅助记录……李连天闭着眼睛，豆大的汗水再次刷的流了下来……不过这一切他好象都不知道似的。
　　李连天不愧为李连天，他没有花上多少时间就简单的翻译完了靠勉强记忆记录下来的程序解码。这些程序虽然都是用远古人性机器人时代的文字写成，不过通过李连天的大脑芯片还是很简单的将那些程序完完整整，一字不差的呈现出来了。
　　“我成功了……这就是治疗病毒Ｄ的药物技术，卡雅药物引起副作用的原因原来是如此……”李连天看着自己手中重新描述出来的图纸，他欣慰的笑了笑。高兴之中，一种十分疲惫的眩晕感一下又把李连天笼罩住了，他一下又慌忙的坐了下来，再次闭上眼睛养起了精神。由于强制使用自己大脑芯片回忆这些密封的记忆资料，李连天他需要消耗极大的体力。
　　“只剩下最后一步工序了……”李连天心里无比的高兴心里也有点自我安慰似的笑笑。
　　时间一分一秒的走着，挂在墙上的钟针也不知道转了多少下。李连天的脸开始慢慢的变的苍白，好象供氧供血都不足的迹象……也不知道又过了多少时间，李连天笑了，笑的很甜，他的笑容中好象包含着雅诗，雅诗的微笑。
　　一切进行的都像想象中的那么顺利，李连天现在心情愉悦的很，也许是那一系列的成果让他感到从没有的兴奋。毕竟付出了那么多，也得到所应该的结果……
　　“挽救卡雅……”李连天此时只有这个意识，他坚强的又站了起来。他的步伐有力的向外走去。他这一出去也带动着天下公司前进的步伐。转眼一看，天下公司的旗帜正在飞扬，正在最高的那一点飞扬。
　　陈明远和叶舒再次赶忙向李连天询问那个病毒Ｄ克星药物得来的秘密，李连天当然也不管两人是否相信就简要的带过了一下，不过两人也并没有再问什么，因为他们相信李连天与他们存在的友谊，是一切事物都不可能抹杀的。其实主要陈明远和叶舒的注意力根本就没有放在这个上面，他们现在唯一想到的就是天下公司如果在卡雅如此危急的时刻推出这种药物，那么宇宙之中该如何的轰动……
　　陈明远和叶舒越想越激动了起来，他们的眼光就好象可以放出无限的热量一样，这也许是他们在成立天下公司以后最值得高兴的一天，也是最最开心的一天，他们甚至有点疯狂的感觉。
　　天下公司令人振奋的消息真是一波又一波，天下公司又创造的奇迹一下让更多的学者跌破了眼镜又捡起眼镜再此跌破。
　　也许天下公司突然成长那么快的原因的还是多亏了李连天大脑里的那块电脑芯片，李连天现在也恨不得能将芯片里的其它所有隐藏的高科技技术全部都掏出来，可惜，他没有办法做到，这也许就是所谓的遗憾。不过知足者长乐，李连天还是想的很开的。
　　天下公司最新一轮的发布会竟然就定在了卡拉斯星系政府要求卡雅拿出解决方法的那一天期限，他们也好象是再赶时间，在最关键的时刻给人一种最特别的感觉。就在这一天的这一时刻，天下公司再次郑重的向全宇宙病毒Ｄ病人推出了新药物，当然这些药物也有治疗由卡雅药物引起病毒Ｄ副作用的疗效。
　　卡拉斯星系的天下公司再次引起了整个宇宙的轰动，大家都没有想到卡拉斯星系踞起了一家宇宙第一的卡雅企业，又竟然再次雄风大作，另一家无名的天下公司再次初露锋头，而天下公司好象激情万丈生命力强大，它那一轮又一轮的发布会好似有赛过卡雅之气势。
　　天下公司发布病毒Ｄ克星的消息，其中最高兴的当然就是卡雅公司，雅诗的心情好象也第一次彻底的释放了……除卡雅之外那些刚刚和天下公司签定合作伙伴的陈家，塔塔家族和张家也是更加万分的高兴。他们似乎看到了一个几世纪难见的奇迹正在拖着他们前进。
　　天下公司的病毒Ｄ克星是真正将天下公司推向顶峰的标志，其实这里面的原因也很简单，作为宇宙第一企业的卡雅，他们所造出的麻烦最终还是由天下公司解决了。天下公司最为后起之秀，他们现在所增长起来的声望真是惊人……甚至有很多学者专家推论天下公司将在未来的奋斗日子里超越卡雅企业……当然，话是这么说，不过这永远是不可能的。天下公司要是没有了李连天，那一切还是全部为空。除非李连天能够继续创造奇迹，反正他就是次次创造奇迹的人。
　　就在天下公司发布会的期间，最例外的就是宇宙第一的卡雅企业面向全宇宙向天下公司表示谢意，感谢他们帮忙挽救了很多病毒Ｄ药物副作用的生命……对于卡雅的这一做法，天下公司也感到很欣慰，他们赶忙也礼貌似的给全卡雅给全宇宙做出了回复——天下公司的宗旨在于挽救生命。这样天下公司不仅仅在名声上得到了所得而且在物质上也得到了满足。天下公司的药物循环技术以及病毒Ｃ克星也在病毒Ｄ克星的春风下，销售量一路上风……真是好运接连而来。
　　就在这个时候，沉寂很久的宇宙双剑之十二星将射手座前辈一下重出江湖。他首次正式的对外承认天下公司的实力还郑重的对外宣布他要支持崛起的天下公司参加卡拉斯星系国教的比武大会。十二星将射手座前辈的确声威赫赫，在沉寂大几十年后的今天，他一出现，还是引来无数人的关注。
　　宇宙双剑可是金字招牌，十二星将射手座前辈的声望和做法的确又让天下公司得到了很多。至少可以少奋斗上很多年。十二星将射手座前辈的确也聪明，他起先是答应塔塔家族的当家人梦军出山支持塔塔家族作为梦灵和李连天婚礼的交换条件，不过现在，十二星将射手座前辈打着支持天下的招牌那也就意味着支持塔塔家族，毕竟塔塔家族现在和天下公司是最好的合作伙伴。对于十二星将射手座前辈的如此做法，塔塔家族的梦军也没有说什么，毕竟天下公司的负责人李连天就是他的女婿。看着天下公司如此的发展，他应该是打从心底的高兴。
　　天下公司的陈明远还是很公道的，他当然知道这一切都是李连天的功劳，他也不想自己领走这些功劳。他在任何的场合也都强调着天下公司的负责人李连天。李连天的声名也在这次病毒Ｄ的发布会上众人皆知。李连天肯定在今年的宇宙医学奖上得到提名。
　　最令陈明远没有想到的事情也来了，陈家竟然也派着所谓的现代红线使者来到天下公司要求联婚。
　　这回陈家要嫁的女孩就是陈家三小姐陈雨清。
　　陈明远作为天下公司的总裁，陈家当然是把目光瞄准到了他的身上。
　　对于陈雨清来说，她和梦灵的命运是一样的。她既然身为陈家的人，她就没有办法去真正掌握自己的命运。在她的心里，她喜欢的人也是那位天下青年第一的李连天。
　　不过李连天已经消失很久很久，她一直还坚信着李连天曾经对她说过的一句话，李连天说他一定会去看她。这件事让陈雨清的心触动很大，她最终还是一咬牙齿作出了决定。
　　这个决定冷得让她感到刺痛的泪水终于忍不住滑过了脸庞，她感到潮水般的血液在她的骨肉中呜呜响彻，并不停地翻滚。
　　她一下感到自己身上一种无比强烈的炙热情感正惊涛骇浪般反复拍打着她亢奋的胸口。
　　她试图反抗，不过她也知道反抗后的结果，她现在只希望天下公司的负责人拒绝了这场婚礼。不过根据她的了解，天下公司绝对不可能拒绝掉这场婚礼，因为陈家也是一个大家族，至于联姻的事，那是天下公司迫不及待的。
　　“宇宙青年第一李连天……”陈雨清只有默默的念着，泪水打湿着她的双眼。她只希望，希望……
　　陈家要联姻的消息一下就正式的向外界公布，也许陈家此时做出如此的决定也是因为天下公司真是超乎想象的发展。天下公司的发展也许算做奇迹中的奇迹，至于奇迹，陈家在惊讶的同时又睁大了眼。
　　联姻的结果不仅仅是合作，对于天下公司来说，联姻对于他们来说是绝对的好事，因为陈家是嫁，而天下公司是娶……
　　陈家要与天下公司联姻的消息一发布，张家也有了反应。
　　张家，陈家以及塔塔家族都是天下公司的合作伙伴。既然陈家和塔塔家族都借着天下公司的大风发展，张家当然也不肯落后，更何况张家此时要嫁的女人是玉心，那位宇宙选美会的东魁……东魁很美。
　　其实张家要嫁玉心的事是玉心自己提出的。在李连天会见完雅诗之后，雅诗的卡雅虽然遇到如此的问题，但是雅诗并没有忘记李连天的交代，她一下就派人忙着那个好象成为植物人的玉心哥哥张天才。
　　张天才的伤势是严重的，不过卡雅企业不愧为卡雅企业，她们真像华佗再世一样……不过卡雅也不是什么神仙，她们只能承诺能够将张家的张天才治疗恢复到一定水平，能够让张天才行动自如，衣食自理……至于让张天才恢复到以前的那种水平那是没有可能的。
　　玉心和张善人是高兴的，毕竟这已经是不幸中的万幸。他们已经十分满足。
　　不过一件事又让玉心多了一个想法，那就是天下公司推出病毒Ｄ克星解救了卡雅之事。这件事又让玉心对天下公司充满了信心。就是因为这件事再加上玉心之前与天下公司负责人李连天的承诺，她决定将自己嫁给李连天，她希望天下公司能用奇迹般的能力将张天才的身体状况恢复到最以前的水平，毕竟这个世上一切都皆有可能。
　　玉心要是嫁给了天下公司的李连天，那么张家还可以借着天下公司的雄风再次发展……真是两全齐美。玉心思量着，她就决定了，她觉的能牺牲自己换来这么多，她认为值得，一切都值得。
　　玉心在花园里走着，她今天好象格外喜欢这里的环境，呼吸着这里的空气，也许一次的磨难一下会让人感悟到生死以外的东西。花园外面密密麻麻的都是张家的人，那些人都是奉命保护玉心小姐的。张家实在是发生了太多的事，这些事好象都无法难忘，玉心也好象在这几件事情中长大了很多，她也改变了很多，……她现在只想帮助张家帮助年迈的父亲，她真的不想年迈的父亲再为她操心什么，
　　这事可能是令她最疑惑，也做痛心的，她对宇宙青年第一的李连天和残狼的感觉虽然不一样，但是也都有根深蒂固的友情，那是一种难以磨灭的……而现在玉心最烦恼的问题就是森星，她以前有听父亲说过，自己在上回被人下毒之后……在她倒下的时候，森星是怎么做的，又是如何的感动人……她听了，只有一种想流泪的感觉，内心的颤抖，但是凭着直觉，她真的对森星没有任何感觉，两人要是在一起的话也很有可能没有所谓的幸福而言，至少玉心现在是这样认为的，她也不想这么早就和森星说，她怕森星接受不了这个事实，这个对于森星来说是绝对残忍的事实。也许森星已经想的很开了，但是对于他的伤害那是任何理由都无法避免的。接受这个事实或许简单，或许容易，但是对于感情来说的话，那一切都是免谈，无法避免的。
　　玉心想的很明白，她也是一个十分重感情的人，她知道自己应该怎么做，对于她来说，本来心里只有快点想见残狼的想法，毕竟她与残狼已经很久很久没有见面了，她特别特别的想着残狼，甚至到达了那种吃饭饭不香的程度……不过，此时她却不想见到残狼，她怕见到残狼会控制不住自己的感情。因为此时她已经下了决定，下了要嫁人的决定。
　　就在陈家发布要出嫁女儿消息的同时，张家也对外发布了如此消息。
　　看此消息的局外人也觉的好笑，不过他们也并没有发表什么别的评论，毕竟很多东西本来就如此，事实如此，不管是谁，现在都是想跟着名声大振的天下公司。
　　婚礼的事，对于天下公司的陈明远和李连天都无法接受，不过他们不知道该怎么拒绝也不敢拒绝，他们当然会怕陈家以及张家误会些什么。
　　陈明远是已经有了心上人，他根本就没有见过陈家的陈雨清，也就是陈家的三小姐，对于他来说他就更不用说喜欢不喜欢那个人了。至于李连天嘛，如果要说实话，他是很早就喜欢玉心的，既然机会来了，李连天这一回就应该要珍惜，但是凭心而论，李连天难以接受，毕竟他已经有了妻子李樱还有梦灵，再加上喜欢她的雅诗，文情，欧阳露露等人……他觉的自己不能乱对待感情，也必须对那些爱他的人负责，他现在就已经没有办法将爱平等的分给那些爱她的人，更不用说再加上玉心……也许李连天是花心，不过感情这事是不好说的，爱与不爱也是两方面的事，一方是根本没有办法决定两方的。
　　陈明远和李连天现在也没有什么好的办法，他们只有尽力拖，能拖到什么时候就算什么时候……





    第三部 第六章 残狼的真相
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:58 本章字数:3762

        
　　第六章    残狼的真相
　　天下公司推出的病毒Ｄ克星正是帮卡雅企业解了围。不过卡雅的危机好象并没有真正的过去，而是现在刚刚到来。
　　在一个十分热闹的地方，残狼带着一些人疯狂的走着。
　　残狼就是那个成为落风势力新女婿的残狼。
　　残狼走进一家店，他很早就定了位子，他坐了下来。
　　残狼很喜欢来这里，坐在一个角落，一个人静静的喝酒，一边用眼睛扫射着周围晃动的女子。这是他的嗜好。
　　“森星大哥你也跟来了……”一个女子微微变了变脸，她看着面前的森星，有种说不出的不安，她觉的，她这一生中最对不起的人就是森星。
　　森星没有说话，不过他的心肯定在滴血……
　　“小姐，是不是这人欺负你。”有位公子一下就被玉心的美貌所迷惑，他大声道，
　　“玉心……”坐在一旁的残狼转头一看也不由的叫了出来。他的声音一下就被玉心给捕捉到了。
　　“你，真的是你......”玉心站在一边，默不做声的转头看着残狼，然后泪水就如大雨一样倾泻着…… 
　　森星一愣赶忙转头朝着残狼那一边看去，他现在最担心的还是玉心，不过对于残狼在此出现他是万万没有想到。至于玉心为什么来这里，这还是有原因的。
　　玉心已经和天下公司的负责人李连天约定好在这里相见的，对于这事，玉心并没有告诉森星。关于张家与天下公司联姻的事，早就闹的沸沸扬扬，张家的人基本都对这婚姻感到满意，毕竟他们也很现实。
　　在张家中，森星是最伤心的一个，他听到这个消息并没有显得特别的激动。不过他的心真的受到了很重很重的打击。他的心似乎已经碎了，一滴一滴的眼泪慢慢的从空中掉落了下来，时常悲痛的昏迷。
　　他的脑海了闪现的还是那个他深爱的玉心，刚才那个泪如雨下的玉心。
　　不过对于玉心选择的是天下公司的负责人，森星还是有点安慰的，毕竟森星对玉心深爱的残狼一点都没有好感。
　　森星当然不知道玉心心里的苦衷，他还以为玉心后来爱上了那个天下公司的负责人。他所能感悟的就是一个人。他看过一本书，书中有一句话让他感动很深，那就是“无论用什么方法都要让她幸福，让她快乐。即使，要你选择放弃。”
　　就在森星看着残狼发呆的时候，残狼也看着玉心，然后他有所紧张的又看了看站在身后的森星。他的脸上还是没有什么表情。残狼的言行让玉心不禁停住了脚步。
　　“不要过去……”森星快速的移动到了玉心的面前，他看着残狼，好象从残狼的眼里看到了什么闪过的阴谋。
　　玉心想了想，她暂时想到的还是天下集团的李连天，他没有动，也没有朝残狼走去，她的心里矛盾的很。她告诉自己，既然自己已经作出了决定就不应该再去在意这个消失很久的残狼……她真的怕自己会控制不住感情。残狼成为落风家族女婿的事，玉心也很早就知道了。那个时候她伤心过……。不过时间通常是最好的解药。现在她的泪水却还在一直流着……
　　“你现在过的好吗？”玉心沉默了一下叫道，她好象不愿意面对什么。
　　“这位就是要嫁进天下公司的大美女，没有想到她还记得我，你现在是不是要自愿给我乐上一乐，你给我的诱惑力可是很大……”残狼看着玉心背后只有一个森星也就对着众人叫道
　　。残狼此时可是非彼时，他现在可是卡拉斯星系势力强大的落风家族的女婿，他没有必要向以前那样说话。残狼的本性一下就暴露了出来。
　　残狼的话一下让玉心死了心，玉心终于明白那个残狼对她的一切都是假的。不过玉心既然身为宇宙选美会的东魁，她的美色还是有绝对诱惑的……这个诱惑对于现在时常发泄欲望的残狼暂时没有很大的作用……
　　“这位大美女可是我们卡拉斯星系的东魁啊……”残狼大笑道，他看到这样美丽动人的玉心怎么能够不心动。
　　“你们过去帮我把她捉来......”残狼摇晃了一会叫道。
　　那些残狼的得力手下一下就冲了上来，他们一个比一个的动作快上几倍。
　　森星出手了，他的剑比什么东西都要快，快的成了一条飘动的影子。在灯光抖动下的光芒显现着一种白色的纹波，那停旋在空中的长剑就好象一下分成了四五把。
　　森星敏捷的朝着那些人的方位跳动着，他开始进入了境界，这个境界就是冷时常和他说的，不过很深奥，很多人都不明白也做不到的意境。
　　残狼见森性的武学进步到如此境界他也十分的警惕，他看了一下站在自己正前面远处的玉心，突然闭上了眼睛，十分用力的叹了一口气，然后慢慢的站了起来，用力的砸掉了手中的酒杯。残狼看着如此貌美的玉心，他的欲望一下就慢慢的起来。他刚想抓住站在那里一动不动的玉心。就在这个时候，森星的剑突然飞了过来，划出了一道十分长的弧度。冰冷的剑气更是抖动的厉害。
　　残狼回挥了一下手中的剑，他开始向后慢慢的后退，他的眼睛里充满了一种说不出的意思。
　　残狼回剑，他的剑法比森星的强上很多，森星被残狼的剑法舞动的越来越被动，他开始慢慢的后退，残狼却得意洋洋的开始逼近。他的目的就是要森星死在他的剑下。
　　森星就要倒地的时候，残狼的笑容越来越可怕，待残狼抬头一看，天下公司的负责人李连天已经站在了他的不远处。
　　“你……你的手……”玉心看着残狼的右手突然惊讶的叫了起来，她好象明白了什么。她突然想起那天哥哥张天才被一个神秘人人打成植物人事……。那个可恶的神秘人手上的印记和残狼手上的一模一样……。玉心一下就呆住了，她真没有想到一直在她心中的残狼竟然……她真的宁愿自己能够永远都不知道。
　　就在那么一瞬间，由于天下公司的李连天出手，森星好象已经摆脱了面前的包围，他吃力的喘着气，他刚才已经被残狼的剑法压迫的没有办法，体力的消耗也已经到了极点，他差点就要倒了下去。
　　由于玉心的缘故，森星根本没有办法，他刚才就已经受伤了。 
　　“是他，是他，是他把我哥哥打成了那样……”玉心的泪水继续的流着，她的声音越来越悲凉。
　　残狼自从学习了从密道老者那里拿的那剑法，他的武学修为不仅仅成长到一定境界，他现在可是对自己充满了信心，至少他认为自己没有天下第一，也有第五第六。
　　森星的确不是残狼的对手，更何况现在他的身上还有一个血洞，不停的流着血。
　　在残狼几招诡异的剑法之下，森星感到有点吃力，他真的没有想到残狼的实力会进步到如此程度。
　　森星休息了片刻，见玉心如此一叫，心里的愤怒更加爆发了出来。他的那种力量简直就像飞起的暴风，好象要将一切都消失在这个时空。
　　可惜残狼的力量很大，森星一下就被反弹了出来，倒退两步，看着残狼再次举起手中的剑．
　　“我不能倒下，真的不能倒下。为了我的玉心。”森星疯狂的大叫，他残狼的几个得力手下的确厉害，李连天还挺费力的与他们纠缠着。不过李连天的心里很急，他知道森星不是残狼的对手，他真想能宽出手来去帮助森星。
　　血，流啊流，流的四处都是．森星的身上一下又挂出了几道彩来，不过这些伤对于森星来说并没有什么大碍，只是先前的那个血洞让森星感到牵动的疼痛。
　　就在森星大口喘气的时候，残狼发狂似的叫了起来：“你真没用…… ”
　　残狼跑来了，他速度快地连半点眨眼时间都没有，转眼之间，他已经到了一个人的面前。
　　残狼的拳头带着无限的力量一下子攻击在了森星的胸口，一种力量开始飞旋。
　　森星有点惊讶，他不由自主的伸出了手，他感到有一股强大的能力在他的身后顺着他的经脉急促的传了过来。
　　“看剑！”一声娇美的女子声音叫道，那女子手上的剑已经重重地随着食指凌空划了下来，在残狼的眼前形成了几道气的波纹．
　　那女子发出的气劲来的速度极快，残狼根本还没有反应过来，他完全是凭着本能侧身闪避，残狼的脸上一下出现了惊骇和狼狈。 
　　当看清那女子发出的劲力是如此的强大，就可知道她挥剑的恐怖威力，那是难以想象的。。
　　“你是谁……你身上的是远古十二星将的人控机器人……”残狼确认了一下，他知道今天对方这么多人，而且武学修为都很厉害，就赶忙退后了一步，他对着同伴叫了一声，然后他的身影一下就朝着外方闪了出去。
　　“梦灵，你怎么来了，不过你来的正是时候……”李连天看着撒腿而跑的残狼的手下说道，他并没有去追，他看梦灵的眼色也很平静。
　　“我，我不是故意跟你来的……”梦灵支吾了一下，她的头放的很低。
　　“多谢相救，没有想到远古的十二星将人控机器人竟然能将能力提高到如此水平……”森星看着梦灵感谢道。
　　“我们走吧，你好好保护着你家的小姐。”李连天看了看玉心又看了看森星，他心里虽然有很多话要说，但是此时却不是说的时候。
　　“你别走，我要嫁给你，张家要和你联姻。”玉心突然朝着李连天跑了几步说道，她根本不敢看森星的脸色。
　　森星的脸色好象也极度的平静，只是他的眼光有点黯淡，他一声不吭的走到李连天的面前说道：“你要好好的爱她，永远的爱她，要不我不会放过你的……你要给我记住……”森星说完话，他的身影就朝着外方移动，他那沉重的脚步一下又一下的踩着李连天的心，也让玉心的心开始粉碎。
　　李连天静静的看着玉心又看了看梦灵，他只是重重的叹了一口气，没有再说话。
　　……





    第三部 第七章 政府
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:58 本章字数:3987

        
　　第七章    政府
　　“天下公司真是破坏了我们的计划，不过我们既然要行动还怕找不到借口。”长青轻轻的拿起放在桌子上的酒杯说道，杯子里的葡萄酒液就像深红的血液一样一边在灯光的作用下泛起所谓的光芒。
　　“当然，我们早就已经做好了准备。”政府和平佣兵团的团长点了点头道，他把眼光一下转移到了坐在他旁边的意淫公子脸上。
　　“给你们介绍一下，这位是暗夜组织的负责人安东尼先生……”长青再次指了指坐在一旁直到现在一句话都没有说的一个深沉男人。这个男人还是像以前一样一身黑衣，看起来有种让人毛孔悚然的感觉。
　　一看安东尼那么深沉的样子，长青就已经告戒自己以后要小心这个人，这个人的眼神还有身上散发出来的气息真的是太可怕了。
　　意淫公子是宇宙第二土图综合公司的大公子，土图综合公司以前是专门发展武器装备的公司……现在土图综合公司的很多事物基本都由意淫公子来负责。
　　“天下公司……天下公司又是一个大对手，不过你们要征对卡雅企业，我会万分支持的。”坐在一旁的意淫公子点着脑袋道，毕竟土图企业还真的是难以超越宇宙第一的卡雅企业。
　　“这个当然，我们也非常需要你们的合作，你们是一个大公司，你们的前途当然也顺应着辉煌腾达，我们能与你们这样的企业合作，也是一种荣幸，对于你们的支持，我再次表示感谢。我和我的父亲都非常重视你我的合作，但是由于事情临时有变，希望你能谅解，我们的心可是十分真诚的。”那个长青绘声绘色的说到，他的口才的确很好。
　　意淫公子还是礼貌性的笑了一个，虽然他的脾性十分的骄傲自以为是，但是在有的场合下他还是明天自己应该怎么做。
　　“没事的，现在我只祝愿我们的合作愉快美满。”意淫公子直截了当的道，其实他们双方都是出于对自己的考虑才最终定立了合作，要是双方都不存在着什么利益，这一切都不太可能。
　　“我们暗夜组织也愿意为你们准备资金个武器……”暗夜组织的代表安东尼开口道，他的语气还是以前的那样冷冰。
　　“谢谢……”长青继续点头道。
　　三方就这样在形势波动下慢慢的改变着自己的对外政策，每一个组织或者集团也都会在形势的驱动下分分合合。不过联盟与合作带来的效应还是很大的，至少在自我安慰上还存在着不安定的友谊因素
　　“我想卡雅企业是你们的头大敌人，他的生存也威胁着我们卡拉斯星系的管理，像你们土图国恢复了帝王制度，那该是多好的事。”长青接着补充道，他好象点名了事情的关键。
　　“当然，当然。”意淫公子连忙点头哈腰的回应道，做他这样职业的人就算家里死了人，满脸也都可以自然的挂着甜美的微笑，给人一种说不出的亲切感觉。
　　安东尼只是冷冷的点了一下脑袋，谁也不懂此时他的心里再想些什么，也许他的样子就是那样的高深难测。
　　就当意淫公子就要转身的时候，那个长青一下着急了起来，当然他也知道自己着急是没有用的，他一下就忙着开口道：“公子，你们那边的资金还有武器什么时候能到我们的手上，卡雅企业可是全宇宙第一的大企业，他们的实力可是我们所难以想象的，我希望你可以……”其实长青是捉到了土图公司的空子，意淫公子所代表的宇宙第二土图公司的合作也都是为了卡雅能够早点灭亡，土图综合公司要成为宇宙第一……
　　“马上，马上……我们会一直支持你们的，直到卡雅企业真正的被收复……”意淫公子接着道，他的目的和想法也都十分简单，简单到极点。意淫公子现在迫切的心情也是没有人可以理解的，不过他还是控制很好自己的情绪，他可不想将这种心情暴露在别人的眼前。
　　共同的利益是合作的最大关键，三方都彼此欣然。
　　……
　　卡拉斯政府准备好了一切，终于在那一天对卡雅采取了行动。
　　“天下公司生产出病毒Ｄ克星，那与卡雅企业一点都没有关系，卡雅企业的这回失误引起宇宙的混乱，造成了多少的生命的死亡……在发生此问题的同时，卡雅既然没有能力去解救……卡雅企业既然不愿意在政府规定的时间内自行解散，那么，那么政府就采取武力解决，解决卡雅的问题……”——卡拉斯星系的公告。
　　卡拉斯星系的公告出来的时候，卡雅也进行的反驳，他们最后的口号也是反抗到底。
　　卡雅在卡拉斯星系的实力和能力大家都比较了解。
　　由于内战的原因，这当然也引起了巨大的混乱。不过卡拉斯的民众并没有什么能力去解决这个问题，大家彼此都心惊肉跳，害怕由于内战的原因以后失去了饭碗……一切都处于混乱之中……民众其实最主要的还是要求衣食温饱。
　　就在卡拉斯星系公告一出来的时候，卡雅的股票一下就狂跌了下来，简直跌到了极点。对于天下公司来说，他们又是这回的受益者，由于卡雅的原因，天下公司得到了更多的关注，更多的看好，大家基本都把以前对卡雅的希望全部都转到了天下公司而来。天下公司的发展也真是飞跃，飞了又跃，简直难以想象的难以想象。
　　就在卡拉斯政府要讨伐卡雅的时候，只有少数势力开始依附支持，最令人没有想到的就是卡拉斯三大佣兵团之一的博龙佣兵团表示支持政府，与卡雅作对……至少其它比较大的势力例如陈家，塔塔家族，落风家族等他们都是保持中立，他们也是有大脑的人，他们并不想损失自己的实力。
　　对于卡拉斯三大佣兵团之一的博龙佣兵团，卡雅感到了压力，毕竟卡拉斯三大佣兵团之一的博龙佣兵团的实力是很强大的。这个也是卡雅意料之外的事。既然这事也已经成了现实，卡雅并没有太过的在意，他们必须鼓舞起自己的士气，毕竟卡雅的实力也不是假的，卡雅的神圣佣兵团可是卡拉斯星系最强大的一支佣兵团。更何况卡雅还有后援，那就是现在声名大震的天翔佣兵团。
　　天翔佣兵团的确是卡雅的一个后援，但是卡雅还有一个后援这是谁也没有想到的。那就是盖亚共和国。盖亚共和国现在的主席就是罗西，也就是卡雅帮助过的中魁罗拉的父亲。卡雅与盖亚共和国之间的关系很少会有人知道。虽然盖亚公司国是一个小国家，不过这个国家真的不缺乏人才……这个国家当然也有很多能够驾御现在战争的最直接武器，人控机器人。罗西的生命还有国家是卡雅企业挽救回来的，所以罗西对卡雅企业的感激更是如滔滔江水，不过中魁罗拉最要感谢的人当然除了卡雅，还有那个在路上所见到的李连天。自从卡雅一出现危机的时候，盖亚共和国的罗西就一直要求帮助卡雅，不过这一切都被卡雅拒绝了。
　　卡拉斯星系政府的态度是坚决的，因为那里面存在着所谓的阴谋，这个阴谋没有人可以阻止，也根本没有人可以改变也没有任何办法去改变。卡拉斯星系的内战肯定会引起卡拉斯经济的发展，也会影响到卡拉斯星系其它势力的利益。不过照现在的这种局势，卡拉斯星系其它的势力主也没有办法，他们也只是口号的喊了几句，支持着那些高举“我爱自由”旗帜的示威者……。毕竟他们根本就没有能力或者更多的实力去解决这件事。卡雅企业和卡拉斯政府军在卡拉斯星系也许是除了卡拉斯教派之外最强大的势力……
　　当然，在这期间，卡拉斯星系政府军和卡雅也都作出了相应的对策，双方现在正处于冷战期间，真正的大战当然也迫在眉结……同时，双方都打着正义的旗号，不停的号召着民众的支持，甚至开始用各种利用手段拉着其它势力来巩固自己这一方。
　　卡雅企业和卡拉斯政府军现在最发愁的就是那个卡拉斯星系教派。因为根据各自的调查，他们双方都知道卡拉斯教派的实力是如何的强大，如果卡拉斯教派这一方要是加入了哪一个阵营，那就意味着哪一方胜算加上几分。对于卡拉斯教派来说，那个神秘的神官才是真正的关键。对于卡拉斯教派，政府军这方倒是没有什么发愁，毕竟和平军团长他始终认为那个神官一定会听他的……不过对于那个神官，李连天才是关键。知道天下公司负责人李连天双重身份的神官，她现在也许是真的已经爱上了他，毕竟那个神官的手上已经深深的留下了李连天像破红血迹一样的印记……更何况两人之间还有过肌肤之亲。
　　卡雅企业这方才是认为卡拉斯教派会本着教会多年来的规矩，保持中立。卡雅现在其实最担心的就是那个天下公司，与天下公司合作的伙伴就是实力强大的陈家，塔塔家族以及张家。如果天下公司加入到对方的阵营，那卡雅真的要面临更重大的危机。
　　诱惑天下公司，现在已经成为卡雅企业最重要的问题之一。
　　反正现在卡拉斯星系的局势就是相当紧张的……
　　与天下公司合作的陈家，塔塔家族以及张家并没有参与到此事之中，他们的当家人只是无奈，有时候也只是摇摇头，他们现在最担心的就是天下公司。天下公司可是他们的摇钱树，他们也不想尽力保证到天下公司能够正常运转，毕竟在卡雅危机之中，卡拉斯星系的天下公司以及土图国的土图综合公司是最大的受益者……
　　天下公司的负责人李连天还是担心，他没有想到自己搜寻出病毒Ｄ克星并没有解决到卡雅公司……他现在对卡雅公司的形势很担心，真的很担心，不过对于天下公司来说，天下公司根本就没有什么佣兵团，更不能帮上卡雅什么……。真是爱莫能助，不过还好，天下公司现在的运转还算正常，他们现在的收入可能也是大的惊人，天下公司现在唯一能帮助卡雅的也只有资金支持……不过对于宇宙第一企业的卡雅，他们的资金远远都是足够于支出……
　　李连天很矛盾，对于此事他现在根本不敢去烦恼卡雅的雅诗，他更不想由于自己的出现让雅诗分心，反正机会都是有的，在卡雅问题真正解决的时候他再去见那些朋友也很好，其实还是现在天下公司真的很忙，李连天他现在根本没有任何一丝时间离开……他也只有等着静观其变，毕竟李连天对卡雅的实力也是有所了解的，卡雅如果最后真的危机，他当然也会在最后的关头在想办其它法……塔塔家族，陈家以及张家正是天下公司最好利用的资源……李连天想着，他坚定的点了点头，他开始为姐姐雅诗祈祷，为卡雅祈祷，为卡拉斯星系祈祷。





    第三部 第八章 血洗张家
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:58 本章字数:2383

        
　　第八十八章 血洗张家
　　张家，张家还是像平常一样。不过这里的气氛好似比以前平静了很多。
　　负责守卫的张家士兵也在尽职的走来走去……一切更加显得平静无比。
　　玉心在花园里走着，她今天好象格外喜欢这里的环境，呼吸着这里的空气，也许一次的次磨难一下会让人感悟到生死以外的东西。花园外面密密麻麻的都是张家的人，那些人都是奉命保护玉心小姐的。
　　玉心抬着头，她泪流满面……她的大脑里也不知道现在是在想些什么，一会是残狼的容貌，一会又一下变成了那个天下公司的负责人，一会又是森星又是以前的那位宇宙青年第一李连天。
　　玉心好象忘记了时间一样，她目不转睛的看着天边的那轮月亮。
　　玉心还是那样痴呆的站着，她的脑海里也不知道闪过了多少画面。“我知道！”玉心一字一字说，但谁也无法改变她的决定。 沉默，让她有所平静，她不知道自己该不该动，也许不动的时候让思想暂时空白，她就没有任何繁重的负担，负担可以让她一下趴垮。
　　就在张家十分平静的时候，外面的一切又显得不太平静。
　　...............................
　　月光如水，一切都显得静谧，不过一阵万马奔腾的声音而过，一切都渐渐的吵闹了起来．
　　如果知道这群人是落风家族佣兵团的人，就知道他们的旗帜。
　　落风家族的佣兵团浩浩荡荡的移动着。
　　落风家族战士们不停的擦拭着手中的现代机枪，彷佛战斗即将要开始一般。
　　他们行进的目标就是张家。
　　张家，突然许多装备奇形的人冲了进来，那些人上下不停翻飞狂射的新型集束枪的子弹则像倾盆的大雨一般。许多在巡逻的张家佣兵团员们都只是惨叫了一声就倒了下来，有几个武学比较厉害的家伙还可以奇怪的扭动着身体，闪躲着这一片的枪林弹雨。
　　在电光急闪时刻，张家的警报响了。张家的人一下都做起了准备。
　　由于张家的实力不如对方，而且对方是偷袭，张家的伤亡比较严重。不过随双方各有伤亡的情形下，此时双方各自的优势也就慢慢的转变了过来。
　　还没有过上一会时间，只见张家大门外倏然间出现了黑压压一大片落风佣兵团人员的身影。
　　张家之内烽火连天。
　　“杀啊，杀啊……”森星的声音在这个夜里狂叫着，张家的防御体系，重型杀伤武器也在工作着……
　　破碎不堪的几架小型战机在空中快速地翻滚着，它们是高科技的结晶，带轰炸又配有侦察的能力，不过很快被导弹击中，就消失在张家前面不远的一个偏僻的地方。
　　森星还是在张家内转着转着，他不停的挥手指挥着，他根本就想不到在这个网上竟然还是一个那么强的势力对张家下手。不过至于是什么势力对张家下手呢，这森星并不知道。他那睁的大大的眼睛彷佛看到了什么......
　　几声巨大的响声接连而来，森星一转头，他就愣住了。
　　“人控机器人，竟然是人控机器人，对方竟然使用了宇宙中明令禁止的人控机器人……”森星绝望的叫道，他好象已经看到了结局。
　　……
　　“你们做事给我小心一点，现在赶快把那三架人控机器人给我藏好……要是这事被人发现了。我们落风家族可就完蛋了……”残狼对着手下道，他这才不禁想起刚才人控机器人的威力是如何的巨大。
　　“是，是……”落风家族的手下也只有点头。毕竟他们没有说话的份量。
　　“这件事通知下去，叫任何人都给我保密，千万不要提起。要是谁提起这件事，我就要了他的命。”残狼接着说道，他的脸色变的极其的凶猛可怕。也许残狼也有他的苦衷……
　　落风家族的部队走了……带走了张家的玉心与森星。
　　张家现在满地都是破碎的尸体。晚上，夜景虽美，可惜张家的一切还是那么的凄凉。
　　张家被人血洗的事第二天就上了报纸，卡拉斯星系又是一片人心慌慌。对于政府军来说，他们现在面对的是卡雅企业，根本就没有时间去浪费在张家的事上，不过他们也有作出形式，极其郑重强调了一下。
　　对于张家被血洗的事，塔塔家族和陈家是最想不通的。张家和塔塔以及陈家都是天下企业的合作伙伴，既然有势力想对张家下手，那么他到底的意味是不是要向陈家和塔塔家族挑战了，陈家和塔塔家族是不是要警惕起来，面对这一切呢？
　　不过陈家和塔塔家族基本都想不通到底是什么势力竟然那么大胆敢血洗张家。他们也始终想不出有什么势力可以敢和他们做对，毕竟陈家和塔塔家族在卡拉斯星系的地位是那么的赫赫。也根本没有几个势力的势力能够达到这两个家族的水平。
　　对于塔塔家族和陈家他们当然没有什么好紧张，只是宣布下去最近形势紧张，大家要小心谨慎。至于天下公司，那才是那两个家族所要担心的事，他们当然经过商量，决定增派出兵力来维护天下公司，已保证天下公司能够正常的运转。天下公司现在也正在慢慢的建全佣兵体制，毕竟一个强大的势力背后都要有一个强大的军队。
　　张家被血洗的事一下也传到了李连天的耳里。李连天听了，也只有怒火，在怒火之下，他的泪水还是不争气的流了出来。他想到的还是他以前所爱的玉心，他想到的还是他以前最好的朋友森星。他想到的还是那些已经死去的英灵……他的心中除了痛苦还是痛苦。毕竟人死不能复生，李连天怔怔地看着窗外不变的景色，他只感觉整个世界只剩下玉心那双无比忧郁、无比悲伤的迷茫眼睛以及森星那张对着他爽朗笑容的脸。 
　　李连天不知道自己该说些什么好，喉头一阵咕咕作响，更不知道自己该做些什么好．他独自静静的看着自己身下的影子，那影子有点模糊，越来越模糊．
　　李连天正悲伤着，突然他的电话响了，待他接完电话之后整个人就已经朝着外方奔跑了起来。他现在真的不记得电话里面那人说的是什么，不管他有什么目的，他有什么条件，他只知道的就是电话里的那人告诉他，玉心并没有死。





    第三部 第九章 玉心之死
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:58 本章字数:7276

        
　　第九章     玉心之死
　　风的影子，朦朦胧胧，涌动中的灰雾，让人不禁驻步。
　　李连天开了一会车子又快速的奔跑了好一会。刚才那位神秘人给李连天打来电话的时候，李连天早就已经用自己的大脑芯片锁定了电话打来的方向以及目的地。
　　锁定目标之后，李连天就快速的朝着目标赶了过去，他真的十分担心玉心…… 虽然他现在不敢接受玉心的爱，但是玉心一直在他的心中占据着一个比较重要的位置。
　　李连天在赶来的半路上，他再次给那个神秘人打去了电话，他再用电脑芯片锁定目标的时候，他发现那个目标正在移动，也就是那个神秘人身上的电话正在移动。
　　好不容易最终找到了那个目的地，才发现这个目的地是在一个山坡之上，这里其实就是残狼在外的别墅区。
　　玉心的确没有死，不过她现在比死还难受，残狼紧紧的抓住了她，那种像狼一样的目光一直停在了玉心的身上。残狼的欲望一下让他红起了眼，整个男人的生理一下暴露而出……
　　“这里可是一个好地方，我最喜欢处于大自然之中然后再在地上铺上几层地毯，高高兴兴的享受女人，何况还是我玉心妹妹这样的大美女…… 我很早以前就想对你……不过今天也好……”残狼自我陶醉的道。
　　玉心不能说话，她的喉咙好象被什么东西卡住了一样，她的脸上只有两只会喷火的目光在闪烁。
　　“没想到你越来越美了……”残狼感叹了一句，他突然从旁边牵过一把剑来，他喜欢一剑削破玉心遮掩的衣物。
　　“停手……”一个声音道，那是李连天的声音。李连天喘了喘气，他就迫不及待的走了进来。
　　李连天深深地吸了一口气，仰扬着高贵的头颅，缓缓地举起了手中的长剑，一步一步向残狼走去。 
　　“是谁…。。原来是天下公司的负责人……”残狼抬头一看一愣，他没有想到这个人一下就出现在了这个地方。
　　不过残狼一点都不担心，毕竟他对自己的实力很有自信再加上这里本来就是他的地盘。
　　残狼一下将剑放在了玉心的脖子道：“来人是谁啊。”
　　“我是来救她的。！”李连天抖了抖手中的剑，他眼里的目光一下变的凌厉又深沉了起来，他真的十分担心玉心的安危，整颗心都已经提了起来。 
　　玉心干脆就连眼睛都闭了起来。
　　“不要管我，千万不要管我，你走吧。”玉心突然抬起头来，其实她也知道自己在残狼手中最中的结果，受辱是肯定的，不过她心里也想好了一切，有机会就了解到自己的生命。她的嘴巴被残狼的手卡的严严的，甚至咬舌头都没有办法使出力气来。
　　她现在也只恨自己当时怎么会遇上残狼这样的人……她后悔，不，她没有后悔，她的心已经死掉了。
　　“他不会走的，你不是马上就要嫁给他了吗？他可是你的老公。”残狼还是那样的笑了笑，他的笑容简直将整个面部全部都压缩在了一起，特别是残狼的那个鼻子，越来越尖……、
　　残狼的心里一点也不紧张，他心里当然也了解李连天的想法，他更不会单纯到让玉心有什么闪失或者让她自杀，至少玉心还是有她的利用价值。
　　“你千万不要被她利用了…。。我知道你是个聪明人，你自己要明白现在赋予你的使命是什么……我已经没有任何牵挂了。”玉心有点支支吾吾的道，她的嘴巴被残狼压的很紧，舌头没有办法完全振动，她说话的声音并不是很清晰。
　　看着玉心那模样，李连天的心里还真不好受，他的脸好象开始压缩，缩的难以想象。
　　“别伤害她，要不我想你一定会后悔的！” 李连天大叫道。
　　残狼将手中的剑更加靠近玉心，然后大笑了起来，他知道李连天根本就不敢动。
　　“李连天，你可要想好了，你一动手，你的玉心也很快就要死了！
　　“你……”李连天咬了咬牙，他手中的剑也一下从高高的位置放了下来。他真的不知道该说些什么的好。
　　“天下公司的负责人，我想知道你会选择哪样，你要选择玉心还是要乖乖的答应我的要求……快做出你最后的选择吧！我可没有时间等你……”残狼狂笑了几声说道。 
　　李连天呆呆地看着残狼，握紧了手中的剑，李连天真的不愿意看到玉心受到任何伤害。 
　　残狼笑着，他再次重复道：“她到底是不是你的女人，你未来的妻子，你快点好好想想，要不你会后悔的，如果你答应了我的条件，玉心就不会死，永远不会死。”
　　“答应你的条件？叫天下公司退出这场纷争是不可能的事，你别妄想了。”李连天咬了咬牙道。
　　“我最后在重复一次，我已经没有时间了，这个女人你到底要不要……”见李连天没有任何反应，残狼再次忍不住的道，他的脸色还是那么的阴暗奸邪。
　　“不行，这个没有商量的余地……你要是敢伤害到玉心小姐，你今天也一定死在这里。”李连天再次摆了摆手，他看着玉心的脸蛋心里真是矛盾万分。 
　　“你真不是人……对了，我还要问你件事，森星现在还是不是在你的手上……”李连天握了握手掌问道，自从李连天恢复记忆后，他的整个人都变的有点气势了起来。
　　残狼再次大声的笑了笑道：“森星？你说那位森星吗？没想到你也认识他啊，他很好，只不过现在已经不是男人了，已经不是真正的男人了……至于你的好运到此也要结束了。天下公司负责人，我已经没有兴趣再和你玩了！如果你再不答应我的条件，这位玉心小姐就引颈受死了，你也一样，你一样要死，因为我的剑也是不留命的！” 
　　“你说什么，你到底对森星做了什么……你说森星已经不是男人了。你……”李连天有点发疯似的的叫了起来，他的拳头握握的紧紧的，他难以按捺住自己的感情。
　　李连天几乎要不顾一切地跳跃的，猛扑着。无情的风，吹啊吹。
　　李连天大叫了一声，朝着残狼跳了过去的，他的手犹如一道利剑朝着残狼插了过去。 
　　残狼微眯着红肿的眼睛，他有点惊讶李连天武学的增进。他那双黑漆漆透射着森森寒意的眼睛，突然变的更加的有神了起来。
　　残狼跃了起来，他威风凛凛地再次站在李连天的身前，一脸残忍。 
　　“玉心小姐，你没事吧，你没事吧。”李连天真不知道自己刚才怎么来的力量，他也不知道自己这么一出手尽量救回了玉心。玉心是没事，不过对于森星的遭遇，李连天早已经愤怒到了极点。
　　玉心的脸色极其的苍白，她开口道：“谢谢你，你竟然还会来救我，对于我给你的承诺，我想我已经不能给你了？” 
　　“森星哥哥！我对不起你。”玉心亲了一下李连天，她突然推开了李连天道。他整个人发疯的向旁边的石头撞了过去，她明显想要了却自己的生命。
　　“玉心小姐不要，不要啊，这都不是你的错，这都不是你的错。” 李连天一把拉住了玉心，不过玉心的脑袋还是猛猛的撞到了石头上，鲜血四起……她一下晕了过去。
　　“她想要死，那就去死呀，死呀，死了就可以忘记过去、忘记现在、忘记将来。只是可惜了这样的大美人……”残狼见此火上浇油的道，他的目的就是要激怒李连天，让李连天由于愤怒乱了。残狼起先一点都担心，他自认为自己偷学了秘道老者祖先的剑术，虽然他只能领悟半本，不过他也对自己充满了信心，他绝对没有想到的就是李连天由于恢复记忆，整体的武学程度一下提升了起来。
　　“李连天，刚才你真卑鄙，乘我没注意……我的武学不会输你的，不会的。”残狼也好似有点发疯的叫道，谁也不知道他是不是由于紧张而乱了手脚。 
　　“玉心死了吗……等我干掉你后，不管她是死是活我都要好好的奸污一次……”残狼万分恐怖，他的笑容更加可怕。
　　“你……”李连天的愤怒已经到了极点。
　　李连天朝着残狼挥舞起了手中的剑。
　　如果不是李连天被怒火混乱了心，如果不是残狼的灵巧和敏捷，谁大概都会被这突如其来的刀锋分成了两片。
　　残狼快速的退了几步。他也挥舞起自己手中的一把光刀，也挥舞了过来。
　　他刚才早就抓到了李连天剑法中由于狂燥露出的大破绽。
　　就在残狼蹲下去的同时，李连天也退了几步，明显刚才李连天实在是太用力了，以至他的整个身体都虚脱了起来。
　　“没有想到，没有想到。你，你还真的厉害，这个世上的高手的确很真多。不过现在也不迟，你是完了，我就不相信你现在还能站的起来。”残狼突然一转身，他的嘴角和衣服上也都是血，明显李连天刚才的一击还是给他造成了很大的伤害。
　　李连天咬了一下牙齿，十分不自然地斜侧下身子，然后又站了起来。哗地一声巨响，他好似看到残狼的人影越来越多了起来……
　　“你竟然还能站的起来，中了我刚才的那一剑竟然还能站了起来，我看我不能小看你了。”残狼挥舞了几下手中的剑，他明显也受了伤，他的步伐也没有原先的那么顺畅了。
　　李连天动了一下，他有点不自然了起来。
　　残狼笑着一下在李连天的身后跳了出来。他的剑气一下从空中居高临下的射了下来。
　　在李连天的面前，那个站立的残狼就像恶魔一样可怕，他的嘴脸反复着一种令人厌恶的感情。
　　残狼的另一只手已划出一条新的剑影。李连天惊骇地大叫了起来，他闭上了眼睛。 
　　一声重响，李连天不由的向后退了很多步，然后站立不住一下摔倒了下来。
　　那个残狼再次狂吼一声叫道：“看你还能挺多久……”说完话，他又扑了上来，李连天恐怕都难留下全尸。 
　　李连天动了动，吃力的动了动，他感到了几丝无言的痛楚。
　　李连天咬了一下牙，他大叫了一声挥舞出了那把蓝色小刀，在他的脑海里竟然突然出现了那个舞剑的老者，这位老者就是他当年在秘道的时候，那位秘道老者给他看的那张老者的祖先画像。
　　李连天这个时候真的不明白冷为什么会变的那么强大，他突然觉的自己在记忆恢复之后全身隐约的都透发十分邪恶的气息。
　　李连天是照着大脑中的那个舞剑老者的样子挥舞出那一刀的……刀过，残狼疯狂的叫了一声，只见残狼的左手已经从手臂上脱离了出去…… 鲜血直流。
　　残狼虽然痛苦不过他并没有后退，他点了点穴道，止了下血根本顾不了什么。
　　残狼开始疯狂，疯狂的攻击。 
　　李连天很痛苦，他退后了几步，脸上的表情一下凝固。
　　李连天很无奈，他似是没有办法移动，残狼的拳头一下又移动到了李连天的身上。    
　　残狼由于失去了一个手臂，有点失去了平衡，他也十分虚脱的坐了下来。在钻心刺肺的剧痛之中，他突然发现有人站在了他的身前。 
　　“玉……玉心妹妹，你没有死，没有死，你醒啦……这？”残狼惊恐地瞪大眼睛，他根本没有想到这个时候玉心竟然醒了过来。
　　残狼看着玉心道，“不要……不要过来，我杀死李连天的力气还是有的！” 
　　“你……你放了他……”玉心看着握剑对着李连天的残狼。残狼当然也知道玉心的武学低微，不过他此时真的没有力气，他需要拖延时间。 
　　“玉心妹妹，我们，我们……好，好，我放了他，你也要放我一条生路。”残狼故意拖着时间恢复着体力道，对于玉心，他也只需要恢复到有力气出手的时候。
　　“我真是看错了你，我对不起他们……你杀了我全家。你杀了我全家。”玉心手腕轻轻一抖的道，她的脸上布满了泪水。那是心碎到极点的感觉，她的心里也没有任何一丝想要生存的信念。
　　“你要不要他的命，他以后可是你的丈夫，他可是冒险来救你的。你到底要不要，我还是有力气将他捅死的……”残狼努力的呼吸着，他手中的剑一下朝着李连天逼近了一点。
　　“不，不……”玉心颤抖的退后了两步，她看着倒地一动不动的李连天也有点担心了起来。
　　“玉心妹妹，玉心妹妹。我们各退一步，各退一步……”残狼心里奸邪的笑了笑，他的面容也显得那么的苍白，也有几分可怜的模样。
　　“别乱叫，我不是你的玉心妹妹，你是我的仇人，我的仇人。”玉心更加激动的挥舞了下自己手中的长剑，她的理性好象难以控制住她的情绪。
　　“不要，不要，千万不要啊玉心妹妹！你不管他的性命了吗，他可是为了你才这样的……”残狼见玉心控制不住自己的情绪，她矛盾的举起剑又放了下来。他赶忙指着李连天叫道。
　　玉心仍然矛盾着，她抬起了脚又收了回来，她的大脑一片模糊，根本没有办法去理清任何思路。
　　残狼尽力的喘气着，他不停的让自己体内错乱的真气能平息下来。时间对于他来说，本来就是不多，他现在的身子根本没有办法动弹，简直充满着无限的麻痹。玉心的剑就在他的面前晃动，不停的晃动，也说不定立刻就要朝他的脑袋砍了过来。
　　残狼是好运的，他没有花上多少时间就已经把内伤调理了一下，虽然残狼的内伤很重，但是在这种十分关键的时候，就算折寿，他也必须将再重的内伤全部压了起来，他必须争取时间，至少他必须可以让自己有力气站的起来，能跑的动……
　　玉心还在犹豫着，毕竟对于森星和李连天来说，他们两个一直都在玉心的心底有着模糊的感觉，至少这两个人都为了她做出过很大很大的牺牲…… 这些牺牲都是永远铭刻在玉心的心底，难以磨灭的。
　　残狼就在这个时候，他突然跃了起来，他指在李连天身上的剑也一下朝玉心飞了过去。
　　玉心倒下了，她一声都没有吭的倒下了。
　　剑是插在她的身上和她一起倒下的……还有她身上的血，开始不停的流着。
　　“玉心……玉心小姐……”刚才没有任何反应的李连天突然叫了起来。
　　残狼毛孔悚然的一转身，他惊讶的看到李连天竟然站了起来，正睁大眼睛看着自己。
　　“你……你竟然可以站的起来。不，不可能的。”残狼咬着牙，他别扭的挪动了一下自己现在唯一存在的右手臂吃力的蹲了下去，他用那只唯一的手臂支撑着自身的重量。
　　“快看玉心，你快看玉心……”残狼打量着李连天突然叫了起来，待李连天一回头的时候，残狼突然举手对着自己的胸部沉沉的打了一掌，那一掌打的很重，残狼突然张口吐出了一大口淤血……
　　残狼吐完血后，他根本没有任何迟疑的伸手对着自己的身子点了起来。一瞬间之内，残狼一下就完成了这一系列的动作，他这时候也不知道从哪里来的力量，突然一下朝后方飞跃了起来……
　　残狼跑了，他跑的很快，打从他的心里他真的畏惧死了李连天，他真的也没有想到李连天的生命力竟然这么的旺盛，他真的确定自己刚才已经打中了李连天身体的一个重要大穴……残狼的身影一下就在李连天的眼里消失的无影无踪。
　　看着残狼跑去的身影，李连天没有去追，他反而竟然笑了。李连天的笑容没有持续多久，他就蹲了下去，其实李连天他现在已经受了很重很重的内伤，他刚才能站的起来也是由于他顽强的意志再加上玉心中剑的刺激。
　　李连天好不容易从地上朝着玉心爬了起来，他的嘴里也不知道悲惨的说些什么……李连天用了全力终于可以靠坐在一块大石缘背上，用充满复杂和矛盾的表情看着手中刚刚扶起的玉心轻声道：“你没事吧，你不会有事的，你要挺住……你刚才就不应该管我，你应该杀了他，为你的全家报仇！” 
　　李连天痴痴地注视着玉心，正如李连天恢复记忆的时候痴痴地注视着雅诗一般。
　　李连天泪流满面。 
　　“你……刚才那样做，是我……是我……对不起你，你要挺住，我们以后一起报仇，一起报仇……”李连天大叫道，他的心已经乱成了一团。
　　李连天变得更加哽咽凄然，他痛苦的声音持续着，一切都是那么的悲凉。 
　　玉心的身体突然在李连天的手里微微一颤，但又很快便平静了下来，玉心小姐根本不可能言语，不过她还是有一点知觉的。
　　“玉心小姐，你要挺住，你知道吗，我发誓，我李连天总有一天会将残狼杀死，为你全家报仇……不，我们一起去报仇……一起报仇。”李连天上句不接下句迷迷糊糊的道。他的整个大脑忘却了一切，好似只有玉心的心跟他在一起颤抖。
　　“对了，对了…… 我要告诉你，我要告诉你，我就是李连天，以前的那位李连天……”李连天说着，他赶忙用手在脸上摩擦了起来，他一下恢复了本来的面貌。 
　　“你，是你，真没有想到是你……”玉心的泪水也涌上眼眶，心剧烈地颤抖起来。李连天稍微的将她的身子转了过来，玉心的眼睛也有点痴迷地看着李连天，看得那样深情、那样热烈，仿佛是想完全看尽李连天的整个内心，乃至灵魂所有的奥秘。
　　“我在想，我在想我们还有那个森星以前在校园，在一起的美好日子，那时候天是那么的蓝……”玉心的话有点支吾的道，说的十分不清楚，她的气息也开始越来越弱。
　　“真……真的。我的心里也是……这么想的，以前的日子很好，你要挺住，我们以后肯定会过上这样的日子的。”李连天简直有点呐喊的道。
　　以前的日子，以前李连天也曾经有的一个念头，他和森星一样都有告诉过自己，绝不能让玉心小姐受到任何的伤害！“我要保护你，哪怕……哪怕因此付出……我全部的生命，我也在所不惜！”
　　李连天的心依然会深深地珍藏住这段曾经令李连天刻骨铭心的经历！” 
　　李连天，请答应李连天！我不行了，你一定要答应我，答应帮我报仇……” 
　　玉心的话随风飘扬。
　　“不，不会的，你不会死的，我们要一起去报仇，一起去报仇……”李连天激动的道，他的身子也在不住的颤抖。
　　“我们一起报仇，我们一起报仇……”李连天的声音越来越弱，他现在已经明显感觉不出玉心的呼吸……玉心死了，真的死了。
　　抱着玉心的身躯，李连天的目光变的有点迷离。
　　李连天充满感情地看着手中的玉心，他摇着头凄笑道，“看……看来……是我错了！”
　　李连天怔怔地看着玉心已经开始变冷的身体，他只感觉整个世界只剩下玉心那双无比忧郁、无比悲伤的迷茫眼睛。 
　　李连天不知道自己该说些什么好，更不知道自己该做些什么好。 
　　他那痛苦又忧伤的目光不由的穿越了一种极限。
　　玉心的灵魂好似轻轻走了过来，和李连天肩并肩地坐着。 
　　玉心怀揣着复杂的心思，呆呆地看着眼前一个又一个转动的画面，那画面转动着他们以前在一起的日子，那是快乐的日子，非常快乐的饿日子。
　　李连天看着玉心，但却发现她泪流满面。





    第三部 第十章 ｌｉｕ的觉醒
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:58 本章字数:1454

        
　　第十章    ｌｉｕ的觉醒
　　“任何可能威胁到我残狼的人，都必须死！哪怕是最亲最爱的人也不例外！这就是我行为处世的作风！” 残狼一边跑嘴里也一边自言自语道。他的大脑中也只有一个信念，那就是快跑……他真怕李连天追了上来，自己的命也就难保，不过他万万没有想到的就是李连天也伤势极其严重，他根本就没有多余的体力去追残狼。如果残狼刚才要是不跑，他绝对有可能看穿李连天，就他杀死。可惜一切都已经不太可能了，残狼跑了，他揣揣不安的跑了。就可惜残狼没有跑上多久，他就倒了下去，他的嘴里也不停的吐着鲜血。
　　残狼的伤比李连天的轻一点，不过也很严重。他刚才还有力量逃跑的原因就是他人为的把伤势压了下去，不过强压伤势的结果那是十分严重的，不过刚才那个时候残狼突然看到李连天站了起来就已经吓的不得，他对李连天的畏惧也是加深了许多。
　　残狼痛苦的躺着，鲜血已经染红了一片有限的空间。他强自压下的伤势一下爆发了出来，再加上他刚才失去了一只手臂，失血早就过多，他一下昏迷了过去。苍白的脸色也越发越苍白……
　　残狼昏迷的同时，嘴里还不住的念叨着李连天，那位天下企业的负责人，他在糊弄思考的同时也在想着杀死李连天，毕竟李连天现在就是残狼面临的一大力敌，至少残狼自己也明白。
　　残狼在昏迷之中，他的脑海里一下又晃出了他永远都不会忘记的回忆。那是他小时候一个永远都不可能忘记的回忆。
　　残狼小时就在这样的环境中对天发誓，他要拥有最大的权势和金钱。“李连天……李连天……”残狼迷糊的幻想到了什么他又念叨着，他嘴里的每一句话都好象是给李连天一个歹毒的诅咒，而李连天，李连天呢？
　　李连天精神恍惚之际，玉心突然从角落处慢慢的走了出来，她走的很慢，那步伐沉重的让人害怕，害怕到了极点。 
　　李连天想叫玉心，但是他的嘴巴上下而动，说不出话来，不过李连天却可以清晰的听到玉心的话，她的话仿佛在和李连天说话：“李连天！你要为我报仇！为我全家报仇！李连天……”
　　“玉心，你，你没死……”李连天正想说点什么，可是又说不出来，内心深处感到一丝丝的恐惧，一丝丝的惊慌，还有一丝丝的困惑。 
　　待李连天模糊的擦了一下眼睛，站在自己面前的玉心身影已经不见……
　　李连天叹了一口气，他觉的手臂已经发麻，他看了看还在他手中已经发硬的玉心躯体，眼神一下散到了很远很远……
　　原来一切都是幻觉。
　　李连天总觉得自己的灵魂四处乱飘，他甚至祈望自己的灵魂能够撞见玉心的灵魂，甚至将玉心的灵魂拽了回来。
　　李连天的脸上还是没有一滴眼泪，不过他的心就好象死了一样。他的手掌开始越握越紧，他的整个身体也开始不停的抖动。
　　李连天的四肢微微发颤着，眼睛不由自主地也跟着闭上了，全身一阵发软，他的大脑也开始无限的疼痛。 
　　李连天突然感到自己体内好象被一股气力膨胀着，开始发热，以致于他的大脑都开始迷迷糊糊了起来。 
　　李连天内心深处有点恐慌了起来。
　　李连天突然发疯的大叫了起来，一直抱在他手中的玉心也早就被他的疯狂推了出去……
　　李连天抖动着，持续着抖动着……
　　狂风一直呼啸而过，将树上的叶子拂洒一地，终于，一切都好象结束了似的，李连天像被遗弃的孩子，目光呆滞地看着黑暗的最深处，大脑空白一片，想了许多。
　　过了许旧，李连天突然站了起来，他的脸上一下浮现出一个半邪的笑容。他的眼睛也好象一下变了颜色……





    第三部 第十一章 悲伤
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:59 本章字数:6017

        
　　第十一章 悲伤
　　“脑子昏昏沉沉……头差点就要爆炸，这到底是怎么回事，这到底是怎么了......”
　　体内的真气也开始无限制的膨胀，李连天从来都没有感觉到自己的体内会有这么大的能量，这简直都让他自己难以想象。
　　“好难受，好难受……”突然李连天体内一股强大的真气涌了出来，它一下冲击到了李连天的经脉，那简直是撕心裂肺的疼痛。李连天脸部肌肉一下就变形了，他上下紧紧咬住的牙齿一下也忍不住打颤了起来。
　　他不禁承受不住痛苦，整个身子就倒了下去，一动不动，双手却无奈的支撑着自己唯一的平衡。
　　李连天调节了好一会儿，他突然邪笑了起来，他的眼珠不停的转动，双手也在不停的挥舞……甚至他的全身都惹不住抖动了起来，他突然大叫了几声，然后才发现自己好象在笑，但泪流满面。
　　他的笑容越来越灿烂，全身凝聚起来的气体好象将他身上的衣服灌满，鼓鼓的飘逸并吹动着他的不长不短的头发……不过从他全身透露出来的气息显得有点出奇的诡异。
　　“我为什么满脸都是泪水……为什么……”李连天有点迷茫的转动着眼球，他擦了擦脸上的泪水有点辛酸的自言自语道，他的大脑好象在瞬间变的空白。
　　“玉心……这不是玉心吗……玉心…… 你，你不能死。”李连天一低头，他就看见玉心僵硬的尸体,一下就想起了什么。
　　李连天看着玉心，触摸着她那冰冷的双手，他的脸上还是说不出的笑容，不过他的泪水早已经和笑容参合在了一起，真是有种哭笑不得的感觉。
　　李连天觉的极其的悲伤，但是他也控制不住脸上的笑容，他真的不知道自己是怎么了，全身这个时候好象有用不完的力气，也许他的体内器官也正在进行着一次莫名的转换。
　　李连天摸着自己好象已经突变的脸，他真的不知道自己到底是怎么了，好象再次莫名其妙的感到了一种情感的流泻，那是真实的感觉，没有任何其它情愫的掺杂。
　　“玉心小姐……”李连天捧起了她的尸体，他稍微抬起了头，他的眼里也瞬间消失了泪水，也许他的泪水已经流干或者他已经对这种打击产生了更加坚强的意志。
　　李连天继续邪笑着，他的笑容也越来越让人感到恐怖，他身上散发出来的死亡气息也越来越强大越来越阴森……
　　“哭是没有用的，伤心也是没有用的，刻骨铭心更是没有用的……我李连天一定会为你报仇的……”李连天十分平静的看着面前花容月貌道，他说话的样子很平静，他的话更是冰冷，冷的已经到了及至。
　　“我何必这样伤心，我为什么要哭，我不应该哭，我应该笑，我应该大笑才对。”李连天转了转头大叫了起来，他的脸上尽是可憎的表情不过也显得十分的苍白，没有一丝血色，难以描述。
　　“我应该高兴，我应该高兴，悲哀痛苦不应该是我李连天的表现……”李连天手舞足蹈了起来，他发疯似的又大叫了起来，他的双脚重重的踩踏着，地上一下就出现了一个又一大大的坑。
　　李连天继续发泄着，他的情感就好象一个又一个模糊的影子，那些影子一下聚集起来就好象汹涌澎湃的潮水，一浪又一浪朝着前方流动着。
　　李连天的怒气发泄了差不多，他就平静的坐了下来，他沉默，没有再说任何一句话。也许此时的环境很静，他根本不想去打破这样的环境，他希望自己能够在这样的环境和气氛中悟道出什么……也许是希望，也许是未来的……
　　李连天还是那样一动不动的坐着，他好象睡着了，他的脸上映照着月光，透彻着另一种诡异的光芒，他那不协调的笑容。
　　“人死不能复生，她已经永远离我们而去，不会再睁开眼睛，真的不会再睁开眼睛，也不会再看到我们……”李连天沉思着，他的脸上还是挂着那个奸邪的笑容，由于面部长时间保持着那种狂笑的姿势，李连天觉的痛苦死了，不过此时他的心完全沉醉于回忆之中，他根本就没有去感觉到脸上的痛苦存在。
　　“我是不是该走了……带着她一起走……”李连天终于还是动了动，他那麻痹的双脚一下蹭起了一层泥土。
　　“是该走了……她躺在这儿应该很冷很孤独的……”李连天再次痴迷的看着玉心一会这才果断的站了起来。时间也许对于别人来说，那是最好的解药，不过对于李连天来说那是更加痛苦的折磨。
　　“该走了……是该走了……”李连天再次念叨了一声，他那笔直站立的身体一下站了起来，远远看去好象变的更加魁梧更加高大了起来。
　　“我们该走了……是该走了……”李连天抱起了玉心，此时他的心却无比平静。他的脚步也正一步一步的朝远方延伸了起来。
　　李连天脸上的诡异笑容也正一下又一下的绽放开来，他自己也不知道这到底要预知着什么？
　　玉心是死了，真的死了，她永远的消失在这个世界上，不过她那天真纯洁的形象却一直活在一些人的心里，李连天的心里……永远……
　　埋葬完玉心，李连天奇怪的觉的自己一点都没有想哭的念头，他的思维也好象一下从混乱的情况下恢复了过来。
　　“人死不能复生……人死不能复生……人死不能复生……”李连天咬了咬牙齿好象在对着自己默默的说道。
　　“玉心是死了……那么森星呢？森星的情况肯定不会好的哪去……他……”李连天一下惊疑了起来，他的牙齿好似一下就咬破了嘴唇，一道鲜红的血液也正慢慢的流了出来。
　　“森星已经不是男人了…… 残狼竟然对他做了那种事，真是天理难容，真是天理难容啊。”李连天突然摇晃起了脑袋，他的思维也好象恍然了起来。残狼的这句话一下就深刻的印到了他的心里，印的很深很深。
　　“残狼……”李连天不由的念起了这个名字，他的双手握的好紧好紧，简直浓缩成了一个很小但很有重量的拳头。
　　“现在真的不是悲伤的时候……我不应该将时间浪费在这里……不应该。”李连天一下从冷静的情况下恢复了过来，他不禁的念叨着，也许他越来越感觉到时间的紧迫性。
　　“我从来都没有见过你这么悲伤，她在你心目中的地位真的是很重要。”一个女子的声音淡淡的说道。
　　听着声音，李连天他什么都不用想，他已经知道她的脸上挂满的也是泪水。她的心也是十分善良的。
　　“什么事都已经过去了，该悲伤的也已经悲伤过了……我现在最要紧的不是做这些无谓的事，对我来说，现在很有很多重要的事要我去解决去处理…… 这里的一切对于我来说都已经结束了，永远的结束了。”李连天突然抬高了音量说道，他的声音显得无比的深沉也无比的有威慑力。
　　“梦灵…….”李连天的双手一下就抱住了梦灵带着体温的身体，他的双手又开始不安分的动了起来，在梦灵的身上没有规律的爬了起来……
　　梦灵倒是没有太大的在意，不过她却在转头的那一瞬间，她却惊讶的发现李连天的脸上一下又绽开了一个十分诡异的笑容，那个笑容让梦灵有点恐慌有点惊讶又又有点莫名其妙。梦灵正慌张的要问，醒悟过来的李连天突然抓住了她的双手。梦灵浑身僵硬了一下，虽然她已经是李连天的妻子，两人也经历过很多事，不过她的眼中还是闪过一丝羞怒之色。突然她有点害怕了起来。
　　“你的笑容……你的笑容……怎么那么怪异啊。”梦灵最终还是开了口道，她的眼里竟是疑惑的神色。
　　“是吗？”李连天只觉的自己体内欲望高涨，他的眼里也好象迷糊了什么……
　　李连天好象真的难以克制住自己，他一下就动手除去了梦灵的衣物，他的眼里虽然有的是理智，但是却有一股力量让他没有办法控制住自己。
　　李连天运动着，运动着……也许他没有感到任何疲惫感，他的脸上的诡异笑容也就慢慢的消失了。
　　梦灵没有生气，毕竟她已经是李连天的妻子，她爱着李连天，根本就没有任何想法，只是无限柔情地轻抚着趴在自己身上的男人。李连天舒服得发出呻吟声，渐渐进入了梦乡。梦灵惊奇地发现，即使是睡着了，这个男人还是紧紧搂着自己，也许她可以用自己的心感受到一种无限温暖的爱意。李连天是真的爱她的……
　　距离天亮还有一个时辰，李连天准时的醒了过来。他刚刚度过了非常奇妙、特别的一夜。
　　昨天晚上，李连天平生第一次莫名其妙的进入了一种境界。
　　那种感觉真的非常特别。当李连天醒来的时候，有一种全身都精力充沛，心情愉快的想要雀跃欢呼的感觉。他深深地吸了一口清晨的凉风，低头看看睡在自己腿上的梦灵，脸上带著微笑，还在沈沈的睡眠之中，不知作著什麽样的美梦。
　　看着梦灵的样子，李连天的嘴角忍不住露出了一丝微笑。
　　想起和梦灵昨天晚上发生的事，李连天的嘴角的笑意就更浓了，他从来都没有感觉过哪一回有如此的快感。他轻轻地用手拨开盖在梦灵脸上的发丝，心中叹息著：“真是一个天真大胆又单纯的女孩儿，但是他真的不明白昨天他大脑中突然涌起的不可抗拒的想法，那又是那麽的新奇古怪加刺激。”
　　李连天没有多想，他继续闭上眼睛睡了起来。
　　李连天再次醒来的时候，梦灵也早已经起身，他只觉的自己大脑好象就在这发泄之后的今天变的更加的清晰，想事情的思维也变的更加的敏锐。
　　“昨天，今天……玉心的死，森星的悲剧……我到底是怎么了……”李连天有点迷茫的问着自己，他觉的自己有时候的思维想法以及作出的判断都变的那么的果断，好象有一股神气的力量让他如此改变。
　　“最近自己的大脑怎么变的那么矛盾，不过总体感觉起来大脑还是变的清晰，理智万分……这到底是怎么了……我是否应该感到庆幸……”李连天仍然十分迷茫的转动着，他的眼里好象多了什么又好象少了什么，他自己现在都没有办法想的明白。
　　李连天没有继续思考下去，他认为做这样无谓的思考简直就是浪费时间，他左转右看了几下，这才站起了身来，伸了个懒腰，活动了一下手脚，这才闲闲地向外面的房子走了出去。
　　梦灵的成长的确是非凡的快，她早已经从一个孩子转换成了贤妻。此时，她早已经准备好了饭菜，她让李连天一下感到了家的温暖。
　　“现在最主要的问题还是卡雅企业…… 我的姐姐，她们还真是祸不单行……她们这回该怎么办了……”李连天转着眼珠子，他的眼里竟是恍惚的梦灵……他的心还是开始莫名其妙的担心。
　　“卡雅的危机这才真正的开始……”李连天静静的分析了起来，他的大脑芯片就好象重生了一样，芯片的反应运转速度也越来越快，简直到了难以想象的地步。
　　“卡拉斯星系政府的目的难道就这么简单……那是不可能的……他们拿卡雅开刀那也是必然的……卡雅的实力真的是太强了。”李连天继续分析了起来，他觉的自己越深入的分析得出的想法也越来越多。
　　“现在在这场纷争中……也只有卡拉斯星系的国教这才是真正的关键……卡拉斯国教的实力到底有多少强大…..那是难以估测的……我想国教要支持卡雅的希望性很小很小…… 现在卡雅企业也只有祈望国教保持中立那才是大幸。”李连天用力的点了点头，他的思维也全部沉醉于短暂纷乱的线索之中。
　　梦灵还是那么的温柔，她静静的看着深思中的李连天。她不敢说话也不想说话，她绝对可以想到李连天到底是在想些什么，担心什么，她也知道卡雅的雅诗是李连天最好的姐姐……她是很想能帮助李连天，不过她确信自己没有这个能力，她有点遗憾。
　　不过她也认为自己的父亲也就是与天下企业合作的塔塔家族……塔塔家族是卡拉斯星系的一大主力，他的抉择肯定也会影响到卡雅与卡拉斯星系政府之间的平衡，也许卡雅企业真的是太强大了，卡拉斯政府无论无何也会对其下手，也许这也是一个最直接的根本。
　　“我想我们的父亲会帮助我们的……更何况我想陈家也是天下企业的合作伙伴，他们肯定也会站在我们这一边的……”梦灵终于还是忍不住的说道，她不希望李连天为此一直发愁，一直心急…… 更何况玉心的死对于李连天来说是一个唯一的直接，她始终认为李连天的心里还在默默的为玉心痛苦伤悲……不过谁也没有想到的就是，李连天的大脑思维好象整个发生了质的改变，他变的十分的现实，一种难以想象的力量将他改变,他现在根本就已经将玉心此事淡忘，他所刻苦铭心的就是报仇这两个字，也许这两个字对于他来说是百分之百带血的回忆。
　　“你不用操心……不用操心……”李连天一下从深思中醒悟了过来，他也是用极其温顺的目光看着梦灵，他好象看到梦灵心里那颗正在跳动的心，也许心是极其的美丽。
　　“我希望你可以和我一起分担……”梦灵接着道，她的话很轻但十分有分量，这又让李连天不禁感动了起来，他觉的自己真是这个世上最幸福的人。
　　“你的想法是有点简单……你要想想这个局势，我想不管我们怎么说，我们的父亲肯定会保持中立，这个问题是很严重的，处理不好，塔塔家族也会遭到……”李连天有点黯然伤神的说道，他只可惜自己的天下企业没有什么能力可以帮助到卡雅企业。这也许就是一个遗憾。
　　“爸爸那边交给我吧……我一定会说服他的……”梦灵眨了一下眼睛，她的眼神显得格外的坚毅。
　　“不，算了……卡雅的实力怎么样我们暂时也不知道……我们还是静观其变……实在到了一定的地步，我想不管怎么样，我一定会出手的……”李连天笑了笑，他笑的有点苍凉，也许他是有所体会。他一边说着一边赶忙对梦灵挥了挥手，他的手势好象要自己和她一起冷静下来……毕竟现在事情并没有到底什么不好救药的地步。
　　“我现在最担心的就是卡拉斯国教，它是一个难以想象的群体……不过它应该会保持中立的，毕竟它们的宗旨也不是什么杀戮……它们所向导的还是教会唯一的宗旨……”李连天缓慢的站了起来，他的声音越来越沉。
　　“希望如此……那个教会的实力……卡雅曾经也要调查过，不过具体强大到什么程度，这看来也是一个谜团……”梦灵的脸色有点发冷，她的样子好似就在无尽的回忆。
　　“我现在最担心的就是国教……国教它也很有可能会支持到政府那一方面，毕竟它的实际本质还是国教……”李连天急促的敲击着桌子，他的心看来很烦很烦，它当然知道很多东西都存在变机，要是卡拉斯的国教站在政府这一方面，那么卡雅的希望将会缩小到一半之下，毕竟政府在多个方面都存在优势，站在政府这一方面的团体还是比较多，政府得到的资助也是难以估量的。
　　“卡拉斯国教的确与世无争……你不用那么担心……”梦灵见李连天紧缩的眉头不由的安慰道，她也不知道自己该怎么办，也许她与李连天的能力根本就不能起到什么作用……
　　“灵……你不用操心……一切都会好的。”李连天一脸柔情的看着梦灵说道，他的心里觉的歉意万分，毕竟他觉的自己有点愧对梦灵或者说梦灵实在是太好了，李连天欣慰的难以形容，他也只有发誓无论怎么样，他都爱梦灵一生一世……就算付出自己的性命，他也要照顾保护梦灵一辈子，他真的不愿意再看到玉心那样的结局，那个结局已经让他刺激了一次，伤透了心…….他必须坚强……他当然也不希望看到卡雅以及那些爱他的人儿遭到什么意外。
　　“雅诗，李樱，文情，欧阳露露，纱拉…….”李连天的脑海里开始旋转那些人的影子，一直转到天昏地暗。





    第三部 第十二章 神官的决定
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:59 本章字数:2922

        
　　第十二章     神官的决定
　　(http://93435086.q-zone.qq.com 大家有空点我的空间,上满有我的书.)
　　卡拉斯国教.
　　高大空旷的殿堂，没有装有照明设备，烛火跟着殿堂的两壁延伸着。四周都是怪异的墙壁，墙壁上刻下的也都是古怪的远古文字，这些文字就是远古人性机器人时代的电脑文字。
　　也许是神官的身份特殊，她的身份可能就等于神的代表，神的化身，所以她的房间附近不永许有那扇小门。
　　这个殿堂除了那些门就彷佛是一个密闭的空间。
　　卡拉斯星系政府和平佣兵团团长也是卡拉斯政府最高领袖静静的看着站在一旁陷入沉静的神官。
　　神官的表情十分沉默，她一声不吭的回忆着刚才那位总长说的话。
　　“政府为什么要征对卡雅企业……卡雅企业的发展可是我们卡拉斯星系一个伟大的奇迹，这个奇迹已经为我们的卡拉斯星系发展带来了蓬勃的生力……”神官沉默了好一会儿终于开口道。
　　“总之卡雅的发展对于卡拉斯星系来说是十分重要的，你们政府应该尽力支持才对……”神官的语气渐渐激动了起来。
　　“它们，它们太令我失望了……不够负责…….没有完善的善后体系……你也应该知道卡雅最近惹出了的麻烦，那简直可以算的上是荼毒生命……我们一切都是为卡拉斯星系的发展着想……”卡拉斯星系政府和平佣兵团总长用沉重的语气说道，他的眼里充满的还是莫名其妙的威慑目光。
　　“你应该正度我们国教的宗旨……我不愿意看到流血满地，四野尸体的场面，你应该要知道卡雅作为宇宙第一企业的实力，它们不是那么好对付的……”神官的声音接着一沉，不过在这空间之中，回音四起。
　　“对，就是因为卡雅的超人实力……我们也就实话实说吧，你是个聪明人……你应该要正度政府之所以找你们帮忙，就是因为卡雅的实力。我们必须开始削弱它们的实力，要不后果十分严重……”卡拉斯星系政府和平佣兵团总长点了点头，他的脸上少了一点苍白，映照着烛光点点的辉映。
　　“我很早就知道你们的目的……”神官叹了一口气，她好象感到有种千斤巨担压在了自己的身上。她缓缓的转身，现在，她可以看到远处正中那尊神像的脸了。
　　“我们真的需要你们的帮忙，要不死亡的后果更加严重，你应该明白政府的决心…… 要是你们不支持政府的话最后看到的不仅仅是血流遍地……”卡拉斯星系政府和平佣兵团总长默默的说道，他的口才能力的确厉害，他的声音语调也会顺着话语的感情之转变而转变，充满着淡淡谜奇的感觉。
　　“你别忘了……国教存在的还有一个宗旨就是协助政府…… 是协助政府……”卡拉斯星系政府和平佣兵团总长迈前了一步说道，他的脸上不由的浮起蕴涵深意的笑容。
　　“你知道这吧……我这还保留着它…… 我想在政府最危机的时刻你们国教不会不出手相助吧。” 卡拉斯星系政府和平佣兵团总长依然笑容满面，他心里其实也有几分把握……他抖了抖手中的一张血红的布料，那布料看起来十分陈旧，上面还有着密密麻麻的文字字样……
　　这张布料也许就是在若干年前卡拉斯政府与卡拉斯国教签定的什么协议，那就是政府在危急时刻，卡拉斯国教要出手相助。
　　“你让我好好想想……好好想想……”神官的眼色一变，突然黯淡了下来，她低着头，思索着……她的脚步也正慢慢的朝一个方向走了起来，直到阴影一下将她的身行全部覆盖起来为止。
　　卡拉斯星系政府和平佣兵团总长笑着，他的笑容越来越灿烂，灿烂中透露着几股奸邪的味道。
　　待他看到神官身影消失的时候，他这才不住的打量起四周。
　　这里他来过很多次，不过每回来到这里他都不禁为这里的气氛渲染着有种提心吊胆的味道。他转了转脑袋，恐惧地凝视着正中央的那座神像。
　　他突然发觉那座神像竟然在动，
　　“这是怎么啦……幻觉……”卡拉斯星系政府和平佣兵团总长赶忙闭上了眼睛，他发觉自己的心智在这种环境之下显得格外脆弱。
　　神官走进大殿的最深处，她静静的看着神像最深处微微发亮的地方……独自一人，陷入这样的无何有之虑。她有点怅然四顾，心中不禁怃然。寂寞无比。空虚地快要窒息。她的心真的不能平静……我该怎么做，怎么做……战争……血腥……还是死亡……她突然惊奇的发现，自己的脑海里还闪过一个人的身影……那就是宇宙青年第一的李连天，那就是现在天下企业的负责人李连天……
　　“我的心……我的心已经为他不能平静……”神官莫名其妙的伸出手来，她看着自己手上的那一块永远都洗不掉的血迹发思了起来。
　　时间一分一秒的过去着……这里的气氛一点都没有改变,四周充满的还是那种怪异的气息，也许这就是所谓神殿的气息，神存在的气息。
　　这种气息让卡拉斯星系政府和平佣兵团总长坐立不安……要不是他要等神官的回复，他早就大步大步的离去。这个地方真的令他感到莫名的恐惧。
　　神官继续沉默着，一声不吭的看着面前的神像……那神像就好象被周围的光芒围绕了起来，越发圣洁。
　　神官继续沉默着，她的眼睛开始有点湿润，也许她感悟到了什么……正是一位叫做李连天的人出现，神官的心也开始颤抖，她想了很多很多。
　　神官终于还是出来了，她的脚步很轻很轻，简直一点声音都没有发出……
　　“已经很长时间了……你考虑的怎么样了……”卡拉斯星系政府和平佣兵团总长挥舞了一下手上的那块协议布料，那布料虽然陈旧但是上面的颜色还是十分鲜明。
　　神官没有回答，更没有出声，她的眼睛就像剑一样深深的刺在卡拉斯星系政府和平佣兵团总长的眼睛里。
　　“考虑好了吗？” 卡拉斯星系政府和平佣兵团总长根本没有一丝惧怕，他显得十分了解神官的个性，他笑着，他的笑容真的可以暖化一切。
　　“时间已经不早了…… 我已经在这里浪费了很多时间，还有很多事情要等着我处理。” 卡拉斯星系政府和平佣兵团总长加重语气说道，他的声音沉重无比，显得有种难以抗拒的力量。
　　“我知道该怎么做了…… ”神官仍然低着头，她的脑袋就好象要爆炸了一样，不过还好她的心还能保持着平静，尽力克制住平静，她知道面前的这位总长的心计那是深不可测。
　　“那就这么说定了……我等着你的好消息，千万不要让我失望……”卡拉斯星系政府和平佣兵团总长蕴涵深意的做了一个姿势，然后又缓慢的点了点头。
　　“我作出决定了……国教马上就宣布支持政府…….不过我不希望看到满地的血腥味，你们最好能以和平方式解决这场纷争……”神官还是一动不动的站在原地说道，她脸上的表情还是被一块模糊的面纱遮住，没有人可以看的清楚…….
　　“很好，很好。” 卡拉斯星系政府和平佣兵团总长心里默默的道，他的嘴角再次露出一个奸邪的笑容。
　　(http://93435086.q-zone.qq.com 大家有空点我的空间,上满有我的书.)“知道，我当然知道…… 如果卡雅那边放弃反抗……我们不是皆大欢喜。” 卡拉斯星系政府和平佣兵团总长又是一个淫亵的动作，他的身行已经开始向外边延伸了出去。他的心里不住的催促他自己，他必须赶快离开这里，这里的气氛让他感到恐慌。





    第三部 第十三章 飞鸟图案
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:59 本章字数:11789

        
　　第十三章     飞鸟图案
　　李连天老早就来到了天下公司。天下公司是他和两个好朋友的企业，也是他们的心血，他们三人的东西根本就没什么好区别。
　　李连天最近很诧异，他一直觉的自己的全身灌输着一种能量，这种能量让他觉的大脑一片清新，做起事来事半功倍。不过奇怪的就是他最近老是做着奇怪的梦，梦的环境基本都处于远古人性机器人时代。还有的就是，李连天的脑里还会不时的浮现一位舞剑老者，这位老者在他的脑海里出现的次数真是不计其数，数也数不清。
　　由于天下公司超高速的发展再加上天下公司合作伙伴陈家和塔塔家族高资金的投入，天下公司的扩大和发展又有了坚强的基础以及最直接的保障，他们的生产一条线的确越来越红火…….卡雅企业与政府对立的事当然多多少少也给天下公司带来了福音，很多面对卡雅的定单也都转到了天下企业，而且定单数目真的是越来越多，多的简直难以想象。
　　天下公司的发展，它的事务也越来越繁忙了起来，李连天不得不多花时间投入到了天下企业……不过他对卡雅的事也是及其的关心，不时不刻的注意，一有什么风吹草动，他都紧张不已。毕竟现在的卡雅已经和他牵扯上了很多关系，这种关系是绝对不容抹杀的。
　　天下公司是刚刚发展起来的企业，它们根本就没有属于自己组建起来的力量，要不是陈家和塔塔家族的合作，天下企业要是真的遇上什么麻烦，那么后果就严重无比。
　　天下公司现在所拥有的也可能就是资金，在李连天的分析中，天下公司所能提供给卡雅的帮助也只有资金，不过对于宇宙第一企业的卡雅，它们根本就不缺少什么资金，它们的后备储蓄基础还是十分结实的，几年时间都可能支撑的下来，各运行体系不会因为资金的问题被拖垮。其实主要的原因还是卡雅在宇宙各处都有分公司，那些分公司被波及到的空间很小很小，基本不可能造成什么影响，发展也比较稳定持续，不过按事实说到底的话，影响还是有的，而且并不是很小，那只是相对于卡拉斯星系的主公司来说……
　　天下企业创造的病毒D克星的确管用，需求病毒D克星的定单也无数蜂拥而来，一下又引起一波天下企业火热的销售热潮。天下企业从生产到销售整个过程，现在全部都由卡拉斯星系十分强大的塔塔家族以及陈家专门派遣力量维持，保护全方位的安全……一切也都进行的十分有条理。
　　就在卡拉斯星系形势最为紧迫的时候，天下企业还可以那么红火的发展着，这应该也算一个伟大的奇迹，但是说到底还是一样，影响还是有的，要是没有牵涉到卡雅和政府的冷战问题，要不天下公司的发展还更加的红火，更加的出人意外，更加的难以想象。
　　“卡雅企业，卡雅企业……”李连天静静的坐着，他的脑袋里一下又浮现出雅诗愁眉苦脸的模样……那是一张催人泪下的脸。李连天不禁回忆着，回忆着……他的心情低落的很，突然有了一种万念俱灰的感觉，他的眼泪在眼框里流动，不过没有滴了下来。他虽然没有刻意的想一些事包括玉心小姐的事，但是感情这种事一点都不能受到自己的控制，他也勉强不得。他哭了，真的哭了，但是脸上却莫名其妙的浮起了一个奸邪又灿烂的笑容，那个笑容越加让李连天无法明白。
　　李连天邪笑着，他的牙齿开始不住的上下打颤，全身的肌肉也开始莫名的收缩……
　　“这到底是怎么了……”李连天只觉的大脑一片难以想象的清楚，可惜身子上的某些部位却不听使唤了起来。
　　他的脑海里不是出现一位舞剑的老者，他的步伐稳重，出手有力，招式极其的好看，就是出现在一个纷飞的人性机器人时代，那一切的幕幕的确让人有点深思……人性机器人时代之所以覆灭，那就是因为人性机器人之父liu，它突然看透了生命的含义，一下引发了所有人性机器人的大脑芯片自动自暴……不过当时也有发生一些奇迹……至少雅诗和雅梦作为人性机器人相继沉睡了起来……一直到后来，她们才在特殊的情况下苏醒了过来。李连天是个幸运儿，他是唯一一个由人性机器人之父亲自试验性转化成真正人类的人，他的大脑里还带着liu的大脑芯片，如果这大脑芯片加以认真的发掘利用，那么一切都将改变。那种由人性机器人转化成人类的真正技术也只有liu之父自己明白……
　　李连天不由的想着，他显得有点模糊又有点清晰，有的事情他可以记得，而有的事情他根本没有办法记住……他的脑海里早已经深深的捕捉住人性机器人大爆炸的那一时刻那一惊人的场面，他觉的人的生死就是如此的无常……也许他是带着怜惜，是带着流泪的心态去看待问题……
　　想到玉心的事，李连天的血液就沸腾了起来，他想到了残狼，想到了报仇，想到了森星……森星就是一个可怜的被害者，他既没有得到玉心的爱又……他现在到底人在何方呢？
　　沉寂了好一会儿，李连天才觉的自己的大脑越加清楚越加有条理了起来，不仅仅思维变的活跃而且莫名其妙的多了一股动力，这股力量一直从大脑延伸到全身……他自己也不明白这到底是怎么回事，他只感觉出什么叫做有活力……他的身子也慢慢的恢复了知觉，不像起先那么的麻痹……他不安的动了动，活动了一下绷紧的筋骨，他站了起来重重的舒了一口气，眼睛一直朝着窗外的远方延伸了起来，一直延伸到很远很远……
　　“病毒C，D的药物销售的比想象中的还要好……真是太好了。”叶舒的声音突然传了出来，他满脸都是兴奋的笑容，双腿晃悠晃悠的走了进来。
　　李连天没有回头，他还是朝外看着，他好象觉的今天的天空特别蔚蓝，特别好看。
　　“你怎么了……难道不高兴吗？”叶舒看着没有任何表情的李连天不禁问道，他说话的样子很可爱，很像很像李连天刚认识森星的一样，简直就是一个天真无邪单纯万分的孩子。
　　“高兴，当然高兴。”李连天不由的回了一句，他的身子还是一动不动。
　　“高兴就要有点高兴的样子…… 不要再想那些令人伤悲的事了…… 不好的一切既然都已经发生了，就让它通通过去吧。”叶舒不禁有点埋怨道，他看着李连天这样的表情，这样的心境，作为好朋友，他的心境不得不随着李连天的低落而低落。
　　“我在担心卡雅，非常的担心，我的脑海里怎么老是有一种不好的预感，这种感觉一直逼近，一直……”李连天突然转头说道，他的样子万分忧虑。
　　“卡雅到底和你有什么关系，我不想问你……你天天都在说，可惜我们天下企业根本就没有什么力量可以帮助到它们。我想你要是想帮助他们最大的希望也只有找陈家和塔塔家族……
　　陈家之前提出的联姻事件我们还没有作出答复……恐怕很难？”叶舒的思维显得有点乱七八糟的说道。
　　“我已经想过了，不过希望不大，陈家和塔塔家族不会那么傻的要介入如此重大的事，他们所希望的还是中立，还是保存实力……”李连天有点明白的点了点头，他始终认为塔塔家族要帮他的希望比陈家的要大些，毕竟塔塔家族的当家人梦军只有一个女儿和一个女婿，那就是梦灵和他自己。
　　不过塔塔家族是一个很大很大的势力团体，他们要作出比较重大的决定都不可能只由梦军一个人作主就行。一切还是要按规矩办事。
　　“想开点…… 卡雅是我心中的偶像，它的实力不会那么差的，它们不可能那么容易就被打倒。”叶舒有点感慨万千的说道。
　　“希望如此……卡雅，姐姐，你们一定会坚持下来的。”李连天默默的握进了双手，他的眼里一下射出几道比谁都坚毅的目光。
　　“天下加油……天下也要再加油……”叶舒看着李连天那坚毅的目光，他的心里早已经再次深深的触动了起来。
　　叶舒刚走出李连天的办公室，就在这第一时间内，一个惊天动地的消息就从电视上反映了出来。这个消息一下刺激着李连天站都站不稳，摇晃了一下就坐了下来。
　　“卡拉斯国教正式宣布，对于宇宙第一卡雅企业与卡拉斯政府对立的事，它们经过反复的考虑决定支持政府，正式对卡雅开战。”
　　“卡拉斯国教正式宣布，对于宇宙第一卡雅企业与卡拉斯政府对立的事，它们经过反复的考虑决定支持政府，正式对卡雅开战。”电视里的新闻报道重复了两遍道。
　　最近属于政府方面的电台基本都在播放鼓励士气的电视节目。属于卡雅的电视台也一样，它们也进行着热火朝天的宣传，舆论的效果往往都是难以想象的，双方都不希望自己在这个方面输给对方。
　　就在这样的形势下，卡拉斯星系的局势开始动乱了起来，而且越来越显得混乱无比，令人担忧。光天化日之下强盗，抢劫等事件也都频繁进行着……而且趋势越来越严重。对于这些惊人的事件政府军也只是形式性的做了做样子，它们根本就没有时间和精力去专心对付这些，他们现在最紧要的还是面对卡雅。卡雅的准备工作也在最短的时间内准备完毕，它们也只有慢慢的等待着双方第一次平衡的倾斜。
　　“平衡就要打破了……政府马上就要行动了……”李连天双眼痴呆的看着超大的电视屏幕，他的眼里流露着又是一种说不出来的情感。的确，卡拉斯国教作出的态度正是这个平衡一下倾斜的原因。
　　“正如我想象的，卡拉斯国教最终还是……还是……它们的力量也实在是难以想象。卡雅现在的胜算现在究竟还是几分……”李连天还是那样痴呆的盯着电视屏幕，他自言自语了起来，脸色变的极其的可怕黯淡，他的心也不禁为此消息颤抖了起来。
　　“现在该怎么办，卡雅的士气会不会受到巨大的打击……卡拉斯国教以及三大佣兵团的博龙佣兵团等到底是不是真心想帮助政府军，他们到底打的是什么主义……”李连天的大脑一下从清晰中开始有点混乱了起来，他真的没有那种超能力能够想透这一切，这一切对于他来说，能做的也只有关注…… 不过他告诉自己，他必须去争取机会，争取创造奇迹。
　　李连天准备去试试，就算他没有任何一点把握……不过现在可以算上是卡雅最危急的时候，他不得不想办法，办法是有的，但是不怎么太现实。
　　卡拉斯政府电视台仍然一直重复播放着卡拉斯国教支持政府的点点消息，而李连天，李连天此时早已经下定决心走了出去……他的影子一下在光的隐射下拉的很长很长……也带着很长很长的担心，毕竟卡雅现在已经和他紧紧的连在了一起，就好象彼此都是彼此的生命。
　　李连天想着，他主要想到的还是雅诗，他想的就是两人终于相见时的情景。
　　“雅诗姐姐…… 你真的很美……”李连天在回忆中感叹了一句，他的脸上又浮出那个很不自然的笑容，那个笑容看起来带着很邪的味道。
　　李连天去了，他去找的人就是塔塔家族的当家人梦军，也就是他的岳父大人。他特意没有带上梦灵，他知道梦灵是很爱很爱他的，他觉的没有必要让梦灵牵扯上任何麻烦。毕竟他自己都觉的叫梦军支持卡雅那是一种笑话，他更不想破坏梦灵和她父亲的关系。
　　“希望还是有的，就算在渺茫……我也要努力创造。”李连天的心里不禁念叨着，他的步伐更加有力有节奏。
　　今天的天气是一个温柔的天气，李连天看着塔塔家族的守卫就像处于一个森严的堡垒之中，他的心里开始暗暗嘀咕了起来。
　　塔塔家族的建筑群，是一个很大的包围圈，面积有十万平方米左右，还架着许多杀伤力极其强大的现代武器。
　　塔塔家族边境处防卫很严格，要是有什么风吹草动，甚至引来杀伤力十分强大的火力攻击。
　　如果要是敌方是以大规模军队或者使用杀伤力武器的话，那么塔塔家族也有应变的方法，他们当然也有准备好的军队以及武器面对，也正是因为张家突然血洗的原因，塔塔家族早就做好了充分的准备，他们甚至还偷偷的运回了宇宙明令禁止的人控机器人……
　　再次抵至此，李连天的心里就好象面临了这样那样的艰难的任务，确实这事对于李连天来说是一个巨大的考验。
　　李连天摸了摸口袋，他正打算朝塔塔家族的大门走过去。突然一道诡异的身影一下从他的视觉边角闪了过去……
　　那道身影显然想进入塔塔家族，可惜塔塔家族的守卫阵势一下让他犹豫了起来。
　　李连天微微向后退了几步，然后整个人的身行就隐藏在一个不容易看到的地方。他双眼目不转睛的看着那个身影不停的前前后后走动，心里好象十分着急的样子。
　　李连天越看那个身影越来越熟悉，他的超人记忆力加上超强的分析能力一下就认出了那个人，那个人就是以前在联邦普罗大学的优秀人物风云，不过后来由于土图国恢复帝制，他一下就成为了联邦的叛徒。
　　“风云突然出现在卡拉斯星系到底意味什么，他有什么重大的目的……难道土图国也要牵扯到卡雅与卡拉斯政府上的事去……”李连天不禁怀疑了一下，不过这个想法一下就被他否决了。
　　卡拉斯政府对于卡雅的纷争，一般人基本都是想不透的，对于这场内战的后果也将直接影响到卡拉斯星系的经济。根据专家的推测，这场战斗的后果将会直接将卡拉斯星系的经济拖后大几十年。这种后果是严重的，政府一定老早就想到有这个结果，不过他们为什么不顾一切要发动这场内战了……那肯定又是有一定的原因。
　　风云徘徊着，他突然留意到塔塔家族一角尖顶明玻璃反射出的刺目光芒，心道若有什么能够将守卫的注意力完全吸引开，哪怕是那么短短的片刻，他就能神不知鬼不觉地潜到守卫的背后去，守卫的背后那里有监视器的可能不大，那是相对于其它地方极其安全的，然后他他就可以进去。
　　可是，怎样才能把守卫的注意力全部吸引开呢。
　　他不傻，他绝对不可能杀的进去。
　　不过他没有那么傻，真的一路杀进去，他就只有变成弹下之鬼了。
　　天公的确是做美，这时远方传来了烟火爆炸声。远方山顶烟花四射，一团团闪亮的光芒美丽万分。
　　这些烟花爆竹好象都是用来欢迎某个大人物的到来。
　　风云莫名其妙的发呆了一下，他再不迟疑，飞了过去。
　　李连天发愣着，他朝着后方看了看，又朝着风云的方向看了看。
　　风云的身手明显比以前敏捷了许多，就在那么短短的时间内，他的身影就已经无声的进入了那一扇窗户之内。
　　“走……”李连天再次朝后方看了看，他也迷茫塔塔家族为什么会对天大放烟火。他本来作为塔塔家族当家人梦军的女婿，他根本没有必要做的那么狼狈。不过见风云一进去，李连天的心就不安了起来，他赶忙尽最大的力量朝着风云的方向追了过去，他必须追根到底……
　　塔塔家族里的信号灯不停的闪烁着，的焰火仍然在大白天的情况下四处纷飞，里面无数的高亮度探照灯也在大白天的情况下四处旋转……塔塔家族内的迎接团也一下蜂拥了出来，敲锣打鼓声也显得异常的热闹。塔塔家族的整个气氛就好象由于什么人的到来，一下变的气氛隆重。
　　塔塔家族的守卫也正在这种时刻暂时放松了警戒，毕竟塔塔家族四处基本都有安装探查设备，设置还有安装最先进的雷达设备，只有对方金属规模武器一接近，就会产生反应，以便最好防备。
　　塔塔家族的面积虽然没有卡雅之大，不过计算起来也是一个十分庞大的数字，甚至还大于卡拉斯星系几个统制地的面积之和……
　　塔塔家族的外围肯定设置有几个比较复杂的防御体系，只是这个完全属于塔塔家族最大的秘密，基本上没有几个人知道，知道的也都是塔塔家族重要的核心人物，他们之间绝对也不可能有二心……
　　“到底是什么人来了……塔塔家族竟然用那么隆重的礼仪迎接……梦军有没可能出去去迎接这个人物……”李连天一边打量着前方一边旋转的脑袋四处张望，他希望能尽快找到风云的踪影，他现在最担心的就是风云来这的目的。不过他也清楚的明白，风云的武学修为在了不起，他在塔塔家族内部的行走也不可能万分无阻，塔塔家族内部的探测装置以及哨岗也四处遍布，他们主要的目的也是在防止有重要人物被暗杀。
　　李连天刚从窗口跳下，他就见到一个悬挂于正中的探测器，他的心里当然不会紧张也不会害怕，毕竟他现在的身份是天下企业的一名负责人，就算被塔塔家族的卫队抓住，他也不可能出现什么生命危险，其实主要的原因还是李连天就是塔塔家族当家人梦军的女婿，塔塔家族内部的人基本也都认识李连天。他在塔塔家族的身份还是高人一等的。
　　“风云到底朝哪个方向跑走了……他为什么突然到来卡拉斯星系，他的目的到底是什么？”李连天继续疑问着，由于功力以及其它能力的增强，他所学的透视术也越来越纯熟，他的眼睛就像射线一样，一直穿透延伸了下去。
　　风云高速飞奔的身影并没有逃过李连天的眼睛，李连天一下子就捕捉到了他的方位。
　　李连天定了定神，他并没有浪费任何一点点的时间，他的身影也高速的朝着风云的方向奔跑了起来。
　　风云奔跑出漆黑的小道，一下就停了下来，他警戒的朝外方看了看，也许他此时正在思考了什么问题。
　　李连天静静的等待着，他目不转睛的看着风云已经很久了，他当然不会让风云的身影突然消失在他的视线之中。
　　风云沉默着，他的脑袋不停的旋转着。也许他的心理又动摇了起来，他当然知道要是能找到公主
　　过了一会，风云终于动了动，好似外面的形势变的可观，他拐了个不必要的弯，绕进了另一条多余的道。李连天在这里走过一次，不过凭借着他的记忆力，他对周围的地形应该可以算的上非常熟悉。所以，另一条道上的情况对于李连天来说易如反掌，决不会像刚到这里的时候会那样的处处迷路。
　　这条细得羊肠子一样的小道里拐弯地连接着两条比较大又十分相邻的大道，大道很宽很大，难以想象。道里很黑，也很安全。
　　这里以前是塔塔家族存放粮食的一个地方，沿着大道两边，整齐地排列着许多小小的门，它们全都紧闭着，里面还算比较干燥，正是以前存放粮食的好地方。
　　可能由于保密问题或者别的什么关系，这里优良的储放位置一下空闲了下来。
　　尽管这样，李连天依然相信这里是个好地方，至于安全性，他不能怀疑。
　　风云疑惑着，他当然不知道这里位置到底是什么用途。现在，他的胆子反而越来越小，心显得越来越紧张。毕竟风云进入塔塔家族里的身份不一样，他要是被人看到，很有可能受到机枪的扫射，至于他为什么进入塔塔家族，他的目的到底是什么，总之他可是冒着十分大的危险，承担着万分的风险……
　　风云飞奔着，他莫名其妙了起来，他跑了很久很久老是感觉自己还深深的陷入在这个小道之中，像是进入了一个五行之术形成的迷宫，一直没有跑出个尽头。他越跑越心慌，毕竟他并不是一个对自己生命不爱惜的人，他开始对这条小道尽可能地敬而远之，他真的希望自己马上就可以看到个尽头，或者尽快的来到灯火辉煌的外面……
　　风云继续慌忙的跑着，李连天紧紧的跟着，他当然可以感觉到风云不断加快的步伐以及他重重的喘气声……两人显然都已经尽出了全力。
　　风云万分紧张着，他不住的回头看了看，还好道里十分漆黑再加上李连天的脚步十分微轻，他根本没有在意到背后有人跟踪的迹象。
　　几丝微弱的光线正是让风云无限兴奋的因素，他终于重重的吸了一口气，直怪自己不够沉着冷静，他一下也想起了师傅的字字教诲，他记得师傅以前交代他的就是在任何危险的情况下都要保持冷静，毕竟形势如此，杞人忧天又有何用。
　　“飞鸟图案，有点像凤凰的图案……奇异的火凤凰图案……人的身上怎么可能会有……除非真的是十二星将处女座。”风云疑惑的自言自语了起来。
　　“难道我们的公主真的就是新十二星将处女座梦灵……她究竟是不是塔塔家族梦军的女儿…… 如果真的像那样，那么土图国的公主就是她了……”风云又原地转了一下，他还是决定了下来。
　　根据传闻，十二星将处女座人控机器人的操纵者身上都有一个奇异的鸟图案。那是由于处女座人控机器人凝结力量的时候深深刻印上去的，当然这功能就是认定谁是原主人的唯一装置……这当然也是远古人性机器人时代所创造的辉煌科技精华之一。
　　风云心里一直嘀咕着，他一下跑出了这个小道。
　　走出小道，进入的就是塔塔家族势力下的商业区。
　　这里的居名基本都是塔塔家族的拥护者，他们接受着塔塔家族内部的一些条例，不过这种条例对于卡拉斯星系法律来说，根本就没有任何法律效益。
　　这里人们的吃喝住行，买卖交易等等，基本都行成了以塔塔家族为中心保围点的城市。
　　毕竟卡拉斯星系之前是一个以佣兵团为主的国家，各地方势力纷拥而起……也许这个星系的动乱和不安的根源就在这些密密麻麻的势力之中。还好，政府和平佣兵团作为一个主力，他们在一定的程度上维持着这个星系，为卡拉斯星系的发展提供了有利的保障。
　　塔塔家族是一个大势力，他们的能力绝对可以保证这些人的安全，这些人当然也信任支持着塔塔家族的发展。塔塔家族当然也和这些人紧密相连，互不可缺。
　　风云四处看了看，他这才迷茫了起来，不过塔塔家族内部各地点的路标明确，要找到塔塔家族当家人梦军的住所还是很容易的。
　　不过梦军的住所不比常人，那里的私人警备森严恐怕比外部的还要严密。梦军也很有可能不在，他当然拥有很多替身……这几点风云都应该可以想的到。
　　风云之前克制不住自己想要进入塔塔家族的原因就是为了立功。土图国的桑修早已经正式称帝，他是土图国桑修的旁系亲属，不过他可以算的上是桑修的心腹，他当然知道桑修有一个很早就失散的女儿，而且他还确切的知道这个女孩身上有一个天生就有飞鸟似的图案，有点像凤凰……这个也就成为桑修唯一寻找女儿的依据。
　　土图国的新帝王桑修也像塔塔家族的梦军一样，他没有其它的儿女除了那位失踪的女儿之外。
　　不过人一到老年，桑修就已经难以按捺自己的心情，他十分严肃的告诉自己，他必须要找回那个失散的女儿……不过桑修现在还是没有什么空余的时间，民主的土图国一下倒退为帝王时代，这个事实还是十分令人难以接受的。
　　民主方面的反对势力也正在不停的反抗，土图国的形势也不见的有所好转，不过在桑修全力镇压下，反抗势力的气势也没有原先那样销帐……
　　桑修要找女儿的事并没有公布出来，因为桑修必须保证女儿的安全，他也知道现在的形势对于他来说，要是传出他有一个失散女儿的话，那么绝对有可能会把很多麻烦牵扯到女儿身上，他必须为自己的女儿负责…….每一位父母对孩子的心基本都相同，那是爱，慈祥的爱，来自父母心里真正的亲情之爱。
　　风云继续犹豫着，他知道凭借着自己现在单人的能力他根本没有办法去面对塔塔家族那众多之人。他认为自己根本不要拿命去做一件没有把握的事，毕竟生命对于他来说还是极其宝贵的。
　　他矛盾的心情最终还是默默的作出了决定。他决定用正规的方式去面见塔塔家族的当家人，他突然觉的这也是一种好办法，至少这样没有任何危险，毕竟对于十二星将处女座梦灵身上有飞鸟图案的消息，也是北方联盟那边神秘的狮子头组织传来的最新消息，这种消息的可靠性还是值得怀疑的，毕竟一个女人家，她的身子基本是不会本人看到的，除了他的丈夫，那位天下企业的负责人。
　　风云此时真的希望自己就是那位天下企业的负责人，如果要是梦灵真的是土图公主的话，他的地位就可能平步飞天，他现在当然希望梦灵并不是想象中的那人。
　　李连天也莫名其妙的疑惑着，他真的不明白风云的目的到底是什么，他也只好胡乱猜测，他很容易就把风云到来的事一下联想到卡雅与卡拉斯星系政府的事，他又开始莫名的担心了起来。`
　　李连天疑惑了一会，他抬头望了望，有些失望地发现风云的身影一下又不见了。真是遗憾！风云此时正看着路牌，他决定尽可能快的赶到塔塔家族，他觉的有些事情还是亲自问问塔塔家族的当家人梦军或者就是梦灵本人比较好，他现在的心情还真是复杂，他肯定怕会出现什么意外，不过要立功的心一下战胜了那些矛盾心灵…..他已经决定。
　　待李连天发现风云踪影的时候，他一下就被一群认出并把他围了下来。虽然李连天现在在塔塔家族根本就没有任何权利，但是他的身份转变还是十分的不同，他绝对有条件可以在这些人面前得意几下。
　　“大家好……大家好。”李连天有点像白痴一样对着那些受到塔塔家族庇护的人说道。
　　“我们塔塔家族会不会参与卡雅和政府军的争端……战争对于我们来说是多么的可怕……”众人基本都可以猜测到现在的局势，他们最关心的问题还是这个问题。
　　“战争是必然的，不过我们塔塔家族一定会支持正义的一方，正义必胜……”李连天灵机一动的说道，他的话铮铮有力。
　　想到卡雅，李连天一下就把风云的事暂时放了下来，他故意大方无比的分析了起来，他知道现在最需要的就是人心，人们对卡雅的支持……他必须创造奇迹。
　　李连天的身份的确有着不同之处，他有辞的讲话一下就被那些媒介捕捉了起来，对于塔塔家族支持卡雅的消息也就在同一时间开始散布了起来。
　　李连天是有点无奈，不过他觉的这也是办法之一，至少如此的效果已经达到，他现在必须去面对新的问题。
　　塔塔家族他是必定要去的， 他决定找梦军好好商量一番。他现在也只有将一切都往好的方面想象。他猜测风云要去的目的地也很简单正确……那也就是塔塔家族。
　　塔塔家族外围的烟花礼乐此时更是疯狂了起来……
　　他们所迎接的人物正是卡拉斯星系强大的陈家代表，陈家也是作为天下企业一个唯一的合作对象，正以为天下企业的关系，陈家与塔塔家族之间的关系也越来越紧密，双方都作卡拉斯星系比较有实力的势力。他们的出发点与共同点基本相同。对于现在卡拉斯星系的局势，这是十分令人不安的，至少没有一个势力喜欢在自己的星系发生战争，至少大家也都明白战争的结果就是让星系更加动乱，这一切也肯定直接影响到他们的发展，有力的牵制。
　　不过卡雅与政府对立的事，在卡拉斯星系根本就没有人可以阻止，毕竟双方都是作为卡拉斯星系最强大的一个群体之一。
　　陈家代表来到塔塔家族的目的其实也很简单。任何人都可以直接猜测出来。
　　只见陈家的代表在众人的拥护下走了出来。只见那男子看起来十分年轻，脸貌十分奸邪，年龄看起来也根本不大，他的样子可怕，全身上下四处都是老太俗气的打扮。
　　别看这位陈家代表如此土气，不过他能有现在的成绩，能够作为陈家这个一大势力出席代表陈家的人物，他肯定不会简单。他是个人物，一个深藏不露的人物。
　　塔塔家族迎接的人物也不是当家人梦军，不过这人也是塔塔家族里一位十分厉害的人物。两人礼节性的客套了一会，这才朝着塔塔家族的总部行了起来。
　　李连天奔跑着，他对这里的地形比较熟悉。塔塔家族总部的位置离塔塔家族外围的距离还有很远很远。这里面的距离问题可能当时也是经过严格的计算，它必须保证距离保证安全。
　　李连天跑了一阵，他就上了塔塔家族专人专用的线路直达列车。那是高新技术的结晶。他现在在塔塔家族是免费享有这些特权的。
　　李连天微微闭上眼睛，他思考了一下并为自己定下了计划就不禁睡了起来。他虽然是超级人，但是过度的劳累积压他还是难以承受的。
　　李连天到达塔塔家族中心的时候，他忽然高兴起来！他看到那个人，又看到了那个人，那人就是他所跟踪的风云，他就站在离李连天不远的地方，正全神贯注地注视着塔塔家族大门之外纷涌的人流。
　　塔塔家族门外戒备更是森严，五十米内左右的距离全部都被塔塔家族的卫队围了起来，任何人都不能靠近。
　　塔塔家族的代表正滔滔不绝的对着那位陈家的代表说着什么……他们两人满脸都是勉强的笑容，这一切看起来还是那么的虚假。
　　那位陈家代表好象一无所知的样子。不过他的确是深藏不露，他一下就发现一双眼睛正看着他。他转头对着李连天的那个方向微微点了点头。虽然李连天的目力惊人，他可以捕捉到那人的任何动作，不过双方的距离还是很远，李连天根本不能确定那位陈家代表是不是对他点头。
　　其实那位陈家代表并不是朝着李连天点头而是朝着风云。
　　这位陈家代表李连天看起来是有点熟悉，不过凭借着他的超人记忆还是真的想不起来，主要还是由于那位陈家代表的衣着奇怪，让人难以想象。
　　风云当然也有所警觉，他朝后方看了看，然后又迟疑了起来。那位陈家代表真是不辞辛苦，他又怪异的朝他做了一个手势，不过风云根本不明白他手势的意思。他只是好奇的盯着那人看了起来，他好象完全可以感受到那人全身怪异的气息。
　　待那位陈家代表再次回过头来，他就暗暗地笑了起来，他好象开始享受被他跟踪和注视的感觉。
　　那位神秘的陈家代表终于还是跟着塔塔家族的代表走进了塔塔家族内部，他们的身影就好象一下消失在这个空间之中。来回不停走动的还是那些塔塔家族的守卫。
　　风云要是知道跟踪他的人就是以前在大学里的李连天，那位让他咬牙切齿的李连天，他到底会不会觉的有这样一个对手是值得庆幸。也许这就使整个游戏都好玩儿了起来。
　　风云是多疑的，他并没有名正言顺的进入塔塔家族，他突然发觉刚才那位陈家代表的眼光是多么的可怕，也许可怕之中有着什么阴谋，也许那可怕的阴谋并不是征对他的，不过他还是认为小心为好。那一切的确可怕的有点让人难以接受……他最终还是向后退了出去，他根本就没有任何把握。
　　风云离去了……他的身影消失了。
　　剩下的也只有李连天痴愣的样子，他根本没有想到风云来来去去的目的，他知道自己也没有什么时间，他不再理会风云的目的，他大摇大摆的朝着塔塔家族的中心走了过去。
　　经过几番严格的审查，李连天畅通无阻的在塔塔家族内部走了起来……





    第三部 第十四章 暗杀
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:59 本章字数:1252

        
　　这是一场宴会，卡拉斯政府邀请天下总裁陈明远去的宴会。
　　陈明远一进宴会，杀气突然弥漫了起来。
　　陈明远的脸色一变，他虽然没有什么高强的武学，但是凭借着他的自身本能，他完全可以感觉到一股致命的杀气。
　　陈明远四周的保镖都是来自塔塔家族和陈家的精英，他们的身手当然十分了得。他们就万分警戒了起来，几人一下围成了一个圈子，他们藏在袋子里的手也全抖了出来。
　　他们身上本来是有带武器的。不过这些当然都是枪支之类的，因为在进入音乐厅的同时，所有人身上的武器都已经被寄存了起来。
　　那几个保镖不愧是经验丰富的能手，他们的心很快就平静了下来，他们的眼睛不安的四周打量了起来。
　　“这是怎么回事，到底是怎么回事……”还是有人不禁大声的叫了起来。
　　陈明远是个聪明人，在这个场合肯定是有一定的问题。更何况能进入这个音乐厅的基本都是有声威权利之人……除非…..
　　难道是自己中了什么阴谋。
　　陈明远谨慎着关注着人群。
　　陈明远的武学修为并不怎么样，不过他身旁的那些保镖却厉害的很，他们的经验还是比较丰富，动作迅速，节奏更是一致。
　　陈明远有点紧张，他不知道说些什么好，只是谨慎的看着那些围在他周围的保镖，他当然也相信这些人的能力。
　　一切还是那么的平静，什么事情都没有发生，那股强大的杀气也好象空气一样凭空一下消失了起来，怎么感觉到没有办法感觉到，也许可能是那个发出杀气的人武学修为不是一般的高超，他完全可以利用自己的气息控制住全身发出的杀气。
　　陈明远定睛一看，他的保镖此时仍然十分警戒的四处观望并将他紧紧的围在正中央。
　　陈明远正沉思着，他好似已经发现其中的关键,不过从头让他想起来，他还真的理不出一个头绪。
　　陈明远继续纳闷着，围在他四周的保镖也跟着莫名其妙了起来。大家暂时警戒了起来。
　　就在这时，突然出现了几个跳动的女郎，她们在陈明远的面前舞动了起来，一切都显得缤纷万状。就在那几位保镖眨眼的时候，几把无声手枪正悄悄的对着陈明远射了过来。
　　陈明远怎么都没有想到就在这个时候会有那么多颗子弹朝他射了过来。
　　子弹的速度很快，在这样比较黑暗的环境中没有在意的武学人士也根本没有办法躲避。子弹是没有眼睛的，它首先击中的是那位围在陈明远最右边的保镖，那位保镖只是觉的在有样东西十分快速的穿过他的身子……
　　鲜血一下喷射了出来，陈明远的脸上一下就凉了起来。他刚伸手去擦了擦那些血迹。他的神经还没有反应过来，他只是感到有种不安的感觉……另一颗子弹已经飞了过来，他的脑袋一下开了花。
　　陈明远什么都没有说，他的眼睛睁的大大的，他的思想也就在那个时间停顿……他倒了下去……他什么也都不明白的倒了下去。
　　四周还是一片漆黑，可惜他的思想已经在这个漆黑的环境中死亡。
　　他死了，发展迅猛的天下企业总裁陈明远就这样莫名其妙的被人暗杀了。





    第三部 第十五章 临时军
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:59 本章字数:4309

        
　　“听说卡拉斯政府军大部分兵力现在都已经在西北方聚集，我们必须第一时间占领那方的有利地势，作好简易的防御阵营……以面对……”李晓铭回忆着卡雅情报局发来的绝对可靠消息，他们也就必须第一时间执行上部下达的命令。
　　李晓铭作为天翔佣兵团的团长，他还是有点远见的。卡雅对于天翔佣兵团的发展可是尽心尽力，提供了力所能及的帮忙。
　　这一点，李晓铭很感动，天翔佣兵团当时在名义上就等于属于卡雅的佣兵团，这一点连李晓铭自己都不愿意去否认，以至于卡雅一出现危险，他们就义不容辞的挺身而出。
　　卡雅的神圣佣兵团不愧为卡拉斯星系最大配备最好兵团素质最高的佣兵团，见识到这支传说中的佣兵团，李晓铭不禁充满了一点信心。这支佣兵团的确训练有素……战斗力更是强大，与天翔佣兵团稍微一对比，双方的差距还是很大很大的，这一点李晓铭也清楚的明白，毕竟他自己就是天翔佣兵团的团长。
　　李晓铭并不是没有信心而是对方的实力实在是在自己的估算之外，卡雅真的没有想到卡拉斯政府竟然可以拉得动那么的支持，也许那些支持政府的团体也是有很大的用心。卡雅的存在的确也威胁到了很多团体的利益……现在的社会也许就是利益的社会。激烈的矛盾很有可能就会演变成所谓的战争。
　　李晓铭很感慨，天翔佣兵团刚刚发展起来到现在稍微有点雏形肯定也历经许多风雨，不过其中的重大挫折还是让他深有体会，他深深的明白了很多事情，也想的透彻。他现在最明白的还是生命的重要性……他当然也希望自己可以阻止住这场战争，不过这是不大可能的，对于卡拉斯政府和卡雅来说，他们都已经走到了最后一步。卡雅的立场对于他来说，他还是认为是正确的，也笼统的归于正义，正义必胜，他只能这样的幻想着，也许有的事情并不是这么现实。
　　他十分明白卡雅雅诗的性格，他很早就想到可能会由于雅诗那善良的性格，造成更多的死亡与伤害……不过不管怎么样，战争的结果不用任何人刻意的去猜想。现代战争虽然不是靠人力对拼造成那种血流成河的迹象，但是直接的结果还是很让人触目惊心的。
　　李晓铭只有继续感慨，他没有选择的余地，也许任何人都没有选择的余地。
　　浩荡浩荡的军队继续在长途之中一直延伸着，他们肩负的使命也是神圣的，至少对于他们来说，他们知道什么叫做付出生命保卫卡雅。
　　卡雅佣兵团的现代配备十分完美，军团的移动速度的确飞快，蜿蜒的长龙还挺讲究移动的战术，左左右右，前前后后，一点点顺序都没有混乱。
　　就在这时，意想不到的事情发生了。
　　突然这里炮火连天、硝烟弥漫、爆炸声四起,并伴随着震天动地的喊杀声和冲锋号声中。
　　“大家警戒，不要慌乱，小心，小心，适机反击，适机反击……”李晓铭的话语一下在无限装置中传了出去，传的漫天飞舞。
　　四周响亮的还是炮火的共鸣，无限的嘶叫早已经全部都隐藏在了那纷飞的炮火声中。
　　李晓铭的表情早已经变形，不过他的心理倒是保持着十分冷静的状态。他只有不停的叫着，说着。这种突发事情他早已经见识的多，他只有遗憾，根本没有办法，他必须尽量减少伤亡和损失。
　　只是他们调兵的重大消息，卡雅那边是如此走失消息的，这一点让他无法明白。他唯一想到的就是消息走漏。
　　间谍。
　　间谍出现的地方也只有两处，一处可能就是在他的这个军团中，不过更有可能的另一处就是卡雅的内部。
　　要说间谍存在于这个军团之中，那的确有点不太现实。毕竟改变战略，移动战场的消息是第一个传给李晓铭的。在所有人之前，他这位主长肯定是最早得知此消息的人。更何况敌人在这里做出埋伏做出充分准备，那更需要很长的时间。这个时间界限让许多事物都失去条件。
　　卡雅佣兵团的人的确训练有素，他们虽然在主动权上损失了很多，不过局势还是十分迅速的控制住了。其实这才是敌人远距离的第一波攻击，下面的硝烟也许更加浓密。
　　“雷达调整，左师军团集中火力，集中火力……”一位卡雅的指挥官也不由的叫了起来，此时的形势也并不是太乐观，必须一切还是被敌方抢到了优势。
　　“雷达调整，右师军团集中火力，集中火力……”另一位卡雅的指挥官也发挥了起来，他们确实并不是吃白饭的，在关键的时刻这些人还是起了举足轻重的作用。
　　李晓铭作为这个军团的主长，他是最高的负责人。他虽然对大战的经验比较缺乏，不过在多年的磨练下，小战小打，沉着冷静，不慌不忙的心态倒是成就了一番成绩。
　　李晓铭指挥的临时集团军的兵力并不算少，所辖机械化军中有三万多辆战斗车辆，独立坦克旅有约两万辆最新式坦克，佣兵更不用说，有三个训练有素的师，人数之多，也真的难以想象。
　　但是相对于敌人来说，敌人准备的十分充足。李晓铭该集团军所属各师在兵力悬殊的情况下，肯定要浴血奋战。
　　卡雅军队的反击的确也很凶猛，毕竟他们也拥有威力强大的科技武器。
　　反击声中，炮火声阵阵，连绵起伏。
　　卡雅与政府军第一次的面对面战斗就这样揭开了序幕，战争的火药持续着，持续着。
　　卡雅的军团明显处于下风，不管从任何有利的方面来说，他们都没有一点点优势。虽然卡雅这方军队打得精疲力竭，但仍然以炮火和坚定的毅力，不怕死的精神坚持着。
　　拦截式导弹漫天飞舞，爆炸声重重不绝于耳。
　　战争的逻辑是无情的。几十架政府军的飞机自开战的拂晓到黄昏整天在空中盘旋，坦克、火炮和步兵都占有很大优势，在这种情况下，要迫使政府军退出已占领的具有优势地理位置的地区，是不可能的。当然，政府军也未能一口气压倒卡雅的临时集团军。毕竟卡雅的临时集团军也没有那么简单，那么好对付。卡雅集团军尽管人数不多，但每人基本都是训练有素的军人，再加上他们的卡雅观念十分强烈，对政府军应有的憎恨，军人们悲壮动人的视死如归精神，使这个集团军似乎平添了几倍的力量。
　　上面下达了命令，这命令冷酷无情，向临时军为数并不是很多的战士们提出了一个他们早已知晓，使他们心凉肉跳的道理：坚持下去很有可能还是全部牺牲。不过真要到那种危亡的时刻，双方可能对峙的时间要达到几天几夜，毕竟卡雅的临时军团也可以算的上一支挺有实力的现代化军团。他们的战斗力和生命力十分顽强。
　　战争爆发的消息第一时间就传了出去，雅诗是第一个接到李晓铭的电话，当她知道消息走漏，临时军团被偷袭之事，她万分震惊，不过她的心里虽然万分着急不过脸上也并没有大动声色。
　　她赶忙迅速联系欧阳露露。
　　欧阳露露是个人才，她拥有过人的军事头脑，这是公认的。
　　她也在卡雅与政府军对立的第一时间帮助雅诗，她正式的成为卡雅第二军团的主长。她的军团人数是最多的，武器装备相对于其它军团还算完美。可能是雅诗发现她的天分，她十分信任的将这个第二军团都交付给了欧阳露露。
　　当时，欧阳露露最早是接到雅诗的命令，她指挥的第二集团军早在战争爆发前就已全部乘火车由卡雅地区向西调动，先头部队已到达雅诗列出的第一军事等驻地。后面的军团人员还在列车中正奔驰在卡拉斯星系最大的原野上，而现在她刚刚到达军事要塞的时候又接到新的命令：李晓铭的临时集团军在集结地遭受敌人的埋伏，这里所谓的敌人就是政府军。
　　随后她刚整顿完劳顿的军队，她又接到了一道命令，规定该集团军的任务是：集结兵力在最段的时间内绕到临时军团的后面来迎击敌军，给敌人一个下马威。
　　根据欧阳露露的初步推断，第二军团现在离临时军团战场的位置并不是很远，大约只要三天的时间就可以赶到，不过第二军团刚刚经过长途的奔波，所有的人员都疲惫不堪，需要时间休息。
　　不过上头的命令不能公然违抗，卡雅临时军团的形势也十分危急，欧阳露露只能双面周全的想出一些办法。她当然也考虑到敌人很有可能也会有增援部队，但是根据情况分析，敌人的兵力早已经分派在各个有利地形，早已经形成一个固定的范围群。敌人要是有大量的增援部队那是一件不可能的事情，其实这里面主要的原因还是敌人增援来的时间限制，政府军所控制的地区，离临时战场的距离实在太远，待他们赶到的时候那里的战争早已经结束。
　　欧阳露露考虑了片刻，她还是果断的决定只派出一支主力部队前去增援。主力部队的生命力与战斗力都是惊人，里面的佣兵全部都是经过超级严格训练才从卡雅训练基地毕业出来的，再加上他们所配备的军事武器可是卡雅最先进最有杀伤力的现代武器，其中还包括许多攻击超长距离的导弹装置。
　　卡雅和政府军双方都拥有宇宙所禁止的战争最有杀伤力武器人控机器人，不过人控机智人事关重大，双方都不敢先拿出这个最后的秘密武器。
　　也许正是由于人控机智人的使用，他们一方很有可能成为宇宙的共敌。
　　欧阳露露派出的主力部队，他们所凝结出来的能力绝对可以胜过一支大于他们几倍的军团。
　　卡雅临时军团的战斗继续持续着，炮火声冲天，映照辉煌。李晓铭主长也许是这里面最着急的一个人。由于炮火雷达或者其它什么原因，他根本和外界联系不上，他只知道卡雅上面准备派第二军团来支援他们，他们必须坚持下去。
　　时间就是生命，李晓铭现在还是对自己临时军团的命运充满信心的，他相信凭借着自己军团的能力，他们还不可能那么轻而易举的被打败，他们肯定可以坚持到最关键的时刻，那就是等待到第二军团的支援。
　　这一战役对于李晓铭和卡雅来说，那都是万分重要的，毕竟这是第一次卡雅和政府军的交锋，这里面牵扯到的东西和条件还真多，至少双方之中肯定有一方损失比较惨重，至少有一方将来的士气将大降。
　　卡雅的雅诗就是考虑到了这个问题，所以他一再交代李晓铭要坚持到最后一刻，就算全部牺牲。她还特意将装备优良，准备实行重要任务的卡雅的第二军团全面支援过去，可见这第一场战役的结果是如此的重要。对于牺牲二字，雅诗很明白其中的定义，但是她也十分无奈，她只有祈祷这场卡雅与政府军的战役早点结束，她的心地善良，她真的不愿意看到生灵涂炭，血流满地的情形……她很无奈。
　　雅梦的思想比雅诗直接果断许多，她的想法比较现实，她也十分了解姐姐性格，雅诗的心思可能比较优柔寡断，所以她就自告奋勇的接过雅诗的职责，她承担起卡雅这方面的战争总指挥。雅梦的心思比较精密，她完全有这个能力承担起这个任务，但是她也存在这许多很不必要的毛病，比如求胜心切等，她身上这一些不利于的因素雅诗还是十分了解。
　　战争问题是十分严肃的问题，对待这种问题一点都不能马虎，雅诗当然知道自己必须为雅梦做好参谋…… 她真的不愿意再次看到另一样的悲剧。





    第三部 第十六章 阴谋（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:06:59 本章字数:5009

        
　　第十六章 阴谋
　　塔塔家族内，陈家代表板着阴沉的脸，他的表情有点紧张又有点莫名的奇怪。不过任何人都没有办法揣测到他心里此时正在想些什么。
　　陈家代表的动作也比较怪异，他时不时的摆弄着他那像女孩一样纤细的手指。
　　那位陈家代表在塔塔家族高级侍卫的带领下，他们一下就到达了塔塔家族会议室里。会议室很大很空阔，旁边还密密的布有几间装饰超级豪华的小房间。那些小房间是供给要员商量秘密重要的事情之用。
　　陈家代表自进入塔塔家族内部之外就没有再开口说话。也许他正在思考沉默是金的理由。
　　塔塔家族最庄严的旗帜挂在会议室的正中央，四周吊满的是怪异的灯具。这里的空间很大，不过显得有点静悄悄。安静的时候。人走路鞋子敲击地板的声音都可以重叠清晰的听到。陈家代表就在自己的四位贴身保镖的陪同下，他们好象已经莫名的心有灵犀，彼此的动作都十分的整齐有规律。
　　塔塔家族的高级守卫直接将他们四人恭敬的带入会议室，负责接待的人赶忙装茶倒水。塔塔家族的当家人梦军也在第一时刻赶来接见。毕竟陈家可是卡拉斯星系举足轻重的家族，陈家现在也是塔塔家族第一合作对象，双方现在在卡拉斯星系上的决定基本都相同，互相尊重，互相帮助。
　　塔塔家族的梦军来了，他带着微笑，笑容十分和蔼。
　　陈家代表见到他的时候，眼色就会莫名其妙的跳动，也许他是十分紧张的原因。在这样森严气氛的塔塔家族内，他不得不有所举动。梦军与陈家的代表面对面聊了几句，然后两人就进了会议室旁边的小房间。那小房间有先进的保密设备，是专门是用来讨论机密事件的……
　　李连天静静的，静静的想到了森星。
　　森星的笑容永远都在他的面前闪动，也许森星才是他最思念的人之一。
　　“森星现在到底怎么样了，已经很久没有他的消息。他的命运还真是……”李连天感慨着，他也不知道自己该说些什么。他只觉的森星的命运比较……
　　李连天沉思着，他的脸上没有任何一丝表情，他此时稍微低着脑袋，十分沉默的样子。他的大脑思维也不知道正在思考着什么，一种莫名其妙的情绪正慢慢的指引着他的心情。他的心已经不在平静......
　　他的大脑突然浮起了一个人影以及关于那个人影的一些记忆。-
　　这个人影就是刚才的那位陈家代表。陈家代表的容貌在李连天的脑海里越来越清晰了起来，突然不安的叫了起来，他好象已经将事情的全部想的清楚。
　　那位陈家代表正是暗夜组织里的安东尼，那位在李连天记忆里化成灰都不可能忘记的人物。一个最卑劣的人物。
　　李连天恍然着，他突然不敢继续想了下去，他觉的这是一个阴谋，不管怎么样，安东尼都不可能成为陈家代表，除非出现什么奇迹或者就是……
　　李连天好象越想越明白，他赶忙跑了起来，他知道什么叫做时间不等人，他不希望留下什么遗憾。他猜测梦军此时肯定很危险，不管怎么说，梦军此时都是他的岳父。他的亲人。
　　想到梦军，李连天一下又担心起梦灵，不过凭借着梦灵的身手，他还可以比较放心。梦灵已经长大，到现在为止也已经不是小孩子了，她已经懂的该怎么照顾好自己。
　　李连天奔跑的速度很快，他的身影在塔塔家族内部穿梭。
　　塔塔家族的戒备的确森严，还好凭借着李连天的身份，他根本不用经过过多的盘查，基本人都认识他的身份。他等于就是横冲直撞的在塔塔家族内部从前走到后。
　　塔塔家族内部的空间还是很大很大，不过装饰的极其豪华。李连天来过这里并不是很多次，他不想要人给他带路，不过凭借着他的记忆力，他完全可以完全准确的按照以前的原路走了进去。
　　李连天找的人正是梦军，梦军是李连天最大的希望，毕竟梦军现在也算李连天的半个父亲。李连天现在真的可以把完全的希望全部都寄托在梦军的身上。
　　陈家代表被带到了会议室，会议室旁有小房间，虽然空间并不是很大，但是空气的流通特别通畅，在这里面一点都没有压抑的感觉。
　　小房间里的设备还是比较齐全的，里面除了几张桌子椅子之外就是一些会议基本配备。
　　陈家代表安东尼阴沉的咳了几声，他摇晃着脑袋，目光一动不动的盯着梦军的脸上。
　　梦军被陈家代表看的有点不自然，他真不明白陈家刚和他通完电话就这么快的派人来找他协商。也许他想到的就是卡拉斯政府与卡雅政府的事。陈家和塔塔家族都作为在卡拉斯星系上
　　举足轻重的势力，他们的原则和方向深深的关系着很多人。
　　梦军稍微的想了想，他就再次把目光聚在了陈家代表的脸上，他自己脸上的笑容还是那么的亲切，也许笑容就是他做事的原则。仔细打量着这位陈家代表，他大约四十多岁的年纪,干巴黑瘦,尖嘴猴腮,长着两撇稀稀疏疏的老鼠胡须，看起来真不像好人。这位中年男子正是那位嚣张跋扈的林雄的舅舅。他可以算做天下大学里比较有权势的人物之一。
　　“你好……”这位陈家代表清了清嗓子说道，他的样子虽然看起来十分龌龊，不过他的眼神炯炯，暗蕴着迷奇的光芒。他说话倒是咬字清晰，声音洪大有力。显然可见，他的内力修为也有一定的小成。
　　梦军是个能人，更是个明白人，他经历的风浪不知有多少，他早就感觉到陈家代表身上发出的阴森气息，这种气息有点奇怪，会让周围的人感到有点莫名其妙的压抑。
　　梦军开始警惕了起来，他越来越觉的事情有点蹊跷。
　　“我来告诉你一件事，很重要的事，也很不幸的事。”陈家代表安东尼邪笑的说道，他朝着梦军的位置走了几步。
　　“说什么……”梦军有点疑惑的退了一步，他不知道这到底意味着什么。
　　陈家代表安东尼突然停住了脚步，他那奸邪的笑容仍然挂在脸上。
　　“你怎么啦，到底是什么事……”梦军移动的步子也停了下来，他警戒的脸上一下出现惊讶的神色，他的感觉越来越不安起来，他感到陈家代表安东尼身上阴沉的气息越来越浓。
　　陈家代表安东尼狞笑之间说道“太迟了，真的太迟了，这里的空间里已经早已布满我放出的药物，你的内力很快就会消失……我劝你还是不要反抗了……”他说着，他的身影突地一黯，鬼魅般没入梦军的上方，就好象顿时失去了踪影一样。
　　正当梦军屏住呼吸之时，他的思维复杂万分，正错愕之际，一股强烈阴寒的杀气突然从背后袭来，快得让梦军傻了眼。
　　“怎么回事，这到底是怎么回事......”他的双眼警惕的看着邪笑的陈家代表安东尼。
　　会议室里的小房间基本都有安装非常先进的隔音设备。这里面的声响基本都不容易传到外方，陈家代表安东尼很聪明，他的想法也很简单，他只有堵住小门的位置，其它的都不要去管。他的想法的确很聪明，梦军他必须在最短的时间内冲出这个房间，要不在拖延下去，他肯定会被陈家代表安东尼制服。毕竟这个空间里已经被最擅长使用毒素的安东尼做了手脚。
　　梦军唯一想不到的就是这位冒充陈家代表的人竟然这么大胆，毕竟这里面可是充危机万分，一不小心都有可能丧命。不过瞧假冒陈家代表安东尼那么沉着冷静的样子的确是很不好对付，他是个人物，一个阴险可怕的人物，没有人敢否认。
　　陈家的信物，陈家的口号…… 这一些十分隐秘的消息，梦军也不知道这位假冒的陈家代表安东尼是怎么得到的，不过这里面的确是一个阴谋，不管怎么样，梦军不用任何分析，他都可以肯定这不是陈家真正的意图。这些人正是利用了塔塔家族最近和陈家最火热的势头，他们想要得到什么样的结果，他们的目的到底是什么，暂时还是没有人知道的。
　　梦军最先想到的就是政府和卡雅方面。他可以比较确定这伙对他有意图的人肯定是那两方的一边。 
　　梦军正思量着，一道明亮的剑影从空划过，抖现出好几个模糊的影子。梦军脚下的那张桌子一下裂成了两半，不过并没有发出多大的声息。
　　梦军在空中翻侧过身子，面对追击而来的影子，他抽出了袋中的手枪。枪响，不过是没有目标的乱射，他根本没有时间去搜索后面的目标，因为假冒代表安东尼的速度比他的还要快，他慢慢的感觉到空气的不一样，散发在空气中的毒素正慢慢的渗透进他的皮肤，然后进入他的血管，混合入血液……
　　假冒代表安东尼邪笑着，他动作飞快的拿起别在身上的光刀！刀上渗透着他那无穷的气劲。
　　很多颗飞来的子弹一下被光刀击飞，也不知道穿透在什么地方。
　　梦军稍微的喘了一口气，他赶忙也在最短的时间内抽出别在身上的长剑。
　　那长剑已经跟随着梦军不知道有多少年，那抖动的剑影带着强烈的光芒......
　　梦军猛吸了一口气，他挥了挥手臂，几张靠近在他身旁的椅子一下飞了起来，朝着假冒代表安东尼的身上撞了过去。
　　假冒代表安东尼一点都不慌张，他只是笑了笑继续挥动着手中的光刀，几张飞来的椅子在不经意的瞬间被被那强大的力量扫成粉碎。
　　战斗真的没有结束，梦军根本就不敢笑，更是笑不出来，他的心一点点沉了下去，他知道时间对于他来说就是生命，他必须抓紧时间，要是等到毒药药力发作的时候，他连一点点渺茫的机会都会完全的消失了。 
　　梦军移动了一点位置之后就停了下来，他感觉到身后并没有任何气息就好象这个空间里一个人都没存在似的。
　　梦军疑惑着，他有点不明白了起来，他真的是没有想到假冒代表安东尼竟然可以将气息掩盖的这么好。不过对方竟然敢来到此处，他必须也是做好了万分准备。梦军没有说话，他突然觉察到什么不安因素，在他偏过头去的同时，唰地一声，从较暗的身后之中突然闪出一道阴寒凄厉的刀光。 万分惊疑之中，梦军赶忙回头挥刀，他全身的力量基本都爆发了出来，他的目标并不是身后，而是身前，因为偷袭他的那道影子一下子转到了他的前面，速度飞快，真是可怕之极。 梦军的力量转而就在这个瞬间爆发了出去，也就是在这个时刻，一个高大矫健的人影本以轻烟般跃出，但是现在却只好像顺着半飞的断木架子倒了下来。
　　那位身上带着血花也不知道什么时候躲进架子里的人根本没有办法在梦军的能力下隐瞒，不过最令梦军毛孔悚然的就是这个人到底是怎么进来的，难道塔塔家族竟然出现了敌人内应。其实塔塔家族是出现了内应，那位内应正是假冒代表安东尼用金钱收买来的。假冒代表安东尼的计划早已经在很久以前就开始策划实施。
　　梦军警惕的又向四周看了看，他根本就没有在意到那位刚才躲在架子里带着鲜血倒下的身影。他只是不安的看着假冒代表安东尼，他真的不知道假冒代表安东尼还会有什么秘密的武器，他现在的生死的确已经到了关键时刻。
　　刚才那位已经倒下的高大身影突然呻吟了起来，他的身体的最深处仿佛感应到人所拥有的极限力量，他本能地带动所有的细胞鸣叫又站了起来。那个身影突然朝着梦军移动了过去。
　　梦军全身一颤，来不及细想，他真的没有想到刚才那个高大身影已经被他刺透了心脏竟然还可以站起来战斗。很明显，那个高大身影很有可能是一位基因改变人。
　　时间一分一秒的过去了，作用在梦军身上的药物作用好象已经开始发作了，梦军开始发觉他的体力莫名其妙的透支，他自己也迅速的反应到这可能就是药物作用的结果。
　　梦军有意无意的看了看假冒代表安东尼，他不知道自己该说些什么好，他只是静静的站着，尽力多呼吸几口空气。事情已经发展到了这样的地步，他自己也没有任何把握,不过求生的欲望还是让他坚强住了意志。
　　梦军挥动了一下手中的剑，他看着那位心脏已经被他刺穿的基因人，那位基因人还真是可怕，他还睁着带血的目光动作十分灵活的朝着梦军冲了过来，真像一只发怒的野兽，正在莫名其妙的叫喊着。
　　梦军勉强的退了几步，他已经感觉到面前这位基因人发怒后的力量，那真是与发怒前的有着太大的区别。他的心之湖泊就好象被面前这位基因人重重划开一道涟漪，仿佛在瞬间经历整整一个季节。
　　“你跑不掉的……跑不掉的，我是不会杀你的，你的利用价值还非常的高……我只是想把你变成他那样……一切都听我的话。” 假冒代表安东尼指着那位可怕的基因人说道，他的目光变的更加的诡异。
　　“我就算自杀也不会让你的阴谋得逞……塔塔家族不会断送在我的手中的……”梦军突然加大了声量，他义愤填膺的说道。他的身影也好像在那一瞬间变的高大了起来。
　　“你想死……可惜我不会让你死……你死不了的……”假冒代表安东尼突然笑了起来，他的笑容是那么的奸诈，他的笑声是那么的可怕。





    第三部 第十六章 阴谋（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:00 本章字数:4082

        
　　“哈哈。”代表安东尼不由的瞪了梦军一眼，他打量着四手，不停地笑着，他好象是在故意拖延时间，不过梦军还是没有明白他的意图。 
　　梦军冷静地打量一下那位蠢蠢欲动的基因人，不过那位基因人好象受着假冒代表安东尼的控制，他这个时候已经一动不动的站着，瞪大双眼看着梦军，梦军就好象是他几世的仇人一样。
　　梦军迟疑了一下，他又感觉到一些不安的因素。他目不转睛的盯着假冒代表安东尼看着，他想不到有什么变数。
　　梦军没有说话.他的眼前呈现的都是密密麻麻影子！
　　梦军快速的跳去，他挥手朝着基因人攻击而去。 
　　基因人也跳了起来，两个人彼此对攻着，每一个人的攻击都好似征对对方的致命点，一点也没有客气。
　　就在两个最后奋力的一击下，梦军蹲下了,他没有办法的蹲下了.他的身份和自尊都被压在了他的身下.
　　他想自杀,真的想自杀,他的心灵虽然没有那么伟大,不过到了一定时刻他还是会牺牲自己的.他知道假冒代表安东尼背后的阴谋,那是可怕的阴谋,难以想象的阴谋,他不想做塔塔家族的罪人.
　　我告诉你,在卡拉斯星系动乱的结束,卡拉斯政府最后肯定是站在最高点......假冒代表安东尼有点陶醉的看着梦军说道,他的脸上充满的又是另一种暧昧的笑容.也许正是卡拉斯星系政府军的承诺,暗夜组织才会这么尽心尽力的做事......假冒代表安东尼一高兴一开口就泄露了很多机密,这些机密一下让梦军想的明白.
　　“卡拉斯政府......我可不想做政府没有思维的傀儡。”梦军感慨了一句，他想举手一刀结束了自己......可惜，可惜他不能。不是因为他的意志不够坚定而是因为他没有任何一丝力气。自从他蹲下之后，他就发觉自己根本没有办法移动，没有办法作出任何一下动作......他全身的骨头就好象已经软化了似的。
　　“我不信自己就这样......我不能让那么多的体力消耗下去！”梦军大计叫了起来，体内的气力慢慢消耗，可惜他的气力在药物的作用下连自己都根本感觉不出，更不要说在最短的时间内凝结成功。 
　　假冒代表安东尼的药物的确有用，药物的效果一下就发挥的如此奇妙。
　　“你动不了了是吧，你就认了吧，我谢谢你的配合，凝结功力将加快血液循环，加快药物的发作时间，哈哈，我先让你睡着，美美的睡着，然后等你醒来的时候就会成为天底下最可悲的活死人了！”假冒代表安东尼兴高采烈地斥喝起来，显然他不太喜欢再谈及梦军刚才的猜想，他只好聪明的用十分慌忙，最刻毒的措词来打断梦军的思路。 
　　“你真的完了！可怜的塔塔家族族长。”假冒代表安东尼冷笑，他优势实在是太明显了。梦军现在连动都不能动，更不要说梦军是否可以挡住他的连串攻击。 
　　假冒代表安东尼悄然的将手中的武器放下，他凝神的神态可能是要在尽快的时间内给梦军洗脑，不过那也是不太可能的事。不过他至少要先利用梦军让自己安全的离开这里，最后在安排到被他们控制住的梦军以及梦军的塔塔家族。
　　假冒代表安东尼瞬息间的吸气，他给梦军服用下了也不知名的药物。他那纯熟的动作有点像催眠，好象十分有效的将梦军的半身牢牢控制住就好象紧紧的锁住神经，锁住目前的简单思维。
　　就在假冒代表安东尼得意洋洋的时候，房间的坚固小门突然在一记强烈的撞击之下一下穿破了一个人行大小的大洞。
　　一位长的十分清秀的身影一下朝着假冒代表安东尼扑了过去。这个身影就是李连天。
　　李连天跑的很急，他的速度简直不能用飞快来形容。可能他起先奔跑的速度就已经达到了极限。
　　“什么人，你受死吧！假冒代表安东尼脸色一变，猛地大喝一声。他根本没有想到才这么一会的时间就有人用暴力强闯了进来。 
　　呼地一声，人影一闪已欺近假冒代表安东尼的背后。
　　剑的影子重叠了起来。
　　假冒代表安东尼背靠的一根粗壮的柱子就已经被拦腰截断倒下，而假冒代表安东尼已经喘着气，跳到了不远处。 
　　那位基因人的确厉害，他只要利用伶俐的眼神就仿佛早已计算好李连天出手后落脚的位置，他手中的刀朝着李连天飞了过去。
　　李连天赶忙不安的回避了开来。那一刀的力量还真是可怕无比，连厚大的墙壁都似乎被刺透了，散发着浓烈气息的基因人不由的瞪着大眼，他的目光再次将李连天紧紧的锁定。 
　　李连天只好不停的回避着，他的目的就是让自己围绕着梦军周围四处旋转。他现在最应该保护的就是梦军的安危。基因人的确是可怕，他们的体力还是生命力都不是一般的强悍再加上他那猝不及防的招式，李连天在这样复杂的情况下很难取得主动攻击的优势，除了不断躲避他那近乎疯狂的穷追猛打之外，根本抽不出精力和力量进行反击。
　　自从李连天用强大力量撞门进来的时候，后面早就已经有很多个塔塔家族的人围绕了上来。他们虽然不知道里面发生了什么事，具体原因是什么，但是他们倒是一下冷静了下来，包围住了现场。许多呼唤来的塔塔家族好手也已经慢慢的朝梦军移动了过去，他们最直接的目的也是他们的当家人，他们的一切前提都是建立在保护梦军绝对安全的情况下作出新的决策。
　　“我，你们......”只感到无数的气息以及强大的力量袭涌在自己全身周围，李连天变了脸色，他想尽最大的努力脱离出去，可惜那强大的力量早已经形成一种吸力，他无法移动。
　　“你去死吧。”假冒代表安东尼突然跳了出来偷袭，他已经在角落之处凝聚了很久力量。他的想法也很简单，现在的形势已经大大的改变，外围已经全部都被塔塔家族的守卫围了起来，他们手上拿着都是惊人的武器。他现在唯一的想法就是先移动到梦军的旁边，至少梦军的命还可以挽回到他的性命。
　　假冒代表安东尼的力量还真是可怕，他的全力一击就好象刮起了旋风，漫天飞舞...... 真是可怕之及。
　　李连天有点惊慌，他不是没有想到那位假冒代表安东尼的偷袭，而是他已经被那位可怕的基因改变人死死的拖住，他根本没有时间去准备更没有在意假冒代表安东尼到底在做些什么。
　　李连天看着袭来的强烈拳风，他咬了咬牙，神经瞬间绷的死紧。他的脸上也意外的出现了一种笑容，那种笑容很诡异，李连天自己都没有办法控制住的笑容。
　　李连天的笑容越来越灿烂，他自己都不明白这是怎么回事，不过每回出现这样笑容的时候他总会觉的大脑一片清醒，不过体内的一种欲望也会慢慢的升起......这种现象本来是挺好的，不过对于李连天来说这才是最大的难处。
　　捕捉着假冒代表安东尼的气息，李连天轻轻跃起，他已经再没有时间去思考了。他的体内就好象有一种力量，不，已经被那道强烈的气息团团包了起来，力量越来越强大。 
　　就在假冒代表安东尼出手的时候，那位基因人的表现也让人出乎意料，难以想象。
　　基因人一点都不傻也不笨，他完全根据假冒代表安东尼出手的方向朝着李连天打出了干扰的一拳。他出拳的样子显然很用力，但是结果却是假姿势假动作。就在那么一瞬间，配合默契的假冒代表安东尼那最快最有力的一击简直就像瞬间的闪电在没有丝毫空隙之间砸了过来。那力量真是霸道万分......他让李连天暂时闭上了眼睛。
　　那可怕的拳风完全的敲击在李连天的身体各部分，突然间，这股袭击在李连天身上的气体让他才真正地找回了自己。 
　　李连天脸上邪邪的笑容已经慢慢的不见，他的脸色变的十分的严肃。他给人的感觉却显得万分沉稳，好象一下变的成熟了似的。
　　“你应该要后悔了......”李连天开口道，他的声音听起来有点机械，不过给人的感觉却那么的振奋。
　　李连天没有多说话，他沉稳的抬起双手光明正大的朝着假冒代表安东尼挥舞了过去，那力量透露着他成熟的气势更是超越般的惊人无比。
　　假冒代表安东尼没有办法，他根本没有想到事情的转机尽量转变的那么飞快，他突然咬了一下牙，藏在嘴里的一种液体药物一下进入到他的体内，迅速的蔓延开来。那种药物作用的速度真快，假冒代表安东尼就在瞬间之内突然红起了眼睛。他体内的血液开始高速的循环了起来。凭借着他刚才的力量余威，他再次吸气，憋青了脸朝着李连天对掌了过去。在液体药物的作用下，假冒代表安东尼的手臂已经明显变的粗壮，他的脑袋上一下出现了豆大的汗水......
　　假冒代表安东尼瞪大眼睛吃惊地看着李连天。
　　同时假冒代表安东尼大叫着，他的心头却不停地闪过阵阵寒意，他没有想到面前这位这么年轻的少年竟然可以抵挡住他经过药物刺激后的全力的一击，就凭这一点也足以让假冒代表安东尼整个身心受到极大震憾.
　　现在假冒代表安东尼正以自己最大的力量，自己最大能耐激发着自己的潜力。
　　这就是你耗尽心神，利用药物刺激释放出来的最大力量吗？李连天有点自嘲又有点不安的说道,他的内心也好象十分的矛盾十分混乱。李连天蔑视的看了看安东尼。本来他可以趁假冒代表安东尼凝结气力之际进行攻击，但他却没有那样做，因为他那个时候竟然有一种莫名其妙的想法,他也想看看自己拥有什么样程度的最强实力！
　　我是李连天,我是李连天......你还记得吗?李连天的微笑一下黯淡了下来,他对假冒代表安东尼的记忆简直就是根深蒂固,无法磨灭. 
　　“好，好一个李连天，千万别那么快倒下让我失望！骨骼中蹦发出磷的光芒，假冒代表安东尼眼里横偃着雷电和火焰，他狰狞着脸大笑，去吧，我全身所有的能量，杀死你。
　　就在李连天与假冒代表安东尼相对的时候，那位基因人早就和塔塔家族的好手打了起来。梦军暂时处于无法动弹的状态，他的眼神基本还是一动不动的观察着李连天那个方向。他没有想到自己的女婿，也就是天下公司的负责人竟然如此完美到这种地步。他的武学能力也许可以算的上已经迈入颠峰的范围。他有点欣慰，他想到的还是她的女儿......就算他真的死了，他也已经安心，他相信自己的女婿李连天一定会好好的照顾好自己的女儿。人的想法就是奇怪，也许在特定的环境下才会恍然出一些人生的真谛或者慷慨的作出一些以前根本不会想到的想法。





    第三部 第十七章 天下小势力
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:00 本章字数:3806

        
　　很久了，先表示歉意下，我不想监，这本书已经完成很久了，这几天把这本书完结，不用给它投票了，如果可以的话，给我的新书《青色大陆》点击，投票，收藏，谢谢你们
　　李连天现在给人的气质真是质的改变，梦军都不得不被他那沉稳成熟的样子所震撼。
　　假冒代表安东尼借着药力，他更疯狂猛烈的朝着李连天攻击着。
　　李连天还是那么沉稳的站着，他的眼睛根本没有眨动，只是用右手用力的握住手中的剑，信心十足的样子。
　　李连天的表情是显得十分悠闲，不过他的内心并不是如此。
　　就在假冒代表安东尼朝着李连天跳跃起来的时候，李连天开始动了，他那敏锐的眼睛就在最短的瞬间一下找到了突破口，也许他能如此快速的找到假冒代表安东尼的漏洞，那是由于他此时心境的平静。他真的变了，变的遇事万分冷静……
　　李连天手里剑一下在自己的手中挣脱了出来，犹如一道闪电，朝着假冒代表安东尼飞一般而去。
　　假冒代表安东尼感到了莫名的害怕。他体内的药物已经将他的能力提到到了极限，他的举动有点难以自控。
　　假冒代表安东尼在药物刺激下的力量的确惊人，每一剑都带着强大的气息。
　　李连天眉紧锁，尽力支撑着，一个信念让他更加强大。
　　时间推移着，那强大的气息犹如咆哮的龙卷风而来，李连天咬着牙，越来越感到吃力。
　　塔塔家族的好手们也基本都被那位顽固的基因人封锁住了。周围围动的也只有那些手里拿着枪支，嘴上一声都不敢乱吭的塔塔家族守卫。
　　那位基因人虽然体力超强，但是长时间的奋战，他难免也有一点疲惫，毕竟他也不是什么神仙。他的身后有一股说不出的气息悄然浮升起，那是一个模糊的形状就好象一只巨蟹。
　　“我才是最强的！”看着热血沸腾的假冒代表安东尼，李连天也猛的大叫了一声。他就像离弦燃烧的火箭一般，猛地将假冒代表安东尼分开，他朝着另一个方向冲了过去，手中的剑顿时朝着基因人而去。
　　基因人的反应还真是迅速，不过李连天的那一果断的招式其实也是虚招。他的目的就是在最快的时间内避开那位基因人，移动到梦军的身边。梦军没有解救出去，这始终都是一个变数。李连天的大脑的确变的万分机灵，他想事情真是越来越周密。
　　看到李连天抬起梦军，基因人一下又将目标指向了李连天。
　　李连天趁这个机会一手抱着梦军，他知道一旁已经没有任何退路，不过他也不想后退。
　　就在这瞬间，假冒代表安东尼笑了。他知道李连天的力量是永远也不能和基因人的力量相提并论的。但很快，他的笑容顿时僵硬了起来。
　　李连天竟然将基因人震退。
　　“这是怎么回事？”假冒代表安东尼大叫道，李连天趁此机会转身全力的一击。
　　偷袭成功之后，那位假冒代表安东尼只感觉身体变的轻浮，鲜血突然从身上喷了出来，喷的到处都是。
　　他一下失去了知觉躺了下去，死了。
　　李连天刚想转过身去搀扶梦军，他突然感觉到身后
　　那位基因人没有什么动静的站在他的后面，他的脑袋已经掉落在地上。
　　梦灵出现了，她的身上紧紧的包围着十二星将处女座人控制机器人。她剧烈的喘着气……不安的看着那位没有脑袋的基因人，她真怕这位基因人又像神魔一样有着无限的生命力就这样又站了起来……
　　基因人高大的身材就这样倒了下去，梦灵见势早就蹲下身子扶起了梦军，她的脸上遍布着泪水，嘴里也不知道念叨着什么。
　　塔塔家族的守卫在这个时候也都全部奋涌了进来，也许他们来的的确不是时候……不过刚才有梦军在的情况下又在那么激烈的情景下，那些塔塔家族的守卫的确也没有办法，他们总不能开枪对着那些人扫射。
　　李连天没有说话，他的表情还是改变后的那么沉稳。他静静的看着梦灵摇晃着梦军，他知道现在并不是他说话的时候。
　　梦军好象在药物的作用下，他根本没有办法说话，只是用慈祥理解的眼色看着梦灵，他希望梦灵不要担心。
　　见父女两人亲情一番，李连天这才吃力的蹲下身子，其实他在刚才那么剧烈的战斗中也已经十分疲惫。他现在就已经开始慢慢调节体力。
　　李连天慢慢的蹲下身子，他笑了，他的笑容就好象有一种魔力，一种类似温暖的力量。
　　梦军也笑了，他的笑容是发自内心的，他的嘴巴微微的动着，好象在交代李连天一定要好好照顾好梦灵……
　　李连天突然伸出手臂，他果断的抽刀……他的手臂一下出现了一个刀痕，他的鲜血一下从手臂的血管里流了出来。
　　梦灵莫名其妙的看着李连天将他的血液流进梦军的嘴里……虽然梦灵不明白，但是她并没有出声，她现在可以算的上十分了解李连天，她知道李连天肯定会有他的目的。
　　李连天忙了一会这才包扎了一下伤口站了起来，他的脸色显得万分苍白。
　　“你没有事吧。”梦灵十分关心的问道，他发觉李连天今天的气势有点不一样，那是一种更加亲切更加信任的感觉。
　　“我没事，父亲他也肯定没有事。你让他好好休息一下吧。”李连天说道，他的话却意外的有点严肃。他说话的样子，梦灵看了想笑，她莫名其妙的感觉到一种新的温暖。
　　梦军被梦灵搀扶走了……塔塔家族的人现在都开始忙着收拾现场，也许这件事给塔塔家族带来的教训还是有的，不过正是因为这一件事，另一件十分重要的事就这样被改变了。这是好事。
　　李连天笔直的站着，他的心里还是有点着急，不过着急是没有用的，他必须等待。首先映入眼帘的正是梦灵那绝世的容颜，带着甜甜的笑容。
　　“爸爸叫你进去……他好象有很重要的事要和你说……”梦灵一下扑在李连天的怀里说道。她可爱的到现在还有一点害羞的感觉。
　　“你今天很奇怪，我怎么看你的脸色还有气质……怎么都变的很奇怪。”梦灵接着问道，她那清脆的语音真是悦耳。
　　“我当然没事啦，你怎么还害羞，害羞……”李连天故意伸出手指头点击着梦灵那红嫩的双脸，他也感到一种幸福，也许梦灵的确是他的好归宿，这也是他几辈子修来的福份。
　　“我先进去了……”李连天笑了笑，他轻轻的推开将他揉的万紧的梦灵，他觉梦灵身上有一种温存的体温，如风如潮。
　　梦军躺在床上，他看到李连天进来就吃力的抬着脑袋看着。
　　“父亲，身体……”李连天万分关心的问道，毕竟梦军是他的父亲大人。
　　“我没事……我有些事想问你。”梦军清了清嗓子有点吃力的问道。
　　“你先休息吧，有事我们以后再说。”李连天不禁点了点头，他心里的想法并不是如此。
　　“我先问问你，你对于卡拉斯政府和卡雅两方面有什么……”梦军没有理会李连天的话语，他接着说道。
　　梦军的话还没有说完，李连天就一针见血的指出了他的观点：“不管怎么样，我都是支持卡雅的……真的。”
　　“为什么？”梦军惊疑的问道，他没有想到李连天的态度竟然这么坚决，他是人物，这里面当然有他的原因。
　　“卡雅里的人都是我的亲人，卡雅里的人都是我的战友……。卡雅里的人也是塔塔家族人的亲人，更是塔塔家族人的战友……”李连天斩钉截铁的说道，他那坚毅的眼光一下射的更远更远。
　　“是这样……是这样吗？”梦军的脑袋微微向下移动了一下，他的眼里多了几道闪动的光芒。
　　“父亲，我想这回你要帮帮我……卡雅的人真的都是我的亲人，就像我们之间的关系……就是这样。”李连天不由的捉住时机补充道。
　　就在梦军默许考虑点头的同时，他也好象苍老了很多。
　　“让我好好想想，让我好好想想。”梦军不住的念叨着，显然对于下这样的决定他必须全力的思考，他还是有所顾忌，毕竟塔塔家族整个体系并不是由他一个人说的算，不过他是当家人，倒是一个非常重要的引导人物。
　　“现在的问题已经不是有没把握的问题，不过这个塔塔家族将来还是要交给你和梦灵的……我也希望尊重你的建议。”梦军一边考虑一边说道。
　　“你知道吗？刚才那位基因人就是当年十二星将的巨蟹……”李连天莫名的补充了一句，他的话肯定都有一定深意的。
　　“卡拉斯政府竟然，竟然对人使用基因技术，真是太残忍了……”梦军有点激动的说道，他的语调明显变的有点沉重，他刚才明明还记得那位假冒代表安东尼所说的话，他要让梦军成为政府的傀儡，成为一个没有自己思维只会听命于人的假人。
　　这真是太可怕了。
　　梦军越想越颤抖，他庆幸自己刚才逃过了一劫难，要不他的命运肯定会因此而改变。
　　“我知道该怎么做了……”梦军突然对着李连天招了招手，他的意思就是叫李连天把他扶了起来。
　　“塔塔家族内部的运行是一个庞大的体系并不是我一个人可以决定的，但是我的权利也并是那么渺小，我可以调动一支塔塔家族内人数最多，装备最优良的军队给你……后面具体的步骤你自己看着办，该怎么办就怎么办，记得，我调出的军队并不是为了卡雅，而是为了天下公司……”梦军有点深意的继续说道。他的确是一个人物，什么样的办法都可以想到。
　　天下公司是塔塔家族最亲密的伙伴，如果梦军将塔塔家族的军队调给天下公司这是十分正常的事，塔塔家族内的大人物一个都不敢有意见，他们也没有那种权利去发表什么意见。如果梦军把出发点作为卡雅，那么那些人就有很多的理由进行反对。
　　要是以前的时光里，这些人天天都在想着如何巴结卡雅发展塔塔家族。现在，卡雅与政府军的事件一下将事情矛盾激化……





    第三部 第十八章 天下总裁
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:00 本章字数:4879

        
　　很久了，先表示歉意下，我不想监，这本书已经完成很久了，这几天把这本书完结，不用给它投票了，如果可以的话，给我的新书《青色大陆》点击，投票，收藏，谢谢你们
　　窗外的天色依然如黑黯淡，黑暗的看不清一切。
　　李连天静静的站着，他的眼光已经远远的穿过他的视野之外，他当然也知道卡雅和政府军所爆发的第一场战争……那种场面他只看了战地记者发回的一点点记录，不过这一切真叫他难忘。
　　梦军好象是横下了心，他拖着疲惫着身体马上召开了会议。会中他强调了天下公司的潜力以及将来辉煌的发展……塔塔家族也很快的通过第一号决议，塔塔家族的第一号军团也通过非正规的手段转移到了天下公司后备队伍之中。
　　这支塔塔家族人数最多，装备最为优良的后备部队在梦军的千方百计安排下，很快，这支军队的真正控制权利也一下转移到了李连天的身上。
　　梦灵没有回家，她十分坚持的留了下来，她必须照顾父亲，必须照顾梦军。
　　李连天还没有睡下许久，叶舒就急急忙忙的打来了电。也许是由于李连天打通了堵塞的经脉缘故，他的精神显得更加的神采奕奕。
　　叶舒的语气里带的有种莫名的呜咽，这种声音一下就让李连天感到不安。
　　陈明远死了，李连天的好朋友陈明远死了……这对于李连天来说真上当头奋力一击，他差点就眩晕的昏倒。
　　“谁下的手……到底是谁下的手。”李连天有点控制不住自己似的问道，他的全身不由的散发出一种可怕的气息，他的表情再次变的恐怖万分。
　　“不知道……我也不知道……”叶舒的话语支吾着，他明显也处于悲伤过度的状态，说话的声音一卡一卡的，显得极度不完整。
　　陈明远的死对于李连天的打击一点都不亚于叶舒，本来李连天由于塔塔家族军队的事情，沉重的心情顿时有点解脱，不过此时一切都大角度的旋转了过来。
　　陈明远的死一下就勾起李连天对玉心的思念，他此时的心境有点发狂……
　　“陈明远是接受政府的邀请，在卡拉斯星系被人暗杀……他的所有保镖也全部遇难。”叶舒整理了一下悲痛的情绪，他缓缓的说道，显得他还强迫自己不要相信这样的事实。毕竟他们三人之间的深厚友谊没有人可以弄的明白。
　　“又是政府军，又是政府军，他们为什么还要到处惹事生非，他又怎么那么不小心，现在是怎么样的形势，他怎么……”李连天无奈的抱怨了起来，他知道自己说这话的时间已经太晚，真的太晚了。
　　“根据天下侦察部门汇报，可能是天下企业帮助卡雅输送物资的事被政府军知道……所以他们才派出杀手征对我们的总裁……”叶舒想了想，他回忆的说道。
　　“真的是政府军……如果是这样，你也要小心，我想他们的目标还有你和我……你现在什么地方都不要乱去……”李连天的大脑十分敏感的想到这事的关键，他的脸色还是那么的严肃。
　　“天下企业现在的事情还真多，我想总裁的事你现在就接任吧……我会在最快的时间内开个发布会……我们一定要为兄弟报仇。”叶舒挺有远见的说道，他的声音还是不住的颤抖。
　　“兄弟的尸体呢？送回来了没有……我们现在无凭无据……更何况我们没有那个能力……只好先忍，知道吗？”李连天说道，他的嘴里出了血，是他自己咬的……但是他一点都感觉不出疼痛。
　　李连天正说话着，他的眼光一下穿透了很远的距离，他的目光一下捕捉到一个在非常非常远而不停晃动的身影。那个身影明显还在天下企业警戒的距离之外。
　　“该来的还真的来了……我就满足他们的心愿吧。”李连天默念了一声，他的眼光里一下充满了怒火，那是死亡一般恐怖的神色，陈明远的死已经让他的心灵暂时变的不平衡了起来。
　　李连天打开窗户一跃而出，他的身影一下在树木丛中穿梭了起来。柔美的月光静静的照在李连天的脸上。李连天的脸上似乎刻满深邃久远的岁月痕迹。
　　李连天静静的站着，他的目光极其的敏锐……他看着就在自己不远的那个男人。那个男人一身黑色衣服摸样的打扮。
　　那个黑色衣服的男人十分警戒的四周打量着，天下企业最近的防备也十分严密，四处都是晃动的探照灯光。
　　他的身手的确了得，没几下就已经突破了第一道防线。
　　那个男子特意休息了一番，不过他的脸上还是那样阴沉着脸，鹰钩一样的鼻子让人觉的更加的凶残与恐怖！李连天易着容，他注视着这个男子沉默了好几分钟，他这才故意的用力踏着步子走了过去。
　　夜很静，格外的静。在这样静谧的环境中，李连天的脚步声也显得格外的响亮。
　　那个站着一动不顶的男子疑惑的愣了一下，他当然可以感觉到自己身后传来的强大气息。
　　那个男人缓慢的转过了身子，他的脸上一下露出了一个奸邪的笑容，那个笑容让他感觉起来变的更加的阴森。他的眼睛故意眯微着，在他的眼光背后也暗藏着无限的杀机。
　　“我是天下企业的负责人，见到你真是我的荣幸，幸会，幸会。你是来杀我的吧。”李连天也微微的露出一个暧昧的笑容，那个笑容包含着无限的情感流露，李连天的声音有点想哭的欲望。
　　“你怎么知道，那你是来自己送死的。”那个男人不安的向四周看了看，他突然加重了语气道。“当然，当然，你还真的很聪明……”李连天笑着接着道，不过他的话还没有说完，那个男人就已经出手了。这些杀手就擅长的就是偷袭，一个个偷袭技术都到达了炉火纯青的地步。
　　狞笑之间，那个男人带着修长指甲的双手竟然瞬间抖动了起来。他的动作飞快，带着沉厚的内力嗡嗡作响。由于手臂的动作过快，在常人的眼里那舞动的双臂就好象化成了无数的叠影带着异常的金属光芒朝着李连天的方向飞了过去，很显然，那个那个男人的手臂上有套着坚硬锋利的金属。李连天眨了眨眼迅速的退后了几步，他明显的感觉到从这男人身上发出的强烈杀气。
　　李连天的身影就在那个瞬间突地一黯，看似一道闪过的影子，顿时失去了踪影。
　　“人呢……真是好身手，刚才真是太大意了。”那个男人第一次见识到李连天的身手，他不禁有点感慨了起来，他显然觉的李连天的身手比传言中的还要灵敏快速。
　　“啊！你……”那个男人惊讶的叫了一声，他根本就没有想到对方的身形除了那么快速灵敏之外还竟然如此可怕。他竟然不能够捕捉到他发出的任何一点轻微的声响。
　　那个男人忍不住惊呼起来，他根本就来不及转身迎敌，只好本能地冲天而起，跃上树枝。
　　就在这时，一道淡如轻烟的人影已顺着树梢滑掠而起，李连天一飞冲天的身影再次尾随而至。
　　那个男人好似失去了自信，他慌忙的摆弄了几下手脚，这才习惯性的从上衣带中掏出了一把十分别致的手枪。
　　看着朝着自己移动的乌黑枪口，李连天的心也紧张了一下。他不是傻子也不是白痴，他当然知道子弹的威力和无情。
　　李连天深深的吸了一口气，他在空中翻侧过身子，面对着朝着自己移动来的乌黑枪口，他迅速的凝聚体内的气力，几道深厚的气息一下从他的体内经脉涌了上来，他握紧了拳头，
　　那个男人顿时被他发出的气息震的飞了起来，倒在了地上。
　　李连天有意无意的拍了拍手，他这才把目光移向了那个男人。
　　那个男人闭着眼睛，看似等待着死亡。
　　李连天看了看那个男人，他不禁的叹了一口气又摇了摇头这才朝着那个男人走了过去。
　　“你是谁派来的……快说，要不我会让你死的很难看。”李连天倒是挺有风度的站着说道，他的身影一下在月光作用下倒立于身下。
　　“我不知道，真的不知道……”那个男子看着李连天那吃人的眼神，他一下惊慌的解释道，他绝对没有想到自己学了几十年的武学竟然不能在李连天的手上坚持上几十分钟。
　　“不知道，很好，那就和你说再见吧。”李连天笑了笑，他一转身，传来的就是那个男子可怕的残叫。那个男子的脑袋已经飞离了脖子……
　　“你怎么变的那么的残忍……宇宙青年武学第一的李连天。”一个十分轻柔的声音一下传了出来，李连天根本就没有想到背后竟然还有站着一个女人，那个女人的身手肯定很厉害，要不李连天不会感觉不出她的声息。
　　这位娇小的女人举动沉静，美貌的脸上眨着动人美眸，使人见之心动。
　　她绕着李连天走来走去，阵阵醉人的幽香从她的娇躯上散发出来。
　　“他是政府方面派来的……政府军就是喜欢这样的伎俩。其实你不也已经猜到了。”那个女人有点高深难测的说道，她的表情显得有点奇异。
　　李连天没有说话，他只是顺着声音将目光直直的盯在那个女人的身上。他怎么都没有想到这个女人竟然知道了他的真实身份，不过他认为自己现在也没有什么必要要隐藏身份……一切都顺其自然。
　　“我有话要和你说……”那个女人突然伸出一只手臂，她的手上十分明显有着一块点点血红的印记。
　　“这是你在我手上留下的，怎么洗都洗不掉……”那个女子继续说道，她的声音越来越柔，整个人看起来越来越像神圣的天使，让人不敢亵渎。
　　“这能说明什么……”李连天看了看那块残留很久的红色血迹，那块血迹在神官的手上与洁白如玉的肌肤一下构成了鲜明的对比。
　　“你是卡拉斯国教的神官，我见过……我有印象。不过你今天怎么没有穿教服呢？”李连天一动不动的说道。
　　“你是第一个见过我真面目的人……你知道吗？”神官有点黯然的说道，她心里的想法没说出来也没有人可以知道。李连天也不是一个自作多情的人。
　　李连天还是保持沉默，他只是点了点头。
　　“卡拉斯国教为什么支持政府，政府难道在你的心中真的有那么重要完美的地位……你们大可以保持中立。”李连天突然想到了一个非常关键的问题，他知道自己面前的这位神官就是一个十分大的变数。
　　神官没有回答，她只是不停的摇头道：“上一回搏龙佣兵团的事谢谢你救了我一命……”说到此事，神官的脸盘就莫名其妙的红了起来，她当然还刻苦铭心的记得那个时候她对李连天充满异样的感觉就控制不住自己脱掉上衣紧紧搂住李连天，互相解救了一命……这事李连天当然不知道……
　　“为什么？”李连天继续问道，他的话很容易让神官的心底刮起巨浪。神官显然是真的无可就药的喜欢上了李连天，爱上了李连天，不过……
　　“我不愿意看到战争，我不愿意看到血流成海……不过不可能，我只有希望战争早点结束，卡拉斯国教的宗旨里也有尽力维护政府，帮助政府的……”神官突然加大了语气说道，她的样子看起来有点不一样。
　　“你错了……你真的错了，我想你应该知道现在的政府是如何的黑暗，或者说是以后的政府该会怎么样，卡拉斯星系注定会更加混乱……卡拉斯星系现在正是处于民主与非民主之间，我想制度是发展的，人也是发展的，你不希望我们卡拉斯星系的制度体系也该发展成民主自由那样……至少那样没有现在这样黑暗。其实现在这一切都把握在你的手中，你们卡拉斯教派的手中……”李连天沉重的说道，他希望他还能创造一个奇迹。
　　“你的意思是让我支持卡雅……卡雅可以创造新的体制……”神官问道。
　　“是的……卡拉斯星系现在的政府已经形成了权利的集中化……突破这层最大障碍的也只有靠卡拉斯星系最强大的卡雅……一切都要向未来看齐……”李连天继续说道，他说到话也有一部分挺真实挺现实。
　　“对不起，我找你不是想商量这些……”神官语重心长的说道，她好象在逃避这场战争都来的所以罪孽，毕竟她的身份是神官。
　　“那你找我有什么目的，要我们天下企业支持政府军……这是绝对不可能的。”李连天十分严肃的道，他的话分量十足。
　　“不，我不管这些。我和你说，不管你信不信，神在冥冥之中注定我们两个是有一段姻缘的。我要你爱我，爱我一生一世。”神官看着她手上那块有点像破红血迹的印记说道。
　　“这是不可能的……绝对不可能的，我不能再接受任何人的爱……”李连天静静的说道，他想到的是梦灵还是雅诗还是那些爱他的人……
　　两人沉默着，互相都没有说话，神官的眼里再流泪……她不知道自己现在的做法是对还是错。她是神官，她的身份是神官，可能注定她的永远都是神官这个身份。





    第三部 第十九章 见到雨清
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:00 本章字数:4670

        
　　很久了，先表示歉意下，我不想监，这本书已经完成很久了，这几天把这本书完结，不用给它投票了，如果可以的话，给我的新书《青色大陆》点击，投票，收藏，谢谢你们
　　第一战场仍然战火纷飞。
　　临时军团主长李哓铭好不容易接通了雅梦办公室的个人电话并且向她报告，他们已经不能再支持多久了。第一战场随时都有可能被敌军占领。
　　雅梦一听这话，大吃一惊，答道：“您知道这意味着什么吗，要赶紧采取一切您能采取的措施！”
　　“我会回到我的集团军中与弟兄们一起奋战到最后时候！”李晓铭义愤填膺地回答道。他的精神还是十分可佳的。
　　“第一战场附近主要设置有我军的主要仓库，你们一定要坚持下来，第二军团军马上就会赶到支援你们，你们一定要支持住。“雅梦解释道，她说了一个十分重要的秘密，不过这并不要紧，毕竟李晓铭是可信的。
　　雅梦一边说着一边急得上气不接下气，如果敌人占领了第一战场，那么我们有关方面军的部队就将处于一无弹药，二无给养的境地！”
　　雅梦一下说到了事情的关键，这样李晓铭也猛的感觉到了这一切的重要性。
　　于是，李晓铭做的第一件事，就是命令临时军队所属的重型武器组改变攻击方向并且命令所有的重攻击武器协同现代军事团牢牢守住自己的防御阵地，不让敌军靠近，利用重型武器来拖延时间。
　　敌人好象有准备而来，他们的物资也比较充足，也许是由于他们的士气比较高涨。他们继续发动疯狂进攻，他们已经将双方的距离缩小了二十公里。敌人的几个师伤亡很大，不过临时军团这边损失将更大，毕竟敌人占据了地形优势以及人数装备配备等。
　　第一战场方向西面的战斗最为激烈，双方基本都是将主力放在了这个方向。不过随着时间的推移，这个方向上的形势越来越危急，后方已经没有什么兵力，不过还应当继续投入后续兵力迎击敌军。就在同时，机械化临时军也开始渐趋不支，它的两翼急需掩护。其实最主要的原因还是临时军团没有足够的战斗器械也没有足够的兵力，他们现在根本就没有什么办法，只有坚持。他们现在早已经把所有的希望都寄托在了卡雅第二军团之上。
　　李晓铭也还不时的谎报消息，第二军团马上就到，马上就到……以刺激大家的信心和士气。
　　卡雅由欧阳露露率领的第二军团已经浩浩荡荡的上路了。
　　欧阳露露不愧是人才，她的战略战术的确有可取之处。她所分配出来的去增援临时军团的军队的确移动力超强，在预计的路程内他们只花了一半多的时间。
　　欧阳露露把集团军整顿之后，她留下了两名比较有头脑有远见的副主长，剩下的军团副官就留在了她的身边。
　　欧阳露露行进的方向奇异，他们的目的就是绕到政府军存留地的后面，给他们一个下马威。其实定立这个计划还是要看第一战场附近的地形。
　　战争巳持续几天，这里面存在的因素却很多。
　　看着这样的场面，欧阳露露不由的想起她以前看过的一个战争镜头。难民的人流巨大，整个军团都无法挡住这股人流，就象无法挡住河水一样。
　　就在卡拉斯星系风云变化之时，天下企业，陈家，塔塔家族三家联合军竟然在第一次训练中碰面了。
　　由于道路有限，双方的军队就这样僵持了下来。
　　由于三家联合军各属自己军团，根本不听总指挥官的命令，看似各自为政，局面一下显得有些混乱。
　　就在混乱中，双方不知因为什么矛盾更是大吵大闹了起来，没过一会，矛盾逐渐扩大，在士兵们的加温下，引起了更大冲突。
　　陈家军的总指挥官雨清看着混乱的场面，也不计较，她把身子靠在自己的车上。她只要心里舒服，其它的她也不想去管，也许自从陈家决定她的幸福之后，她没有一天是有好心情的。她的心里有着一种不平衡的憎恨，也许她憎恨的就是天下公司，天下公司里许多的人。
　　在陈明远没有死去的日子里，她一直都在恐惧的想着洞房的那一时刻，她到底该是屈服还是反抗，也许那个时候她的身份已经成了别人的妻子……她是矛盾的，万分矛盾的，能解决她的也只有解脱她的心情。
　　不过现在，她觉的有点同情那位陈明远，不过她也有一点庆幸自己的命运，至少她现在还不是寡妇……
　　她现在最担心的就是她和现任天下企业总裁李连天的命运。
　　双方的争吵一下引起更大的波澜。李连天刚刚办理好陈明远的后事，对于他来说，此时他的心情是最糟糕的。他真的难以接受这个现实，他也绝对想不到那位最好的朋友就这样离他而去。他的身边就这样的少了一个人……一个最值得信任的人。
　　李连天很坚强，他没有哭，更没有流一滴眼泪就像玉心死的那个时候一样。他咬着牙，他的表情和那个时候简直一模一样，无法区分。
　　天下塔塔军团的总指挥官看着没有任何声息雨清，只觉的火大，下面的士兵就如此争吵着，甚至已经动起了手。不过双方要动起武器，那不太可能。
　　时间就这样过去，场面却不见的有些好转。
　　天下塔塔军团的总指挥官只好给李连天打去了个电话。
　　陈家军团的总指挥官雨清就好象铁下了心肠，她肯定要坚持到底，她现在的心里有点毛病，她最恨的就是天下……
　　李连天那方当然想不明白对方有什么目的，毕竟这回促进三家友谊的军事训练大会是他提议而开的。他的目的就是能够集结这三方力量，再为卡雅做出一点贡献。
　　李连天来了。他直接找到的就是陈家军团的团长雨清。
　　李连天的心里乱成一团，他见到雨清的时候有点惊讶，雨清比以前更加消瘦憔悴了起来。
　　李连天的心里有点难过，也许这里面也有一点他的因素。他十分绅士的对着雨清道了声：“对不起。”
　　李连天易着容，雨清根本没有办法看出，她的脾气显得更加暴躁了起来。
　　“让大家都安静下来吧！”李连天叫道，他不愿意双方就这样伤了和气。他的心里虽然有一股气也有着众多事情堆积起来的压力，不过看着雨清那么清晰的脸盘，他都不知道该怎么说了。
　　他有准备告诉雨清他就是李连天，他觉的现在不是以前，他对自己的朋友隐瞒身份那是没有必要的。
　　“走……现在肯让我们走啦，你们现在让我们走，我们就是不走。”那位陈家代团长看了看雨清的眼色，他一下叼难的说道。
　　“你们不走，那我们先走吧。”李连天有气无力的说道，他的身心真的十分憔悴。他承认，不得不承认自己已经被陈明远的死有所打击……人是有感情的再坚强也没有用，李连天有点坚持不住自己……
　　“你们想先走，那更是没门，要不你就跪下来求我，我最喜欢看到的就是天下的人……”那位代理团长更是嚣张的说道。他还真以为自己是什么人物……
　　李连天的心情不好，他已经算惹了很久，他最看不惯的就是这样的小人自以为事，他猛的一抽手，就是一掌朝着那位陈家的代理团长的脸上就是一掌。那一掌打的很重，那位陈家代理团长差点就眩晕了起来，他的脸盘火热热的……不过他应该庆幸，李连天还是有所顾忌，他不愿意伤了天下与陈家的感情，要不在李连天这样的心情下，他很有可能一招了结了他的性命。
　　“小清，给我点面子，以前至少我们还是很好的朋友……由于事情的转变太大，我才没有遵守承诺去陈家看你……”李连天淡淡的说道，他眼里的目光开始慢慢的变的柔和。
　　雨清小姐当然可以听出李连天的声音，“小清”这个称呼也只有李连天会这样叫，自从李连天这样称呼她以后，她就不允许任何人用“小清”这个称呼来叫他。
　　听着熟悉的话语，看着熟悉的身影轮廓。雨清一下就明白了过来，她不安的激动了起来，他的泪水控制不住的流了出来。
　　那位代理团长怎么会知道这些，他被李连天摔了一巴掌显然怒火万分。“给你面子，给你个屁面子，你以为你是谁啊，你竟然敢“小清，小清”的叫我们小姐，你是不是活的不耐烦了……”那位代理团长等于就是破口大骂了起来。
　　不过那位陈家代理团长的话还没有骂完，雨清的巴掌已经盖到了他的脸上，他就像小丑一样无主的看着雨清，他真的没有想到会是这样的结果。
　　雨清控制不住自己，她流着泪一下扑进了李连天的怀里，她的样子有点像撒娇……不过够可爱的。
　　四周的众人一下傻眼了，他们绝对没有想到是如此的结果。陈家的人当然也知道他们的那位大小姐曾经以死来逼，她不愿意嫁进天下，不愿意嫁给天下的人……这是事实。
　　“怎么一点都没有长大，你怎么还像以前那么会撒娇，不过你的脾气怎么变的如此暴躁……”李连天有点不明白似的问道。
　　雨清仍然扑在李连天的怀里，她越抱越紧，她真的一时间无法控制自己的感情……
　　她好象终于明白什么叫做记忆，什么叫做变成回忆，什么叫做梦想，什么叫做梦想成真。也许此时对于她来说真的是没有任何言语能够说明，就像谱了一段旋律没有句点，也无法在继续，象埋伏在街头的某种气息，无意间经过把往日笑与泪勾起，忽然心痛的无法在压抑，她真的从未忘记。
　　也许她认准了李连天，她对李连天爱，无须回首，因为她现在已经不能回去。
　　“怎么啦？”李连天突然发觉怀抱中的雨清越哭越厉害，他不由的有点明白了起来。
　　“我们到里面聊聊吧……”李连天看着雨清这样激动澎湃的感情，他只有慢慢，慢慢的……
　　的确，对于李连天来说，他真的是有很多话要和雨清说……说很多的话，他现在至少可以确认陈家里会有这位小姐为天下说话，为卡雅说话。
　　雨清也是一个变数，最后陈家的变数。
　　李连天是幸运的，他每次遇见的人物都是一个变数。塔塔的梦灵是爱他的，陈家的雨清也是爱他的……爱他的人真的很多，他将如何取舍……他觉的自己的人生就好象一个粉红的牌阵，数字变化的有点离奇。他一生都好象和女人结缘。
　　由于时间的关系，李连天刚送走依依不舍的雨清，他又把一个女孩牵卷了起来。
　　这个女孩在李连天的心中是最神秘最难测的人物。她就是神官，卡拉斯星系的大人物神官。
　　神官最初给李连天的印象就是古板，庸俗……神官每天最经常说的话也许就是以神的名义……说到神官知道他的身份，甚至喜欢上他，他觉的有点难以想象。不过在他的心中神官也是人，她是可以有爱的……
　　神官说喜欢他，爱他，李连天根本就不知道这是不是阴谋，是不是一个圈套。不过这爱与不爱并不是他能所明白了解的。他没有这种义务，他更没有这种权利……
　　他突然想到了神官手上的那块血红印记，也许那块血红印记是个关键……他也十分奇怪，神官说李连天是第一个见过她真面目的人，说她手上的那块血红印记永远都洗不掉……
　　“我是神官。神官……”李连天有点发呆的拿着电话，神官的话语在他的耳边回响。他不知道神官是怎么知道他的电话号码的。
　　“什么事？”李连天机械的问道。
　　“我要你爱我，爱我一生一世。”神官的声音说道。
　　“你是神官。”李连天不安的回道，他不知道自己该说些什么好。
　　“这是神的旨意。”神官回答道，她的身旁好象很吵。李连天听着电话，他好象感觉到四周都是震撼的音乐还有的就是一些人疯狂的声音。
　　“我不和你这么多，你现在马上来天空码头，我现在在的士高歌舞厅内……我是为了你才第一次放下身份来到这种地方，我现在已经破了神教十大戒条……一切都是为了你……”神官突然加大了语气说道，她的话有点莫名其妙。
　　李连天还是沉默，他没有回答，他的大脑里只是想起一些事。
　　“我现在已经被几个坏男人围了起来……你要是不来你会后悔的。”神官接着说道，说完话她就断掉了电话。





    第三部 第二十章 神官情
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:00 本章字数:4304

        
　　很久了，先表示歉意下，我不想监，这本书已经完成很久了，这几天把这本书完结，不用给它投票了，如果可以的话，给我的新书《青色大陆》点击，投票，收藏，谢谢你们
　　李连天想了想，他还是决定了下来。他飞快的奔跑着，他的身影就好象拉成了一条长长的直线。李连天现在是朝着天空码头这个方向跑着，天空码头这个名字他早就如雷贯耳，耳详能熟。
　　李连天是一个聪明人，他当然也有想到这是一个阴谋，不过自从全身的经脉全部打通以后他就对自己的信心更加十足。毕竟他是ｌｉｕ二代，伟大的ｌｉｕ二代。
　　首先李连天检查了一下放在自己内衣里的手枪。待一切稳当之后，李连天又静静的沉默了一会，他整理好思绪，这才迈开了脚步。
　　让人疯狂的音乐，璀璨的灯光……充满着这个夜空，充满着天空码头建筑区的夜空。
　　由于卡拉斯政府与卡雅对立战争的事，这里的地区更加无人管理，一下变的更加混乱了起来。
　　这里好似大城市一样的繁华，李连天一下被里面的景象惊呆了。
　　的士高舞厅其实看外表是一家装修挺豪华的酒楼。
　　不过一走进来，里面的繁华却出人意料之外。
　　李连天苦了一下，不过他又很快的平静了下来，他晃动了一下自己的手臂，就朝着一个空位子走了过去。他根本想不到以前看起来那么纯情，不了解世俗的神官会来到这个地方。
　　这家酒楼很大，不过此时李连天并没有看到神官。
　　李连天一坐下来就已经感觉到酒馆里至少有十双以上居心莫测的目光汇聚在他的身上。李连天笑了笑，他故意装着没有在意似的翘起了二郎腿，还不断的轻微摇晃着。他并没有感到有什么十分大的杀机潜伏在附近。不过他不得不还要小心，因为阴谋总是在最后才被发现的。
　　灯火摇曳，空调暖气之下，穿着稀少服装，张开的手掌疯狂而热烈地舞蹈的人影若隐若现。
　　不时映的在酒楼大厅镜子上的男男女女，他们狂欢作乐，分外兴奋。
　　“先生，你要不要摇头丸……价钱便宜。”一位小姐很快的就走了过来。
　　李连天还是习惯性的皱了皱眉头，他摇了摇脑袋，惜字如金似的一声不吭。
　　“先生，那你需要小姐吗？价钱好商量。”那个半赤裸的女子更加靠近了一步道。
　　“什么都不需要，谢谢。”李连天推了推那女子这才开口道，他觉的这位女子身上的香水味真的太浓，太呛人。
　　“看你长的那么倜傥，怎么竟然不懂的享受风流。”这位半赤裸的女子边走边唠叨了几句，她的身影边边晃过，另一位女子就紧跟着她的步伐走了上来。
　　“小姐，我什么都不要，谢谢。”李连天头连头都没有抬，他有点无奈的道。
　　“你好，你是李连天先生吗？”一个女子突然出现在李连天的身旁问道，说完话，她还十分有味的拂了拂额前的几丝碎发。她的年龄看起来很大，不过骚味十足。
　　“是我……”李连天不禁愣了一下，他笑容满面的赶忙抬头道。
　　“大姐，你保养的很真不错，脸上竟然还会闪着一种迷人的光泽？”李连天有意无意的伸手朝着那个女子的脸上轻浮的挑逗了一下，他这才朝着酒楼的二楼上方望了一下。
　　在那位老板粮的带领下，李连天跟着走上了二楼，他也不知道上面等待他的是不是危机。
　　“李连天先生，请，你的朋友正等着你呢？”那位半许女子见李连天没有反应只好继续重复说道。
　　“请，请，你也请。”李连天也跟着晃动了一下手臂做了一个请的动作，然后他这才朝着二楼的阶梯大步大步的走了上去。他的全身神经早已经在这个时刻变的十分警惕了起来。
　　二楼的阶梯上铺着一层红色的大地毯，踩上去的感觉还是挺舒服的。不过李连天并没有时间去享受这些，他的大脑里此时还在忙碌的思考着许多烦人的问题。
　　跟着这位女子，李连天机械的七拐八弯，最后走进了一间装饰更为豪华的小屋。
　　一开门，李连天的面前一下出现了一位十分清秀的女子。那女子生得一副鹅蛋脸，两条柳叶眉儿，一对眼睛，澄清得和秋波一样，不高不低的鼻儿，好似玉琢成的，樱桃小口，不够一寸，脸上皮肤，白中透红，红中透白，润腻无比，吹弹得破，额上覆看几根稀疏的刘海，越显出无限风姿。
　　“美。”这是李连天第一次对那位女人做出的评介。仔细一看，李连天这才恍惚了起来，他发觉在自己面前的这位女子就是神官……神官的确很美，她还很有气势，只是以前她穿着那种古板的衣服，李连天并没有太在意而已。
　　屋子的上方点着几盏耀眼的灯，灯光下面则是围坐着的几位男子。这几位男子的前方是一张玻璃桌子，桌子上也各放着一个透明的玻璃杯子，玻璃杯子里面则是盛着一种像血一样鲜红的酒液。
　　那几人蒙面男子此时也正睁大着眼睛打量着这位刚走进来的李连天。李连天从他们黯淡的目光之中好似看出了什么。
　　这几个人绝对不是高手，这是不容质疑的。
　　这到底是怎么回事，李连天有点不明白，他只好警惕的再将目光转移到了李连天的身上。
　　“你真的来了，我很感动……真的。”神观突然站了起来说道，她再次将目光朝着那些男子看了一眼。
　　“他就是我的丈夫，如果你们想要我心甘情愿的陪你们可以……不过……”神官真是形象大变的说道，她的目的到底是什么，李连天根本就想不明白。
　　“你的丈夫已经死了……你是我们的……”那几个疯狂的男子叫了起来，他们明显吸食过毒品，他们的手臂都是密密麻麻的针孔。
　　“他们是什么人……你找来他们做什么，到底有什么事。”李连天叹了一口气，他真不知道自己现在该说些什么话，该干点什么事。
　　“是他们跟着我的……他们要欺负我……不过我答应他们，他们要先杀了我的丈夫。”神官眨了一下眼睛，她的眼色显得特别的有诱惑力，特别的勾魂……以前根本不是这样……
　　“他们不是你的对手，肯定不是你的对手……你叫我来这又有什么意思，我很忙的。”李连天回答道，他根本不看周围朝他慢慢围绕过来的那些男子。
　　“你们不是我的对手，也不是她的对手，你们快走吧。我今天的心情不好，你们别怪我出手。”李连天有点无奈的说道，他真的不想在这里浪费时间。
　　李连天正想转身，正想离去，突然他感到危险急速临近，身体本能一侧，一把锋利的小刀已经刺进了他的身体。
　　“妈的……”李连天大叫一声，他根本就没有看一眼刺进伤口的小刀，只是一拳向面前的男人飞去。那拳头带着恐怖的千斤之力。
　　那个男人的脑袋在如此的力量的膨胀下爆炸开来。
　　“我现在不想和你们计较，你们都滚吧，我可不想和你们浪费时间。”
　　李连天说着话，他全身突然散发出一种可怕的寒意，那些寒意就好象杀气一样，一下弥漫在那些笨蛋男人的身上。
　　那些男人互相看了一眼，这个情景已经让他们吓破了胆，也许这是他们第一次流露出恐慌的神色。他们真的害怕的要命。
　　“快滚吧”！李连天随便的一挥手，一张被他砸下的桌子变的粉碎……碎粉随空飞了起来……
　　吓走了那些无聊的男人，李连天这才安静了下来。他的眼睛此时却没有看着神官说道：“我是来了，什么事，希望你能够尊重我。”
　　“你来了我很高兴所以我下定了决心，真的，我下定了决心……”神官回答道，她回答的语气很坚决，可见她作出了一个非常难以决策的决定。
　　“你跟我回卡拉斯教派，我有很多东西要给你看，还有很多话要和你说……”神官抖动了一下诱人的身材，她的双峰竟然如此的巨大……李连天是男人，他一下来了反应。
　　见神官的话语如此高深，李连天也只好跟着点了点头，他还是决定跟着神官而去，毕竟神官是个人物，任何人都知道。
　　外面的夜色很美，一个矫健的少年，一个娇美的少女，两个飞驰的身影。
　　突然那个娇美的身影一下消失不见了，她可能很熟悉这里的地形，整个空间只留下神官的话。
　　“你先进去吧，进去等我……”
　　李连天回了回头，他没有看到神官的影子，只好轻轻的用脚尖点了一下地板然后又弹了起来，他飞速奔跑的速度竟然像汽车一样刷的出现在了一条比较偏僻的道上。许久，李连天才停住了脚步，他张开两腿静静的站着，两只炯炯有神的眼睛死死地盯着面前的大门。
　　大门的面前放着两个巨大的神像，神像的表情栩栩如生，慈祥无比……就好象救世主一样张开的双手……当李连天的目光再次投向那两尊巨大神像的时候，他的眼睛越睁越大，那两尊神像居然开始变化：四周人性机器人时代的远古文字的文饰变得越来越淡。
　　李连天越来越感觉有些奇怪，莫名其妙的开始微微颤抖。他不明白，庄严神圣的卡拉斯教派转眼之间怎么会变成这个模样？传说中的卡拉斯国教是用来给人民无限信仰和生存的信念……的心神，它带来人民的也就是美好的寄托，美好的祝福……但是这一切……
　　李连天呆楞了好一会，他的电脑芯片却不停的旋转着……无数的画面却在瞬间之间一下灌输到了李连天的脑海里……卡拉斯国教的历史悠久，它们成立的时候就在远古人性机器人时代。
　　“卡拉斯国教！”李连天不由的念叨了一句，他的眼里好象多出了一道光芒。
　　沉默了好一会儿，李连天这才朝着卡拉斯教派的大门走了进去。
　　教堂内部都是一道又一道的烛光，密密麻麻。
　　在烛火的照映之下，李连天发现殿堂的两边墙上有许多栩栩如生的浮雕。
　　看着看着，李连天发现，自己脑海里的一些记忆好象和右边一组浮雕里的祭坛非常相像，再左右看看壁画上的神官，他彷佛感觉到自己的宿命。大脑芯片好象正在告诉他一些事，那些都远古时代的秘密……李连天大脑里作为人性机器人之父的芯片一下让李连天自己无话可说，想到这里他的心里反而变得坦然。
　　在李连天即将放弃，闭上双眼地时候，刚才的那一切依然在他的脑里旋转着。他不由有些感慨。
　　就在这个时候，教会的灯光突然亮了起来，李连天一下好象变的清醒了起来，他突然看到神官走了出来。
　　“你这是干什么？”李连天有点不明白的看着神官，他不知道这到底意味着什么。
　　神官全身一件衣服都没有穿的走出来……她的肌肤雪白雪白……只是双脸上有着无比的红晕。
　　“今晚我们就洞房，这是神的旨意……我爱你，你也要爱我，爱我一生一世。”神官有点机械的说道。
　　“因为你是第一个让我心动又让我肯为你牺牲的人……”神官继续说道。
　　粉红色的气体一下开始弥漫在这个教堂之中，那是浓浓的神药。李连天的双脸也慢慢变的通红，是在那种药物的作用下变的通红……神官妖媚的身子开始柔动了起来……
　　这一切一点都不龌龊，而是显得格外的神圣。





    第三部 第二十一章 神的旨意
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:01 本章字数:5252

        
　　很久了，先表示歉意下，我不想监，这本书已经完成很久了，这几天把这本书完结，不用给它投票了，如果可以的话，给我的新书《青色大陆》点击，投票，收藏，谢谢你们
　　自从李连天与残狼对决之后，信心十足的残狼第一次感到了危机感，他总也想不明白这世上怎么那么多的高手，面前这位天下企业负责人的武学为什么会那么的高强。他在与之对决中失去了一只手臂，那只手臂是他眼睁睁的看着李连天挥刀而过鲜血真溅后掉落的。那一瞬间，他并没有什么知觉，也不觉的有什么巨大的疼痛，不过就在手臂掉落地上的时候，他才感到什么叫做撕心裂肺，什么叫做言不出的痛苦。
　　他后来跑了，跑的很凶也很急，他是被吓跑的，因为他太珍惜自己的性命。不过这个世上有谁不爱命，要是有也少之又少。
　　他恨，仇恨充满了胸膛……天下企业的负责人李连天正式的成为残狼首要报复的对象，失去手臂对于残狼来说，那可是意味着一种致命的伤残。
　　残狼咬牙切齿的扑倒在地上，断臂处的穴位他已经点过，鲜血已经不在流淌。也许是由于伤口发炎的原因，残狼开始高烧了起来。他的面颊与额头火热的很……脑袋中就是一阵阵的幻觉。
　　“是无数的金银珠宝还有无数的美丽娇人……在他的面前旋绕着，那是无限的诱惑……”残狼处于昏厥中兴奋的叫着，他好象已经用手抚摩着那些金银，用嘴对着那些艳丽的佳人……他陶醉着，也许他的一生就是向往这样风华雪月的过着，幸福的过着。其实在残狼的心中，他一直追求的就是权利，权利对于他来说，那是付出生命的诱惑。
　　残狼也不知道沉睡了有多久，待他清醒的时候还是感到无限的疲惫。他的生存意识一下让他坚定了信心。他告诉自己，自己永远都不能就这样的倒下，他还有很多很多的事情要做，还有很多很多的理想要追求。他不甘心，不能让自己就这样麻木……
　　残狼的信念是强大的，他用仅有的力量摇摇晃晃的站了起来。由于失去一个手臂的原因，他有点难以平衡的左右晃动着。
　　“走……。”坚定的信念闪着所谓的光芒，残狼坚强的说道，他的眼光顺着时代的岁月穿过习习时光的奇迹……
　　残狼的走着，他步步的足迹留下了仇恨的种子……
　　夜，如同一片小小的花瓣，慢慢的盛开了起来。
　　落风家族的旗帜正随着风儿招展着，那是残狼希望升起的地方，那是残狼最后依靠生存的源泉，那里是他最后信念的所在，落风家族是他的后盾，坚强的后盾。
　　落风家族作为卡拉斯星系比较有实力的家族，它的战略方向和指针一下牵挂着整个星系许多的方面。它们的防御体系也在政府与卡雅对立的时候正式的启动了。许多高尖端的重型杀伤武器以及许多属于落风家族的秘密武器也都在第一时间进入状态，落风家族的军队也在这一时间整装待发。所有的准备全都完善完毕……
　　残狼摇摆的出现在落风家族的范围内，他现在在落风家族内的身份可不一般，由于残狼优异的表现，他不断受到落风的重用，在落风的心目中，他的女婿也就是残狼，他是最适合接任落风家族的人选。这一点，十分直接。残狼的心里也早就十分明白，所以他才忍了这么久没有对落风下手。
　　残狼坚持着，当他看到落风家族旗帜的时候，他才放松似的倒了下去。也许到了这个地头，他是安全的。他的意志可以完全松弛了下来，他倒下了。他奇迹般的回到了落风家族才倒了下去……
　　落风家族在这段紧张时间内的巡逻是频繁的。残狼很快就被监视仪器人发现了。落风家族的下人十分紧张的看着这位失去手臂的残狼少爷，他们根本不会想到还有如此之事。
　　残狼倒在地上，一动不动，心跳更是缓慢，简直就是死人一样。不过他的体温却与死人相反，残狼全身发烫，烫到连手差点都无法触摸。
　　残狼的运气很好，首先他可以那么顺利的逃了出来，其次他用坚定的毅力坚持到了落风家族的势力，创造着奇迹。他没有死，他很幸运，这点挫折并没有打击到他的心灵。他在昏厥中仍然坚强着，可惜他向往的，所追求的并不是人类所谓的善事。
　　那些手下很快就叫来了抢救队，对于残狼的情况大家也都不抱有太大的希望。残狼很快就被那些医生急急忙忙的送进了急救室。
　　闻声赶来的落风，也就是落风家族的当家人。他的心里可是万分的着急。残狼是他的女婿他没有任何理由不担心，更何况残狼现在可是他最得意的助手。残狼的大脑很好，是个有抱负有远见，极其少见的人才。在残狼的整顿下，落风家族内部的运转更加完美了起来。落风家族许多比较落后的制度也在此时进行改革。
　　落风家族的发展更是迅猛了起来。
　　落风唯一没有遗憾，完全没有后悔的就是自己得罪政府而选择了这个利于未来发展的女婿。在落风的心目中，残狼是不可少的，永远都不可少的。
　　“这到底是怎么回事，到底……。”落风怒火冲天的看着那些汗流满面的下人问道。
　　“当家的……这……。”一个下人看着落风胆颤心惊的支吾道。他不知道该怎么解释这件事。
　　“快说……少当家怎么会变成这样的……。”落风一口一口少当家的说道，他的语气还是充满着浓浓的火药味。
　　“我们不知道，不知道，看到少当家的时候，他已经断了手臂就那样一动不动的……”几个下人赶忙异口同声的说道，他们从来都没有见过落风这样生气的样子，也许残狼在落风心中的地位已经超过了寻常。
　　“你们真没用……竟然不知道少当家怎么变成这样的。”落风愤怒的一下杀死了面前的那位手下。
　　“哇……”见到如此情景另外的几个手下顿时吓的惊慌失措，不过他们并没有胆量回避，只好赶忙闭上了眼睛，无可奈何。
　　落风发泄后，他就停了手，他的心里担心的还是残狼的安危。
　　就在落风走来走去，万分无奈的时候，落凤这才迈着小巧的步伐走了出来。她好象和丈夫残狼根本没有任何感情，关系更是简单。对于残狼来说，落凤只是作为一个发泄男人欲望的工具，而对于落凤来说，她是无奈的，她的命运就好象上天已经注定了一样，她没有办法抱怨，更没有办法反抗。她的心已经麻木，麻木到不能再麻木的地步，就算残狼死了，她也不会同情的落下任何一滴眼泪。这是事实。
　　卡拉斯教派。
　　高大空旷的殿堂，没有装有照明设备，烛火跟着殿堂的两壁延伸着，那温暖明亮的烛光彷佛永远也没有尽头，没有一丝被蛊惑心智不清的感觉。
　　粉红色的气体也不知道从什么地方飘了出来，逐渐弥漫了起来，殿堂里充满一种令人愉悦的芳香，类似小时候在房间里祭神燃起的神香的味道。
　　这种粉红色的气体就是由点燃的神香所散发出来的。不过此时的味道却出奇的浓烈，简直可以瞬间迷乱人的本性。
　　神官的嘴里含着叫不出名的鲜花，那花的色泽鲜艳，蕴涵着浓香的气味，反射着光线折出的几道光芒。
　　神官很美，带着妖艳笑容的神官更美，没有任何衣服掩盖的神官最美。
　　神官一身的肌肤柔白细腻，胴体有如明玉雕刻一般，不过此时几道十分清晰的红晕一下点缀在了她的肌肤上。在平滑无骨的双肩下，一双柔腻玉臂正半遮半掩的抱在酥胸前，但挡不住那一双浑圆饱满的夹挺玉峰上无限迷人的春光。
　　李连天的反应迅速，他一下用双手捂住了鼻子，他尽力平息住自己的呼吸。他的体质虽然有着百毒不侵的能力，但是这种粉红色的神香气息却是他难以所抗拒的。他用力的摇晃了一下脑袋，他希望自己的思维可以清醒一点。他有点不明白神官的意图，难道神官是的真的要……神官难道是真的爱上了他，神官真的想要……
　　神官天天带的都是那个遮掩的面纱，没想到的就是，她脱掉面纱之后脸蛋竟然比以前看上去的更加美貌。她的脸色万分的红通，美妙绝伦的胴体摆弄着庄严的姿势。
　　李连天不知道该怎么形容自己现在升起的欲望，他当然明白那粉红的气体含有会让人一下欲望高涨，不过神官那端庄圣洁的高贵气质，让人感到无限的愉悦和敬慕。
　　“你不要这样……。不……不要这样……”李连天努力控制住自己的心智，他有点怒吼似的对着神官大叫道，他不想作出什么不应该或者无法原谅自己的事。
　　神官根本就没有知觉，那粉红色的气体团绕在她的周围，围绕在她嘴上含着那支妖艳的花朵上。
　　神官早已经做了决定，要不她不会牺牲自己，也许这可以算的上李连天的福分，或许这不是……这慎重的决定，谁也不知道神官是怎么想的，也许神官真的心仪这位让她心东让她有所付出的男人。神官也是人，她是一个漂亮的女子，正常的女人。
　　李连天有点不知所措，他不能动，更不能移动半步。他早已经屏息住自己的呼吸，他静静的就像活死人一样站立着，他利用体内的系统进行着冬眠似的存活，不过他的眼睛却睁老大，他虽然知道神官的容貌是如此的貌美，不过他没有想到的就是神官竟然有如此妖媚的笑容，如此完美动人的身材……那是一种诱惑，可怕的诱惑，令李连天差点就控制不住的诱惑，李连天忍耐着。他想到的是他的妻子梦灵，想到的是雅诗姐姐，想到的是那些爱他的人……他觉的有点内疚，十分的内疚。他的泪水一下在眼眶里转动……不过并没有流了出来，因为他是男人，男人是坚强的，就算要哭，也要让泪水往心里流了进去。
　　神官一丝不挂的走着，她那硕大的胸布高挺着诱惑的光芒…。。。正朝着李连天一步一步的走了过去。
　　神香的作用力很大，一下就将神官的欲望发挥的无尽。谁也没有想到的就是在这最神圣的地方上演着如此的风花雪月。也许这一切都是神的旨意，对于神官的旨意。李连天并不明白。
　　李连天还是那样一动不动，他怕稍微的动作就让他呼吸进神香的气味。
　　李连天目不转睛的看着神官靠近了他的身体，她那泛着粉红色的皮肤一下子紧贴在了李连天的身上。那温存的体温一下让李连天有点飘飘然了起来……还要他的免疫力比较超群，要不肯定七孔流血……
　　就在神官紧紧抱住李连天的时候，教堂内喧闹的杂音就像流水一般迅速退去，一切都很自然的安静了下来。
　　这时这里十分微小的声音只要仔细聆听都可以听到每一个字眼。
　　神官搂抱着李连天继续扭转着她那像蛇一样的身子，她的全身在那个瞬间突然闪起了神圣的光芒。
　　神官开始情不自禁的脱着李连天的衣服，她的动作柔情万分，一点都不粗鲁。特别是她的眼神，那是一种心甘情愿，也许女孩为了一个令她心动的男人，她可以彻底的忘记一切为她作为自己的牺牲。或许事情并没有那么简单……
　　“我也不知道为什么爱你，爱你……”神官微微的动了一下，她的知觉好象恢复了一点点，她含在嘴里的那朵不知名的鲜花好象有某种疗效，只要鲜花一碰到神官的鼻子，神官就有所理智。
　　“卑鄙，我已经有老婆了我不爱你……不爱你……”李连天忍不住大叫了一声，说完话他赶忙会双手掩盖住自己的鼻子。
　　“你一定要爱我，这是神的旨意……你一定要爱我……”神官迷迷糊糊的看了看自己娇嫩手上的血红印记，那是怎么洗也洗不掉的血迹，她觉的有点神圣，万分的神圣，或许她认为这就是神的旨意。
　　“你疯了……你不要这样……我真的不爱你……我永远都不会。”李连天有点狼狈的大叫着，他的双手再次掩盖住了呼吸。他已经支持了很久，现在开始慢慢的缺氧，他的体内系统无法进行二次的排泄转换。他的脸色慢慢的由红润转为了铁青。
　　“你为什么不爱我……。为什么不爱我……。我为你付出了那么多……”神官的脸色变的有点凄楚，不过她的神智此时并不是太清楚，就在她做出决定的时候，她早已经不计较一切的后果。
　　“我不爱你，不爱你……。真的不爱你。”李连天继续嘶叫着，他说话时吸进的粉红的气体慢慢的开始作用了起来，李连天开始难以自我。他赶忙动了起来。他大叫一声，重力的捏了一下自己的大腿，然后猛的推开了搂在他身上的神官。他猛吸了一口气，明显缺氧而呈铁青的脸色终于在瞬间舒缓了一下。他的动作并没有停歇下来，而是极其连贯的朝着教堂封闭的大门跑了过去。就在这个瞬间，李连天一下子吸进了很多粉红的气体。他的身子开始莫名其妙的摇晃了起来。
　　李连天的意志力坚强，他还是有那个能力强制压下刚吸进的气体，他的身影以最快的速度跑到了教堂大门旁边。他用力的敲击着那扇紧闭的大门，他的力量在第一时间全部爆发了出来。由于李连天全身的经脉刚刚打通，他的力量可以在一瞬间全部凝结了起来，只见他的手臂涨的厉害，每一根手臂上的血管都暴涨了起来……那是力量万分饱和的状态。
　　教堂的大门全部都是由重达千斤的特殊巨石建造而成，上面布满的都是怪异的文字，大门旁边的墙壁上刻着也是古怪的远古文字，这些文字就是远古人性机器人时代的电脑文字。这些文字对于恢复记忆后的李连天那一点不难。看着那些文字，李连天还有一点熟悉的感觉。
　　四周墙壁的角落通常都有一扇门，那门是用来那些神的信徒如何进来对自己的偶像顶礼膜拜之用。
　　砰的一声，教堂的大门剧烈的震动了一下，不过那大石倒是反应剧烈。李连天发出的拳劲力量真是大的惊人，整个卡拉斯教堂都好象不禁摇晃了起来。





    第三部 第二十二章 落凤的恨
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:01 本章字数:4302

        
　　落风家族此处的确热闹非凡，不过人心更是慌慌无比。
　　落凤没有任何表情的看着落风，她自从结婚之后从来都没有开口对着落风叫过一声爸爸，也许这是落风的悲哀。对于落风来说，他是无奈的，他更是爱女儿的，不过他爱的表现方式正好已最大的力度伤害了落凤。落凤更加可悲。
　　落风有点不解的看着落凤，在他的心里残狼是多么的完美，他十分庆幸自己的女儿能够找到这样的夫婿。他也十分不明白自己的女儿，他更不明白自己与女儿之间的关系竟然变成如此的境地。也许真正了解残狼的也只有落凤。落风就好象失去了灵魂，只剩下一个单一的肉体。那是最表面的东西，没有人会明白理解。
　　“你到底是怎么了……你的丈夫刚刚重伤被送了进去你竟然还有时间去化妆再磨磨蹭蹭的来到这里，你还是不是人！”落风怒目看着自己的女儿落凤气冲冲的道。他一时间难以控制住自己的感情。
　　落凤没有向以前一样低头落泪，她好象想明白了什么，她的眼睛里根本没有任何一丝感情交杂。
　　“我不认识她，他只是畜生，可恶的畜生……”落凤咬牙切齿的道，她全身带着整个灵魂全部都颤抖了起来。
　　“你说什么，你刚才说什么……”落风好象十分丢人似的看了看那些手下，他觉的连女儿都不服从自己，自己的尊严又何在。
　　那些手下没有说话，他们更不敢笑，他们似乎已经习惯这样没有表情的容颜。他们当然也知道自己不小心的举动很有可能就那样轻易的散失性命，这也许是他们总结出来的生存法则。
　　“你怎么变成这样子了……亏我将你那么辛苦的养大……”激动的落风猛力的一巴掌朝着弱不禁风的落凤摔了过去。落凤顺势向后退了几步然后坐到了地上。她是一个弱女子，她的嘴角一下泛起红色的血迹。
　　落凤很坚强，她又奋力的站了起来，也许此时她是不孝的。她的坚持表现在她的任性之上……她有点发狂。
　　落凤的样子本来会让落风同情的停下手来，毕竟落凤还是落风的女儿。可惜落凤好象失去了理智，她的举动让落风更加疯狂了起来。不过就在此时，病房的门突然开了起来，一位落风家族最有名的医师穿着白色的大褂轻松的走了出来。
　　“怎么样……”落风一下转身而过，他最担心的还是那位人才女婿残狼的安危。残狼的才华的确是诱惑落风最大的保障。落风正值的年龄也许正是此时事业心最强盛的阶段，他有所感慨也有所报复，他的心是最迫切的。
　　“残狼先生富贵吉天，只是由于失学过多，过于疲惫而引发高烧以至昏迷……。现在他已经清醒了过来已经没有什么大碍了，其实最，最大的问题还是他已经失去了……失去了一只手臂。”那位医师讲到手臂的时候有点紧张了起来，他全身上下都开始不住的发抖。
　　“我知道了，知道了，你给我好好的治疗他，让他早点康复，知道吗？知道吗？”落风突然加大了语气，他这个时候才意识到失去手臂的残狼是否还有作用，不过失去手臂对于智力好象并没有影响，这是常论更是常识。
　　落风显然很愤怒，他耐住性子推了推那位挡在门前的医师，至少残狼没有生命危险他还有一点难得的欣慰。落风进去了，他还没有过多长的时间就接到了一个电话，然后就急急忙忙的赶了出去。
　　落风急忙出来后，他就转头看着站在一角的落凤道：“你还不快点进去照顾他，我的命令，你不要离开她……”说完话，落风这才慌忙的走了。
　　落凤擦了擦嘴角的血迹，她那柔弱的身子慢慢的弯成了一个倔强的形状。她的眼里顿时多了几道难以形容的光芒。那些光芒好象燃烧着什么愤俗的火焰。
　　落凤进去了。
　　整个粉白的房间内充满着药物的气味，差点让人无法忍受。脸色极度苍白的残狼已经清醒，他好象没有太多的力气，他疲倦的睁大眼睛看着捕捉着落凤的一举一动。他感觉到很多不对劲的地方。
　　落凤在笑，笑的万分灿烂，她的笑容最深处好象铭刻则一种力量，一种残狼全身毛孔悚然的力量。
　　“好吗？我亲爱的夫君……”落凤笑道，她以前不杀残狼那是没有机会，现在不杀残狼，只是想让残狼在临死前承受更多更恐怖的痛苦。
　　落凤从一位善良的仙子转为可怕的恶魔，那是残狼的功劳，这一切都是不可抹杀的。
　　看到落凤的笑脸，残狼浑身就颤抖了起来。
　　“娘子，我们有话好说……”残狼忍不住乞求道。
　　“你知道吗？我已经不想做你发泄的工具了，我现在天天都想杀你，杀你……你有所觉悟了吗？”落凤笑了起来。
　　“我们好好……好好的商量一下，有什么事情我们都好商量。”残狼看着落凤从袋子里缓慢掏出手枪。他的心一下凉了起来。
　　呼吸一下子变得粗重起来，落凤手里拿着手枪，却还是无法下定决心。
　　“如果上天给我们一次机会…….你应该给我个机会，我要和你好好的说说。”残狼似乎想到了一个台词，也许这句话将成为这个世纪最感人的台词。
　　残狼说着，他的眼泪早已经流了出来，流的脸颊四周都是，他的感情真是发挥的淋漓尽致，他的样子，动作更是惟妙惟肖。
　　“你可以骗所有的人，但是你骗不了我的……”落凤还是没有任何表情的道，她好象已经看惯了残狼的伎俩，她的眼里丝毫找不出任何一丝同情，也许她的人生就是因为残狼才转变成如此悲哀的境地。
　　落凤手中的枪慢慢的抬了起来，她将目标定格在了残狼的大脑上。残狼的汗水早已经让全身湿透……
　　“再见了……我亲爱的……”落凤脸上堆起神经似的笑容，她一字一字的说道，她的声音出奇的沉重，也许他的心里还存在那么一点怜惜。
　　就在落凤就要开枪的那一瞬间，残狼突然大叫了起来。
　　“救命，爸爸救命……”残狼一边大叫一边跳跃了起来，就在落凤惊讶的那一瞬间里，枪响而过。不过残狼早就利用这点时间移动开了。由于残狼刚失去手臂，他根本还不大习惯，他摇晃了几下不自然的走到一角拿起了长剑。
　　残狼的动作虽然有点别扭，不过这一连贯的动作并没有消耗多少时间，残狼的目光里露出可怕的光芒，也许他的心是最邪恶的。
　　落凤定了定神，她还是不安的向后看了看。她害怕看到落风动怒的脸盘。
　　啪地一声，残狼手中的长剑已准确无误地击中落凤手中的手枪，片刻之间，那把剑又回到剑鞘之中。
　　残狼虽然大伤大病，不过对付落凤这样弱女子，他根本不需要什么力气，他起先最畏惧的就是落凤手上的那把枪。
　　落凤见手枪被残狼击落，她只好紧张的蹲了下去寻找枪支，不过残狼的速度比她更快，那支手枪一下就到了残狼的手中。残狼暧昧的笑着，他的笑容不禁让落凤毛孔悚然，不能自已。
　　落凤看着残狼手上乌黑的手枪，她的全身不禁颤抖了起来。没过一会，落凤倒是万分冷静了下来，她平静的看着残狼，也许她早已经将自己的生死置之度外。她想的明白，更是透彻，这样的生活对于她来说真是生不如死，她认为自己要痛快的做，痛快的死去……
　　残狼沉默着，他的脸上不仅仅只有死里逃生的微笑，他似乎明白了许多。他当然知道落凤是一个十分不安的因素，留下落凤，那就意味着危险。他根本没有不留下落凤的理由，至少落凤是他名誉上的妻子，落凤是落风的亲女儿。落凤对于落风来说还是十分重要的……毕竟亲情还是有可能高于一切。
　　“你知道你刚才在做什么吗？我要杀了你……你害怕吗？”残狼眯着眼睛说道，他的眼里闪烁的都是迷糊的光芒。
　　“死又怎么样，我就是后悔刚才没有杀死你，没有杀死你……”落凤瞪大瞪红了眼，她对残狼蕴集的怒火一下爆发了出来，她的声音就像地狱魔鬼一般的恐怖，让人心颤心寒。
　　“我不杀你也可以，只要你答应我，用人格答应我，答应我一个条件。”残狼赶忙改变了语气道，他的心机实在是够深沉。他倒是十分了解落凤的为人。
　　“我恨，我恨你，恨我为什么没有杀死你……就算是死，我也不会答应你任何……”落凤咬着牙，她的嘴角出现血红的牙痕还有淡淡的血晕慢慢泛开。
　　残狼有点无奈，他觉的手中的手枪有点沉重，他真的不知道现在该怎么处理这个烦人的女人，他扪心自问，他觉的这个和她最亲密的女人应该恨他，不过他真不知道这个女人到底是从哪里来的力量。在他的心底，落凤是屈服的，永远都只有无言的屈服。他似乎也明白了一个道理，一个简单的道理，任何爱恨情仇只有聚集到一定程度，都有可能爆发出来。等到那个时候，才是让人明白什么叫做最悲哀的时刻。
　　残狼虽然无奈，但是他还是对着落凤作出了许多攻克心理压迫的动作。他故意轻轻的在落凤面前摆弄着手枪，嘴里还不时的念着枪响的声音。他希望他的心理攻击能够崩溃落凤求死的信念，让她感觉到死前的恐怖。毕竟死前的折磨对于每一个人来说都是最可怕的。
　　残狼继续笑着，难以形容的气氛始终笼罩着两人。两人沉默着，彼此都没有出声，也许这瞬间正是心灵斗争的碰撞……残狼身上的气息也在慢慢的膨胀着，膨胀着。这股力量似乎要冲破什么极限似的，让人难以控制，难以想象。
　　“如果你能答应我的条件，我就将我的枪放回原来的位置，哈哈！如果你不同意的话，那你就去死吧！”残狼咬牙切齿的重复道。那丑恶的嘴脸不由自主的跳动着。
　　落凤没有思考，点了点头道：“好”。
　　就在落凤点头的瞬间，残狼的脸上一下堆起了笑容。
　　“我不想死，不想死……我什么条件都答应你，答应你。”落凤似乎非常恐惧死亡的说道，她的脸上一下布满了说不出的不安，也许她对死亡的定义转变的很快很快。也许落凤早已经知道自己做出这一生都难以更改的决定，也许残狼在她前方的路上布上泥泞和曲折，让她走不到终点就痛苦地倒下。
　　“很高兴能看到你做出最明智的选择！老实说，就这么杀了你，我还觉得蛮可惜的，你实在是一个很有魅力的女子！”残狼用着怪异的目光看着自己的妻子落凤，他甚至还记得他曾经硬避落凤服下强力的春药供他发泄……或许落凤对于残狼来说是一个非常好的发泄工具。
　　残狼看着落凤万分恐惧的样子，他没有任何疑惑的笑了起来。
　　“告诉你，我活的还不如死掉。”落凤突然狠狠地移动了一步，她在残狼唯一的一只手背上咬了一口，残狼手中的枪也顺势掉了下来。
　　落凤好象看住了机会，抓住了枪道：“你现在后悔了是不是？”
　　残狼现在最担心的就是自己的生命，他最害怕的就是落凤手中的枪响。残狼没有多想，他提了提体内已经乱成一团的真气，毫不犹豫的朝着落凤砸了过去。
　　落凤的枪没有响，她已经飞了出去，被残狼打中的大脑更是血肉模糊……她死了。
　　她死的时候四肢升的很直很直，两只眼睛十分怨恨的盯着残狼……一动不动。
　　她的脑袋已经碎了，粉碎了……





    第三部 第二十三章 天人合一
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:01 本章字数:4903

        
　　很久了，先表示歉意下，我不想监，这本书已经完成很久了，这几天把这本书完结，不用给它投票了，如果可以的话，给我的新书《青色大陆》点击，投票，收藏，谢谢你们
　　看着落凤血肉模糊的样子，残狼的心一下凉了起来，他感到一股凉飕飕的寒意一下从身子后边升了起来。他慌忙的回头看了看，什么都没有，也许正是他的心理作用。
　　说实话，残狼本来就没有要杀死落凤的意图，他当然知道杀死落凤会引起很多不必要的麻烦。
　　落凤是死了，这是不可改变的事实。不过这个事实现在只有一个人知道，那就是残狼本人。残狼是聪明的，他会面对现实，他告诉自己，他要开始处理现场。他绝对不能让任何人知道，落凤是死在他的手上，要不他在落凤家族所建立下的一切全部都会泡汤。
　　残狼回头看了看，他用最快的速度朝着房间的小门跑了过去，他一下将小门反扣锁上。他绝对不可以让任何人突然推门进来，看到这一切不该看到的东西。要不他真的会完蛋，一无所有甚至连性命都很快的丢掉。
　　残狼冷静了一下，他整理了一下思路，他平静的开始忙碌了起来。他知道现在着急是没有用的，事情既然已经发生，那只有尽力回救……
　　他紧张的朝着四周打量了一下，全身都在不住的颤抖。他的确有足够的理由让他莫名其妙的恐慌……
　　残狼的头脑的确很好，他一下就想出了周详的计划。他知道白天是人最多的时间，他不能在这个时间转移落凤的尸体，他必须先将落凤的尸体隐藏起来，然后等到晚上在开始转移，他必须小心做到万无一失。
　　残狼也想过要另一个办法，那就是陷害。他要将落凤的死陷害到其它人的头上，但是经过一阵分析，残狼还是打消了这个念头，他知道落凤的死很有可能乱了落风的阵脚。落风更有可能怀疑到他的头上，毕竟落凤与残狼之间的复杂矛盾关系，每一个人都可以清楚的看出。
　　残狼也不知道哪里来的力量，他动作极其敏捷的搬动着床底下的箱子，移出那些箱子后，残狼就将落凤的身体移动了出来，他定了定神，竟然万分残忍的将落凤的尸体进行分割……如此恐怖的镜头残狼竟然一点也不感到恶心紧张，他的动作还是那么的有条不紊，鲜血顿时染红了残狼特地垫在下面的塑料纸片……地上只留下落凤的两颗怒目的眼睛正直直的看着残狼。
　　落凤的尸体没有几下就已经被独臂的残狼分解了完毕，他将这些分解的尸体一一装入那些箱子，然后又放回了床底。
　　残狼果然够冷静，待他清理完地上飞溅出来的血滴以后，他就认真仔细的再检查了一遍，直到没有任何差池之后，他才若无其事的躺回了床上。他一点都没有感觉到松一口气，反而更加紧张了起来。毕竟他的心是虚的。
　　残狼有点遗憾的看了看衣服的空袖子，他才极其伤悲的想到自己失去的手臂，他的仇恨一下就乌云密布了起来。他想到的就是那位天下企业的负责人李连天，想着，他的牙齿都会上下的不住颤抖，心里差点就喷出了火来。至少他现在根本算不上正常人。
　　怒火的燃烧只会增加无限的疲惫，残狼慢慢的感觉到累了，他睡了。
　　玉心来了，她轻轻的走来了，没有发出一点声音。她的秀发零散的披在肩上，衣服凌乱着，整张白皙的脸显得更加苍白。
　　玉心走着，慢慢的朝着残狼走着，她意外的伸出带着血腥的手臂，鲜血流着……从她的手臂一直流到了脚底，流的满地都是。
　　残狼惊诧的看着走来的玉心，他毛孔悚然，全身不住的发起抖来。
　　“你不是死了吗？你不是死了吗？”残狼忍不住叫了起来，他的神情万分的紧张，两只眼珠子差点就掉了出来。
　　“我死了，我死了。死在你的手上。”玉心继续道，她的声音是那么的死气无力，更有点说不出的飘渺。她伸着滴血的手，继续朝着残狼走了过去。
　　残狼恐惧着，他不敢相信这个世上真的有鬼魂，他想动，但是就是动不了，他的身子就好象被定在床上一样，无法动弹。
　　“不要过来，不要过来……我错了。”残狼叫道，他的声音显得极度的沙哑。
　　“是你杀了我，是你杀了我……”玉心继续说道，她摇晃着身子，吃人的眼睛带着点点血丝最为触目。残狼似乎一下想到了地狱，想到了地狱里的恐怖灵魂。
　　“玉心，我是爱你的，真的爱你的……你要明白我的心。”残狼眨着眼睛，他的大脑思维不断旋转了起来，他的语气更是带着无限的痴情。
　　“是吗？是吗？”玉心长笑着，她的笑容镶嵌在她如花的脸上，可惜在点点的血光之下，她已经没有了先前的美丽。
　　“你说我会相信你吗？是你杀了我，杀了我全家，我要报仇……”玉心叫嚷了起来，她的秀发一下就随风飘扬了起来，在秀发之下，她的脸蛋显得格外的可憎。
　　“也是你杀了我，也是你杀了我……”另一个身影嘶叫着从窗口飞了进来，她的眼睛血红血红，带着无限的怨恨。
　　待漂浮的身影稳定之后，残狼这才更加恐惧的大叫了起来。他看到的是落凤，被他打碎了脑袋又被他分尸的落凤。落凤血肉模糊，全身都是血，她没有笑，在哭，哭的声音极其的伤悲，让人不禁为之动容。
　　“我要杀了你，我要杀了你……”落凤疯狂的大叫着，她的两只手臂疯狂的摇摆了起来。她的样子就像一只会吃人，万分饥饿的野兽。她那激动的样子的确让残狼寒透了心。
　　“我要杀你，我要杀你，我要杀你，我要杀你……”落凤和玉心重复着，她们的手臂都紧紧的勒住了残狼的脖子……
　　“不要，不要……”残狼摇晃着，剧烈的摇晃着，他叫着，他醒了。他睁开眼睛就看到着急的落风紧张的看着他。
　　“怎么啦，作恶梦，你没事吧。”落风四周打量了一下道，他的动作一下让残狼紧张了起来。还好，落风的眼光并不是发现了什么可疑，他很快收回了目光看着残狼。
　　残狼重重的舒了一口气，点了点头。他还是心虚，他还是害怕，他不住的伸手擦着满头的大汗。
　　“凤凤呢？有没看到，我不是叫她来照顾你吗？又跑了。”落风的脸色一下变了下来道，他似乎十分生气，毕竟他在荣誉下变的更加有尊严，他必须需要尊严。
　　“不知道……”残狼还陷入噩梦之中，他无力的摇着脑袋道。
　　“你现在没事了吗？你放心，你少了一只手臂，还是我落风的女婿，好好干。”落风勉强鼓励了几句，他当然不希望残狼有所堕落，毕竟残狼在别人的眼里是残疾人，但是事实上还是他的女婿。他希望残狼能够更加争气，活的更好，为落风家族做出更大的贡献。
　　“是，是。”残狼还是那样点着脑袋，他的心更加混乱起来。他心虚的很，他真怕自己的什么动作又引起落风的怀疑。落风是过来人，他的心思甚密，很容易从一些小事中看出一点问题，此外，他还是一位十分多疑的人。他不会完全相信别人，甚至连自己的女儿都不相信。残狼是一位十分了解落风的人，在落风的眼下，残狼懂的如何表现，他知道自己现在只是暂时的得到残狼的同情。不过残狼已经为自己的表现感到欣慰，至少他认为他已经比任何人都做的好，都优秀。他没有理由不相信落风已经对他另眼相看。只是现在他少了一只手臂，一只十分重要的手臂。
　　“你的体质很好，失去了一只手臂现在竟然可以这么快恢复，真是难以想象。”落风继续道，他的声音和以前相比还是有一点点的变化。这一点是残狼的莫名感觉，他也不知道这到底是心理作用还是……
　　残狼没有笑，他也意识到了一件问题。他的确感到奇怪，他的体内好象有一股气体一直带动着血液循环。这股气体正是残狼修行那本秘籍后产生的，那本秘籍是从密道老者处得来的。也许那本武学秘籍的珍贵，残狼也只有到了现在才发觉。他自从修行那套秘籍中的剑法以后，体内就产生了一股异样的气体。这气体随着残狼的修行也越来越强大。残狼当时并不知道这股火热的气体是怎么产生的，他也想不明白，他只觉的这股气体对于身体来说根本就没有排斥，有时候还能惊异的起到一种护体作用。他绝对没有想到的就是这股气体竟然在他失去手臂的同时又起了大作用，它似乎有种特殊的功效，能够迅速止血，能够缓慢恢复组织，促进组织生长，还可以伸展部分已经断裂的神经。
　　残狼之所以在失去手臂之后又能在如此短暂的时间内恢复知觉，能够走动，那就是因为那股修行秘籍之后产生的气体原因。那股气体实在是太神气了，也许正是由于那本神秘秘籍实在是太珍贵的原因。那本秘籍内的剑法十分高深，凭借着残狼那么过人的领悟能力，他也只能理解前半段剑法，练习前半段剑法……而后半段剑法残狼一直没有办法施展出来，没有办法突破那个身体限制的极限。他一直没有办法凝聚那团气体，也没有办法将前半段的剑法一下贯穿到后半段。对于武学修为上的这一点，残狼没有办法想明白，不过当时他练熟前半段剑法的时候就已经信心十足，他根本没有任何考虑，也许他那时还真的以为凭借着剑法的前半段就可以天下无敌了。
　　遇到几次挫折后，他才有点灰心，特别是遇到李连天之后，他彻底的死心，在不留意中，他还失去了一只宝贵的手臂，失去手臂的他完全的感到了悲哀，也许那时，他实在是太自大，太妄为了。
　　残狼所学的剑法很神，真的很神，所以他才会有如此的自豪感。那凝神出剑的一刹那，仅仅一瞬之间，仿佛整个时空都为它那夺人心魄的气势所震憾。
　　“我是最强的，最伟大的。”残狼现在想起以前的那句豪言，他自己都不禁好笑了起来。他开始有点悲观，莫名其妙的悲观，也许万事都如此，没有什么好杞人忧天的。
　　“你好好休息，我去叫医生给你再做一次全面检查。”落风看着完全沉思的残狼缓慢的说道，他的声音充满着一种难以置信的力量。
　　残狼回了回神，他的眼里也充满着一种说不出的神色，他看了看落风也只有不住的点头，他真的也不愿意落风在这里停留过久，还好这里是医务室，要不像落风这样谨慎的人，她早就觉察到这里血腥味。
　　残狼现在最怕的就是落风，落风一走，残狼这才又舒了一口气，他安稳的闭上了眼睛。他开始回忆起那本秘籍里的剑法，他突然开始对那本秘籍更加感兴趣了起来。他似乎已经想到那本秘籍的好处不仅仅只有那么多，包括那团奇怪的自救气体在内，那都将起一种难以想象的功效。
　　残狼开始深深的回忆了起来，他虽然没有办法领会秘籍后半本武学秘籍里的剑法，不过他早就已经将那本秘籍背的滚瓜烂熟，前后倒过来都可以一目了然的回忆起来。他最想不通的就是在练习剑法的时候该如何运气，如何将前后的剑法步骤贯穿了起来。也许那就是他无法领会那本秘籍剑法后半部的主要原因。
　　残狼想着，他不知不觉的就提起了气，顺着记忆中的剑法图片开始经脉传递……以前他练习剑法的时候每回都到这个关节提不起气，也正是因为这个主要原因，他根本没有办法练习剑法中后半部。不过今天意外出现了，他提起的那团气一下就顺着经脉贯通了起来，他似乎瞬间明白了什么。这里面的关键还是在于那只失去的手臂。正是因为突然失去那只手臂，他提气贯通的经脉一下顺畅了起来。他的大脑也在那么一瞬间闪过了一副画面，他似乎已经明白了什么，他差点大叫了起来，也许正是因为失去那只手臂，因祸而得福。
　　残狼兴奋的一下站了起来，他的脸上洋溢的都是说不出的笑容。他马上凭借着印象一下挥舞了起来。他手上虽然没有剑，但心中有剑。他空无的手上也好象出现了一道剑状的光芒，他也不知道为什么，他根本没有一丝劲力也可以舞出这一套高深的剑法。随着他手臂的舞动，他似乎已经进入了忘我的境界，他的全身精力也已经被瞬间的陶醉所迷惑，他的脸上一下也跟着出现了一种境界的光芒。
　　残狼一点都没有感到疲惫的舞着，他的动作有点像醉汉在狂舞，他的体内一直再生着一股力量，那股力量让残狼的动作更加有力有神了起来。残狼挥舞的动作也随着时间的延长越来越快，他早已经顺着气力的流向将剑法舞动到了后半段。这是残狼以前到现在第一次顺利的舞动剑法后半段，也是第一次将剑法舞动的如此有威力如此纯熟。
　　可惜残狼手上没有剑，要不剑一定会产生异样的光芒。
　　如果有人在这，他一定会难以想象的看到残狼已经进入了一种炉火纯青的地步，那是一种传说中仙人的境界。
　　不难想象，根据残狼现在表现出来的实力，他完全可以舞动剑法中最神奇的天人合一。





    第三部 第二十四章 付出
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:01 本章字数:8426

        
　　很久了，先表示歉意下，我不想监，这本书已经完成很久了，这几天把这本书完结，不用给它投票了，如果可以的话，给我的新书《青色大陆》点击，投票，收藏，谢谢你们
　　粉红色的气体继续弥漫着，神官嘴里含着一枝说不出名的花儿继续疯狂的摇晃着，也许她嘴里的那花儿所含有的香位正是缓解这粉红气体的药物……让人暂时恢复思想，暂时清醒。
　　神官的目光有些迷茫呆滞，她目不转睛的看着李连天，朝着李连天走了过来。她的脸上似乎挂着最神圣的旨意，刻着神的足迹……
　　李连天一下又一下的敲击着那坚固的大门，由于出力过大，他急剧的喘着气，大量的粉红气体一下灌进了他的体内。他只好再次压抑住那些粉红药物的催化力量。神香的神奇力量是神奇的，李连天开始有点力不从心，他所拥有的男人欲望一下释放了出来。他的眼睛开始慢慢的有点迷失。
　　坚固的大门终于在李连天重力的冲撞下打开了。
　　李连天深吸了几口外面的空气，他摇晃了几下终于稳住了步伐。
　　大门外灯光全暗，头上的天幕早已经被一切的障碍全部掩藏了起来，什么都看不见。门外是几条漆黑的地道……。常年见不到阳光。这一点李连天明白，他似乎来到此处的时候就已经认真的观察过如此地形。
　　神香的发明来自远古人性机器人时代，它当然具有神奇的特殊功效，这一点现代人肯定不知道。神香曾经作为卡拉斯教堂的圣物，它的发明方法是卡拉斯教派的始祖刻在教派的奠基石上的。
　　至此，神香也一下成为了教派的不传秘密。教派中也只有最有权利的神官才知道这个秘密。来自神香的药力不是常药所能解释的，神香的真正作用并不是催发欲望，而是在男女交融的时候起到阴阳互补的作用。同时，女方身上的功力将全部导入男方。
　　卡拉斯教派的规定也很简单，神官不是不能渴望爱情，它们强调的是原则。神官要是选择爱情的话，她必须使用神香将自己的功力全部到导给男方，从此神官就会成为一个平常人，没有任何武学功底，她可以放掉一切，简简单单的离开教派，去享受新的生活。
　　也许真实中带着高贵，那是真正的真实。
　　李连天一次又一次的平息着体内升起的欲望，他感到一股强烈的热量一直冲击着他的心底，刺激着他体内交错的血管。血管里一下又升起了一团火焰，那团火焰继续燃烧着，而且越来越旺，那种能以承受的力量开始快速的膨胀冲撞好似要将李连天体内的血液全部蒸发……似乎要将一切颠覆。
　　“这到底是怎么回事……那药物竟然是……威力好如此之大。”李连天自言自语了几句，他的心底还是万分着急。李连天根本就没有想到这位卡拉斯教派的神官会真的爱上他，他也没有想到神官竟然会做出如此之事，毕竟神官也是位有身份有地位的人，她的美貌依然能吸引千千万万的男人拜倒在她的石榴裙下。
　　李连天一打开大门的时候，神官的脚步就放慢了下来，她似乎又在这个瞬间清醒了一点。她的清醒好象有一定的规律。
　　看着李连天有点憔悴的身影又有点惊诧的表情，神官极其红润的脸一下在通红中显得有点苍白了起来。
　　她在第一时间重重的咬了咬舌头，鲜红的血液一下顺着嘴角流了出来，流在了那朵她紧紧含在嘴巴里的那支鲜花之上……那支鲜花一下好象在鲜血的孕染下变的更加的娇艳，鲜红的色彩越来越明显了起来，就好象有一道眩目的光芒在花尖之上打转漂浮，
　　神官的脸上好象有点泪花，她的心此时好象不在平静。她张了张手又重力的握了握成了一个拳头，含在嘴里的那支鲜花也暂时被她放进了嘴里，她的思维好象清醒了许多。
　　“我告诉你，我是真的爱你……真的爱你……。我对你可能是最原始的一见钟情。”神官一点都没有害羞的念头道，她可能是没有建过或者经历过如此之事，爱情的定义对于她来说可以算的上一片空白，对于此，她绝对是完全的陌生。
　　“我爱你……”神官继续自言自语道，她的声音很大，李连天绝对可以听到。
　　“我不爱你……不爱你，你这个疯子……”李连天有点气愤的回头叫道，他没有想到自认为的转机就是如此之事，他心里只有不解，只有无限的怒火。也许他认为这样神官这样，是玷污了他的人格，他的自尊，他没有任何理由为此不动怒。
　　“你站住，你站住……你给我说，你到底爱不爱我……爱不爱……”神官的全身完全颤抖了起来，她咬着牙大叫起来。
　　“不爱，不爱……你这个荡妇。”李连天转头又回了两句，他的怒火差点就从眼里喷了出来，就像一座小火山一样，差点都有可能喷发。李连天的话刚说完，就已经重伤了神官幼小的心灵。神官呆立着，她的表情多了几分自做多情似的玩恭神态，其实她早已经泪已潸然。
　　李连天一边回话，一边走了起来，他刚走出那个大门几步，他的步子就已经开始乱了起来。他在漆黑之中不停的摇晃，他开始莫名其妙的感觉到四周都在摇晃，就好象整个世界已经上下颠倒。
　　“你别跑，你再怎么跑，你也是出不去的……”神官恢复了一下失态的神色，她依然用力的上下咬着牙齿一字一字的道。
　　李连天根本没有去在意神官的话，他又走了几步终于摔了下来。他开始感觉到双脚已经慢慢的麻木，整个人开始软了下来。体内只剩下一股欲望正在不断的膨胀燃烧了起来。这股力量的确强大，李连天惊奇的感觉到那种力量好象要将他的极限爆发。
　　就在这一瞬间，李连天躺下了，他的眼珠子旋转了一下就闭了起来，他再强的抵抗力也根本无法抗拒神香带来的神奇作用。
　　神官没有动，她也不知道从哪里来的巨大毅力，她一下停住了摇晃的身子，收住了脚步。她目不转睛的看着一动不动的李连天似乎在考虑着什么。
　　过了很久，神官再也没有再动，她静静的立着，似乎在思考着什么问题。她的眼里充满的全部都是万分矛盾的光芒。她的大脑更是迷茫……
　　神官考虑了好一会儿，她叹了叹气，好象想明白了什么，有些事情对于她来说，真是越思考越复杂，她也好象明白了自己的单纯或者说是一相情愿。
　　李连天醒来的时候，天还没有大亮。他迷迷糊糊的睁开了眼睛。他的眼珠转了几下这才开始莫名其妙的回忆。
　　李连天一边回忆着一边还想爬了起来，不过他发现自己的四肢还是那么的无力，根本没有办法支撑了起来。他觉的自己肚子里还有胸口好象撑着好多气体，他真的怀疑昨天那种粉红色的气体不仅仅是春药那么简单，他也真不明白神官面对爱情的定义是什么，难道爱一个人就是要以身相许或许他根本想不出自己身上有什么值得神官去爱的东西。
　　“幸好昨晚什么事情都没有发生，要不我就要对不起我的梦灵，还有姐姐，那些爱我的人……”李连天看着自己身上的衣服根本没有任何凌乱感，只是有神官身上的那种挥也挥不去的清淡味，很明显，神官昨晚肯定有与李连天接触过，只是没有发生过……他自己也有点感觉到昨晚那位神官一会搂抱住他，一会又走开，一会又犹豫的走了过来。李连天暗暗松了一口气不安的将思维放飞的很远很远。
　　李连天又动了动，他发觉体内的那股气体越来越膨胀了起来，对此产生的那股热流也慢慢的开始燃烧。他真不明白昨晚是怎么克制住那股汹涌澎湃的欲望就昏迷了过去。他恍然知道了那种神香的威力，他能确定昨晚吸入的气体还明显存在体内。
　　“我要快点离开……我要快点离开……”李连天突然暗暗的对自己道，他的眼前似乎出现了一条大道，他咬了咬牙使命让自己站了起来。可惜李连天的毅力再坚强，他麻痹的双脚还是没有办法支撑，他斜歪了一下摔倒了下去，样子还真的十分狼狈。
　　神官的脑袋一晃，她似乎又流出了一点泪花，仔细一看，她的脸上明显挂着两条泪痕，说明她昨晚有伤心的哭过。
　　“你真的有妻子，有心爱的人了？”
　　“有，当然有……”李连天说道，他的脑海中却不经意窜出很多个娇美恬静的面孔，梦灵的，还有雅诗姐姐等人的面孔。我？怎么会在这个时候想到姐姐她们，难道在心里面，我真的把她当成是自己的……
　　“你真的有妻子了？”
　　“恩。”
　　“那你昨天为什么来救我，奋不顾身的来码头救我……”
　　“这……”李连天有些说不出话来，其实他能够来找神官的主要目的还是为了卡雅，他知道卡拉斯教派正是支持卡拉斯政府最大的力量，他抱着一种非常渺茫的希望能够说服卡拉斯教派，在他的心目中，他永远都是认为卡雅是正义的。
　　“你到底为什么不喜欢我，我可是十分喜欢你的，真的，我为你的付出已经…。。”
　　“不行，我已经有妻子了。”李连天再次郑声道，他的表情严肃的出奇。
　　“不要说了，我们不可能，昨晚那个是什么气体，我现在体内涨的厉害……”李连天委婉的说道，他不敢说自己已经欲望焚身。
　　“我也吸进了那气体，那气体的发作是有一定周期性的，到时间点上它的作用力是最强的，那可是神教流传下来的东西，根本没有办法除去，除非……否则我们两个都会死的。后天就是最后期限，所以……”神官的脸有点红，她极其不好意思，万分单纯的笑道。
　　“我死也不会答应你的……”李连天根本没有考虑的说道，他这一句话真正伤害到了神官最薄弱的心灵。
　　“你的妻子叫梦灵不是叫雅诗，你昨晚一整夜都在叫雅诗……”神官木然的说道，她的眼泪一下让李连天的心灵有点颤抖。
　　“你是不是骗我，你为什么可以动，而我却不可以，我要离开这个地方，我还有很重要的事情。”说到雅诗，李连天一下就回忆起了什么，他想到卡雅现在面对的最可怕危机。
　　“一般人麻痹的时间基本是两天，不过你的体质比较好，这么快就可以暂时恢复知觉，我想你过会就可以动了……”神官摆弄着手指头想了想道。
　　“为什么你用那气体？”李连天说道，他真怕自己受不了诱惑，他的体内那股气体的欲望作用也越来越强烈了起来。
　　李连天刚恢复气力，他走路摇晃的厉害。他一边走，一边看了看天空道：“这个天永远都是流血的艳红。”
　　“你的意思是卡拉斯政府与卡雅的战争……”神官似乎有点明白了过来。她的脑袋也缓慢的低了下来。
　　“我明白了。你昨晚叫的雅诗就是卡雅企业的雅诗……”神官故做明白的反问道。
　　“是的。”李连天点了点头，他没有必要隐瞒什么。
　　“其实我也不想卷入这场血流成河的战争中……只是我也有苦衷。”神官沉思了一会又开口说道。
　　“我知道。”李连天点了点头，他现在只想多劝劝神官……他知道神官也不喜欢流血的战争。
　　“正是由于你的苦衷，多少生命就那样逝去，我真不明白你的苦衷重要还是人们的生命重要，你的身份是神官，你的职责又在何处，你要知道……你越快让教派退出这场战争，你就可以让越多的人不要死亡。”李连天叹了一口气，他十分严肃的说道。
　　“不，我有苦衷。那是以前教派留下的承诺，留下的预定，留下的协议。我不可以违背先人以前做下的决定。”神官不安的摇着头，她的思维开始混乱了起来，她虽然外表看起来是一位比较冷血，不过……
　　“哦，为什么呢？你不是想要看这场战争的结果吗？也许会正如你所期望的那样，代表正义的卡雅会惨败，完全陷入政府大军层层包围圈之中，你不想看到这种壮观而又激烈的战争场面吗？这可不是随时想看就能看得到的！”李连天开始讽刺了起来。
　　不过她说的倒没错，不管李连天是否愿意，其实已经卷入了这场激烈对抗的纷争之中，就算李连天想让自己超然于世，保持互不相帮的中立状态，别人也不会允许我这么做，李连天忍不住叹了一口气，不再说话。他想到的是卡雅的雅诗，雅诗和卡雅的生命也许比他的生命都重要。
　　“别说这些了，我现在的身份已经不是神官了，我已经违背了教派所有的关键教规，我已经动了情，更何况我们已经是快要死的人了，我们根本没有权利再去理解这场战争，也许你是对的，但我也没有任何办法。”神官转了转头说道，她的眼里都是黯淡的颜色。
　　“我想你是一个聪明人，应该知道为自己做出的行为负责！”李连天摇晃着脑袋笑道，“我知道你是一个讲原则讲分寸的人，知道自己该做什么，不该做什么，我相信你会做出最正确的选择！既然你的身份已经不是神官了，你何必还要为先人遵守那个不负责的协议，我想我们都是快死的人了，我们可以在死之前做一件最慈悲的事，你赶紧下决定，那卡拉斯教派的兵力全部都撤回来，他们是用来维护正义，维护和平的。”
　　“你说的很对，很对……”神官点着头沉默了起来。
　　“你快下决定吧，时间就是生命。”李连天没想太多，他还是挂念着这件正事。其实他从头到尾都是莫名其妙的，自从吸进那像春药一样的粉红气体，他的欲望就开始产生。没过一天，这位神官又神秘告诉他，他的生命已经不长……不过这些并不重要，就算牺牲了自己，能让卡拉斯教派撤兵，那也是一件莫大的功德。
　　就在李连天恍惚之间，神官突然扑到他的怀里，将他紧紧拥抱住，然后一动不动，仿佛生怕李连天会从她的怀抱中消失一般，一时之间，让他既莫名其妙，又惊恐不安。李连天举起手来，迟疑了半晌最终还是没有将她推出去。
　　李连天知道神官心里面正想着什么，她可能在做最后的考虑。毕竟神官从小到大都是从教派里成长起来的，在神官师傅的教导下，她对制度，教规，协议只有生命的维护和承诺。
　　“唉。”李连天叹道，又淡淡的道：“对不起，我要是先遇到你，我一定会喜欢你的……”可惜我现在已经有了妻子。
　　“你胡说！你有了妻子，你不是还有爱的人吗？你为什么给雅诗机会，不给我任何机会，我知道你不爱我，我知道，你又何必这样骗我呢？”神官泪流满面。
　　“我要做你的妻子。”神官将脑袋抬的高高说道。
　　“不行，这绝对不行。”李连天摇了摇头。
　　“我告诉你，你不娶我过两天就会气体膨胀，血管爆裂而死……”神官突然激动的叫了出来，她显然对爱的人关爱有加。
　　“我不怕。”李连天还是那么坚强的点了点头。
　　“你甘愿死，也不要娶我是吗？是吗！”神官继续激动的问道。
　　“你不是要反悔吧，你刚才已经答应我要让卡拉斯教派撤兵的……”李连天没有回答，他一转话题问道。
　　“我明白了，明白了……给你的承诺我是不会反悔的，你放心……你放心……”神官低垂着脑袋，她的脸色变的万分的苍白，真是黯然到没有一丝血色。她有点发疯似的说的，说着，她就退后了几步，满脸是泪的坐了下来，一声不吭。
　　李连天没有动。他不想动。他只是睁大眼睛看着神官沮丧的表情，他的心里也难受不已。也许正是神官的眼神，那里面包容着太多的情感交杂。
　　“对不起，对不起。我真的不能。”李连天站了起来移动了一步说道，他感动体内的那股气体正在向上汹涌，可能这就是神官所说的周期已经到了。
　　见神官没有回答，李连天沉默了一下这才又开口说道：“我们是不是真的会死，那气体看起来还不是简单的春药，那力量难以想象的厉害？”
　　“当然，当然。我们会死的，最迟活到明天……”神官意外的接口道，她的神色有点奇怪，也许对于她这样对爱情一见钟情又万分坚持的人，能和李连天一起死去，那也是一种享受。
　　“你怕死吗？”神官继续问道。
　　“死没有什么好怕，我本来就是死过很多次的人，只是……只是我还有很多事情没有解决好……”李连天叹了一口气，他的眼睛里根本看不出所谓的畏惧。
　　“可惜我还有很多事没有做完……我还没有见到那些人……”李连天继续道，他的眼里一下闪现出一点晶莹的东西。
　　“是我害了你……对不起，是我太一相情愿了……我们是死了，神香是没有解药的，除非我们……”神官似乎想明白了什么，在如此静谧的环境下，她不由的说道。
　　李连天还是沉默着，他好象在克制什么。他的手臂开始莫名的抖动，他全身的血管也好象在一个时间内爆涨了起来。
　　“你怎么了，是不是神香发生作用了？”神官看到李连天的脸色开始异样的红润，他的额上爆涨出来的血管，她一下就明白了几分。
　　“你快走，你快走……”李连天使尽按住自己的双手，他的大脑开始有点迷糊了起来，那股气体好象一下带动着李连天体内最原始的欲望，让人无法承受。
　　神官没有多想，她似乎想的明白，想的透彻。她马上就站了起来，朝外走了几步。她不想让李连天对此有所抱怨，毕竟她对李连天的心是最真的，她不愿意让李连天背受心灵的折磨。
　　神官走了一段距离，她突然听到李连天疯狂的叫喊，她不由的回头看了看李连天，李连天那发红的眼睛，那痛苦的表情……她再次停下了脚步犹豫了一会这才离开。
　　李连天身上的原始欲望似乎已经达到了顶峰，他感觉到那股神香气体将他体内的真气全部都激发了出来。他的力量也好象在瞬间增大了一倍。
　　“好热，好热……”李连天最终还是难以压制住那像火山一样爆发出来的力量。他疯狂的大叫了起来，双手更是对天乱舞。他撤破了身上的衣服，双手奋力的捶着大地。地上一下出现了几个坑坑洼洼的大坑。
　　他激发出来的力量的确强大，他挥手之间，四周爆炸声成串，漫天飞舞的都是树木的枝叶还有地上的草屑……
　　神官不平静的坐着，她的大脑里闪现着都是李连天痛苦的表情，她心如刀割，也许这件事情是由她引起的，她特别不安。对于李连天来说，他首先承受的是难以形容的痛苦，最后轮到的就是死亡，全身血管经脉全部爆裂死亡。
　　神官在这么短的时间内经受着多次的心理斗争，她犹豫了一会，突然挥手做出了一个坚定的决定。
　　神官猛的也不知道从哪里拿出了那枝叫不出名的花来。
　　她再次犹豫了一下，一口一口的咬着那枝叫不出名来的鲜花，鲜花里似乎蕴涵着什么液体，那液体一下让神官的理智与神经一下放松了过来。那吞下的液体很快就开始作用了起来，似乎也在激发着一种体内的能量。
　　神官没有继续多想，她赶忙朝着李连天的方向跑了起来。
　　神官的武学境界也难以的想象，也许是她小时候全心境的生活在教派中保持着一颗难以形容的平静心才能修炼到这种程度。
　　待神官看到李连天的时候，李连天早就气喘嘘嘘的躺在地上，他身上的衣服早被没有理智的他撤的一干二净。
　　“你没事吧。”神官不安的叫道，她根本就没有看到过这样的结果，她的心紧张不已。
　　神官的声音一下就被李连天捕捉了过去，他抬了抬头就猛的向神官猛扑了过去。也许他现在的行径就像最原始的野兽一样。
　　神官没有反抗，她好象想明白了似的，她只是流泪，直到泪全部流干的时候。
　　李连天疯狂着，他开始在神官的身上动作了起来。一切都天昏地暗。
　　……
　　……
　　……
　　神官感觉到李连天灼热的体温，她嗅到李连天的汗味，她只感觉到自己被他搂的很紧很紧。她下身很痛，很痛……心也痛，她的脸上除了苍白之外，什么都没有……更不要说所谓的幸福。过了好一会儿，神官才感觉到李连天的动作慢了下来，疯狂似乎已经快要结束。
　　突然，神官惊奇的感觉到李连天体内的内力在那股灼热的气体竟然顺着他的经脉慢慢的流入到她的体内并开始疯狂的膨胀了起来。她全身都好象失力了起来只感觉到自己身上深厚的内力一下就顺着经脉开始朝着李连天传导了起来。
　　李连天的胸口越来越红了起来，血管也在一瞬间流动着，流动着能量似的液体……
　　……
　　李连天醒来的时候，他突然发觉体内有一种用不完的力量。他想了想，看了看已经知道发生了什么事情。他当然也知道神官体内所有阴柔的内力全部都传递到了他的身上。
　　不过神官的身影已经消失。他只看到神官用血写在地上的一些字。
　　那些字真令李连天莫名其妙的心痛了起来。他的心里不仅仅是内疚，还有很多难以诉说的情感交融。他知道自己错了，真正的错了，至少他伤害到了那个最痴情最伟大的人。神官已经为李连天牺牲了很多很多，至少她牺牲了女孩最宝贵的东西。
　　神官的话——我走了，你永远都不想见到你了。这事从此也不会有人知道，你也不必为你的所为有所内疚，一切都是我自愿的。你不会死了，你可以去做你的事了。
　　李连天看着，他最后是流泪走了……
　　李连天回到天下公司的时候，他就得到了一个好消息，不过这个消息没有让他兴奋。他一想到神官那美丽可爱的脸蛋，他的心就开始碎了起来。这个好消息很奇怪，那是卡拉斯教派发出的。他们对外发布了一个谁都没有想到的消息。那就是卡拉斯教派正式推出卡拉斯政府，卡拉斯教派的动向将来一切全由卡拉斯星系的天下企业来决定。
　　很明显，神官似乎难以想象的将整个卡拉斯教派的兵力全部调给了天下企业。
　　天下企业的地位一下突现了出来，就在卡拉斯政府与卡雅之间的战争局势中一下又挤出了一个天下企业。卡拉斯教派的实力雄厚，对于卡拉斯教派的举动没有人能够明白。就在这两方局势不安的时候，天下企业的实力一下又打破了二者之间的平衡，一下形成了一个最为弱小的第三群体。





    第三部 第二十五章 第三群体
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:01 本章字数:5446

        
　　很久了，先表示歉意下，我不想监，这本书已经完成很久了，这几天把这本书完结，不用给它投票了，如果可以的话，给我的新书《青色大陆》点击，投票，收藏，谢谢你们
　　欧阳露露的第二军团整顿完之后就得知李晓铭的临时集团军在集结地遭受敌人的埋伏，这里所谓的敌人就是政府军。根据上头的指示，欧阳露露准备集结兵力在最段的时间内绕到临时军团的后面来迎击敌军，给敌人一个下马威。
　　根据欧阳露露的初步推断，第二军团现在离临时军团战场的位置并不是很远，大约只要三天的时间就可以赶到，不过第二军团刚刚经过长途的奔波，所有的人员都疲惫不堪，需要时间休息。卡雅临时军团的形势也十分危急，欧阳露露只能双面周全的想出一些办法。她果断的决定只派出一支主力部队前去增援。主力部队的生命力与战斗力都是惊人，里面的佣兵全部都是经过超级严格训练才从卡雅训练基地毕业出来的，再加上他们所配备的军事武器可是卡雅最先进最有杀伤力的现代武器，其中还包括许多攻击超长距离的导弹装置。
　　欧阳露露派出的主力部队，他们所凝结出来的能力绝对可以胜过一支大于他们几倍的军团。
　　而陷入战火之中的临时军团以及军团长李晓铭和卡雅来说，一切都是万分重要的，毕竟这是第一次卡雅和政府军的交锋，这里面牵扯到的东西和条件还真多，至少双方之中肯定有一方损失比较惨重，至少有一方将来的士气将大降。这一点肯定不利于将来的发展。
　　欧阳露露的主力先锋部队很快就出发了，他们不愧为训练有素的军队，有着铁一般的纪律。也许军队的雄狮之风就是这样在雄赳赳气昂昂的进军中体现出来的。
　　“大家的速度再快点，大家尽量做好轮流休息，我们一到战场根本没有任何时间进行休息，此战役关系重大，希望大家做好大战前的准备，鼓足勇气，相信我们是最强的。临时军团此时正处于水生火热之中，我们的兄弟们此时正处于战斗之中，为了减少我们兄弟的死伤，为了不让我们的兄弟继续死伤，我们再苦再累都应该坚持住……”欧阳露露不断的鼓舞士气道。也许她现在能做的也只有这些。
　　“前边是地图上所说的小山，如果绕山而过我们则要多花几天的时间，不过翻山而过那些战车大型武器并不好移动。”卡雅第二军团的副团长沉默地站着，鼻子一吸气，车还是猛劲往前跑，他大声喊道：“停——车——！”然后转头看着团长欧阳露露用拳头擂鼓似的捶着驾驶篷。嘎——！车子猛地煞住闸。车身猛地往高一额，连长身子往前一窜动，立足不稳，一只脚登空了，从炮弹箱子上滑下来。
　　“地图上不是说通过这座小山很早以前就有一个打通的人为的大山洞吗？这里以前不是建造有重要的秘密军事基地吗？”欧阳露露倒是对地图十分了解，她思量了片刻疑问道。
　　“敌人用重型炸弹，在山洞上边投下一组，虽然没把整个通入的地道炸穿，但在巨大震动下，把洞内震塌方了。我们就算对这个秘密基地再了解，现在也根本不能通行。”卡雅第二军团副团长说道。
　　走到公路洞边上看清楚了，欧阳露露似乎明白了什么，她不由的自言自语了起来：“政府军的人还真不是傻瓜，他们还懂的将卡雅支援的一个路线封死……”
　　的确，政府军并不是傻瓜，他们也有的是人才，他们的实力更是不凡，一切更没有想象中的那么简单。
　　卡雅第二军团副团长，他跟着欧阳露露又移动了几步，他走到那个已经塌方的秘密基地走道外前看着几位侦察兵跳下车，边掐路边几个草叶用舌尖一舐说：“哎，这么苦。我们现在路面部队又要花上大把的时间翻山，肯定累的要命。”
　　就在卡雅第二军团副团长万分抱怨的同时又有几名经验丰富的侦察兵从侦察车跳了下来，他们开始左左右右的勘测了起来。
　　过了好一会儿，高级侦察兵已经探看明白了，他们回来报告道：“山洞中间的走道估计被震塌方了，不过走道里面没有完全堵死，因为在一边的开头处还可以体会到有两头通风的现象。这样排除山洞中塌方，如果石块塌下的不多，可用三到四个小时排除完。如果翻山的话至少需要二十四个小时。毕竟秘密基地内部的构造是万分宽大，万分结实的。政府军在摧毁秘密基地的通道时也只有单一的炸毁必行的小通道。
　　接到这些调查报道后，欧阳露露不由的兴奋了一下。第一次负责作战的她还是有一点心有余悸。当然，她也知道现在的时间对于卡雅来说这是可是万分的重要，时间是生命，这一点问题上不可能存在着任何错误，时间在紧要的关头上甚至是很多很多人的生命，时间很有可能决定着卡拉斯星系永久的和平。
　　欧阳露露冷静万分，她很快就下了决定，她决定排除塌方，竟然在最短的时间内赶赴第一战场，第一战场上的兄弟们现在正在生死作战。
　　就在欧阳露露下令解除塌方的时候，她就利用无线电台通知那些第二军团在后方的部队，命令他们加快速度地往两条通往第一战场铁路交叉点，集中进入阵地，把火力分配好，组织好一切，做好随时进入战争的准备。
　　就在欧阳露露万分一一考虑之际，她最不安的想到的就是政府兵的援军。她确定政府军可以看透卡雅第二军团的基本动向，她相信政府军也十分注重这第一次交锋，毕竟这面临的第一场战争的输赢直接关系到深远的将来。毕竟这场战争所带来的士气问题那是十分严重的。
　　政府军一定也会在第一时间内增派援军到来，他们的想法也很简单，那就是集合兵力一举歼灭卡雅，让卡雅在这次挫败后难以有回力进行反弹。
　　清晨的风息本来是温驯柔软的，它们化成一股股或大或小的气流从山林里、峰峦间吹过来，还捎带着一股新鲜幽远的澹香，连着一层淡淡薄薄的湿润水气，轻柔地摩挲着颜面和肌肤，并欢快地缠绕在腰肩，可惜在硝烟弥漫的战争中，那风带着不是味的味，令人呛口，深深吸了一口气，感觉到空气里的气味让呼吸有点莫名其妙的困难。
　　在这战火硝烟纷飞中，不要说呼吸困难，那就是吃饭喝水都十分不便，没有时间。毕竟在这样的场合里，生命就等于游戏，一不小心，一切都灰天湮灭。
　　临时军团的团长李晓铭知道身边战士在这又接连三天三宿的连续战斗中，战士们在疲劳的情况下又更加疲劳了起来，他们全靠坚强的意志在支持着。
　　李晓铭年龄可以算的上中龄，不过他在这么多年的成长中还没有见到如此壮烈的战争，他现在第一次看见战争后的大地，一块块土地都在燃烧……
　　对这些凄惨的景象，他不止一次想：可不能让残忍的政府军在继续统治卡拉斯星系。
　　“警报！”突然地面防空哨枪响了。四架轻型轰炸机突然迷失了方向似的飞临在公路附近。
　　公路附近是卡雅一个非常隐秘的粮食仓库存点。
　　这里正是卡雅临时军团的粮食供应转折点。地理位置万分特殊，重要，
　　卡雅临时军团甚至还在这里建立了小型的导弹守卫体系，以保证战场中粮食供应充足。
　　就在警报声中，雷达装置里一下出现了四个红点。空中四架夜间蚊式侦察机沿公路正中的方向飞过去了。显然是施以威力侦察。
　　“兄弟部队炮火展开了射击。把政府军的侦察飞机在被驱逐当儿……”卡雅的指挥官一下反应了过来，只见警报声后就是卡雅英雄们的狂呼，他们虽然万分疲劳，但是还十分警惕的各就各位监守在自己的岗位上，他们的斗志万分昂扬。
　　四架侦察机飞的有点低，后面的两架一下就被卡雅的集中炮火一下轰中。那火力还真是强猛，那两架飞机还真可怜，摇晃了几下就爆炸了起来，粉身碎骨。
　　卡雅的英雄们还真是兴奋，他们不由的欢呼了起来。也许短暂的胜利给他们带来的喜悦也是一种无穷的力量。
　　就在卡雅临时军团浴血坚持奋战的同时，欧阳露露的先锋部队行军开始进发到了战场区域。
　　在火热的怀抱中，征战的路途一下变的更加的险阻。每天巨大无比的太阳很有规律的豁然升起，它的光辉更细腻，更耀眼夺目。
　　可是天空没真不做美，火热干燥的天气才持续几天就开始连续下起了大雨。大雨过后，面对卡雅第二军团的路途一下又变的更加泥泞，坑坑洼洼了起来。
　　正所谓天有不测风云，卡雅第二军团的先锋部队首先是忍受着炎热，然后又冒着大雨继续加速进军。他们所遇到的问题还真是繁多，对此也耽误了不少时间，不过这些麻烦对于他们来说也不算什么，他们不愧为卡雅神圣佣兵团的成员，他们接受过比这更加难以承受的痛苦。他们凭借着顽强的意志以及坚定的信念不断坚持着，他们有着必胜的信心……
　　卡雅第二军团的团长欧阳露露亦感到天时不利，她不住的跺脚叹气，她觉的老天有点不公平，至少她是将自己和卡雅一同放在了正义的起跑线上，自古的定义就是在正义与邪恶之间划出一个界限，正义的作战也从来到没有输过。
　　欧阳露露站在指挥车上，她两眼注视着下山的路子。通讯兵几人此时正靠在车厢板上轮流睡觉，他们睡得够香的，梦中嘴里叨咕着一些梦话，想着各自的家人。说到底，他们也珍惜自己的生命，不想流血，不想战争。
　　就在通往战场的路上还是很多个大型通信兵的无限电线台已经完全被炮火炸烂，四周简直就是万分萧条的景象。
　　欧阳露露不由的叹了几口气，她似乎也十分明白战争的定义。她不是所谓的救世祖，她根本没有办法解决什么比较实际的问题……她也只有默默的祈祷，希望战争早日结束，让所有的人重新过上幸福美满的日子。
　　同年就在政府军得知卡雅第二军团增援消息的同时，他们立即下了指令，集中二十五万优势兵力，向临时战场展开凶猛进攻，临时军团浴血奋战，保卫每寸土地。
　　“坚决保卫卡雅！我们只有前进，决不后退！”这是卡雅临时军团守卫者们迎接卡雅第二军团增援的呼声。
　　（卡雅电视台报）昨日，弥漫着硝烟和战火的临时战场，一个月来第一次响起悦耳的音乐。传单和彩旗装饰着破损的墙壁……在此同时，卡雅第二军团的团长欧阳露露已经与卡雅临时军团团长李晓铭开始了第一次会见。
　　临时战场的中心位置就是战争优势的心脏，占据着政府兵力有１００万人、坦克１５００辆，火炮１万多门。
　　此外政府军的增援部队也在同一时间开始增集。不过政府军方面的增援路线比较长，他们需要更多的时间。
　　就在卡雅临时军团处于不利局势的时候，他们支持了下来，他们撑到了卡雅第二军团先锋部队的到来。就在这个辉煌的时刻，临时战场上的局势又一下开始像天平一样倾斜，双方的人力，武力以及具体实力一下停在了一个平衡的位置。
　　战争的士气，战争的后备一下成为了最主要的问题。双方的焦点其实还是立在一个地理位置的点上。卡雅的战士们早就已经将临时战场的中央位置作为最重要的夺取目标，而政府军方面也一样，他们则是相反的要奋力守卫住临时战场中央最有利的地形。
　　就在双方都在为优势位置出谋划策的时候，天下企业的负责人李连天已经回到了天下企业。
　　天下企业作为后期崛起的企业，它们的发展还真算的上辉煌的奇迹。也就在这个时候，一个好消息的传来顿时让卡雅的士兵们更加信心十足。
　　卡拉斯教派就竟然意外的向正式的宣布，它们已经脱离政府军联盟，它们决定正式的加入天下企业，永不反悔，它们将在第一时间成为天下企业第一后备军团。
　　由于卡拉斯教派的力量过于强大，在没有卡拉斯教派援助下的政府，它们就等于失去了一只手臂，一只强有力的手臂。
　　卡拉斯教派在正式发布公告的同时，它们还着力的强调了在最短规定的时间内卡拉斯教派将主力力量全部撤离并在一定的时间内进入天下企业。至于卡拉斯教派与天下企业之间有什么样的利益或者有什么协议，那是外界人士都不知道的，大家也只有人云亦云，万分猜测而已。
　　其实真相并不是这样，卡拉斯教派与天下企业之间根本就没有任何关系，真正有关系，知道真相的也只有卡拉斯教派的神官与李连天两人而已。
　　卡拉斯教派做出的这个决定影响很大，不过这个决定最大的损失者就是政府军，由于卡拉斯教派的退出，他们的士气一下降低到了最低水平，而这之中最大的收益者就是卡雅。
　　不过卡拉斯教派没有加入卡雅这已经是政府军的万幸了，它们也只有自我安慰似的开始分析所谓的天下企业，它们不明白的就是卡拉斯教派为什么会在这么关键的时刻违背先前的协议，到底奇迹般发展的天下企业有什么过人的魅力，它们是如何让卡拉斯教派作出此决定的。
　　天下企业暂时是一个没有自己军队，没有过人军事力量的发展中企业。不过卡拉斯教派的加入天下企业一下就成长了起来，卡拉斯教派的加入正是让天下企业迅速的完备了最大一部分的制度空缺。不过在卡拉斯教派支持下的天下企业还是没有实力与政府军或者卡雅相对比的，他们之间的实力还是有一定的悬殊。不过此时天下企业的实力与力量可以稳稳的排上卡拉斯星系第三名的位置。
　　天下企业地位的神奇变化，这是任何人都没有办法想到的。
　　天下企业的联合发展对象是卡拉斯星系很强大的塔塔家族和陈家。
　　天下企业是否也会受到陈家和塔塔家族的支持那还不一定是个定数。不过天下企业要加入到卡雅和政府军的争夺旋涡之中，那是一种很明显的趋势。这种趋势的方向也只有天下企业的总裁来决定。
　　天下企业的总裁陈明远已经被人暗杀，而接任陈明远作为总裁的唯一人选就是李连天。李连天现在将暂时代理天下企业的事物，主要还是因为他是天下企业的元老，他有足够的能力……知道真相的人当然也知道天下企业完全就是由李连天一个人带立起来的，他是否将正式的成为天下企业的总裁，这还是一个未知数。这一切都要期盼着天下企业正式选举大会的到来。





    第三部 第二十六章 教派
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:02 本章字数:11856

        
　　很久了，先表示歉意下，我不想监，这本书已经完成很久了，这几天把这本书完结，不用给它投票了，如果可以的话，给我的新书《青色大陆》点击，投票，收藏，谢谢你们
　　天下企业的花园里。
　　“老公，你又在发呆啦，在瞧什么呢？是不是在想陈大哥（陈明远），我最近也特别想念他。”一个婉悦动人的声音伴随着一阵轻快的风儿，从身后飘近。
　　梦灵一下温柔的搂住李连天。
　　李连天的思考线路顿时乱了起来，他稍微的抬了抬头，咬了咬牙就转了过来。他其实刚才并没有在想陈明远，而是在想那位为她付出的神官。他虽然不知道神官嘴里讲的话是不是真的，不过凭心而论，他根本就没有想到那位神官竟然仁慈到牺牲自己的贞节来挽救他的性命。李连天现在唯一最感触的就是自己增强的内力。最少这一点是最实在的，神官身上所有的内力的的确确就好象顺着体内的经脉血管传递到了李连天的身上……
　　神官是一位武学奇才，她在没有任何干扰的环境中修炼，内力根基格外的深厚。
　　李连天是幸运的，不过他一点都不高兴，他觉的心里好象少了一样东西，他除了内疚还是内疚。不管怎么样，失去内力的神官就等于是一位普通人。神官对此付出的代价不仅仅是如此一丁点，她的付出实在是难以估算，也许对于神官来说爱情的力量就是那么的伟大，它可以让她彻底的作出最难择决。
　　“怎么啦，不要再伤心了……大家都怀疑是政府方面做的手脚……我想我们们一定要为陈大哥报仇，只是现在时机不对。”梦灵的脸色一变，她的双手紧紧的捏住李连天的手臂十分大声的道。
　　“是的。”李连天的脸色也沉重了下来。他的思维一下就被梦灵的话展开了起来。这时候他才陡然想起了自己被暗杀掉的兄弟。陈明远的死给李连天蒙上了永远都没有办法抹开的阴影，他给李连天带来的伤害很重很重，让李连天的思想曾经定格了很多天，也许他们两人之间的友谊已经超过了一种界限。
　　“肯定是政府军干的，他们的想法我是最清楚不过的……不过现在我们的确需要忍耐……需要忍耐……”李连天有点自言自语似的说道，他的语气有点生硬，也许这话已经带动了他爆发出来的感情，他的内心似乎十分憔悴的认识到一种刻骨铭心的问题。他需要很大毅力，他需要用更多的时间让自己冷静。他明白，越冷静他的心就越平静，只有在平静的氛围下他才会周全细心的去做一件事，十分完美的完成任何一件事。
　　李连天有点感慨，他没有想到自己现在竟然成为如此心思慎密，勾心斗角的角色。他所做的每一个决定关系到很多很多方面，甚至关系到很多很多人切身的利益。
　　李连天静静的思考着，他的思维一下就像放飞的风筝永远都收不回线……梦灵似乎十分了解李连天，她一声不吭的站着，双手用力的搂抱着李连天，她的脸上挂着幸福的微笑。也许她生命的世界里除了李连天之外就没有其它人了。
　　不过两人在这样静谧的环境中还没有呆上许久，叶舒的脚步声一下就惊醒了两人。
　　花园很大，光线正好一丝丝的挂在叶舒万分疲惫的脸上。叶舒很累，真的很累。陈明远的死一样在他的心里造成了沉重的打击，他真的难以相信这就是事实。但是事实如此谁也没有办法奈何，叶舒看到陈明远的尸体的，他的尸体放在阴森的角落，那里的灯光尤其的黯淡，整个视野在显得万分的模糊。
　　叶舒捧着发生奇迹的心，他慢慢的朝着陈明远躺着的位置走了过去。他还没有喘上一口气，差点就昏厥了过去。陈明远的容貌他是多少的熟悉，他真的怀疑他脸上的眼睛出了什么毛病，多年深厚的友谊让他心如刀割似的蹲了下去，他真的不敢看陈明远那苍白的脸色，还是脸上那两只瞪大的眼睛，透着万分的怨气。
　　对于陈明远的死，叶舒只有将所有的伤心全部都隐埋了起来，他知道自己不能倒下，作为陈明远最好的朋友，他必须将陈明远的企业天下企业支撑到最后时刻。他也知道自己的能力并不是太强，但是天下企业的一切运作还是不能缺少了他，他是一位对天下企业十分了解，经验更是丰富的负责人。
　　“没事吧，我们一定要坚强，一定要坚强，天下企业正不断的壮大起来，只要我们有了军事实力，我们一定要为陈大哥报仇……”叶舒看着李连天射向远方带着空洞的目光，那目光里充满着怒火和无奈。
　　“你来啦！”李连天看了看搂住自己的梦灵这才有点醒悟了过来，他有点不安的看着叶舒那憔悴的眼神，他的心有开始痛了起来。他和叶舒的想法都是一样，感觉也是一样，他们都不希望这是一个现实。不过事情都既然已经发生了，他们都要需要安慰，互相明白坚强。
　　“我来了。”叶舒勉强挤出一个说不出的微笑，他的样子还真是皮笑肉不笑。
　　“你真的太累了，几天不见竟然憔悴到这种模样……”李连天摇了摇头，他有点无奈的说道，整个人都有点不住的发抖了起来。
　　“你更累…。。”叶舒沉默了半天终于挤出了这句话，他的眼里好象有一种液体在打滚，差点就流了出来。
　　“天下企业是我们的，我们应该累点……可惜……”李连天的语气不由的加重了起来，他想说到死去的陈明远，不过刚想提到这个名字的时候人就黯然了下来，他不愿意自己和叶舒一起在撤到这个令人伤心的话题。
　　“我现在已经着力开始准备总裁选举的事宜，你在这段时间内做一下准备吧，到时候也要应变……”叶舒突然顿了顿语气，他挥舞了一下手上的那些资料道。
　　“我现在越来越成熟了，我认为你做这个总裁比较适合……”李连天发自内心的说道，他根本就对这个总裁不感兴趣，他只想尽自己的努力将天下企业不断壮大。
　　“不，你合适，我们大家都相信你的能力，你当选为总裁大家都不会有意见的……众望所归……”叶舒赶忙不安的推迟道，他当然也知道自己的能力以及远见。
　　“何况我现在已经狠累很累，天下企业的壮大也只有靠你了，我会尽最大的努力帮助协助你的……我们三人之间的交情千万不要计较这么多……”叶舒十分老实的说道，他的大脑里肯定又浮现起与陈明远在一起的美好的日子，又勾起了对他难忘的万分回忆。
　　这可真是伤心的往事。
　　“你接任天下企业也是陈大哥的遗愿。我希望你能够……”叶舒继续默默的说道，他的声音越来越低调越来越深沉。
　　“我也会支持你的。”梦灵突然转过脑袋，万分严肃的说道。她的样子还令李连天感动，李连天还真不知道这是几辈子的福气，让他娶了这么一位这么好的妻子。梦灵温柔可爱善良，她还善解人意…。
　　“好的，好的，我一定不会辜负你们的，不会辜负你的……不会辜负陈大哥的……我一定要完成陈大哥的遗愿，我一定要让天下企业不断壮大下去……。我要为陈大哥报仇，我要报仇……”李连天突然疯狂的叫喊了起来，也许那一股怨气一直憋在他的胸口，让他有点不安，让他万分的沉闷，让他有点窒息。。
　　“好的，我们一起努力。”叶舒抬起头来附和道，他的眼里射出了万分坚毅的光芒。
　　“加油。”梦灵也附和了起来。
　　三人之间的气氛一下就渲染了起来。
　　就在这个关键的时刻，一个历史性的消息传来一下就让天下企业的人欢呼了起来。这个好消息正是卡拉斯教派的发布会。卡拉斯教派竟然意外的宣布要从政府军中全部撤离出来，卡拉斯教派的所有军事实力将正式归并为崛起的天下企业。
　　卡拉斯教派还强调了一个准则点。他们打的口号就是在天下企业的带领下，去实现正义。天下企业究竟有什么魅力竟然让卡拉斯教派作出如此难以理解的决定……
　　天下企业的人开始猜测了起来……这事对于天下企业的李连天，他根本就没有多想，他知道这一切都是神官做出的决定。对于神官来说，李连天已经没有任何言语，他觉的自己实在是不应该，也许过分内疚的他早就已经不安的想到很多很多。
　　神官的付出真是太大太大了。也就在这样的时刻，李连天的内心就会不安的扪心自问了起来，他自己现在也说不清对神官改变后的感觉……是同情，是……一切都不是，也许神官真的也有她可爱的地方，让李连天不住心动的地方。只是以前李连天并没有感觉出来……
　　李连天很早也就知道，爱他的女孩实在是太多了，他不想对不起其中的任何一位……他也不想在伤害到其中的任何一位。
　　就在卡拉斯教派发布出如此消息之后，最想不明白最后悔的就是卡拉斯政府。
　　政府完全没有办法给出自己理由。给出卡拉斯教派突然做出如此决定的理由。他们更加后悔的就是利用光明正大的理由，一边又偷偷摸摸的暗杀了天下企业总裁陈明远。至此与天下企业之间结下了难以解开的仇恨。
　　政府当然知道后悔是没有用的，他们懂的挽回，就在卡拉斯教派作出如此决定的同时，卡拉斯政府兼和平佣兵团的总长就已经开始调查原因，他们的目标就是卡拉斯教派最高负责人神官。
　　就在政府军努力解决问题的时候，就在卡拉斯星系的临时战场卡雅临时军团勇士与卡雅第二军团会师之后，士气大振，此时正与政府军再次在临时战场展开激烈交火。
　　为了尽快的取得临时战场的有利地形，经过欧阳露露和临时军团团长李晓铭的商讨，认真研究之后，他们决定无论花出多少代价都要迅速的取下这个有利地势的中央位置并稳稳的占据。
　　进攻这个有利地势的卡雅第二军团军，仅一方面，就集结了大量的兵力。
　　就在清晨五时左右，数千门火炮和火箭炮就在一声女子的令下一起朝着政府军轰击。
　　信号探照灯强烈的光芒划破天空，照亮了军团的整个战线。
　　坦克与大炮滚过田园，跨过土地，喷出火光，掀起一阵阵尘土……整个天地都蒙蒙了起来，好象四周都是灰暗模糊的一片，不见天日。
　　四周充斥的也都是震耳的炮火声，让人不禁有点疯狂起来，也许面对战争的代价就是生命和流血……
　　卡雅与政府两方的勇士们更是精神奕奕的将目光投向远方，抱着最大的牺牲精神准备为自己所代表的事业献身。
　　就在如此烽火的时刻，天下企业的选举大会正式的按照天下企业订立下的制度开始拉开帷幕，不过此前要进行复杂的投票过程。这一过程每一个大企业基本都是按照同一个路子，没有什么特别。
　　总裁候选人提名：
　　这个提名的人选也是乱七八糟的，其实里面除了李连天之外，其余的人选也好象是凑数的，也就是故意为了达到人数符合选择制度而挑选出来的。
　　卡拉斯星系政府对大企业总裁选举规定了很多，天下企业虽然对政府恨之入骨，但是有的方面还不想引起太大的纷争，选举需要一个月的运筹准备时间，自定立的时间起到下个月的一日，在企业的所有部门中都要选出优秀的人才。这些人才将集中起来再次接受面向全体企业党员的特别内选举，然后选出参加整个企业体系的选举者，这个过程称为初选，在初选之后举行较为非正式的党的干部会议或大会再次通过投票，与会代表们选出最后的总裁候选人。候选人随后投入竞选，在下个月的总裁大选上决定出总裁。
　　天下企业的选举大会的前期工作一切都进展的良好，卡拉斯星系的陈家以及塔塔家族都派来了代表以及加大了军事力量。
　　就在选举大会快要来临的时刻，一个人竟然神秘的出现在天下企业。这个人一下又引起了天下企业的震动。
　　神秘人穿着古怪的服饰，服饰上挂着许多奇怪的花边与条纹，那些条纹与花边好象表明着什么身份似的。
　　这个神秘人说话的语气更是古怪，他进入天下企业中心的时候身上根本就没有任何证件，就在天下人员盘查他的时候，他竟然不理不睬似的保持沉默。他万分怪异的样子在这种关键时刻的确让人感到疑惑，甚至起疑，不安。
　　就在天下企业人员起疑的时候，那个沉默的神秘人竟然又开口了。
　　神秘人沉默了很久，他又用怪异的语调吐了几个字。他要见天下企业的负责人李连天，也就是将来天下企业的第二任总裁李连天。
　　就在天下企业壮大的同时，天下企业的地位也开始逐步的提高。作为天下企业的创立者之一，天下最有声望的李连天，他的地位更是惊人，要想巴结他的人更是能排上一条没有止境的长路。
　　“你要接见我们天下企业的负责人李连天……”天下企业的守卫想笑，但是他却没有笑了出来。
　　“是的。尽快。”那位神秘人物点着脑袋，他的样子看起来显得越来越好笑。
　　“你找我们的负责人有什么事吗？”天下企业的守卫觉的有点好玩，他继续开玩笑似的问道，他似乎见过很多这样的人，不过这些人基本都是混混类型或者就是来举荐自己，进入天下企业奋斗的。
　　“大事。”那位神秘人继续点着脑袋道，他的脸上没有任何一丝表情。
　　“你是不是要来举荐自己，天下企业需要人才……不过你应该到天下企业的人才部……”天下企业的一位招待小姐正好进过，她万分热心的对着那位神秘人说道。也许天下企业也强调着一种对人的礼仪，那是企业最基本的形象。
　　“不。我要见李连天。”那位神秘人继续一字一字的说道，他的语音有点怪异，说话更是不标准，让人听起来有点迷糊。
　　“你没有任何有效证件，更没有推荐信……我不能给你……我们负责人一天要忙的事情很多，一天像你这样来的人也很多，负责人总不可能将时间全部都花费在你们的身上。”守卫继续解释道，他觉的有点罗嗦。
　　“对不起。”守卫觉的语气有点过重，他赶忙习惯性的补充了一句。
　　就在守卫继续摇头的同时，那位神秘人竟然像一只大鸟一样，升直手臂跳了起来。他跳的很高很高，整个人一下就贴到了房顶，他轻轻的贴着房顶移动了几米距离，他就跳进了隔壁的房间。
　　这位神秘人果然深藏不露，他的身影在灯光的作用下在地面上拉的很长很长……穿过了一种视线。
　　“你给我停住，停住，你到底要干什么……”守卫不安的看着那位飞起的神秘人叫道，他的眼里射出的都是难以置信的光芒。
　　那位神秘人并没有乱跑，他跳进隔壁房间以后就用目光偷偷的扫视着周围静静坐立的几个人。那几个坐立的人一动不动的坐着，不过神秘人一下就陡然察觉出不安的气氛在空气的波动中呈现出来。
　　神秘人一出现，那些人显然激动了起来，他们瞄了神秘人一眼这才发现不是目标，这才安静了下来。他们的举手动作看起来十分一致，好象是同一个人在做一个动作一样。
　　惊讶的守卫看着神秘人进入隔壁那个房间就赶忙快步走了过来，他刚想说些什么，就看到天下企业的小姐走了进来道：“各位久等了，由于天下企业马上就进入总裁大选，我们的负责人李先生很忙，不过他现在已经过来了，马上就到。”
　　小姐的话一说完，那些坐着一动不动的怪人一下就来了精神，他们睁开神采奕奕的眼睛，互相对视了几眼又莫名其妙的点了几下脑袋。
　　“你们可以先将你们的介绍信给我吗？”天下企业的小姐继续说道，他脸上的笑容就像盛开的鲜花，让人感到万分的亲切。
　　那些人没有说话只是将手中的介绍信朝着那位小姐扔了过去，然后再次一动不动的站着，他们的眼里好象没有流露出任何情感，就像一根根木头一样呆呆的立着。身子笔直的立着，姿势万分的奇怪。
　　守卫看了看那些心静如水的人，然后又将眼睛转向了那位神秘人。那位神秘人也不知道什么时候已经跟着那些人坐立了下来，一动不动。
　　神秘人的样子看起来好象正在深思着一个复杂的问题。
　　守卫正想再说点什么，不过他见这样的气氛也就没有再开口，他又看了几眼这才发现天下企业的负责人李连天已经出现在了视野之内。
　　李连天在天下企业虽然拥有很高的地位，但是他对待下面的人员一律同等，他的脸上也有着永远都灿烂的微笑。
　　看到负责人李连天的出现，那位守卫就赶忙走了出去。他知道这个地方不适合他久留，他懂的场合……他暂时也不想去理会那位怪异的神秘人。
　　天下企业负责人李连天的脚步真是飞快，可能是由于神官身上导来深厚的阴柔内力让他中和了一些内劲，那些属于神官修行所特有的阴柔内力又激发了他原始细胞中存在的潜能，经过几次的能力挖掘，李连天现在的实力似乎已经进入了饱和的状态，这可能已经达到了武学的最高境界，到达了那种已经没有止境的地步。
　　他的全身透露着一种说不出的气质。他的样子看起来还真是年轻了不少，至少都闪着一种神采的光芒，整体看上去更是充满着无限青春活力。
　　看到天下企业负责人李连天的到来，那些坐立的人又彼此打起了眼色。他们的动作以及怪异的表情越看越可疑了起来。
　　李连天根本没有任何反应，他走进来后就平静的看着那些坐立的人。
　　那些坐立的人一下全部站立了起来除了那位神秘人外，所有的眼光也全部集中到了李连天的脸上，他们似乎在打量天下企业的负责人李连天是否是本人，还是所谓的替身。直到他们确认以后这才皮笑肉不笑的抖动起脸上的肌肉。
　　“这些人是卡拉斯星系兴达集团，宇宙集团……。的代表人，这是他们的介绍信……”天下企业的服务小姐见到负责人李连天赶忙十分恭谨的弯腰敬礼说道，她的样子显然充满着无限的崇拜，也许李连天也间接的成为那些女子心中的偶像。
　　李连天正接过那些介绍信，那些站立的人中一个最高最瘦的家伙就对着同伴叫了一声：“上。”他的手上也不知道什么时候从帽子里拿出一把乌黑的手枪。那手枪在光线的映射下发着惊人的光芒
　　呼！枪响。
　　那些人不约而同的跳了起来。
　　不过就在这些人行动的同时，那个刚才进来的神秘人物，突然也跳了起来，拦在了他们的面前。
　　谁也没有想到这个神秘人物竟然厉害到如此程度，恐怕自己这边五个人没有一个能够应付这位突然帮助李连天的神秘人，更何况……
　　这些杀手家伙的确是经验丰富的杀手，他根本不在乎肩膀上被神秘人划过的一刀。“上，给我上。”
　　“大家上。先给我杀死李连天。”那个家伙的脑袋一下转向了李连天，他颓伤的眼里终于挤出了一丝温馨，是的，一个杀手的归宿就是不停地战斗，直至死去。
　　他就象一部时刻摇摆的转钟，当停下来的时候，就意味着生命已走到了尽头。
　　他大叫着，手中的刀已经向李连天飞了过去。
　　李连天还是一动不动的站着，他一点都没有害怕的恐惧……他似乎一进来的时候就已经看清那几个人的目的，他的眼里除了凌厉的目光，剩下的也只有无限的疑惑。
　　他疑惑的就是那位神秘人物为什么会突然冲出来帮他……。他对那位神秘人的记忆可算的上一无所有……他必须要想出一个理由……就在还没有得出理由的时候，李连天甚至还怀疑那位神秘人也是所谓的杀手，他的动作只是用来麻痹自己……
　　李连天默默的想着，他一动都没有动，而他的双眼却更加有神的捕捉起这几个人的身影。
　　这个房间里除了那些杀手和神秘人之外还有的就是李连天和那位天下企业的服务小姐。
　　那位服务小姐好象是见过大世面，她没有乱喊乱叫，只是冷静的看着，然后开始慢慢的移动了起来，她当然首先想到的就是叫来天下的卫队。
　　李连天似乎也看出这位小姐的想法，他对那位小姐招了招手，示意她不要紧张也不要报警……甚至还让那位小姐站到他的后方。
　　李连天心里的想法也很简单，他当然不会惧怕这些杀手，他很明显知道自己现在的实力，他只要用一个手指头就可以将那些杀手一一击倒。他现在只是想慢慢的看着事情的发展。他想弄明白这里边到底有什么究竟。
　　那些杀手显然纪律性严密，他们的配合更是纯熟。就在那位家伙的号令下，其余四人一下就转头朝着李连天扑了过去，他们之间似乎还有着所谓的阵型变化。
　　神秘人身子晃了晃，他赶忙加快一下又烂住了那些人的去路。
　　那位被神秘人划中一刀的杀手，此时似乎感到了疼痛。毕竟他也是人。
　　就在交手的刹那，神秘人很吃惊，他没有想到对方不是将目标定在李连天的身上，而是竟然将目标转移到了自己，也许刚才那个杀手家伙就是故意乱叫，来分散神秘人的注意力。
　　那位杀手家伙没有想到神秘人的反击来得如此快速，急忙回手挥去。
　　不过神秘人的剑法十分诡异，让人难以猜测。
　　不过在对方的剑法下，神秘人也开始有些慌乱着，他没有想到对方竟然这么不爱惜生命，甚至将生命置之度外，不过他也十分了解对方的处境，他也是迫不得已。
　　就在这一关键的瞬间，李连天出手了。他以迅雷般的速度朝着那位神秘人移动了几步。
　　就在接近神秘人的瞬间，李连天突然张开手臂舞动了起来，就在神秘人的面前一下多了一圈由气息构成的光环，那光环一下将神秘人包围了起来。
　　神秘人忍受着先前受到的痛苦，他感激的看了李连天一眼，他的眼里竟是佩服的神色。
　　李连天不语，他朝着那四位朝他扑来的杀手看了一样，手中的剑顿时飞舞了起来。
　　血花飞溅……
　　那个杀手顿时倒了下去，他怎么也没想到全力的一击竟然换来这样的结果。
　　可惜，可惜他突破极限的能量根本就造不成李连天的伤害。李连天甚至可以只用一边手掌就可以阻挡住那家伙的疯狂力量。真是太难以相信。
　　李连天解决完那位杀手家伙，他轻轻的拍了拍那位神秘人的肩膀然后就正面面对着那四位气势汹汹朝着他本人扑来的杀手。
　　看着那些杀手的动作，李连天差点想笑，他真的没有想到自己现在的身手竟然达到了如此的地步。
　　李连天看着那些朝他扑来的杀手挥舞起了手中捡起的刀。
　　在光线颤抖的一刹那，这个带血的天空又不平静了起来。
　　“真让我失望，你们的实力就这样竟然想来杀我？”李连天一字一字缓慢的说道，他说的每一个字都带着说不出的力量。
　　“你……”那几个杀手无语的看着李连天，他们根本就想不到李连天的能力竟然强大到如此程度，他们更是知道自己的反抗是多此一举……他们没有动，只是继续目不转睛的看着傲然站立的李连天。
　　李连天沉思了片刻，他才微微的抬起头看着那些杀手有点空洞的眼睛。恍然间，李连天转过头意外的说道：“你们走吧……”
　　李连天的话一出，那些人有点惊讶又有点犹豫了起来，他们互相对视了几眼，然后这才又将目光转移到了李连天的脸上，他们真不敢相信李连天竟然说出了这话。
　　“你们快走吧，我没有时间奉陪……”李连天继续深沉的说道，他的身子此时却是转向那位服饰怪异的神秘人。
　　“你也走吧，我知道你没有敌意，我现在也不想知道你是谁，你的身份到底是什么……”李连天转而对着那位神秘人说道，他的脸色还是像进来以前那么平静，也许李连天很早就预料到会发生这样的事件，也很早就有了所谓的心理准备。
　　就在此时神秘人突然仰天长啸，大喝一声道：“看剑！”。
　　神秘人发出的气劲速度极快，一道磅礡又尖锐无比的剑气紧跟着从他的手上“刷刷”的飞了出去。
　　李连天一点都不惊讶，他向后一躲，就轻而易举的躲了过去。
　　此时，神秘人的脸上出现了惊骇和狼狈。
　　神秘人见李连天刚才发出的劲力如此强大，不由静了下来。
　　“你身上没有包含着任何杀意，我已经手下留情了……”李连天朝着惊诧的神秘人走了一步笑道，他的笑容还是那么的有亲和力，让人感到无比的舒畅。
　　“主，手下刚才失礼了，请你原谅。”那位神秘人突然朝着李连天跪了下来，他的手上做了一个十分奇怪的祈祷姿势。
　　静静的看着这位神秘人如此古怪的动作，李连天一下就恍然大悟了起来。他有点激动的扶起跪在地上的神秘人，他的嘴里还不住的说道：“我知道你的身份了……我知道你的身份了，你是卡拉斯教派的人……”
　　“是的。”那位手上做着祈祷动作的神秘人不住的点着头，他那神圣无比的脸上闪烁着是耀人的光芒，也许他就像神官当时一样，卡拉斯神教已经根深蒂固的刻在他们的脑海里，没有很大很大的变故，他们永远都不会忘怀。
　　“我是奉神官大人的指示来到这里的，主，我是来和你商量一下卡拉斯教派兵力交接的时间和地点问题……。我们的大部分兵力已经在发布会之前就神秘的从卡拉斯政府军之中撤了出来……”那位神教的神秘人一下说到了他此行的重点。也许是由于神官吩咐了什么，他称呼李连天也改为了最无上的主。也许在神官的心底，她将自己最宝贵的东西给了李连天，那么他们彼此之间的关系也冥冥之中开始改变。
　　“哦，辛苦你了。你知道神官现在人在哪吗？她还好吗？”李连天想了想问道，他本来是不想问这样尴尬的问题的。不过他的心里明白什么叫做负责，他不能做对不起梦灵她们的事，但是事情已经戏曲性的发生了，他必须对神官负责，不过他还是不能爱上神官，那是非常矛盾的，他的良心就好象受到强烈的煎熬一样，在每一个时刻，他都没有办法将自己放过。
　　“神官大人？神官大人……你不知道吗？你们不是在一些，我也已经很久没有看到她了……”卡拉斯教的神秘人惊讶的摇着脑袋说道，他始终都认为神官大人现在已经与李连天在一起商讨大事。
　　“哦。”李连天点了点头，他没有说什么，他的心里当然知道神官一定也是在逃避什么。神官的心里肯定也是不愿意见到李连天，更是难堪的怕见到李连天，两个人之间现在就好象已经没有了任何语言一样。
　　其实李连天一开始就想错了，神官只是在逃避，她十分的思念李连天，不过她还是办法面对李连天。她知道李连天不爱她，一点都不爱，她的一切都是一厢情愿。她真不知道自己为什么会作出如此的牺牲，也许她再次认为爱情的力量就是那么伟大，，它可以改变整个世界，改变她的一生。
　　神官在为李连天牺牲后就走了，没有人知道她走到了哪里。她在走的同时已经吩咐好了一切，也在走的路程的中不断安排……她答应李连天的她会做到，她也在孤独思念的时候一直思考着卡雅与政府之间所谓的正义问题。最后，她还是清楚的认识到政府的黑暗……
　　“主，你在想什么……”那位神秘人看着莫名发呆的李连天问道。
　　“没有……你怎么称呼……”李连天恍然了一下，他的眼里有点模糊了起来。
　　“主，我是下人，在你的面前我是没有称呼的……”神秘人无奈的耸了耸肩膀在李连天面前道。很显然，卡拉斯教派内的上下制度是如何的森严。任何人都没有办法违抗。
　　“那别人怎么是怎么叫你的……”李连天有点不明白的问道，他真不知道没有名字的人该怎么呼唤。
　　“我是九号，卡拉斯教派的九号。专门负责卡拉斯神教军事……”那位神秘人十分自豪的说道，他的声音提的很高很高。也许九号在卡拉斯教派内拥有很高的地位。
　　“好。我们到里面好好聊聊。”李连天没有多问，他只是看了看那几位已经可以算的上残废的杀手就对着神秘人九号做了一个请的动作，他显然是真的不想要那么杀手的性命，也许李连天天性就比较善良，他没有杀掉那些人的理由，他也十分理解那些人。
　　神秘人九号惊异的看了看李连天，他好象突然明白了李连天的想法，他对李连天的敬仰也好象在一瞬间之内升华了起来。至少他认为跟着李连天有绝对的安全感。至于李连天的未来肯定也是一片光明，他对李连天充满了希望。
　　就在这一天，历史上最重要的一天，卡拉斯教派正式的与天下企业达成了共识。卡拉斯教派大部分的兵力也在那一天起开始进驻天下企业。
　　这也明显的标志着卡拉斯教派正式的融入天下企业，成为天下企业唯一不可缺少，最重要的一部分。这也正式的标志着天下企业做为一个最小的三全体展现在卡雅和政府的面前。
　　天下企业戏曲性的壮大，这一一下就引起了政府军的担忧。不过面对着已经开战的卡雅，他们根本没有任何过多的人力和精力来征对天下企业，他们更不会傻的直接面对卡雅与天下企业，两面受敌。其实，政府军现在最担心的就是出现新的局势，那就是天下与卡雅的合作……政府军要想和天下企业合作那是不可能的事，他们也都心里万分明白。他们有点后悔征对天下企业总裁陈明远下手的事……
　　就在卡拉斯教派军事力量进驻的同时，李连天做出了一个新的决定。由于军事力量的保证，李连天根本就没有任何畏惧。
　　天下企业的总裁大选就在与卡拉斯教派进驻天下的那天正式的拉开了序幕。李连天以全票一下被选为了天下企业的第二任总裁。对于李连天的选举成功，陈家，塔塔家族也都彼此派代表到场捧场并发来了贺电。
　　其中最高兴的还是塔塔家族的梦军，也就在这一天，梦军竟然意外的想到了一个问题，那就是他有了一个意外的决定，他决定要将塔塔家族也交给那位进门还不是多久的女婿。在他的心目中，李连天也是最优秀的，令人信赖的。虽然梦军的想法很简单，但是这事并不可能像想象中的一样，梦军要做出此决定的同时，他还是要受到许多压力的。至少塔塔家族的反对力量的势力还是万分强大的，这只是一个想法，一个出现在梦军脑海里的想法……
　　陈家方面对于天下企业的壮大也是万分高兴的，不过在高兴的同时他们还是有一点不安甚至万分担忧了起来。一个势力的无限强大，那肯定不是一件好事……至少对于陈家来说是万分矛盾的。就在天下总裁大选结束的同时，陈家一下就想到了新的问题，面对到了新的问题。
　　陈家之前是将他们家族里的陈雨清小姐许配给天下企业的总裁陈明远，不过事情发展有点意外，陈明远被人暗杀死了……而到天下企业有了新总裁，陈家的想法也一下又萌生了起来，他们再次决定将陈雨清许配给天下企业的新总裁李连天。他们的目的还是和先前的一样，不过自从天下企业如此壮大之后，陈家要实现此联姻的急迫心情也越来越强烈，而最可悲的人就是陈雨清，她又要再一次成为工具……
　　不过这回凑巧的却是天下企业的总裁竟然换成了李连天，那位令陈雨清魂牵梦挂的李连天。





    第三部 第二十七章 导弹
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:02 本章字数:4731

        
　　很久了，先表示歉意下，我不想监，这本书已经完成很久了，这几天把这本书完结，不用给它投票了，如果可以的话，给我的新书《青色大陆》点击，投票，收藏，谢谢你们
　　就在卡雅与卡拉斯政府在临时战场的炮声隆隆响起时，那里的上空一下就变成灰色的天幕，就在卡雅第二军团所有的兵力全部到达临时战场的时候，铺天盖地的空中运输机往返穿梭于各自的航路之间，架起一道卡拉斯史上有史以来规模最大的空中运输走廊。
　　在临时战场上，卡雅的第二军团团长欧阳露露把她凶猛凌厉的作战风格发挥的淋漓尽致。卡雅第一计划，闪电似的夺取临时战场的有利优势的炮声刚刚响起，她就迅速打出自己的第二击重拳。其实欧阳露露策划出新的第二部计划也是十分仓促的，他们也是在这个第一时间得到卡雅总部的消息。这个消息就是卡拉斯政府为了保证第一场战争的胜利，他们已经从各地方调来了很多战力，其中最为主体的还是卡拉斯星系的博龙佣兵团。博龙佣兵团的强大，那是什么人都知道的，毫无疑问，这就成了卡雅所面临的又一个问题。
　　欧阳露露又迅速的定立出第二阶段作战目标，并将这目标定位为两项。
　　为了达成这两项作战目标，欧阳露露充分的利用了卡雅强大的空中运输能力。就在定立目标的那天，属于卡雅第二军团的两个空降师同时出发，要为后续部队开出一条新的道路。
　　卡雅空降师的降临没有遭到任何攻击。在经过几个小时紧张的忙碌抢修后，准备工作已经完成。紧接着两个由“卡雅第一运输团”为主体的空中运输集团就开始往返穿梭于这条由他们自己开出的线路之间，将源源不断的军队和战略物资投放到临时战场境内这两个基地，然后再由这两个基地向周边迅速扩展。
　　位于临时战场东边的卡雅军队基地的任务比较简单，主要是在临时战场周围构筑一道机动防御体系，在这里计划投放两个小师和１０万人左右的军队，并配备大量的重型火炮和坦克武器，所以这里的战斗主要就是抢速度。目的还是为了保证在卡拉斯政府军来之前做好一定的准备，让自己处于有利的条件下，他们要求手下要有更高的效率集结部队。
　　欧阳露露反复告诫手下人说：只要我们能保证军队的实力在数量上大于或等于卡拉斯政府军队，卡拉斯政府军就不敢贸然发动首攻。因为政府那边的军事原则是不打无把握之仗，总是以数量上的优势来弥补质量上的不足。另外，她也明白只有自己能在短时间内积累雄厚的兵力，方可以切断现在的卡拉斯政府军和还未增援到的军队之间的联系，暂时压制住政府，为自己解决问题赢得时间。
　　不过位于郊外的卡雅基地的任务就不那么轻松了，目的是想一举消灭博龙军的增援首脑，博龙佣兵团暂时是政府军增援的最大力量，他们要使整个博龙佣兵团陷于群龙无首的状态。
　　欧阳露露曾经对博龙佣兵团的军政体制作过深入的研究，她发现虽然博龙佣兵团军队作战勇猛，博龙佣兵团民众团结一心，但是这些都是建立在博龙佣兵团团长个人威望基础上，如果没有这个威望的维系，整个博龙佣兵团就有可能成为一盘散沙。
　　因此，为了实现在最短的时间内摧毁博龙佣兵团，欧阳露露设计了一个打击方案，准备临时基地组建一支强大的武装直升机军团，让这支直武军团二十四小时在博龙佣兵团增援部队部分到来的时候轮番对其进行骚扰突击，同时利用空军部队配合进行无规律的空炸，不管结果与效果如何，骚扰的作用永远都造成心理的不安。
　　博龙佣兵团军的增援速度还真是迅速。就在他们部分主力到达临时战场的时候，一切都和欧阳露露估测的一样，他们遭到了卡雅的第一波空袭后，不过他们的各部分迅速按照统帅部的指示进入一级战备状态并不时的与博龙佣兵团后方主力部队保持最关键的联系。就在此同时，他们竟然还有能力对入卡雅军他们在冷静的同时实施了猛烈的炮火还击。但是没过不久，博龙佣兵团就开始陷于被动挨打状态，不过他们的反击也为后方部队的到来延长了很多很多时间，这一点让欧阳露露不得不万分佩服，她甚至有点怀疑卡雅的神圣佣兵团是否能作到这一点。
　　另外在欧阳露露的指示下，卡雅还在临时战场郊区实施了强烈的电子干扰，切断了博龙佣兵团部分增援部队与主力部队之间的联系以及与外界的信息联系。
　　卡雅军在临时战场处建立临时基地后，又开始补充后面的资源，看似要长久的战争。
　　尽管面临种种恶劣条件，英勇的博龙佣兵团军还是进行了顽强的抵抗，大大破坏了欧阳露露一时间一时间定立的计划。不过在抢暂先机的情况下，他们一下占到了上风。
　　卡雅在临时战场郊区是处于上风，而且士气越来越强盛，不过在临时战场中央的战争位置，欧阳露露为卡雅军定立的计划就是集中兵力在最短的时间内攻击临时战场中央位置的卡拉斯政府军，反之占领那里的有利地势。就在这个计划实施的几天内，一切都不像自己计划的那样进行，卡拉斯政府军顽强的难以想象，他们也懂的临时战场中央位置是多少的重要，集中了大部分的兵力盘踞在中央位置，卡雅对临时战场中央位置的闪电战并没有取得什么进展，甚至损失格外惨重。
　　当欧阳露露定立的对临时战场中央位置的闪电战马上开始，卡雅军团发起最后的总攻，卡拉斯政府军的噩梦并没有意味的开始。不过，卡雅集中力量的攻势的确让卡拉斯政府军万分惧怕了起来。
　　浩浩荡荡的机械化坦克部队冒着激烈的炮火向临时战场中心顽强的挺进，数不清的空中怪兽喷吐着钢铁的火焰，在中央内的位置四处肆虐，它们一方面配合陷于地面苦战的驻守卡雅军消灭那些固定的阻击点，一方面将特种部队迅速空降至市区各个要害地点，袭击卡拉斯政府军建立的弹药库和粮食基地，不过这些基地基本上都是小型的，没有多少兵力进行保护和防御。
　　在更加激烈的炮火声中，由于战场的位置慢慢开始往中央偏移，临时战场的中央是相对于这个地区比较繁华的地带。
　　卡雅第二军团征对临时战场中央位置的突击师在持续几天的闪电战之后开始慢慢的感到压力。守卫在中央位置的卡拉斯政府军机械化兵团利用这里的有利地形和刚刚建立的便捷的公路系统在直升机的指挥下，把火力凶猛的卡雅突击部队死死地堵在一个地方，让他们无法前进。
　　而在这里指挥的人正是卡拉斯政府军中最有名的将军王浩。王浩可以算的上卡拉斯政府军中最年老的将军。他的年龄很大，不过精神还是像年轻人一样的抖擞。在他的人生中，他似乎经历过了几次辉煌的保卫战争，他的声望也是从这些大大小小的纷争中树立起来。王浩是卡拉斯星系的公民，不过他的少年时期是在别的星系成长的，到他年轻的时候，他正式的加入了那个星系的军部，最后在几场著名战争之后成为了很有名的将军。宇宙中，对王浩的尊称有很多，他可以算的上是宇宙中公认的实力指挥官，数一数二的将军。
　　在向往和平的进程中，王浩在一念之间就回到了卡拉斯星系，他的祖国。回到祖国的王浩凭借着声名一下得到了重用，他的名字一下写入了卡拉斯星系自编史。
　　王浩的名字欧阳露露很早就已经听说，不过她没有想到的就是竟然碰上了这位经验丰富的老狐狸，也许用狐狸不恰当，不过王浩在欧阳露露的眼里的确是第一号最可怕的人物，欧阳露露开始莫名其妙的担心了起来，也许事实就像欧阳露露担心的那样。卡雅在这一方向开始出现严重问题。战争的形势也一下开始改变了起来。
　　卡雅的闪电战略是有一定的作用，他们以最快的速度占领了政府军在中央位置的几个基地。不过在政府军有规律的反攻下，攻占的基地一下又回到了政府的手中，经过政府兵的检查，他们发现那些基地基本保持了他们撤离时的模样，设备都完好无损，只是巨大的油库和武器仓库里已经没有一滴油和弹药了。
　　就在政府军夺回这些基地后，他们并没有马上进驻，而是有规律的驻扎在库区的外围，他们似乎也在提防卡雅军是否在此留下什么阴谋的隐患，外面是一些警卫，还有无数的战车来回巡逻；２个防空导弹连和８门双管高射炮，则部署在附近。
　　利用原来建立的有利通道，进行补给，尽快的能战斗力调整到最高的水平。
　　在其它的几个夺回的基地中，卡拉斯政府军发现这里的一切，例如弹药全部空空，都已经被人转移。
　　卡拉斯政府军的工程兵利用很多时间进行修复，并开始建立补充通道，这样有利于战斗的进行。
　　在王浩的布令下，很多探索兵一下集中了起来，他们必须肩负起更重要的责任。
　　卡雅第二军团实施闪电站的残余部队在和政府军的威逼包围下，无路可走。他们向东无路可走，向西走更是将陷入一条漫长的险路。
　　他们在被迫无奈的情况下开始后退，可以退到一定的距离就中止了下来。
　　卡雅的副指挥官李哓铭不愧经验丰富，他在发现卡雅军快被敌人攻击崩溃的时候，他马上将临时军体里剩下的主力部队在隔离了第一攻击战后，分出了坦克师和快速师从北部飞速逼近，很快的与那些闪电战后的卡雅残余部队会合接应了他们，让他们有了一定的力量继续冒着政府军的炮火慢慢后退，开出新的环绕路线。
　　这支混合部队移动的速度很快，不过与先前的机动力比较起来，已经算是很慢了。不过他们要走出这个自己定下的圈子那还需要很长的时间，他们很快就遇到的敌人伏击。虽然在这与政府军的反突击战中，他们面对装备先进，战斗欲望强烈，火力异常凶猛的政府突击师时，再次迅速的溃败；但是当他们转为防御作战后，却成功的遏止住了政府军凶狠的逼进，虽然双方指挥官都明白这只是暂时的。
　　尽管卡雅闪电战的战士们配备了新型的装备，但也不代表着超人，可以直接冲在前方。现在最有利的战术就是拖延时间，或者隐藏在隐蔽的地方。
　　政府军利用充分的兵力，开始利用坦克行动，用那些强大的导弹进行排查，进行战场上的清洗。战斗仍然在继续着，双方人员都在努力着，等待着战斗的胜利。
　　政府军的多架新型武装直升机不断地把集束火箭弹射入他们布下的包围圈，首先摧毁了卡雅比较笨重的重炮团，他们的目的就是要扫除卡雅攻击部队最大的火力，最大威胁。
　　包围圈不断地缩小就在炮火声中，战场上又下起了大雨，天色很快地暗了下来。天空中突然很快的有一小批飞机逼近，这些飞机很大，飞机上的炸弹闪着莫名其妙的火光开始朝着卡雅军的方向砸了过去，
　　炮弹在瞬间就飞到了卡雅军装甲师的上空。弹头在空中猛然分裂开来，犹如一个个核反应的能量在空中爆炸。那能量是极其惊人的，恐怖的。
　　炸弹爆炸后不仅能量巨大，而且还放出了可怕的毒气，顿时战场上烟雾一片……卡雅军的一个小小的装甲师就这样瞬间被消灭了，剩下的人，都看着如此炸弹害怕的要死。
　　“这……这……这……，太恐怖了，太恐怖了……”卡雅的一个死里逃生的指挥官看着火光冲天的场面结结巴巴的几乎说不出话来
　　而政府军那方的指挥官则是一脸震惊的望着前方依旧在燃烧着的大地。军队的阵地根本听不到任何的声音，所有的人为刚才的场面所撼动。
　　“准备…………准备第二次射击。”那位指挥官是第一个从呆滞中解脱出来的人，兴奋的他第一个想法就是要全歼被困在这里的卡雅人。
　　“这是不可能的，起码要等半个多小时，人性机器人身上所配备的超级炮弹才能准备好……”旁边的参谋似乎在喃喃自语。显然，政府军正是投机取巧，他们不敢名正言顺的利用宇宙中严令禁止的人性机器人，不过他们竟然帮来了配备在人性机器人上的超级火力炮弹。
　　的确，超级人性机器人炮威力是很大，但任何事物总是有自己的缺点，而超级人性机器人炮的缺点就是装弹缓慢体，慢到让人无法忍受的地步，再加上这种炮弹需要很大的能力催化，所以不可能次次都使用。政府军不想太经常使用这种炮弹，他们只想先做个试验，他们也怕卡雅的人有所怀疑，也没有为它取个合适的名称。





    第三部 第二十八章 狐狸
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:02 本章字数:4624

        
　　很久了，先表示歉意下，我不想监，这本书已经完成很久了，这几天把这本书完结，不用给它投票了，如果可以的话，给我的新书《青色大陆》点击，投票，收藏，谢谢你们
　　就在李连天当选为天下总裁的时候，卡拉斯星系的卡拉斯教派也在同一时间与天下商定了协议。卡拉斯教派的主力部队早就在神不知鬼不觉的情况下慢慢的撤出了卡拉斯政府军，甩到了这个包袱。
　　得到卡拉斯教派强大的军事力量，天下企业顿时强大了起来。对于卡拉斯教派的倾力一助，李连天顿时又不安内疚了起来，他又想起了那位为她牺牲甚多的神官，想起了他和神官在一起那么短暂的场景。对于此，李连天无法计算这几天想起神官的次数，也许是不计其数。
　　李连天甚至开始难以想象的问自己，自己是不是已经喜欢上了那位神官，或许说是李连天心理抱着对神官的一种同情……由怜生爱。
　　起先主要依靠老朋友陈家和塔塔家族保护的天下企业也终于扬眉吐气了起来。对于塔塔家族和陈家，天下企业多多少少对于塔塔家族还是比陈家多点信任。毕竟陈家的当家人是梦军，梦军是李连天的岳父。
　　李连天明白，真的明白，梦军对他的女儿是真的爱，对李连天本人也是真的爱惜关注，他在天下企业没有军事力量的同时已经将塔塔家族里比较强大的塔塔军团的一支兵权全权交给了李连天，交给了天下企业。梦军这样做的理由也很简单，简单的不能在简单，知道内中的人也基本多多少少都能猜出一点。
　　就在这个令天下企业兴奋的时候，在天下企业的大会堂召开了由总裁李连天举行的扩大会议，这次会议的主要讨论的议题很多也很广。在会议上，各部分主管以及天下企业的分析家等争吵得非常激烈，大伙提出的观点也很简单普遍。以卡拉斯教派加入的兵力，就是扩大军备。
　　对于扩大军备，加强战争准备这是不容质疑的，这是卡拉斯星系的形势所逼，每一个人都完全同意，但是对于是否加入卡雅与政府之间的战争，那是一个十分关键的问题。
　　在卡拉斯星系上，现在也只有在卡拉斯神教合并下的天下企业有那个资格可以站出来，他们对于卡雅和政府，虽然实力方面是最弱的，但是从整体上看还是有一拼的能力。
　　对于卡雅，李连天无论无何都不会与她们为敌的，他甚至还会尽出自己的全力来帮助她们。就在卡雅与政府在临时战场上开始第一次正面交锋消息的时候，李连天就已经不安了起来，他当然知道第一次战争的结果对于双方将来士气的重要性，就在那个时候，李连天早就迫不及待的利用踏踏家族梦军给他的兵权，在李连天的指挥下，踏踏家族的无名无号军队已经悄悄的浩荡起程，他们的目的地就是临时战场……
　　会议最后采取集体投票的方式进行表决，并在第一时间开始扩军，加强士兵的战备训练。
　　就在天下会议结束的同时，李连天将事物一一交代叶舒之后就赶忙朝着天下企业私人的机场而去。他所要做飞机赶往的位置就是离临时战场最近的城市。那个城市可以间接的属于落风家族的势力。在落风家族的支撑下，那个城市的发展还不至于停滞，也有很多特别记者在这里守侯。
　　李连天在飞机上向下望去，他感觉到生命的渺小和脆弱。他突然在想，想到了战争，想到了玉心，陈明远的死……一切一切。
　　李连天到达离临时战场最近的城市就已经看到了民众对战争的恐惧。
　　虽然这个城市是在落风家族的保护下，但是有钱的民众在最段的时间内开始迁移。这里也显得格外的混乱，现在这个城市不仅仅萧条，更是恐惧的源泉。
　　李连天在偏僻的地方就已经下了自己的专机。虽然专机可以逃过雷达的追捕，但是为了安全起见，他还是有目的性的选择了地点。
　　李连天一下飞机，四周就有多辆高级的轿车开了过来。显然他们都已经联系好……这些来接应李连天的人全部都是属于梦军交给李连天指挥的塔塔军团的士兵……这支实力雄厚，装备精良的塔塔军队已经在很早的时候就已经起程，他们现在的主力部队，超大火力装置等都已经在临时战场附近调试完备并在最近的一段时间已经洗礼掉了身上的疲劳，也许塔塔军团现在正处于一个最好的阶段。
　　站在山岗上，卡雅副团长李哓铭脸色铁青地听着参谋的汇报，听着这一切不利不争的现实，他感觉有些束手无策，更是心急如焚，他害怕的就是别人的空炸，将一切逃避的可能性降低为零，现在他们很无奈，只有这样躲避着，直到死亡。
　　卡雅副团长李哓铭开始后悔了，他没有想到自己竟然中了政府军王浩的调虎离山之计，王浩的目的也就是将就在附近的已经没有多少体力的卡雅临时军团吸引过来，然后不留下任何后患的消灭之。王浩将军这人虽然到了老年期已经开始向往和平，但是他此时作为一个出战的将军，他只有把自己变的残忍。这是战争的定论。
　　作为一支临时组合成的部队，李晓铭当然也知道自己的战斗力不是很强，面对敌人，他们也只有打起暂时的防御战。
　　李晓铭将自己临时军团的任务就是完成掩护地面坚守阻击的任务，下达这个命令的原因还是在于他们的军队对政府军的空中突击完全无能为力的。
　　卡雅中路的士兵们也只好这样委屈在政府军的包围圈中，他们坚持着。
　　卡雅闪电战残余部队的队长是第一站出来与李晓铭商议的，他道：“这样不行？大家都已经开始人心慌慌，而且食物的补给也已经中断……”
　　“非常时期也要有非常时期的纪律，不论是什么人，要是想逃跑，投降之类的一律就地处决。”李晓铭严厉的说。
　　“那是不是再开一次会强调一下？”
　　“恐怕没时间了。”李晓铭望着天空的信号弹道。
　　在天下塔塔军队这进攻的两天日子里，不断行进，他们以最快的速度延伸在坑坑洼洼的路上。不过在李连天的推算中，政府军在这个时刻根本就没有任何兵力，他们最有可能的就是调用来有限的空军。
　　“准备战斗！继续战斗。”天下塔塔军的人高声命令道。
　　这个时候的天下塔塔军的人虽然不明白战争的目的是在何处，不过高度的纪律性让他们抱着必死的信念投入战斗的。
　　在战斗打响的第一时候，炮火开始延伸，在炮声中天下塔塔军的先锋部队开始了紧张的冲击。
　　政府军有些迷茫，不过也只有硬着头皮开战。他们并不知道塔塔军的任何消失，甚至一些配备，这样的战争打的也算是有些突然。
　　天下塔塔军的第一场战争就这样打起来了。
　　一场惨烈的大战打响了，政府军也不是一点实力都没有，在政府官的指挥下，所在部队在指示下瞧着同一个方面开火，他们也想利用强大的武器给突然来袭的军队造成重大杀伤，但随即也遭到天下塔塔军炮火的还击。
　　由于李连天事先有所预料，他给予的安排很恰当，他们的兵力完全是分散型分布，早已经避免了大范围的伤亡。
　　按照以往的经验，政府军这样的作战方针是正确的，他们的目的就是用最大火力进行一一歼灭，但是这一回，他们却失败了，始终找不到天下塔塔守军的具体防线，一直处在了挨打的方面。
　　卡雅的残余军队以及卡雅的临时军团也在此时充分发挥了作用，那是在严格训练下的结果，在失去指挥的情况下，士兵们依然坚守，猛力反击，配合着离他们距离很远，方向相反的天下塔塔军队。
　　由于政府军的实力格外雄厚，地理位置良好，虽然暂优势的天下塔塔军到最后不得不丢下了一些战斗设备，在最快的速度开始慢慢移动。
　　天下塔塔军的第一次冲击以失败结束。
　　虽然击退了天下塔塔军的第一次进攻，但政府军的指挥官知道自己的情形很不妙，主要问题是在第一次火炮覆盖中已经耗去了三分之一的弹药储备，如果后方补给跟不上，不能及时运来补充的炮弹，那靠目前的力量无论如何是守不住阵地的。政府军原想对江边的天下塔塔军实施一次反突击，但后来又不得不放弃这个诱人的计划，因为在弹药，物质一切都不足的情况下，无疑是让战士们去送死。
　　起先原本是将那些卡雅残余者当作不会挣扎的小鱼慢慢吃掉，没有想到最后竟然被一支突然来袭的卡雅军打的落花流水。
　　目前政府军已经被天下塔塔军反包围了起来，等待的却是天下塔塔军实行的第一次空袭。
　　天慢慢的暗了下来，夜也静静的来了。
　　就在这天时之刻，天下塔塔军就在这一时候开始冲锋……
　　穷途末路的政府军根本不是天下塔塔军部队的对手，没经过什么激烈战斗就基本被全歼。
　　声望第一的王浩将军着急的走来走去，他突然好似想起了什么。发完急电后，他们马上又开始集结力量，不过能集结的力量基本都分配了出去，就是那位老谋深算的王浩将军他根本也没有想到在这个时候竟然又出现了一支实力那么强大的卡雅大军。王浩在这个时候不得不佩服起那位卡雅的团长欧阳露露，佩服她的策略如此的从近到远，如此的完美……不过双方谁都没有想到的就是这一切都是李连天构思出的思路。李连天真不愧是万能的，他老早就将王浩和欧阳露露两方的战略构思清楚……其实他才是最后最明白的猎人。
　　可惜当王浩明白一切的时候一切都太迟了，天下塔塔军竟然在第一时间冲破了多处政府军集结起来围困卡雅残余部队的集结点……为卡雅残余士兵打出了一条新的回还路线。
　　“临时战场中央路线突然出了一支军事力量强大，人数庞大的……”情报员紧张万分的朝着卡雅的团长欧阳露露跑了过来说道。
　　欧阳露露不安的看着控制室内卫星诊察下的画面，她有点难以想象了起来。
　　也就在这个时候，刚下飞机的李连天开始活动了起来。
　　“帮我约见了卡雅第二军团的团长欧阳露露了吗？”李连天一上轿车就对着身旁的秘书兼顾问道。
　　“他们已经同意，不过我很担心你的安全，他们要是将你们怀疑为政府兵，那你们的生死……”那位秘书想的很真是周到，他有点迟疑的回答道。
　　“你怕死吗？”李连天突然语气一转的问道。
　　“不怕。”那位秘书语气也十分坚决的道。
　　“那就好，不过你放心，我相信卡雅的人，要不我也敢拿我的命去开玩笑，我们没有多少时间，卡雅他们也没有多少时间……我们就直接去……”李连天没有犹豫，他相信雅诗，更相信卡雅。
　　李连天几人很快的就被人秘密的送入卡雅的秘密通道，几人在完全遮掩的情况下在卡雅的车上奔波了有一天的时光，直到李连天的骨头差点散架这才下了车子。
　　在几个卡雅人的带领下，李连天这才进入到卡雅欧阳露露所在的秘密基地。
　　欧阳露露穿着一身军服，坐在卡雅自带餐厅室的大型运输机内。
　　欧阳露露是一个有高贵的气质、合适的身材并极具内在才情的成熟的女人。一袭雪青的军装，并没有遮掩住她身上那种常被传媒称作性感的魅力，或许因了这种恰到好处的遮掩，使这种魅力较之袒胸露背更加令人无法抗拒。
　　李连天迈进餐馆的玻璃大门，就看见了欧阳露露棱角分明的脸部的侧影。很久前前，李连天就发现欧阳露露的女人魅力从这个角度迸发得最为充分。李连天下意识地站下了，目光盯在欧阳露露的脸部，像是沉入了往事。他像是痴呆了一样，并没过多停留，径直走到欧阳露露的对面坐了下来。
　　“就是你吧？”欧阳露露张了张疲倦的眼睛，她的眼神像刀一样一下停留在李连天的脸上，好几分钟没有移开过。
　　“是的。”李连天点了点头。
　　“你的身份很有问题，其实你有什么秘密只要在电话中与我诉说就说就好，为什么还要一定要求见面呢？”欧阳露露笑了笑，她的笑容的确有点可怕。
　　“我只想见见你，见见你们……”李连天有点感触的说道。





    第三部 第二十九章 欧阳露露(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:02 本章字数:4401

        
　　(大家给我的新书《青色大陆》一点票票吧，大家不用给《18岁的少年》投票了，给我的新书投票吧，这样我更新《18岁的少年》也会兴奋一点，当然，我只是希望大家能帮忙下，不投票的话我也会更新的，毕竟这么久了，欠大家的多了。)
　　“你说你想见见我们，见见我们？”欧阳露露有点疑惑的反问道，她似乎看出一点离奇的端倪。
　　“你真是越来越成熟，越来越漂亮了……特别是你那眼睛还有这身气质的打扮……”李连天有点激动的说道，毕竟看到久别的欧阳露露，他的心暂时也难以平静。
　　“你来此的目的到底是什么，不会是风华雪月吧。”欧阳露露笑着说道，她的脸色越来越难看，也许她此时意味到了什么。
　　李连天没有继续言语，他的眼神更加柔情的看着有点发怒的欧阳露露。欧阳露露微带怒意的小脸显得更加妖媚，富含感情。
　　“原归正状。你来此到底有何目的。”欧阳露露有点不耐烦道，她显然有点意味到这就是一种阴谋。不过欧阳露露从前到后，仔仔细细考虑一番，还是没有发现有所不妥，她更加疑惑起来。
　　“我来此有很多目的，很多……”李连天低下脑袋，他的记忆一下就像放开水坝的潮水一下冲了出来，冲出许多复杂的回忆。回忆一切都是那么的美，那么的美，李连天有点陶醉，他真的难以想象自己现在的生活，以及所面临到的复杂问题。
　　欧阳露露有所无奈，她的忍耐好似有一定限度，她刚站起，门外就有人对她着急的招了招手，好似有紧急事件。
　　“你稍等，我有事。”欧阳露露虚伪的客气道，她根本不知李连天的身份和目的。
　　欧阳露露一出门，她就刻意的对手挥手示意，她的意思很简单，那就是要那些手下打出十二分精神看好李连天。对于她来说，李连天是主动送上门来的，李连天的意图让人十分不明确。
　　欧阳露露的动作李连天早就看到眼里，他觉的好笑，他立刻就有了新的想法。他本来马上就想叫住欧阳露露，告诉欧阳露露自己的身份，让欧阳露露惊喜一番。
　　欧阳露露刚出去，外面的那位情报员马上就拉住她朝外面走去。
　　“临时战场中央路线那支军事力量强大，人数庞大的军队竟然……竟然……”情报员紧张万分的朝着卡雅的团长欧阳露露跑了过来说道。
　　“到底怎么了……我们死伤惨重？临时军团虽然勇猛，懂的抓住时机，可惜他们还是没有逃过敌人最终的包围，王浩将军的确高明……”欧阳露露叹道，她的心思开始混乱了起来。
　　“奇怪，奇怪……”那位情报员附和了几句。
　　“事情怎么会变成这样，那支部队到底是不是政府军的秘密武器……我们所面对的问题越来越严重起来……”欧阳露露继续问道。
　　“不是，不是，那支秘密部队怪异，他们帮我们受困的临时部队开出一条新的路线，让残余部队在一定的时间逃脱，现在已经进入安全位置……临时军团长李晓铭他们正等待我们新的指令。”情报员天荒夜谭道。
　　“什么……那支部队到底是什么来头。”欧阳露露惊讶的叫道，她不安的看着控制室内卫星侦察下所拍出的录象，她有点难以想象了起来。
　　“我们暂时也不知道，他们的旗帜怪异，目的难以令人明确，也许这一切是一个阴谋，他们显然故意隐瞒自己的身份。”情报员继续分析道。
　　“阴谋……”
　　“这是不可能的，敌人不可能因小失大，他们不会做出这样的牺牲。”欧阳露露思考片刻，她立刻就得出了结论。这个问题的确很简单，只要将疑问放在自己思考的角度上，一切都格外清晰。
　　政府军要是将包围中的临时军团还有残余部队全部消灭，那么他们就等于消灭了战场上卡雅一部分的兵力，他们还可以助涨一点士气。以免卡雅军的反扑，他们何乐而不为……
　　“好好给我调查一下那支神秘军团的底细，要不最后我们肯定吃大亏了。”欧阳露露无声无息了一会，她脑袋里的迷团越来越复杂。她现在根本就忘记还在里面等待的李连天。
　　“是的，我马上与李晓铭团长取得联系，从他们口中最好能得到一些有用消息，然后再想办法探出那支军团的底细。”情报员经验丰富，老练无比，看似见过大场面，有主见，难怪会得到欧阳露露的重视，提拔。
　　情报员的话一说完，他就领命而去。欧阳露露暂时没动，她手依控制桌旁，目光不离那神秘出现的军团，继续思考了起来。
　　那神秘军团肯定是经过严格训练的军团，他们装备精良，纪律性严格，动作迅速，英勇奋战……可谓正规军团中的军团典范。
　　欧阳露露的压力很重，她只能算的一位非常突出，非常年轻的指挥官，她的经验并不是很丰富，她的心理素质也可能比那些老练的指挥官来说更加脆弱。她只有让自己更加冷静，用更好的状态来面对现在的形势，她必须在最短的时间内再作出一套新的作战方法，而那支神秘军团的出现，正让欧阳露露先前做出的计划有所改变。她必须保证到每一位战士的安全，她不希望任何一个人成为敌人的猎物，无故牺牲。
　　时间一分一秒的过去，李连天被迫有点无奈，他朝四周的警卫也不知打量了多少眼。他开始不安的着急了起来。也许时间对于他来说有点紧迫，不过他也无奈。
　　“你们团长欧阳露露小姐呢？”李连天的忍耐应该很有限度，不过此时他实在是无法忍受道。
　　“团长有事，很重要的事，如果你有什么要说的，你可以告诉我，我会给你一个很好的答复。”守卫一点都不傻，他深意的回道，脸上充满着笑容。
　　“可惜我不放心，我只想对你们的团长说，这可是大秘密。”李连天故作高深道。
　　“如果你不去通报你的团长，你的后果会像这件事情一样严重，很严重。”李连天不由的加重了语气。
　　守卫紧张了片刻，他看了看李连天那凝重的表情有点不安了起来。他真不知道李连天所说的到底是不是真话。
　　守卫思考了片刻，他还是决定去通报一声，毕竟这事很有可能关系到军团的安危，众人的生命。
　　欧阳露露紧张繁忙的工作着，全身湿透。她不时的拨动着发角，一边看着电脑上的地势分析图，一边策划着新的战术。不管怎么样，对于欧阳露露来说，她只是一个初出的新手，做任何事都必须谨慎，必须重新面对。毕竟她面对的对手指挥官可是整个宇宙都有名的王浩大将军。
　　王浩大将军可是她小时候最钦佩的指挥官，他拥有许多大将都没有的风度，冷害与执着。她没有想到今日竟然能够与自己的偶像站在对立的角度，进行生命的切磋。战争是无情的，生命是无价的，生命的代价更是可贵的，每一个人似乎都可以理解这一个问题，毕竟这是一个十分严肃性的问题。欧阳露露自己没有办法解决，别人也一样没有办法解决。除非战争已经结束，一切恢复和平。
　　欧阳露露正聚精会神策划着，她的秘书长此时已经着急的跑了过来。
　　“团长。”秘书长敬礼道，她的眼角有点发黑，神色严肃，可能是在战争期间根本就没有休息好的缘故。
　　“什么事？”欧阳露露的思路被打断，她的脸色有点微微发变。
　　“请你马上来指挥室，根据现况，形势好像有所改变。”秘书长保持姿势，一动不动的说道。
　　“哦。”欧阳露露紧张的站了起来，她的注意力一下就转移了开来。她有点慌乱的拿起手头的文件又放了下去，又朝着四周走动了几下，开始搜寻了起来。她最近似乎开始有了战争反应，特别是她的信心不足，她始终认为自己根本没有那个能力去面对那位声名浩大的王浩将军，至此，她的心性开始乱了起来……
　　“走吧。”欧阳露露动作倒是迅速，她再次打量了一下四周就朝着控制室走了去。
　　秘书长有点无奈的摇了摇头，不过她并没有说些什么，她知道欧阳露露所承受的压力，她相信欧阳露露的实力，她知道欧阳露露需要冷静，在冷静之后，才能做出更好的判断。
　　控制室里聚集了很多位卡雅十分有名的分析师，不过这些分析师是用来分析敌人意图，提出意见只用，不过他们基本上都是各有所见，互相结派，而最终听完这些分析师陈诉，有权利决定的就是团长欧阳露露。
　　欧阳露露一进控制室，分析师就开始陈诉了起来。
　　“就在那支神秘军团将我们临时军团以及残余兵力开道解救出来之后，他们就消失的无影无踪。至此，我们到现在还不知道他们所属势力，以及他们的真正目的。对此，我们必须对他们保持警惕。就在神秘军团消失之后，敌人后方的大部分兵力一时间全部都在临时战场中央偏前方处集结。根据线报，那里是他们隐秘中最大的分基地。他们在那可以进行人员伤亡解救，弹药补给……以及一系列的后勤补给。这对于我们来说并不是一件好事。政府军经过一天左右时间的准备，好像有了新的动向。政府军似乎不在意东西方向沿线的失败，还尽力将其余空闲兵力全部都调往中央基本。我想政府军的目的就是要百分之百守卫住临时战场的中央有利位置。集结的政府军，他们似乎要沿着神秘军团开出的战线一直延伸到我们卡雅所占领的主场，不过政府军要真是如此目的的话，这对于我们来说，准备的时间还十分充足。毕竟政府军的主帅可是一位经验丰富的老狐狸。要想那么轻易的看清他的战术，那可是一件不简单的事情，我们值得再继续研究商讨。”
　　分析师的话一说完，欧阳露露的脑海里一下就展出了一张临时战场的地图。她闭上眼开始深刻的思索起来。
　　“马上通知下去，中央主力部队马上做好一切准备，马上到中央基地集合，随时作好面对敌人前来进攻的准备。后方闲余部队也马上出发，一切以中央基地为主，我想我们在兵力与武器配备问题上应该不会输于政府军，只要大家小心，不管政府军的王浩有多少想法，我们都不会吃亏。”欧阳露露片刻之后就下达了命令，她的作风还是那么的果断。
　　“政府军的意图尚不明显，不过根据他们集结的兵力来说，这可能将是一次大的作战。”分析师开口道。
　　“政府军的空军和海军力量非常有限，所以，我们现在着重关注的对象应当是他们的陆军。其实很简单，我们只要好好利用我们的空军力量就好。”另一位分析师接口道。
　　“政府军的空军力量的确薄弱，但是他们的结盟力量博龙佣兵团的空军力量最为强大，不能想象，我们现在根本就没有任何把握能够确定政府军是否存在强大的军事力量。”欧阳露露摇着脑袋有点不解的道。
　　“虽然政府军的陆军的战斗力十分强大，但是并不等于它是不可战胜的。我们已经与政府军正面交锋过几回，对此也有所研究，虽然不能说我们有什么非常重要的所得，但是我们的战斗力也不会落于下风，这是事实。卡雅的军队配备也远远不会输入卡拉斯政府军。”
　　在战斗中，我们早已经发现政府军的很多致命弱点，政府的空军是一个最弱的军种，我们必须充分利用政府军队的这些薄弱环节，当然，充分的利用我们卡雅的空军力量来进行消灭他们，这是一个不容质疑的办法。
　　“我现在定出了一个新的战略模式，那就是以我们最为强大的空军为主，陆军为辅的地面作战模式；而事实上，政府军则是以陆军为主，空军为辅的地面作战模式。





    第三部 第二十九章 欧阳露露(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:03 本章字数:4352

        
　　(大家给我的新书《青色大陆》一点票票吧，大家不用给《18岁的少年》投票了，给我的新书投票吧，没票的话，帮我点击几下，这样我更新《18岁的少年》也会兴奋一点，当然，我只是希望大家能帮忙下，不投票的话我也会更新的，毕竟这么久了，欠大家的多了。)
　　卡雅的空军力量大大强于政府军，那么就可以好好的利用这一点。
　　“不过我们的空军力量是优于政府军，但是这个优势并不是巨大，还是要小心而为。”欧阳露露继续高声道，不过她的自信并非如此充足。
　　“是的，团长说的话很有道理，很多策略看起来绝对可行，不过注意的东西也很多。”几位指挥官思考片刻不禁点头赞同，毕竟欧阳露露的观点十分正确，可行。
　　就这样，在最短的时间内，卡雅通过如此形势的研究又相应了改变了战略模式。
　　就在欧阳露露在指挥室内停止讲话之后，欧阳露露的贴身守卫这才敲门走了进来，其实他已经在门外等了差不多有一个时辰的时间。
　　“你刚离去，那个家伙就吵着说有重要的事情找你商量，瞧他那神色，我想那个家伙十分可疑，他来此的目的性值得我们观察。”欧阳露露的贴身守卫道。
　　“不管他有什么目的，我们暂时先将他关押起来，你们从现在起谁也不要去找他，我想再过几天我去找他的时候，他就一定会对我滔滔不绝，到时候他定会露出一些马脚。不过安全准备工作还是要做好的。”欧阳露露似笑非笑道，她对心理学还是挺有研究。
　　“一切都在我们的控制与监视之中，我们对他也已经进行认真检查，他身上没有任何通讯工具……他现在就算有任何阴谋，都无所畏惧。”欧阳露露的贴身守卫也不禁佩服的点头道。
　　“这位自投罗网的家伙就交给你吧，我现在还真怕听了他的话会乱了我的心神，过几天我在过去审审，我要去休息一会。累了。”欧阳露露眨动了一下似是十分疲惫的眼睛，伸了伸腰走了起来。她的身材看起来似是瘦弱了许多，她的背影更是颓废了许多。
　　可怜的李连天一直等待着，他的心情也随之越来越着急了起来，等待了差不多的时间，好似应进入了黑夜，他一时间就放下了着急的心情陷入了沉寂。
　　卡雅的欧阳露露最终守还是没有来，而欧阳露露的守卫们也根本没有露脸。
　　李连天只听着里面的广播不断强调，四周的大门已经通电，请他不要接近那些位置。
　　“我被囚禁了。”李连天傻笑的摇了摇头，他有点无奈，无奈自己起先为什么不早点表明自己的身份……他似是也已经想到了欧阳露露的想法，他只有等待。
　　也不知道又过了多少时辰，从窗口处突然递进了食物，任凭李连天对着窗口如何呼喊，还是没有任何人回应。稍片刻，李连天这才明白那些食物是靠纽带输送……
　　时间还是那么一分一秒的过去。夜色早已经降临，一切都陷入黑暗之中。四周还是那么的安静，而李连天的心却不能沉醉于周围的平静。最后，他开始调息。
　　一个晚上就这样的过去了。
　　第二天，食物依旧，不过还是没有任何人出现。四周的大门与铁窗上还是布满了高压电力，时时还会突然激发出几道火光。
　　李连天还是无奈，他也不知道自己站起了几回，坐下了几回，走动了几回。
　　时间的定义本来对于李连天来说，过的是很快很快的，李连天巴不得时间能够放慢半个节拍，不过此时他还真恨不得时间能够穿梭如流水，越快越好。的确，什么人在这样的环境下都将无法忍耐。
　　时间是无情的，终于又到了晚上。
　　“欧阳露露……”李连天又叹了一声。他真不知道欧阳露露知道他的身份的时候会是怎么样的表情。
　　“怎么还不出现啊，我是李连天，竟然让我在这里等了那么久？”李连天有些后悔了起来。
　　政府军在临时战场集结后，第二天就开始朝着卡雅军队方向进军。这是守卫在临时战场有利位置的政府军第一次主动出击，谁也不知道王浩将军究竟有什么意图。
　　就在政府军出发的同时，卡雅的军队就开始整顿随后也就浩浩荡荡的出发而去。对此，团长欧阳露露的心也开始半空悬挂了起来。
　　就在行军的第二日，卡雅军就已经与政府军的先前部队已经交锋。他们交锋的地点正好是在临时战场上的一个小城市。
　　这个城市经过双方的几次摧残，已经显得十分萧条。城市里的一部分人也早已经迁移，而有的则是作为难民，被迫移动……
　　在这场血腥的对站中，政府军大量使用了刚研制出来杀伤力极其强大的集束炸弹。他们是想利用炸弹的威力来混乱卡雅的阵脚，这是一个非常好的办法。
　　集束炸弹的原理和核反应的原理很相近。它们会连锁的发生强大的化学反应并引起大规模的爆炸，力量极其的可怕。不过这种炸弹并不会造成长期辐射性，这也许是最慈悲的一个方面。
　　在政府军的狂轰滥炸下，尸横遍野，血流成河。无辜者的伤亡更是惨重，不仅大批平民无家可归，流离失所，卡雅军队也在政府军第一轮的空袭中损失过半，整个防御体系都被打乱了。
　　的确，谁也没有想到政府军竟然出动他们实力最弱的空军。空军的移动就是方便，就在政府军利用有限的空军力量进行一系列空炸之后就快速的撤离，就在空军撤离的同时，政府军的陆军也竟然意外的开始撤离。
　　不过奇怪的就是政府军的空军数量根本就没有这么少，他们只是出动了一半左右的空军。
　　这一切还真让卡雅军的指挥管迷糊了起来。
　　卡雅的指挥官们不敢大意，她们赶忙来电请示团长欧阳露露。对此。欧阳露露也感到格外的意外。政府军为什么会在这样的时刻竟然全军撤退，难道政府军真要放弃临时战场中央的有利位置。
　　不管怎么样，欧阳露露确信政府军不太可能会放弃那么良好的位置。这里面肯定有阴谋，至于什么阴谋，欧阳露露暂时根本就想不明白。
　　通常在摸不清敌意，指挥官们基本都采取静观的态度，不过这回的情况有所不动，毕竟政府军守卫的方面是没有变的，他们只会固定在中央同一个位置，对此，欧阳露露没有经过什么考虑，她就下令全军追击。
　　下达命令的同时，欧阳露露还在不停的揣测着政府军王浩的想法，不过衡量许久，她还是想不多有什么不对，对此，她也没有怎么多想，她一时间就将精力集中到了战场上去。
　　另一边，李连天也不知道自己到底被关了多少天，他此时根本也没有办法得到外面的新情况，新局势。
　　不过还好，过了几天，欧阳露露没有时间出现在李连天这，而欧阳露露的贴身守卫却来到了这。至于欧阳露露的守卫为何来这，这一切还是因为战场上政府军还没有交锋就突然撤退的原因。欧阳露露不能不怀疑李连天可能知道一点关于此的端倪。不过可能性不大，政府军不可能特意让人来自投罗网。欧阳露露并没有将希望集中在李连天的口中，她确信李连天要是政府军的人，他肯定是不会说的。
　　“你想的怎么样了？”那位贴身守卫一进门就看着有点憔悴的李连天说道。
　　“你们要后悔的，时间又已经过了几天……还是那句话，你赶快帮告诉欧阳露露，告诉他我是李连天，我知道她身上胸口处有天生的凤凰纹印……我想你告诉她这话，她会马上来见我的。”李连天实话实说道，他不想在继续拖延下去，时间就是生命。
　　“这……”欧阳露露的贴身守卫有点疑惑了起来，不过他很快就冷静了下来道：“团长很忙很忙，战争再次开始……”
　　“我想你是知道的，我问问你，最好你能老实交代……”欧阳露露的贴身守卫继续问道。
　　“我不是犯人，你对欧阳露露说我刚才说的话，我想她会明白的……”李连天坚持道。
　　“我再强调一下，战争已经开始，团长根本没有时间走开。我知道你肯定不是政府军的人，但是你到底来此的目的是什么？如果你不老实交代的话，我们只有等到战争结束之后在见面。不过政府军意外突然撤退，这波战争到底要什么时候结束，还是个问题。”欧阳露露的贴身守卫无奈的挥手道。
　　“政府军突然撤军……”李连天似乎捕捉到了什么叫了起来。
　　李连天一叫，欧阳露露的贴身守卫好似才知道自己说漏了嘴。
　　“完蛋了，完蛋了……政府军意外的撤退了……那卡雅是否追击……追击的时日有多久了……”李连天好似十分严重的反问道。
　　欧阳露露的贴身守卫正在迟疑，李连天一下就看出了答案，他知道卡雅肯定是追击了。他的眼前好似一暗。
　　李连天没有问，他感到事情的严重。
　　他迅速的抬拳，他的拳头带着旋转的气劲一下就将欧阳露露的贴身守卫打的昏迷。就在李连天跑出此房子的同时，警报声四起。
　　李连天的武学已经到了无休止的境界，虽然手中没有任何武器，但是他还是十分游刃有余的穿梭在那些拿枪的卡雅侍卫之中。
　　李连天根本不想伤人，只见他只是轻轻一跃，腾空而起。他的手臂轻轻一舞，一股强烈的力道压缩着流动的空气形成一道强烈的气流，犹如小龙卷，一下将一些卡雅的侍卫冲的东倒西歪。
　　李连天确实高强，他衣袖抖抖，甚至闭上双眼，他都可以靠知觉来判断方向，也可以来躲避那么多人强大的攻击。
　　李连天动的越剧烈，他体内的真气却越来越澎湃。神官的真气十分柔阴，而李连天的真气则是带着纯阳之气，两种真气互相交融，又慢慢的交杂在了一起……
　　“太神了，他的眼睛好像可以看到子弹的发行，他竟然全部都闭开过去了……”一个卡雅的侍卫惊奇的叫道。
　　“太厉害了，他的速度简直就像闪电……我们该怎么对付他。”另一个卡雅侍卫也不由的叫了起来。
　　李连天并不想纠缠下去，他的心情万分着急，而他的目的更是简单。
　　“捉住他，捉住他……这里可是卡雅军事基地，怎么可能让……”卡雅侍卫的队长叫着，他觉的这么多人没有捉到李连天那是他的失职更是他的耻辱。
　　“我并不想伤人，我只想见到欧阳露露……我有要事……”李连天无奈的叫道。
　　可惜无人理会。
　　李连天很无奈，他并不想恋战，他现在也不知道怎么该有何目的。他也越来越后悔了起来。他觉的自己当时见到欧阳露露的时候就要表明自己的身份。
　　不过很幸运，乱闯的李连天还真是误打正着，他竟然不偏不巧的撞上了欧阳露露。
　　欧阳露露看到奔跑的李连天，一下熟练的摆出架势，举起了手中的枪。
　　“我是李连天，我易过容，我还记得你胸口有个凤凰图案。”李连天大叫道。
　　欧阳露露一愣，她迟疑了片刻，脸上通红，手中的枪暂时没有发出子弹。
　　就在这一瞬间，李连天一下就被卡雅持抢的守卫包围了起来。
　　“我是李连天，我很想你们。”李连天一边除掉脸上的易容一边道。他目不转睛看着欧阳露离的眼神真是万分的柔情。
　　李连天真的有点控制不住自己，他觉得有一种要发狂的感觉。
　　他的眼睛开始迷糊了起来，眼前晃动的却是以前美好回忆的画面。





    第三部 第三十章 指挥官
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:03 本章字数:5445

        
　　大家把你们的票给我的新书《青色大陆》吧，不用给我的《18岁的少年》了，谢谢大家了，多多点击《青色大陆》，推荐，收藏，谢谢你们了！
　　“我是李连天，我真的是李连天。”李连天一边大叫一边朝着欧阳露露靠近，而欧阳露露的守卫并不知李连天三字为啥意思，不由再三警告，举枪对着两眼有所迷糊的李连天慢慢包围了过去。
　　欧阳露露一动不动，她花容顿变，嘴巴一张一合，双手不住颤抖，显然过于激动，说不出话来。
　　“我是李连天，我有重要事情，重要事情要说。”李连天看着那些围上的守卫高举双手有所挣扎。
　　“你们，你们都让开，让他过来，让他过来……”欧阳露露直感到一种情愫夹杂着酸甜苦辣，让她情不自禁的流下泪来，就连自己都没有办法控制。
　　守卫惊奇的看着欧阳露露，又极其不安的看着李连天，手中的枪支也不由自主的放了下来。场面一下变的安静。
　　“露露，你听我说，你听我说……”李连天目不转睛的看着欧阳露露，嘴巴一张一合，有所急切道。
　　“你们都退下……”欧阳露露再次对那些守卫大声呐喊，她的声音似是无限穿梭，震动。
　　“退下，退下……”守卫们似是也看出了什么，他们彼此说道。
　　庞大的人流就如潮水一样慢慢向四周流动，消散。
　　“露露，我有很重要的时候要和你说……”李连天故意转头打量了一下四周，他那小心谨慎的样子正慢慢的向欧阳露露透露着点什么。
　　欧阳露露是明白人，她知道李连天的意思，知道李连天嘴里的话有可能是不可告人的秘密。也许李连天正要向她诉说他失踪如此之久的原因。
　　李连天慢慢的朝着欧阳露露靠了过来，他们的距离越来越近，当李连天的脑袋最接近欧阳露露的时候，欧阳露露竟然无比紧张了起来，她的双手不住的颤抖，最后竟然闭上了眼睛，将脑袋抬高了一点。她的嘴巴微微的动着，嘴唇很红，鲜红欲滴的那种。
　　李连天并没有亲吻欧阳露露，他只是柔情的摸着她的小脸，在她耳边窃窃私语了起来。那声音很低很低。
　　“你说什么……你有依据吗？这是战争，每一个为卡雅而战的生命都是极其重要的，我需要理由。”听了李连天的话，欧阳露露不由疑惑，激动了起来。她反问道。
　　“政府军是不是利用有限的空军在骚扰你们之后就全军撤退。”李连天重复了一个最关键的问题。
　　“是的。”欧阳露露点了点头。
　　“不过你是怎么知道的？”
　　“你是不是下令全军追击，想利用这个绝妙的机会将他们重创伤。”李连天继续问道，他的脸色看起来有些说不出的沉重，直让欧阳露露看着心里有所莫名其妙的慌张。
　　“你是不是马上下令让你们全军追击。”
　　“是的。”
　　“你现在马上就下令，全军立即停止追击，尽最快速度撤回，至于下一步该怎么安排，就待我慢慢思考一番。”李连天似是十分有主见的用手托着下巴，默默思考了起来。
　　“为什么，这是一个机会，你以为这是一个计谋吗？”
　　“是的，这是一个计谋。”李连天点了点头。
　　“就算这是一个计谋，这是一个圈套，我们所追击的敌人路线包括地形都适合埋伏，我们只要整体行军，保持一致的纪律性，我想我们是不会受到太大的损失。肯定不会。如果我们就这样将计就计，胆大而行，说不定就让我们歪打正着，让敌军有很大的损失，我们何乐而不为。”欧阳露露笑了笑，她的笑容还是有点勉强，不过她的性子正决定她十分坚持自己的想法。
　　“这是一个圈套，一个圈套，你可知道政府军的指挥官正是大名鼎鼎的王浩，他会犯这样的错误吗？”李连天有点感慨，他的声音提高了一点又放了下去。、
　　“正因为敌人的指挥官是王浩，我才这样决定，我对的战术向来有研究，他的一切想法都出其不意，让人摸不到边际。”欧阳露露接口道，她的声音突然变的有点凌厉。
　　“这……”李连天迟疑了一下，他不想两人刚见面就存在如此误会，让双方难堪，不过战争之事实在是过于重要，那里面不仅仅关系到无价的生命，还关心到整个卡雅以及包括整个卡拉斯星系的命运。
　　“这几天委屈你了，你当时来的时候为什么不直接告诉我你就是……”欧阳露露轻声道，她的声音很美也很甜，让人不禁想入非非。
　　“我们到里面说……”欧阳露露知道自己的感情难以控制，也怕自己如此伤害的容颜被别人捕捉，她转过身去，强忍着走进了工作室。
　　“这样也好。”李连天暗暗念道，吃力的挪动着脚步，紧紧的跟在欧阳露露的背后，他突然发觉欧阳露露的背影很美，美的有前凄凉。他觉的自己也累了，到了应该感到累的时候，累的已经快要走不动了。
　　工作室里很安静，似乎在特定的环境下显得一丝声音都没有，整个空间压抑的让人感到有点莫名其妙的窒息。
　　欧阳露露的脚步声十分清晰的在这个空间回响了起来。
　　李连天觉的这声音有点心烦，不过看着欧阳露露那熟悉的脸蛋，憔悴的脸神，他的眼神慢慢的柔情了起来，心里有千言万语好像一时间也难以说出。
　　“连天，你坐。”欧阳露露转头道，她的脑袋低低的，根本看不清上面烙刻着什么……
　　李连天没有坐，他静静的站着，他目不转睛的看着欧阳露露的脸，好像沉醉于一种欣赏艺术品的深思之中。欧阳路露实在是太完美了，李连天第一次才这样感觉到。
　　“连天……连天。”欧阳露露深切的呼唤了两句，两人暂时没有任何言语，欧阳露露满脸通红，她突然张开了手，什么也不顾及的抱住了李连天，整个人好像一下沉醉于以前的时光。
　　“你赶快下令撤军吧，我有预感，我想这里面一定没有这么简单。”李连天叹了一口气，他的眼光慢慢的开始向远处延伸。
　　“这是一个机会，你不懂的。战术这方面你从来都没有研究过，现在这关键的时刻可谓生死存亡……”欧阳露露一边用力的抱紧李连天，一边道。
　　“你冷静的想想，敌人引诱你们肯定是有一定的目的，至少我认为你们追击就是一种最基本的错误。这是我的预感。”李连天平静的道，他的心里始终有一种推想，这种推想似乎十分符合敌军的思想，至少他认为他的预感不会有错误。
　　“敌人似乎”
　　“我会好好考虑分析的，会的。卡雅的命运关系着我们的命运……”欧阳露露说着，她的嘴已经深深的贴在了李连天的唇上，用力的吻吸了起来。
　　李连天回应着，两人慢慢的进入温存的时刻。
　　幸福的时刻很快就过去了。
　　“团长，我有重要军情要禀报。”门外传来十分平静的声音。
　　这声音欧阳露露十分熟悉，她知道门外人是卡雅第二军团的副指挥官。
　　欧阳露露突然醒悟了过来，她轻轻的推开了李连天道：“连天，卡雅现在已经到了最危机的时候，幸好你在这个时候出现了。”
　　“我会尽我最大的能力来捍卫我们的卡雅。”李连天笑了笑，他坚定的点了点头，他的信念像钢铁一样坚硬。
　　“你等等，我换下衣服。”欧阳露露看着李连天，她脸色有点通红的慢慢的朝着另一间小房走去。
　　欧阳露露换上了一件乳白色的紧身衣，如流水般的秀发从头上垂了下来，散发着惊人的魅力。
　　“进来吧。”欧阳露露整理了一下头发，她柔嫩的肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。
　　“团长，前线的部队由于在电子干扰的作用下，只能给我们发来最新的战况，在我们舍命的追击下，政府军有所反抗，不过他们似是不在恋战，而政府军的机动部队可能在他们安排的新路线下早已经消失在我们所追击的范围之内。在我方空军的配合下，敌人撤退的路线开始有点慌乱……”卡雅第二军团的副指挥官整理了一下手中发来的文件郑声道。
　　“很好，一直给我追击下去，直到敌人进入他们所属的范围，能歼灭多少敌人的力量就尽量歼灭，现在已经不是仁慈的时刻了，我想王浩指挥官绝对没有想到我会这么大胆的追击下去……我可不能让他小看。”欧阳露露有点得意，起先她一直担心那位前辈指挥官给她带来的心理压力，令她有点窒息。不过从现在的局势看来，她始终认为自己下了一个正确的决定。
　　李连天静静的一动不动，脸色就像平静的水面没有任何一丝涟漪。
　　“我还有事，我要告辞，过段时间我再来……”李连天从头到尾一直考虑，他有点了解欧阳露露的性格，他知道欧阳露露此时更不会答应他的要求，他必须尽快找到一个能够补救的方法。他现在唯一希望的就是欧阳露露下的决定没有错。政府军赫赫有名的王浩将军的计谋就是这么简单……
　　“你要走，你这么快就要走，你不留在这里吗？”欧阳露露有点惊讶，她绝对想不到李连天现在要走，立刻要走。
　　“是的，我要走了。”李连天点了点头。
　　“不过我很快又会回来的，你不要担心我，我真的有很重要的事情要做。”李连天并不想告破什么，他有点急切的道。
　　“你要去哪，难道这不能告诉我吗？”欧阳露露的泪水一下又迷糊了起来，她好像开始有点误会。
　　“不是的，我出去处理一点私事，很快就会回来。”
　　“我不想打扰到你，你现在最为关键的认为就是面对战争，卡雅的命运就间接的掌握在你的手中。”李连天想了想，诚恳的道，他的眼睛是那么的清澈，一下就看到了内心。
　　“好的，你去吧，这里十分动乱，我派人给你使唤，正好保护于你。”欧阳露露没有表情的勉强笑了笑。她的心里还真的不舍得李连天离开。
　　“不用了，你放心。我只是有点私事，到时候很快就可以协助于你，我还想见见樱儿她们，我很想她们。真的很想他们。”李连天眨着眼睛，发自肺腑道，他的声音充满着难以诉说的情感，这情感深深的压抑着痛苦的心灵。
　　欧阳露露无奈，她也明白自己现在的使命，要不她一定执意要于李连天一起前往，或许和李连天在一起的日子才是那么的美好。
　　待看着李连天离去的背影，欧阳露露心里万分失落，她似乎很怕李连天就这样一去再也不回来，永远无法相间……
　　李连天移动的身行难以想象，在结合了神官身上的内力之后，李连天的武学修为已经达到了一种难以想象的境界。任何人也都难以想象，武学上的奇迹竟然就发生在他的身上。
　　李连天七拐八弯行了一段距离，一下就发现了早已经在次等待数日的天下塔塔军团原团长。
　　天下塔塔军团原团长看到李连天健全的出现不由有所兴奋，莫名的担心也都全部抛之脑后。他们几日不见李连天出现，始终以为李连天已经遭受什么危险，内心着急担心无限，不知该如何是好。
　　“李指挥官，你这几天去哪了，让我们如此担心。”天下塔塔军团原团长激动的站了起来，跑了过去拍了拍李连天的肩膀道。
　　“对不起，让你们担心了，我是遇到了一点小小的问题，耽误了时间。”李连天笑容满面的解释道，他觉的这些部下的担心是发自内心，是真诚的。
　　“回来就好。”天下塔塔军团原团长点了点头，他心里的石头终于落了下来。
　　“最近有什么新的情况吗？”李连天原地绕了几圈，想了想问道。
　　“已经收到侦察员的战况消息。政府军莫名其妙的集结突袭卡雅军团，不过后来又不知什么原因，他们立即撤军，现在正被卡雅军团追击……这里面有点奇怪。不知道政府军到底在搞什么把戏，一副狼狈不堪的样子……不过，天下塔塔军团早已准备完毕，随时可以调整布局，让分布在左右的机械部队加入卡雅的追击行列，适当的帮助卡雅挡住政府军的去路……歼灭政府军的残余力量。”天下塔塔军团原团长分析了一下，简单道。
　　“天下塔塔军团已经准备完毕？随时可以出发。”李连天一边思索，一边重复道。
　　“是的。”天下塔塔军团原团长又点了点头。
　　“很好，我们马上就开始行动。不过我们的任务并不是追击政府军，恰恰相反，我们必须把所有的力量全部都集中过来，然后分为两个部分。一个部分竟然由机械军团组成，而另一部分基本则是由空军军团组成。”
　　“不追击？我们将兵力全部聚集于此地这有是为何？”天下塔塔军团原团长想了想，并没有想到什么，不由疑惑的问道。
　　“很简单，我始终认为政府军的这回意外行动有所突然，这其中必定有鬼，至于政府军的王浩将军，我想你也应该有所了解。他的战法可是出人意料，又符合常理之中。”李连天感慨了一下，他深深的知道对手的实力。
　　“我认为政府军的目的就是吸引走这里有限的卡雅兵力，让卡雅军团无法在最短的时间内进行自救，而政府军如此的意图，他们的目标很简单，这里是卡雅军物质，粮食，武器等的集中点，他们不是想要将卡雅的几个粮食储备仓库摧毁就是想要摧毁此地的卡雅军备仓库……只要这两个摧毁一个，卡雅第二军团的命运就有点生死未补。”李连天道。
　　“对啊，我怎么就没有想到这一点。李指挥官你真是神才……我想也只有指挥官你才可以与王浩这只老狐狸斗下去……”天下塔塔军团原团长恍然大悟，经过几次的由李连天配合，接触，不由十分敬仰佩服，也许李连天就像欧阳露露一样天生就是一位指挥官的好材料。
　　“我们先做准备吧，如果遇到这样的问题，至少我们可以为卡雅争取一点时间，我当然希望政府军的意图不是如此。”
　　“我看过伤亡报告，上回在解救卡雅的战役中我们表现的非常良好，不过损失还是有点严重。不过我们的身份还是不要让别人知道的甚好，我想这样政府军对我们可是难以摸透，而卡雅军现在至少也不会认为我们对她们有敌意。”李连天重声道。
　　“我们明白，一切按照指挥官的安排行事，你放心。”天下塔塔军团原团长点了点头，他的眼里全部都是信任的神色。





    第三部 第三十一章 阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:03 本章字数:3691

        
　　(大家支持我的新书《青色大陆》，点击，投票，收藏，不用给我的《18岁的少年》投票，给我的新书《青色大陆》投票，希望大家都能支持我，先让我的新书冲上200票)
　　临时战场中部，政府军指挥部。
　　淡淡的薄雾状无形紫气，笼罩着大地，白蒙蒙的一片，有形的气体早已经将整个空间笼罩在其中，显得有点莫名的窒息。
　　声名赫赫的王浩大将军，理了理稀疏的白发，悠闲的坐着。他坐姿规范，军人的气质逼人，的确有当年家喻户晓的风范。
　　“将军，你真是厉害，真真假假，假假真真，我想卡雅军现在已经上勾了。”王浩将军的贴身秘书满脸微笑道，他的两只小眼早已经眯成了一条缝。
　　“我向来不赞成使用牺牲之术，不过这回是个意外，卡雅的确是个难缠的敌人。”王浩表情有点木然，他眨了眨眼睛显得有点不自然。
　　“我真不明白卡雅指认的指挥官怎么是个丫头片子，听闻一点经验都没有……”
　　“我们是否再让卡雅尝点甜头，我想他们会更加兴奋的一路追击……”王浩将军的贴身秘书来回走动了几步不由补充道，他显然在政府军里还是有一定的威信。
　　“你千万不要小瞧对方，卡雅并不是傻子，经过几次的接触，我发现她的确是个十分优秀的指挥官。在双方对峙的许多方面上，还是卡雅占了优势。至于甜头，我想已经足够了，我想我们没有必要再做这样的损失，卡雅现在已经深信不疑，我想他们绝对是想不透我们的做法。对于主动的将生命送到卡雅军的枪口上这本来就不是我的原则。”王浩将军点了点头，他的脸上也不由浮现出几丝疲倦。
　　王浩将军的贴身秘书叫林鸿，很年轻，不过他根本没有在意什么，心满意足地等待着肥美的猎物。其实虽然年轻，但也是一位经验丰富的指挥官，对临时战场的地形十分了解，他可是接受卡拉斯星系总长专门委派，作为特别代表，专门来协助王浩进行战争指挥。
　　而政府军出征的军团团长根本就不知道上头的意图，他们莫名其妙的接到上头的命令，又是前进又是撤退，心里难免有点着急，不过军令如山，他不敢违抗，心里自是有着不一样的心情。
　　昨日的小挫，虽然对这支空前庞大的部队来说只是九牛一毛，不过后头的卡雅追兵却一直纠缠不放。在这个关键的时刻，上头竟然还不下新的指令，令他们继续撤退，而军队中的机械化军团和辅助的空军也在这最关键的时刻意外的接到上头的指令，在最短的时间内消失的无影无踪。
　　“这到底是怎么回事？”出征军团长不由接电他的上级问道。
　　“你们继续撤退，尽力撤退，千万不要去回击卡雅军，你们现在的兵力根本不足，损失将十分惨重。”上级道。
　　“我们的空军力量，还有机械化兵力呢？”出征军团长又问。
　　上级没有正面回答他，只是自言自语说：“情况我们已经弄清楚了？至于其中原因……”
　　“空军力量，还有机械化兵力，他们已经执行新的任务……你们无需过问。你现在最主要的任务就是指挥你们的军队尽快撤退，减少损失，只要你们一进入自己的防守区，我想卡雅军会自动撤退的。”上级故弄玄虚继续道，他并没有透露任何一点有关的消息。
　　政府出征军继续撤退着，至少其中的原因根本没有多少人能知。
　　另一边，林鸿正带着兴奋的声音应道：“临时战场正边，卡雅占领地的后方有一条卡雅物质的输送通道，那里有储备基地百间，又有大型仓库数座，更有可以武装数万人的大型军火仓库，只要攻下这里，我们就可以阻断卡雅的补充物质，至少可以暂时削弱卡雅的实力，然后我们在从基地附近的草原上召集军团，再继攻卡雅的后方面，席卷卡雅之地……”
　　“这个主意不错，不过我们现在最首要最难办的任务就是在一定的时间内绕过如此大的距离，直接到达卡雅后方，这有点不太可能？”政府军的分析家首先肯定了这个想法的正确性，然后又提出了所谓的质疑。
　　“这点放心，其实我们的王浩将军早有准备，他在先前就已经在卡雅的后方布上了一个小军团的伏兵，我们只要利用调离出的机械化部队以及空军力量来消耗住卡雅物资补充路线的卡雅军团，那么我们埋伏已久的秘密小军团就可以安稳的行动，在最快的时间内摧毁卡雅的补充物资……”林鸿说破其中的关键。
　　林鸿的话一出，那些分析家不由惊叹了起来，他们绝对没有想到大名鼎鼎的王浩将军竟然未卜先知，早在先前就已经在卡雅的后方布上了如此一支小军团。
　　林鸿讲的兴奋，手舞足蹈，不由指着电脑上的模拟地图笔画了起来。
　　王浩将军打断林鸿滔滔不绝的发言，用生硬的语气问道：“你先说说卡雅物资基地处的守军情况！”
　　林鸿这才有所醒悟，停止了脑海的幻想道：“守卫卡雅物资基地，主要是由其中的一个正军团和援助军的另外二个小军团，只要我们新派遣的军团能够拿下卡雅守卫军的正军团，那么我们埋伏的秘密军团兵肯定可以在没有任何的阻力之下势如破竹！”
　　不过林鸿还是不清楚，王浩将军询问他的重点究竟是为什么，也许王浩军团对于卡雅分布的兵力的了解可比他还要清楚！
　　“很好，一切交给你安排，我要去休息一会。”王浩将军道，他的精神显得有点憔悴。他是位有名，有经验的将军指挥官，他当然知道保持最佳精神的重要性。
　　“那你去吧，这里一切交给我，这回的计划一定会完美的完成。如果有新的什么情况，我会在第一时间内给你汇报。”林鸿不由道，他对这回行动可是信心十足。
　　“千万不能大意，战争的代价是血的代价，你要知道，战争是不允许犯任何错误的。你的最大缺点就是过于自信……”王浩将军脸色变的严肃，不由告戒道。
　　由于王浩将军的语气沉重，林鸿不由低下了脑袋，就像晒的有点发焉的花。
　　王浩将军走了，十分放心的走了。他的银发在晨风中飘逸，看不出丝毫的老气。
　　不过片刻之后，林鸿又恢复了常态，挺立的身子带着一种军人特有的气质道：“大家分工协作，高度重视，加油，我们的荣耀由你们而闪耀。”
　　他的话一落，大家也不由士气高涨，重声附和了起来。
　　王浩将军刚走到门口，不由回头望了一眼，他笑了。他突然感觉到自己应该要老了，这个世界也许是属于青年的。
　　他甚至有好好培养林鸿的想法，不过他知道像林鸿这样的青年更需要的是和平。他有点感慨，不过面对的现实让他有点矛盾，或许他的抱负并不是建立在战争的基础上，他真希望战争能够早点结束，建设和平的世界还需要更多年轻的心。
　　林鸿的确是有很强的领导能力，他很年轻，很被卡拉斯星系的总长看重。他善于把握环境，把握人的内心……至于王浩将军当然十分相信这位秘书的能力，要不他也不会将这么重要的事情如此托付于他。
　　林鸿是个容易骄傲的人，在这样的环境下，他有点洋洋得意，不过他做事向来也有一定的原则，也许这正是他成功的地方。
　　“报告，临时战场东部告急，重要军事基地已经落陷。”王浩将军一回屋，刚想休息，就被重要的告急军情所震惊。
　　“东部告急，重要军事基地已经落陷？”王浩将军好似没有听清楚，他不由疑惑的重复道。
　　“是的。”
　　“已经落陷，为什么先前没有任何一点消息，这到底是怎么回事。”
　　“这……一开始我们没有意识到这一点，以为这是卡雅军在做常规的空中阻击，希望迟滞我军采取的一系列包围战术，但在后来的战斗中卡雅句多次使用这一战术，频频派空降部队对我战略要地实施空降，调动我军进行实施包围，然后趁我军在运动的途中，进行空中围歼。每一次我们都是伤亡惨重，最后不得不放弃地面包围他们的计划，改为就地阻击。”
　　“那我们的飞机导弹呢？为什么不对卡雅的飞机进行打击，为什么不对卡雅的集结地进行轰炸。经过位置关系，在我的安排下，我们主要的空军力量也全部都已经转移到了东部战线，其实我们的飞机轰炸也很凶嘛，为什么今天条件好了反而连几支空降部队都消灭不了！”王浩将军难以置信的问道，他的脸色已经开始发青。
　　“不错，我们也组织了飞机对卡雅军展开反轰炸，取得一定成效。但由于卡雅军的防空力量很强，军事力量明显比我们强大。卡雅方面好似已经加强了防空，每次我军的行动都会遭到狙击。卡雅的远程对空武器也很厉害，对我空军也造成很大威胁。我军的空军力量本来就不强大，加上卡雅的如此破坏，我们甚至已经到了筋疲力尽的地步。”
　　“你的解释很有道理，但是这是你们的错，你们为什么不尽早报告……“王浩将军疲惫的闭上了眼睛，他觉的脑袋有点发涨，他绝对没有想到东部战线竟然在没有任何消息的情况下被卡雅击溃而垮。
　　“其实我们也是有原因的。”
　　“其实我都知道，知道。你们都怕军法……但是你们有没想过这严重的后果，还好东部战区对于我们并不是太重要，不过这大大影响了我们的士气，后果也万分严重。对于东部战区，由于位置不是过于重要，我没有给你们提供更多的兵力以及军事物资……我亦有一定的责任，可是……”王浩将军沉声道，他的声音铿锵有力。
　　“东部战区所有高官一律以军法处置……给于告示。”王浩将军慢慢的闭上了眼睛，他尽力让自己保持平静。





    第三部 第三十二章 未卜先知(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:03 本章字数:3329

        
　　大家好，我疯狂努力的更新，希望大家能给我新书《青色大陆》投票，收藏，不用给我的《１８岁的少年》投票了，好吗？我很希望你们能支持我，让我冲新书榜，大家给我新书一点票吧！
　　李连天没有动，他静静的坐着，亦也有点担心，大脑里尽思考着一些莫名其妙的事儿。
　　待他不安站起走动的时候，他的电话响了。
　　由于李连天所在地离战场比较近，在政府与卡雅双方的电子干扰下，他无线电话里的声音不是太清晰。
　　“二哥……是我。”十分熟悉的声音道。李连天一听，这电话里说话的人分明就是三弟叶舒。
　　“天下企业最近运转是否出现什么大的问题……”李连天赶忙抢着问道。
　　“没有问题，一切都好的很……自从卡拉斯教派莫名其妙加入之后，我们的军事力量大大提高，我们绝对有能力保护自己……”叶舒显然早已经暂时抛弃了陈明远带来的痛苦，他有点兴奋道。
　　“很好。辛苦你了。卡拉斯教派那边的军事事物不适合你管理，我现在暂时已经交给别人管理，你就尽心负责好天下企业的发展吧，不过千万不要勉强。”李连天叹了一口气，他想起了大哥陈明远，也许天下企业的壮大亦让残死的陈明远有所安息。
　　“你上回给我们设计部提供的新产品方案十分可行，我们天下企业在最近一段时间又推出了几种领先于宇宙水平的新产品，包括病毒绝症系列的新治疗药物……”叶舒接着道。
　　“不过卡拉斯星系的内部战争的确让我们的企业的发展有所停滞……我真希望战争能早点结束。”叶舒也不由叹了一口气，他心里更是有别人难以想象的心理负担。
　　“这是必然的，我们也没有办法改变。我们现在能做的也只有让战争能够尽快一点结束，让一切顺其自然！”李连天也很无奈的道，他根本就不喜欢战争带来的血腥……幸好卡拉斯星系是卡拉斯星系各个势力支撑下的国度，要不社会就动荡的难以想象。一切已经开始混乱，越来越混乱。
　　“对了，你什么时候该回来一趟了。嫂子近来天天以泪洗面，我想她万分思念于你……”叶舒突然想到了什么，他无话不说。
　　“我知道了，我们近来都有联系……”李连天轻声道，他的声音充满着一种情感的交杂。他的眼前一下又晃现出梦灵那熟悉的脸盘，耳边尽是她那温柔的话语……
　　“你那情况如何……近来卡雅与政府军的战况频繁，其中战况结果以及消息真是难以分辨，双方各有一词。”叶舒亦有所担心，毕竟李连天现在是他唯一一个比亲人还亲的人。
　　“我很好。你应该知道我做事的原则，我向来不做没有把握的事。”李连天有点混乱的开始安慰叶舒，也许他认为叶舒不应该想这么多，但是形势如此，他也无话可说。
　　“自从卡拉斯教派加入以后，我们天下企业的确声名大振，传言更是漫天飞舞。传言基本上一致，说我们天下企业将成为卡拉斯星系里的第三势力，有意介入卡雅与政府军的争斗之中，开始心的夺权战争……。”叶舒有点不安的道。
　　“哈哈。传言就是传言，谣言就是谣言，你根本不用去理会，我想外界的传言势必让卡雅和政府军之间的战争有所缓和。”李连天心平气和道，他当然也听说了这个漫天飞舞的谣言，不过这谣言也不是空穴来风，毕竟天下企业和卡拉斯星系上的强大家族塔塔家族以及陈家是最密切的合作伙伴，而天下企业的新总裁李连天正是塔塔家族的女婿，而陈家那边，陈家正尽最大努力也要与天下企业联姻，而陈家小女曼清的坚持对象正也是天下企业的总裁李连天。如果卡拉斯星系上的塔塔家族以及陈家力量全部忠心于天下企业，那么天下企业的力量根本不会逊色于卡雅或者政府军。不过这里面看似十分简单的关系在事情的背后还是一样复杂。要是天下企业真的站出来凑足卡拉斯星系的争斗，那么一切将更加难以预料。对于卡拉斯星系的混乱，其它各星系也给予了高度的关注，报道更是不断。宇宙爱好和平者也不断的举行着示威游行，不过这一切根本就没有起到任何作用。
　　宇宙强国土图国，强大联盟联邦，它们无时无刻，彼此虎虎相对。双方近来的矛盾也越来越严重，不断激化。不过双方实力相当，相互克制，谁也占不到好处。
　　卡拉斯星系的内战也许可能是宇宙大战的前兆，还好这两大国彼此威胁，双方对于卡拉斯星系的动态也只是给予关注，根本就没有插手之意。
　　“我知道这是一个谣言。不过我只想知道你心里到底有没有这个心思，也许现在正是一个机会。现在卡雅和政府军们都向我们示好，以求的我们的支持，可是……”叶舒有意无意提道，他的意图也十分明显。
　　“这个问题我们以后有时间在考虑，现在形势实在太复杂，我想天下企业到现在还根本没有稳定下来，也没有足够的实力稳稳的站出来说话，其实我们和卡拉斯星系的所有民众想法一样，我们只希望战争早点结束。只要有利于卡拉斯星系的事，我们都尽量做……其实这也不是什么伟大不伟大，这完全只是我们每一个公民的职责。至于天下企业，我想一切还是暂时保持中立。等待事情的发展，我们在做进一步的安排。”李连天想了想，舔了舔嘴唇，义愤填膺道。
　　“这的确是一个很远的问题，我们的确应该等待时机，不过我想你有空还是要好好考虑考虑，你现在毕竟是天下企业的总裁……”
　　“对了，我还忘了告诉你一个好消息，绝对想不到的好消息。”叶舒恍然想到了什么，情绪变的更加兴奋。
　　“什么消息，瞧你那么高兴……”李连天不由心头一放，他也不喜欢整天被沉重的负担一直深深的压着，让他透不过气来。
　　“你猜猜，这可是宇宙性的大消息，不过这消息现在应该还没有发布出来……”叶舒故弄玄虚道。
　　“说吧。”李连天直接道，他近来军事繁忙，脑袋正因为研究，思考战术而有所发涨。
　　“财富排行。今年新财富排行正是由联邦和土图这两个大国的研究机构一起发布的。具有最大的权威性。”叶舒急切道。
　　“是吗？我们天下企业榜上有名？”李连天好奇的问道，从叶舒兴奋的语气，他似乎知道了什么。对于天下企业的辉煌，他万分关注。
　　“虽然在卡拉斯星系的内战影响下，但是我们天下企业意外的排上了第一，这里面最大的因素可能还于我们天下企业的潜力有关，而跟在我们后面，第二的正是土图国综合企业，第三的则是联邦的科技集团……去年第一的卡雅集团显然在战争的重大影响下，正好位于排行榜的第十位。”
　　“我们竟然排上了第一……卡雅还能排上第十位？这明显在于我的想象之外……”李连天笑了笑，他的笑是发自内心的。他兴高采烈，也有所庆幸，也许这笑里面正包含着他对天下企业的汗水和心血，也包含着他对卡雅无限的关怀。
　　……
　　与叶舒通完电话，李连天暂时平静了下来。他不由的又开始对临时战场的战局开始研究。
　　对于政府军的真正阴谋，王浩大将军的意图，李连天还不能完全理解，不过政府军的基本动向，还是在他的掌握之中，他始终有一种不详的预感。这种预感越来越强烈，让他的思想也越来越混乱。
　　李连天从来都不做没有把握的事，不过这回是个例外。
　　李连天自然知道政府军指挥官王浩的厉害，也特意十分用心的利用大脑内的芯片将有关于王浩的信息以最快的时间浏览分析了一遍。他不断的告诫自己，对待王浩将军这样经验丰富的指挥官，他必须三思而后行，每一步都要小心谨慎。
　　“老大，好消息。好消息。”天下塔塔军的副指挥官兴高采烈的跑了过来，大声叫道。由于李连天这人亲切，重情意，且作风严谨，不耍官威，他与天下塔塔军里的手下私下称呼也很随意。
　　“好消息，什么好消息让你如此兴奋。”李连天勉强微笑道，他的眼睛还是没有离开手上的几张重要资料。
　　“你可是大家公认的神奇指挥官，你猜猜……”天下塔塔军的副指挥官也笑了笑道。自从几次亲密的接触之后，他十分佩服李连天的知识之广，甚至每次做出的决策，都有着无限的深意。
　　“是不是卡雅在东部战线取得了实际性的胜利……不过卡雅的速度如此之快，我是万万没有想到。我始终以为王浩将军还会在东部战线上尽量拖延一段时间。”李连天又笑了笑，他根本不用太深入的去想，也许很多事情他早已经了如指掌。
　　“你已经先得到消息了吗？”天下塔塔军的副指挥官疑惑道，他一脸难以想象。





    第三部 第三十二章 未卜先知(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:03 本章字数:3709

        
　　大家好，我疯狂努力的更新，希望大家能给我新书《青色大陆》投票，收藏，不用给我的《１８岁的少年》投票了，好吗？我很希望你们能支持我，让我冲新书榜，大家给我新书一点票吧！
　　“这个不难……”李连天眉头一展，抬头看着窗外飘动的白云。
　　“你要想想，东部战线的地理位置根本并不重要，政府军分布在东部位置的兵力已经少之又少，他们在东部分配兵力的主要意图就是为了要分散卡雅的注意力。王浩的意图很模糊，起先我也差点被骗，一直琢磨不透王浩为什么将大量空军力量全部都集中了过去，这么看重东部位置，毕竟东部位置四周环山，根本没有退路。不过最后的结果并不是如此，这可是他最惯用的手法就是调虎离山。在此同时，他早已经秘密的将其余的部队都调了回来，目的就在于分散卡雅的兵力，为西部战线缓解一定的压力。”李连天分析道。
　　“果然很有道理，你真不愧为神奇指挥官，我更加佩服你了，我就想要是卡雅的指挥官换成你，那么王浩大将军这回可真要废上大功夫了。”天下塔塔军的副指挥官发自内心感慨道。
　　“卡雅西部战况如何，有消息吗？”李连天站了起来，没有出声，原地转了几圈这才转念问道。
　　“临时战场西部线的战事非常紧张。政府军显然将东部的力量都秘密的集中都了西部，他们的攻势强度远远超过我们所能想象的极限。”天下塔塔军的副指挥官一只手打开厚厚的前线战报，另一只手指着在会议室前方悬挂的大地图。
　　相比起昨天那张地图，政府军的红色箭头已经明显加长、加粗，而卡雅军的蓝色防线和防御圈却到处被撕的粉碎。这一切仅仅发生在不到几天之内。
　　“有失必有得。”李连天十分深奥的点了点脑袋。他知道卡雅西部战线的形势根本不太热观。
　　“我应该再想点办法，我也得秘密的将部分卡拉斯教派的力量慢慢转移到这个战场上来。卡雅的形势越来越不乐观，欧阳露露虽然厉害，但是肯定不是王浩将军那只老狐狸的对手。”李连天暗暗道。
　　“欧阳露露现在肯定压力巨大，她会在做啥了？”李连天的眼前一下晃动着欧阳露露那熟悉的脸蛋，以至那多姿的身材。
　　“在我介绍战况之前，我想先向大家通报一下其他战线的大致情况。卡雅部已经于今天凌晨发布了第一号战报，该战报下发到每一个作战单位。”欧阳露露拿起面前的一份标有“机密”字样的文件。
　　“卡雅东部战线的胜利，我想大家应该很清楚，这是我们阶段性的胜利，不过这胜利后的辛酸也难以想象。”
　　“经过初步统计，卡雅西部战线危机重重，截止到昨天，由于政府军的疯狂攻击，卡雅的人员伤亡已经达到９５０００人以上，其中阵亡约１９０００人，受伤约５００００人，以及失踪人数不等。疯狂的政府军不知从何处调来了强大的后援力量，助涨了他们的攻势，这一些也都是我们先前所没有预料到的。”
　　讲到这里，欧阳露露微停顿了一下，用威严的目光扫视了一下众人。大家的心情都很低沉，脸色都很不好看，一股阴郁的气氛笼罩着会议室。
　　“政府军的动向向来不明，我们应该万分佩服对方的指挥官王浩将军。战争是现实的，这里面包含着太多的代价，对于西部战线面临的危机，我亦是有很大的责任，但是现在并不是推卸责任的时机，战争还没有结束，我们所面临的形势还万分的严重。”欧阳露露换上了高昂的声音，她的感情越来越激动。
　　“昨天到今天，在临时战场西线的将士们对政府军进行了艰苦卓绝的抵抗，给政府军前锋坦克部队造成了沉重打击，至今西线战区的多个军事基地还没有完全失陷。这是一个振奋人心的好消息。也就是说，从西线进攻的政府军已经遭到卡雅西线军区的有效阻击，我们希望阻击的时间越长越好，要不政府军定从两面至三面朝我们包围而来。我们必须利用西线分散别人的兵力，然后集合东线的力量，这样我们就可以尽量集中兵力对付中区的政府军，不至于陷入几面受敌的窘境了。”说实话，这个消息的确让我振奋了一下，因为这是西部战线传来的一个唯一令人欣慰的消息。
　　欧阳露露说着，她勉强挤出了一个微笑。她知道在这样的情况下她根本没有必要乱发脾气，毕竟这里面找不出所谓的对错。
　　在场的其他参谋军官见欧阳露露没有多说什么，神情也变的舒展了一些，都用期待的目光望着她，他们希望听到关于东线战区更加的详细战况。
　　欧阳露露清了清嗓子，将文件翻过一页，继续看着墙上通过电脑设计出来的战线图念道：“昨日凌晨，政府军以大约八个步兵团外加一千二百辆坦克的绝对优势兵力对卡雅西线的一个军事基地发动攻势，大约在几个小时之后，政府军的另外几个团也开始对卡雅第二个军事基地的攻击，它们想通过合围将西线的卡雅军击垮，被包围的卡雅战士们经过顽强抵抗，终因寡不敌众被歼灭，当天中午这两个军事基地完全被政府军控制。
　　在政府步兵团占领这两个军事基地的同时，政府军的坦克部队又分为两支，一支向东北方向突击，另一支则按原计划进军。下午，第一批政府军侦察坦克已经抵达卡雅东部战线最大的军事基地，驻守在此的卡雅士兵刚刚作好战斗准备，就立即投入了残酷的阻击作战。我军步兵在没有防御工事的条件下，用新型导弹、反坦克机枪阻挡政府军的坦克的前进，将众多辆坦克迟滞在该地区的沙地上，不得动弹，并在最危机的时刻，利用空军力量对敌坦克侧面进行集中打击，经过大几十分钟的空袭，击毁敌军坦克不计其数，其余敌坦克在没有准备的状况下仓皇撤离。傍晚时分，政府军求胜心切，集中所有的坦克加上大量步兵的配合，又对临时战场东线卡雅最大的军事基地发动第二次更加猛烈的冲锋，我军再次利用空军力量配合步兵展开反击战，战斗持续很久。夜幕降临之后，敌军被迫停止坦克攻势，改以小股步兵携带轻机枪对我军阵地侧翼进行骚扰，但都被我军击溃。晚上，敌后续部队陆续抵达，与我军对峙，我军也加班加点修筑临时工事，建设新阵地。经过短暂平静之后，双方又开始征战，最终我军损失格外惨重，不过战士们的鲜血没有白流，生命没有白白牺牲……西部战线暂时保住了下来。”
　　念完这段战报，欧阳露露的脸上还是没有任何表情，她意犹未尽地扫视着大家，会议室里立即响起了热烈的掌声。
　　“西部战区现在的战局十分混乱。”欧阳露露突然换上了一副严肃的面孔。
　　“他们毕竟只有几个团的力量，唯一有优势的就在于空军力量。不过根据发来的情报，西部战区已经开始严重缺乏粮食，炮火。我们现在已经调了两个军团的力量，另加一个小团的空军力量前去增援，但铁路多处被炸断，再加上政府军强击机的骚扰，我军增援的速度非常慢。无论如何，我希望西部军区的战士能够坚守到最后一个时刻，因为西部真的一旦失陷，政府军坦克部队可以沿着公路突击到我们的主战地，再和中部力量联合，形成包围。”欧阳露露强调道，说完话，她沉默了起来。
　　欧阳露露不出声，其它人也不敢出声，他们彼此面面相睽了起来。
　　又过了片刻，欧阳露露这才接着继续道：“你们不要继续保持冷静了，现在我们就分析分析关于中部战场后续计划。”
　　欧阳露露的话一出，场面顿时热闹了几分。
　　“主长，我想问问你，你有打算对临时战场开展大规模的正面进攻吗？”一指挥官问道。
　　“政府军占据着临时战场中部最好的地形，要是进行大规模的进攻，我们势必在地形上就要损失很多兵力。政府从头到尾有持无恐正是因为他们所处的地形，我们要是进攻，正中了政府军的意图，不过我们要是不开展大规模进攻，那么我们双方也只有这样彼此对耗。其实这里面主要的原因还是我们没有更多的兵力，完全有胜算的兵力。对于现在的局势，我也十分矛盾，我想这也只有慢慢等待时机。”欧阳露露解释道。
　　“等待时机？我想我们根本就不可能等到时机，政府军的指挥官可是王浩将军，我想他肯定不会放这样低级的错误。我们现在这样一直等待下去，那么战场上的形势将对我们越来越不利。”那人接着道。
　　“人无完人……政府军的王浩大将军也是平常人，他不是神仙。我想我们大家不用对他太过于……”欧阳露露反驳道，不过她的声音不大，她自己本身对于偶像指挥官王浩的存在心思混乱，压力无穷。
　　“他说的有理，时间拖延的越长对于我们的形势越不利，现在我们的兵力明显高于政府军，不过政府军的援军很快就会到来……我想我们不应该再拖延下去了……应该早点开展大规模的行动，希望一次就能完美成功。”另一指挥官接着道。
　　“是的，是的，这个想法有理，我们不能再等下去了。我们现在不仅仅在兵力还在物资，武器配备上占有优势……”又有几名指挥官附和道。
　　“你们先安静一下……如果我们采取对中部政府军的大规模行动，我们胜算将有几何……你们谁知道？”欧阳露露脸色凝重，大声问道。
　　“你们谁能站出来给我说说……”欧阳露露接着道。
　　无人出声。
　　“其实你们说的也有道理，我一直在犹豫，我们的确是不能在等了……”欧阳露露抖动着手臂继续道。
　　“等追击政府军的主力军团一回，我们就好好商讨一下关于出军的决定……”欧阳露露一挥手，终于下了一个重大的决定。
　　点击察看图片链接：





    第三部 第三十三章 物质基地（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:03 本章字数:3610

        
　　请大家能给我新书《青色大陆》投推荐票，收藏，不用再给我的《１８岁的少年》投票了，让我冲新书榜，大家给我新书一点票吧！我很希望你们能支持我，给我的新书《青色大陆》投推荐票，收藏吧。
　　暴风雨之前，天空是那么的平静。
　　就在这暴雨之中，隐秘在城郊的一部分天下塔塔军团已经接到上级的命令，正式开始秘密的移动。这是一支素质高，配备极其精良的军团。
　　这支神秘的军团在李连天的一力坚持下仍然没有表明有关身份。
　　神秘的天下塔塔军曾经解救出被政府军围困的部分卡雅军，不过他们的目的仍然十分可以，对于他们，卡雅和政府军都十分关注，保持警惕，彼此都不敢对这支神秘军团的最终目的下出正确的定论。
　　天下塔塔军的士兵是经过严格训练的士兵，他们曾是塔塔家族的梦军通过自己的手段秘密组建起来的私人军队。梦军组建这支军队的出发原因就是对自己将来有所考虑，有所防范。毕竟一支只有自己能操纵的私人军队，给予他的保障那才是最贴身的。
　　军队里的士兵至始至终只知道服从军令，至于其它的情况他们的确真的不知。
　　就算军团内的士兵被俘虏被诱惑，那么他们也不可能说出一些比较重要，绝对生死的秘密而来。
　　对于这支梦军的私人军队，除了几个负责人之外，就没有人知道太多不应该知道的东西。
　　也正因为如此，梦军才会那么顺利的将这支军队秘密的授权于自己的女婿李连天。
　　对于李连天来说，面对这样的形势，他有他的苦衷，他不得不保持身份，毕竟他不想处于中立的天下集团有所牵连。
　　驻守在这里的部分天下塔塔军又分为三个部分。一部分移动速度较快的机械化兵种在前开路，而部分重武器机械化部队则跟在其后，最后收尾的却是步兵队伍。
　　由于这部分天下塔塔军早已休息多日，状态良好，绝对有体力日夜兼程的赶路。也许是形势比较严峻，迫在眉睫，他们现在虽然没有足够的时间，不过已经准备良好。李连天还对此重点强调，他希望天下塔塔军的速度越快越好，在最短的时间内到底目的地，然后利用充分的时间做好准备，他不希望这件事有任何闪失。
　　当然，李连天也考虑到了一点。这一点非常重要，那就是他的推断要是错误，那么这部分兵力就要再次快马加鞭的重返原地，以确保事情变化后的安全。
　　就在天下塔塔军领命移动的时候，追击政府军的卡雅大部队士气高涨，他们绝对也没有想到政府军竟然没有任何的反击，而卡雅的指挥官却一直没有看出这是一个阴谋，他们却以为自己兵力强大，政府军根本没有能力反抗……。就在这数日的追击中，政府军的确损失惨重，而卡雅大部队早已经远离了原驻守地。
　　政府军显然在玩猫捉老鼠的游戏，他们也在经过数日的撤退之后，开始慢慢的进入了属于政府军自己建立的领地，而卡雅军也不由开始停止追击的步伐，对于他们来说，他们此行的目的已经达到，那些指挥官自是得意洋洋，绝对有回去领大功的心意。
　　就在这个关键的时刻，政府军策划已久的阴谋已经开始有条不紊的进行。
　　“笃笃”门外响起了低沉的敲门声，政府军的王浩大将军放下了拿在手上的浅黄色书皮的书，轻轻的放在了桌子上。听见敲门的声音，他就清楚，该来的人已经来了。
　　王浩大将军就做在门旁，在敲门声响起的同时就打开了办公室的大门，门外的人显然让他吃了一惊，然而多年来良好的训练，脸上惊讶的表情一闪而过，很快恢复了平静，林鸿惊异的走了进来。
　　“我知道你很快就会来的。”王浩大将军笑了笑，他站了起来帮林鸿倒了一杯水后就静静的站着一动不动。
　　“你知道？”林鸿傻了眼，他的脸色有变，故意接过王浩递来的水，沉思了起来。
　　林鸿当然无心喝水，他看着王浩大将军威严的样子不由心生敬服，虽然他是一个心高气傲，自以为事的人，但是从王浩大将军身上折射出来的光芒，还需要让他好好学习很久，他终于开始感到自己的不足。
　　林鸿没有继续出声，他不敢出声，他显然被一种力量所感染。
　　“不要不出声，其实你来的正是时候，我们的计划是该可以行动了。”王浩大将军笑了笑，他伸手指了指墙上的电脑地图，又对林鸿点了点头。
　　他的笑容充满深意。
　　“你早就知道我要来的意思？我是不是来的太早了？”王浩将军如此一说，林鸿还是有点不解，他的双脚笔直的立着，双眼有点迷糊的看着王浩将军。他始终没有自己好像做错了什么……不过这个错误他始终都想不出。
　　王浩将军还是深意的看着林鸿，他并没有太多的解释，他静静的再次重复道：“你来的正是时刻，正是时候。”
　　说着，王浩将军还是故意不愿多说话，不慌不忙的点着头，原地走了起来。他的脸上还是淡淡的微笑。
　　“对，是时候了。我们可以下令计划开始进行了。对了，我们还要好好商讨一下下一部的策略。”林鸿接着道，他真不知道王浩的心里到底在想些什么。
　　“恩，是时候，该想想了。”王浩大将军还是不动声色的站着，他甚至不理不睬林鸿，随手拿起桌上的那本书看了起来。
　　“这……你这究竟是什么意思？”林鸿不由的有点着急起来，他的内心有一团火苗开始燃烧。
　　“是时候了……”王浩大将军没有抬头，他的眼神还是目不转睛的落在书上，看样子还真有点说不出的悠闲。
　　“你到底要耍什么……如果现在不是时间你就说，不要以为你是众人承认的高级指挥官你就有所卖弄，你这是侮辱我，视我不存在。”林鸿控制不住自己，陡然拍案大叫了起来，他的脸上显然都是燃烧的火焰。
　　“我等着就是你的生气了……你又生气了。你是个人才，我很想栽培与你。你很青年，年轻气胜，就是容易动怒，但是作为一名指挥官，这是不应该的。你应该要明白，你这种性子要是不改，我还真不放心你来指挥下面的战争。你要知道，要是由于你不够冷静，下错了任何一个决策，那么你可要知道，正是因为你的决策，就要牺牲上多少条的性命……还有，你要明白……。”王浩大将军终于将震慑的目光移动到了林鸿的脸上，他用手拍了拍自己的胸脯，然后眼光一下穿透到林鸿的内心。林鸿就好像完全赤裸，一切都暴露了出来。
　　“你自己好好想想，等你想明白的时候再和我说现在已经到了时间。”王浩将军叹了一口气，语重深长道。
　　“我错了。”林鸿没有任何表情的愣住了一会，他不由的吐出这句话，他的声音很小不过很重。
　　林鸿说着，他朝着窗口走去，然后顺势打开窗子将脑袋升了出去。
　　外面的雨已经停了，空气变得清新起来，整个世界都感觉变的清晰了起来。
　　“我是应该要静静了，静静了。”林鸿扪心自问，他的眼睛也慢慢的闭了起来。
　　“我明白了。明白了。”林鸿再次沉默了一会，他向王浩大将军敬了一个非常标准的礼，然后一动不动的立着，他的脸上充满着庄严严肃的神色。
　　“知错能改是好事，如果你能改掉你这个毛病，我想我是十分放心你的能力，你很有前途。加油吧。”王浩大将军的脸上划过一个欣慰的微笑，他似是已经看到了林鸿灵魂背后的信念。
　　“现在我们就说说这个计划吧。”王浩大将军放下手中的书，十分满意的给林鸿也回敬了一个十分标准的礼。
　　“你先看看这张地图，还有这些资料，这是我定出的计划，如果有什么不妥，你可以提出。我准备将这个任务交给你负责，我想所有指挥官中你是最合适的。”王浩大将军点了点头，他指着墙上那张电脑地图，地图上很明显用重颜色标出了几个主要的地理位置，这些位置有卡雅军的军基地，也有的是政府军行动所要经过的位置路线等等。
　　“好的，我先看看。”林鸿点了点头，他接过王浩将军递来的资料一声不吭的开始研究了起来。他的样子十分认真，甚至还不时的在王浩将军列出的资料上笔画了起来。
　　王浩大将军看着林鸿那认真的样子，也不由的笑了笑。他向来喜欢看着年轻人认真思考问题的样子。
　　过了一会，林鸿才慢慢从深思中恍然了过来，他再次整理了一下自己的思路，站了起来，走到王浩大将军的面前。
　　“考虑的怎么样了……”王浩大将军一点也不着急的问道，他知道自己现在还有时间，还有很多天的时间。
　　“你的计划很好，几乎完美，我没有任何意见，不过我其中添加了几点，就这么几点，你看看。”林鸿指了指那些他特意用笔划出的部分，上面还有很多密密麻麻的字，这些都是他补充的建议。
　　“我看看……”王浩大将军没有动，他接过那份计划看了起来。
　　请大家能给我新书《青色大陆》投推荐票，收藏，不用再给我的《１８岁的少年》投票了，让我冲新书榜，大家给我新书一点票吧！我很希望你们能支持我，给我的新书《青色大陆》投推荐票，收藏吧。
　　点击察看图片链接：<ahref=http:///showbook.asp?bl_id=137129target=_blank>青色大陆</a>





    第三部 第三十三章 物质基地(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:04 本章字数:3055

        
　　请大家能给我新书《青色大陆》投推荐票，收藏，不用再给我的《１８岁的少年》投票了，让我冲新书榜，大家给我新书一点票吧！我很希望你们能支持我，给我的新书《青色大陆》投推荐票，收藏吧。
　　思量片刻，王浩大将军这才抬起头看着林鸿问道：“追击而来的卡雅主部队现在的位置处于何处……”
　　“你放心，卡雅主部队早已经远离原驻守地，他们日夜兼程，快马加鞭的赶回去增援也需要三日左右的时间。三日的时间对于我们来说，早就已经足够了。我们最主要的目的就是将卡雅的物资基地炸毁，要是时间空余的话。我们再见机行事，我会珍惜政府军每一个生命，我会竟然将伤亡减少到最低……”林鸿表情严肃的道。
　　“很好，一切你就看着办，我十分放心的将这次任务交给你。你加油。”王浩大将军拍了拍林鸿的肩膀道。
　　“我想问个问题。可以吗？”林鸿犹豫片刻，最终还是按捺不住问道。
　　“当然可以。”王浩大将军抬了抬头，他有点不解。
　　“为什么你这么信任我，难道你不想亲自负责吗？”林鸿问道。
　　“你害怕？我知道你虽然有参加过很多次战役，但是这是战争，这是你第一次作为最高指挥官负责的战役，不过你不用担心，每一个人都有第一次，战胜第一次就是一种胜利，我相信你可以做到的。你放手去做，这么周密的计划，我想你应该信心十足，我现在还有更重要的事……”王浩大将军鼓励道，他知道林鸿只要战胜了自己，就将意味着成功。
　　“你还有更重要的事？”林鸿疑惑了一下，然后笑了笑。
　　“是不是你要亲自去临时战场西线，准备亲自指挥，将卡雅西线的力量一口气侵吞。我想现在也只有这件事对你来说是最重要的。”林鸿想了想，猜测道。
　　“恩。不是太重要的临时战场东线已经被卡雅完全性占领，而西线，我们现在正占据着很大的优势，我想尽快将临时战场西线占领，这才会让我们更加的立于不败之地。”王浩大将军有所赞赏的看着林鸿十分坦言道。
　　“时间差不多了，各自行动。”王浩大将军看了看表，他做了一个开始行动的手势。
　　就在这个手势背后，政府军征对卡雅物资仓库的计划开始紧锣密鼓的进行。
　　对于卡雅来说，谁也没有想到，大名鼎鼎的王浩指挥官早已经未卜先知，他很早就已经利用时机在卡雅物资后方处安置了配备精良的一个小团的兵力。
　　这个团的兵力将在这个重要的时刻发挥着难以估量的作用，也正是因为这个团的力量，完全成为了政府军计划中的核心。
　　战争爆发的第一时间是在晚上。这时候虚为撤退实为转移的政府军的空军力量和高速度移动的机械化部队早已经从卡雅追击的战场绕过卡雅追击的线路偷偷的到达了卡雅的物资基地附近。
　　驻守在卡雅物资基地的有三个卡雅团的力量，而离卡雅物资基地最近的卡雅军事基地就是卡雅在临时战场的总部。
　　卡雅最初如此安排的目的就是当卡雅物资基地出现紧急情况的时候，卡雅主部还可以分配出一部分的兵力去解救，而现在，情况就不相同。卡雅主部可调离的大部分兵力早已经万分兴致的追击政府军故意送出的一部分诱饵士兵。在今天几日的追击，卡雅可调离的兵力早已经远去，他们利用最快速度赶回也需要三日三夜的时日，而这个关键的时刻，也正是政府军期盼已久的时刻。他们的计划终于可以肆无忌惮的开始进行。
　　政府军开始进攻的第一时间就利用了阻塞战术制造了整个战场盲区，让驻守在卡雅物资基地的三个驻守团之间失去暂时的联系。
　　政府军的空军力量就利用这么一段时间，开始向这个地方实行空袭。而卡雅物资基地和卡雅的总部都是建立在城市之中，附近民众甚多。而政府军的空军根本就没有在意那么多，他们实施几个小时不间断跟踪轰炸，在这期间更是伤及平民无数。
　　为了在最短的时间内吸引住卡雅驻守军的力量，政府军几乎把所有能够调来的空军力量全部集中了起来。在强大的空中平台支援下，政府军的机械化部队开始用最强的火力进行进攻并配合着他们的空军力量一路前进。
　　不过，这回政府军在战场上耀武扬威的真正力量根本就不是他们的轻装机械部队和空军陆战队，而是那支早已经潜伏在卡雅物资基地背后的小团。这支装备精良的小团队绝对可以利用卡雅物资守卫军与政府军激烈开战的同时，从后方悄悄的对卡雅的军事基地进行快速的破坏。
　　破坏卡雅的物质基地，正是政府军这回计划的主要目的。
　　征队卡雅军物资基地的计划正是由政府军的年轻指挥官林鸿负责。
　　太阳缓缓沉落，几抹余辉逐渐消失。
　　翻滚的波浪映射着天边最后的几丝黯淡的光线，唯一给人带来的就是那种不断上下起伏，前进的力量。这起伏的力量让欧阳露露没有办法平静。她的心湖早已经激起了几层浪，带着翻滚的心难以捕捉。
　　欧阳露露没有睡，根本也睡不着。她静静的看着滚动的波浪，双眼有些迷糊。她真想此是李连天再次出现在自己的面前，她真想借用一下李连天的肩膀依靠，她觉的自己一时间变的很无助，对将来的战事更是信心全无。
　　沉重的压力对于她这样一个年轻的女子来说早已经超过了所能承受的限度。
　　她知道，清楚的知道，下面很有多指挥官已经开始对她风言风语，只是没有明说罢了。她也知道，自从临时战场上卡雅军与政府军对峙起来，卡雅的伤亡和损失程度早已经大大的超过政府军。也许这里面最直接说明的原因不是卡雅的士兵不如政府军而是自己的领导能力根本不及政府军的王浩。
　　在今天会议里的那个时刻，她似乎已经下了一个坚定的决定，可是到了现在，她又有点后悔。
　　卡雅在临时战场上的总兵力虽然比政府军高过一些，不过欧阳露露清楚的知道要发动临时战场中部的大规模战争的胜利性不大，毕竟政府军已经牢牢的占据着令卡雅致命的位置。
　　不过这一切也正像其它指挥官所说的那样，卡雅一直这样推延下去也不是办法，拖延的时间越长对于卡雅来说，那么胜算就更减一分。
　　如果真的要决定发动征对政府军中央军事基地的大规模战争则需要马上进行准备，时间越快越好，然后孤注一掷，卡雅与政府军在临时战场上的生死命运也只需要靠这一场战争的胜负来决定。也许这场战役结束，胜负之分就可以烙刻住卡雅与政府军的第一次之战。对于战败方，今后的战争士气定有很大的影响……万分不利，所以卡雅和政府军方面都十分重视临时战场的第一次战争。
　　欧阳露露心神不定的考虑了许久，她还是不能做出决定。她朝着天那边已经很暗很暗的阴影角落看了看，无奈的叹了一口气，然后转身回屋。
　　欧阳露露刚回屋躺下不久，就被急促的脚步声吵到。
　　“不好了，不好了……。”欧阳露露的贴身守卫疯狂的敲击着欧阳露露的卧室大门，嘴上更是惊恐万状的叫着。
　　“不好了，不好了……”欧阳露露的贴身守卫继续叫着。
　　“怎么了？”欧阳露露有点生气，不过她敏感的知道一定有大的事情已经发生。
　　这个不详的征兆让欧阳露露有点惊慌，她手忙脚乱的换上衣服开门而去。
　　“刚刚收到驻守在卡雅物资基地的情报，政府军已经朝他们打来了……。”欧阳露露的贴身守卫急促的喘气道。
　　“什么，政府军……物资基地。”欧阳露露惊讶片刻，她一下又不安的想到了什么。
　　请大家能给我新书《青色大陆》投推荐票，收藏，不用再给我的《１８岁的少年》投票了，让我冲新书榜，大家给我新书一点票吧！我很希望你们能支持我，给我的新书《青色大陆》投推荐票，收藏吧。
　　点击察看图片链接：





    第三部 第三十三章 物质基地(三)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:04 本章字数:3974

        
　　请大家能给我新书《青色大陆》投推荐票，收藏，不用再给我的《１８岁的少年》投票了，让我冲新书榜，大家给我新书一点票吧！我很希望你们能支持我，给我的新书《青色大陆》投推荐票，收藏吧。
　　“政府军朝卡雅物资基地移动的时候，为什么情报员没有人发来报告……这到底是怎么回事？”欧阳露露难以控制自己的情绪重声问道。
　　“敌人的数量不多，他们分多批移动，全部都是速度移动较快的机械化部队和空军力量……我们卫星监测的范围本来就小，更是难以监测。待他们对我们物资基地发动进攻的时候，我军也在第一时间得到消息。”欧阳露露的贴身守卫解释道。
　　“政府军数量不多？”欧阳露露听到这话，不由的叹了一口气。
　　“是的，数量并不是太多，与我们驻守在物资基地的兵力基本持平。”欧阳露露的贴身守卫补充道。
　　“要他们无论如何都要坚持住，物资基地千万不能被政府军破坏，我们主部如此大军的基本粮食，弹药补给都要靠这个物资基地。”欧阳露露强调道。
　　“现在的问题就是物资基地向我们主部请求支援，而我们主部可调离的兵力早已经追击政府军而去，他们现在的位置离我们甚远，赶回支援也需要数日的时间。”欧阳露露的贴身守卫无奈的摆了摆手，抢口又补充了一句。
　　“这是个阴谋！政府军原来的用意就是如此，他们吸引走卡雅的兵力的目的原来就是如此……我真是没有想到，王浩指挥官还真是……”欧阳露露的眼光有点黯然，他一下就想到李连天对她说的那句含义很深刻的话，不由重力咬牙，牙齿的痕迹一下就深深的印在了嘴唇之上，而嘴角却慢慢的泛起了血花。
　　“现在如此是好，我们是否在调出兵力支援……”欧阳露露的贴身守卫想了想，继续问道。
　　“不行，不能在将仅有的兵力调离走主部，主部的重要性还要高于物资基地……不过你马上通知那些追击的卡雅主力兵力，不管怎么样，要他们马上赶回来。”欧阳露露思考了一下，马上道。
　　“是的，我马上就去。”欧阳露露的贴身守卫点了点头，正要转身而去，却被欧阳露露再次叫道。
　　“等等，你通知完后马上给我准备一下，我要第一时间赶到卡雅基地，亲自指挥战斗。主部这一边的防卫一切交代下去好好负责。我想就算还有政府军来袭，驻守在主部的兵力完全可以应付，安全保障暂时没有问题……如果还有什么情况，你们必须第一时间通知我。”欧阳露露用力的抖了抖手臂交代道。
　　欧阳露露交代片刻，她看似慌忙的开始整理了起来。她知道她必须在第一时间赶到卡雅物资基地，她希望自己的到来能够给那些士兵带来更多的希望，还有最大的士气。
　　就在欧阳露露出发的时刻，天下塔塔军的士兵们也已经开始进入了卡雅的领地，他们根本顾不上休息，他们必须在最快的时间内开始挽救卡雅。在进入卡雅领地的同时，他们移动的路线专门是绕到了后方行进。
　　政府军前期不明的动向，以及对卡雅物资基地的策划竟然正好的被李连天猜中。
　　天下塔塔军在李连天的命令下的确没有白来一趟。
　　政府军进攻的火力很凶猛，他们这样的目的就是为了吸引住驻守的卡雅军，让很早就布下的一小团队伏兵偷偷的从卡雅物资基地的后方，在没有人知的情况下，用最快的速度将卡雅的基地炸毁。
　　“空军力量，空军力量……马上集合，先对卡雅的伏击力量进行一次彻底的空袭，具体位置是前方红色地图区，为坦克军开路。坦克军继续按照一定的线路逐步逼近，暂时让卡雅的军队无力分心……一切都按计划进行。”政府军指挥官下达命令。
　　“政府军在这么短的时间内竟然绕到卡雅物质基地区，显然他们基本都是空军力量和高速移动化部队。大家做好准备，好好的利用卡雅最新型的高空大炮对对方的空军力量削弱，然后我们卡雅的空军力量就可以稳稳的占上风。”卡雅的指挥官有所指示。
　　政府军风风火火，疯狂的进攻着，卡雅的士兵开始反击着，这里的天空一下被弥漫起的硝烟朦胧了起来，显得白天都无任何光亮，一切黑暗，加上强烈的血腥味道终于将这一切显得更加恐怖了起来。就在政府军疯狂进攻，前进下，卡雅物资基地附近的街区一下又成了新的战场，到处都可以见到横遍野的场景，甚至还有的尸体已经烧得焦黑或者在弹药的爆炸下四分五裂，让人惨不忍睹。
　　“双方的兵力以及武器程度基本相当，我们只有进攻，用最强的火力不停的进攻，那么我们就可以暂时处于上风……这也是战术。”政府军负责这个计划的指挥官林鸿平静的坐在政府军总部的指挥室，他不停的听着战场上发来的最新消息，然后并作出了最快速的指示。
　　又过了一会时间。林鸿突然站了起来，他看了看身边的助手问道：“现在已经是什么时刻了……”
　　那位助手回答完毕，林鸿这才胸有成竹的点了点头问道：“通知下去，潜伏的小团队现在可以开始行动……一定要抓紧，把握控制好时间，尽量在最快的速度内完成任务，然后紧急撤退，千万不要出现一些意外。”
　　“是。至于小团队的撤退掩护，是不是需要我军进攻配合。”助手不由的问道。
　　“不需要，局势这么混乱，卡雅军的兵力与我们相当，我想他们的所有兵力早已经全部集中在前方与我军进行交战，他们不可能在物资基地后方留有兵力。后方的小团队一完成任务马上撤退，我想他们是没有任何危险的。”林鸿挥了挥手，将声音放的很轻道。
　　“其实，对小团队进行掩护是很必要的事，但是我们前方也没有太多的兵力，我们的眼睛看准的目的不是交战，而是卡雅的物资基地，只要炸毁了卡雅的物资基地，那就可以在短期内让卡雅补充不足……其实这才是我们真正的原因。”林鸿继续补充道，完美的计划让他信心十足，他一点都没有任何紧张或者不安的情绪。
　　那位助手好似明白了什么，他点了点头，走了出去。
　　林鸿看着这位助手的身影消失，这才慢慢的走了几步，他冲了一杯上好的茶，闻着带着弥漫茶香的水气，他的手指有规律的敲击着桌子，不慌不乱，心却更加的平静了下来。
　　就在林鸿下令潜伏在卡雅后方的小团队开始行动的时候，天下塔塔军也正式的在命令下开始对政府军前方的军队进行突袭。来个措手不及。
　　政府军前方的军队正全心全意的加大火力面对卡雅士兵的反击，他们绝对没有想到自己的身后竟然又出现了一支神秘的军队。
　　硝烟四起，炮火声轰鸣……这支神秘军队以最强的火力进攻着，他们默契的配合着卡雅将政府军围夹在中央，不得动弹。
　　政府军还真无奈，他们现在不仅仅要面对着正面与自己兵力相当的卡雅军，还要吃力的应付后方比自己兵力还要高出几倍的天下塔塔军。
　　“卡雅有伏军，卡雅竟然有伏军，我们是不是中了卡雅的圈套？”政府军的指挥官惊惶未定的大叫了起来。
　　“是的，我们中圈套了。后方进攻来的火力，特别猛烈，令我方损失惨重，我们没有足够的空军力量转移到后方进行空袭。”另一名指挥官附和道。
　　“形势危急，我们是否马上撤退……”
　　“撤退？那潜伏在后方的小团队该怎么办，他们会全军覆没的。不过你说的也很简单，前后都已经被人围死，你叫我们如何撤退。”
　　“突袭，征对卡雅军兵力最微弱的一点，我们朝这个方向绝对有机会撤退。”这名指挥官可能有点贪生怕死，他慌乱的用手重重的点在电脑地图上，不由重复道。
　　“这事我们不能作出任何决定，擅自做出这种决定的后果你应该明白，军法严格，我们可不能如此掉了脑袋，马上请示上级，让他们给我们做出指示。”
　　“是，马上请示上级……”
　　“报告……”有人冲了进来，林鸿有点吃惊的晃动了一下手中的茶杯，茶水顿时溅在了他的手上。
　　“怎么啦，惊慌失措的……”林鸿抖了抖手，转过身来。
　　“不好了，军方那边发来指示，说他们已经中了卡雅的埋伏，他们前后已经受到卡雅绝对优势的兵力包围，不过他们仍然沐血奋战，坚持到底……”那人擦了擦额头上的汗水大声道。
　　“中了卡雅的埋伏……中了卡雅的埋伏……这到底是怎么回事。”林鸿有点慌乱的站了起来，他抓着那个人的肩膀剧烈的晃动道。
　　“我要冷静，我要冷静……”林鸿突然想起王浩大将军所给他的那些忠告，他一时间好像明白了过来，也许这些忠告对于林鸿来说，整个一生都会因此有所改变。
　　“我要冷静，我要冷静，具体情况……让我好好的分析一下。”林鸿轻声道，他性情偏激，心理素质可见不是太好。
　　“到底是怎么回事？”林鸿安静了下来问道。
　　“问题很严重，卡雅显然早已经识破了我们的计划，他们在前线后方安排下了伏兵，兵力数量甚多……让我们的阵脚一下就慌乱了起来，损失惨重。”
　　“埋伏……卡雅军竟然……”林鸿无语，他摇了摇头，有点灰心丧志。
　　“最好能快点下达指示，我想面对如此兵力的卡雅，士兵们的士气肯定大减，他们显然坚持不久，不攻而溃。”那人继续道。
　　“这个是一个问题，可是最重要的问题还是潜伏在卡雅物资基地后方的小团队……对了，你马上下令，让小团队不要行动，继续潜伏。”林鸿考虑了一会，恍然大悟不由交代道。
　　“来不及了，他们已经开始行动。我想他们的身份已经暴露，不知在这样的形势下，他们是否还有时间完成任务。”那人摇晃着脑袋脸色一变道。
　　“他们是最优秀的，我希望他们能够……不过真是如此的形势，我想他们可能会全军覆没……”林鸿一动不动的站着，他沉默了很久才将声音压的很低很低道。
　　“希望如此。”那人也点了点头，等待着林鸿新的指示。
　　请大家能给我新书《青色大陆》投推荐票，收藏，不用再给我的《１８岁的少年》投票了，让我冲新书榜，大家给我新书一点票吧！我很希望你们能支持我，给我的新书《青色大陆》投推荐票，收藏吧。
　　点击察看图片链接：





    第三部 第三十三章 物质基地(四)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:04 本章字数:4339

        
　　请大家能给我新书《青色大陆》投推荐票，收藏，不用再给我的《１８岁的少年》投票了，让我冲新书榜，大家给我新书一点票吧！我很希望你们能支持我，给我的新书《青色大陆》投推荐票，收藏吧。
　　新进了个群，没进的可以加，群号码:33180039
　　“先把这件事通知王浩大将军，希望他能够做出一些补救，我们真的没有想到如此周密的计划竟然还让卡雅看透，看来卡雅的那位小丫头的确不凡。你马上通知下去先让军队撤退，他们现在肯定无心恋战，千万不要和卡雅军硬拼，让伤亡降低到最低，作为这次任务的指挥官，任务没有完成，我应该负全部责任。”林鸿又考虑了一会郑声道。
　　“下令下去，善后工作要加紧，救死扶伤……将伤亡降到最低。”林鸿转过头，走了几步，脸色黯淡的道。
　　另一边，欧阳露露已已经到达了卡雅物资基地，她一到基地就听到一个意外的消息。
　　“现在战场上的情况怎么样，通知下去，无论如何都要坚持下去，卡雅物资基地对于我们来说，是何其的重要。另外，我还要声明一点的就是，我会和大家在这里一起共生死。”欧阳露露双眼充满坚毅的神色，她的脸色带着坚定的决断不由斩钉截铁道。
　　“长官，战场上的形势比较混乱，政府军加强火力不断朝我们移动过来，由于政府军袭击比较突然，我们稍微处于略势，双方战火继续持续，我想我们可能慢慢就会适应开始反攻，一切还不可能这么快就会有结果。”手下望着欧阳露露握紧的拳头道，他的声音也变的十分激昂了起来。也许正是因为欧阳露露的到来，与卡雅物资基地的士兵处于同一战线，大家士气信心大涨。
　　“报告。”另一名手下突然也冲了进来。
　　“什么事。”欧阳露露转头问道。
　　“政府军的后方突然出现了一支军队，他们来历不明，不过他们却是我们的救星，配合着我们的军队将政府军包围了起来，政府军显然面对如此情况开始慌乱，不知所措。”那名手下道。
　　“来历不明的军队？”欧阳露露反问道。
　　“是的。不过他们的意图正是为了解救于我们。他们正从后方对政府军开展了猛烈的攻击，他们令政府军莫名慌乱……”那名手下继续道。
　　“来历不明的军队，莫非就是……”欧阳露露突然醒悟了过来，她突然想起上回正是有一支来历不明的军团在最关键的时刻，为被政府军所困的卡雅临时部队以及卡雅残余士兵打出了一条逃跑的出路，解救了卡雅较多的兵力，也为卡雅保存了力量。
　　欧阳露露那时还怀疑这支神秘军团每回都在那么关键的时刻出现，那一定是有目的，不过这回这支来历不明的军团又离奇出现，他们好像都是在卡雅最危机的时候为卡雅升出了一双坚强而有力气的手。
　　“他们到底有什么目的……为什么每回都能在这么关键的时间，难道卡雅内部存在间谍……”欧阳露露不安的低头沉思了起来。
　　“长官，这支军团的确有点怪异，他们每回都在这么关键的时候解救我们，而不对我们表明身份……这里面大有蹊跷。”手下更是疑惑，不由开口道。
　　“好好调查一下这支军团，虽然我断定他们不是威胁，但是知己知彼，才能百战百胜。”欧阳露露沉思了一会，眨了眨充满疑惑的双眼道，她现在当然最想能够知道这支军团的真正身份。
　　“是。情报员方面仍在继续调查，不过暂时还没有结果，他们实在是太神秘了。”手下清了清嗓子，接着道。
　　“加紧调查，也许此次就是一个很好的机会，你马上到情报室去强调一下，这很重要。越早的知道他们的身份这对于我们来说实在重要，或许他们可能是卡雅的好朋友……也或许他们就成为卡雅的好朋友。”欧阳露露的脸上一下出现一个难以觉察的笑容。她是个向往希望的人，她愿意直接将期待的消息作为一个好的消息。
　　“是。”手下立正敬礼而去，不过还没有等欧阳露露坐下，他又慌忙的折了回来。
　　欧阳露露有点惊喜，她赶忙站了起来问道：“那支神秘军团已经有消息了？”
　　“不是，不是。系统来报，卡雅物资基地的后方竟然莫名的出现政府军，他们已经朝着卡雅的物资基地赶来，看来政府军的目的就在于此。他们想要破坏我们的物资基地，让我们在一定的时间内缺乏物资。”那名手下喘着气，他来回快速奔跑确实让体力消耗很大。
　　“怎么回事，政府军竟然还有军团潜伏在物资基地后方，你们实在是太疏忽大意了。赶快回救，派出特种部队，前方的难题就只能交给那支神秘的军团。”欧阳露露有点手忙脚乱了起来。
　　“前方就交给那支神秘的军团？他们靠的住吗？”那名手下抬头惊讶道，他有点迷糊了起来。
　　“对，我想这是最后的办法了，虽然我们还不知道这支军团是否可靠，不过也只能相信他们一回了，物资基地一定要保住，这里可是我们在卡雅最大的物质基地，这里要是被破坏，我们的物资肯定供应不上，我们的损失将极其的惨重。这是难以估测的，我想你应应该明白。”欧阳露露的脸色变的极其的严肃，她非常严厉道。
　　“明白，明白。我马上就去。”手下仔细一想，他知道欧阳露露现在根本就没有办法，毕竟主部的兵力已经追击政府军而去，根本不可能在最短的时间内赶回。这支神秘军团能够出现，能够帮助暂时帮助卡雅，早就已经说明奇迹的出现，卡雅的确也没有办法在这个时候去怀疑那支雪中送炭的神秘军队，也许这支神秘军团正是卡雅将来必不可少的原因。至少卡雅的人都十分佩服这支军团指挥官的能力，他竟然能未卜先知，在最关键的时刻能够出现，要不……
　　潜伏在卡雅物资基地后方的小团队接到命令就赶忙开始行动。
　　他们也绝对没有想到在这个时间竟然会多出了一个神秘军团，正是因为这支神秘军团的到来，让他们的计划没有完成，以至全团覆没。他们的覆灭的确是政府军的一大损失。
　　不过这支被王浩大将军留下的小军团成员的确各个都是专门挑选出来的精英。他们各个能力非凡，可为武学高手，飞檐走壁，胆识过人，更有一定的策略。
　　这支小团队的团长正是政府军特种部队的队长，在接到上级的命令以后，他就一声令下，小团队的成员早已经做好准备，他们已经开始浩浩荡荡的向卡雅物资仓库后方进军。
　　没有多久，他们就已经到达一定位置开始进攻，卡雅后方的第一声炮火终于开响，在接近卡雅物资仓库的时候，他们这才被卡雅物资基地的电脑监视系统发现。卡雅物资基地后方的战争正式开始打响。
　　“你们负责这边……你们负责那边，卡雅此时在后方的防线极其薄弱，我们必须争取前方战线为我们争取来的有限时间，一切按原计划进行，我们的目的就是摧毁卡雅内部的几个特大物资补给仓库最为重要。”政府军的这支小团队队长大叫道。
　　“收到指令，明白。”
　　“收到指令，明白。”
　　“后方的远程重武器掩护，大家尽可能用最猛烈的火力攻击吧，以争取尽快的完成任务。完成任务的……。一律都有军功。”政府军的这支小团队队长继续大叫道，他是个经验丰富的小队长，他知道军人的梦想除了维护和平之外，就是立功，然后升官……
　　他的话很有激励作用。
　　“开火……冲啊，冲啊，将卡雅一下冲垮，炸掉卡雅的物质仓库。”大伙士气都有所高涨。
　　由于卡雅的兵力基本上都集中在基地的前方对抗政府军，而庞大的后方防线十分的薄弱，只留下很少的兵力。
　　在这支政府军小小团队的猛烈偷袭下，卡雅军虽然有备，但也无能为力，卡雅物资后方的战线开始混乱。
　　在卡雅调军回防中，抵抗了几个方向攻击而来的政府潜伏力量，终于解救了一些的物资仓库的命运。
　　卡雅物资仓库的防导弹体系在时间的推移中一下就被摧毁，有些物资仓库早已经在政府军潜伏力量的炮火攻击下难幸免于难，卡雅有所损失，不过位于卡雅物资基地内部的几个最大仓库却毫发未损，让欧阳露露有所庆幸，让卡雅更有所庆幸。
　　由于天下塔塔的到来，攻击卡雅物资基地前线的政府军不攻自破，开始全军撤退，也许撤退对于他们现在的境况来说正是一个意想不到的好办法。
　　就在政府军撤退到一定距离的同时，天下塔塔军也开始撤退，他们的撤退是故意的。如此庞大的军团要是撤退到任何一点位置都会令人可疑，李连天这回并没有任何打算，天下塔塔军在经历这么多奔波以后，劳累，伤亡……这是必定的。在李连天再三决定下，他准备将天下塔塔军团全部撤回天下公司，毕竟这支天下塔塔军团的兵力并不是很多，对于刚加入卡雅的卡拉斯教派来说，那才是天下企业最有力的军事后盾。
　　李连天很矛盾，不过他还是有所决定。
　　自从卡拉斯教派加入天下企业之后，李连天最挂念的人就是卡拉斯教派的神官。
　　自从神官失踪以后，李连天时常做梦都会想到神官。
　　神官一直在哭，哭的很悲伤，她的泪水晶莹的一滴一滴落了下来，落到李连天的脸上。李连天突然间感觉到这泪花很冷，冷的像冰，就一把利剑弥漫着无情的寒意朝他的心房刺了进来，刺的很深很深。，可以见血……
　　李连天流血的时候并没有知觉，他静静的看着神官那已经静止的眼神，他的心也会跟着平静了下来。他开始挣扎，开始疯狂的对着神官大喊，这里面有内疚，有伤害，也有难舍，或许还有一种叫做爱的感情……
　　可惜神官并没有反应，她静静的坐着，目不转睛的看着李连天，那眼睛里除了柔情还是说不出的柔情，柔情到无限的爱……就这样，就这样，李连天就这样慢慢的醒了过来。
　　李连天醒来的时候总是发现自己已经泪流满面，他没有擦眼泪，只是一个人处于一个空间慢慢的回想了起来，就像他先前想那些爱她的女子一样。这感情是最真挚的，真挚到没有任何一点瑕疵。。
　　李连天开始派人打听神官的线索，可惜神官至尽还是音训全无，当他感觉到自己身上澎湃流动的真气时，他就会不由的担心起这位已经将功力全部转移到自己身上的神官。神官现在是一个没有任何真气的武学者，她根本没有能力保护自己。想到这里，他就想到神官的无私，那也是一种可爱，令李连天致命的可怕。也许李连天当时真的做错了，错的十分彻底。他将一个如此可爱的人重重的创伤了，伤害的十分彻底……
　　他开始后悔，可能这是一辈子的后悔，他希望能够找到神官，就算两个人之间不存在任何情感，就算神官已经为他伤透了心，永远都不想再见到他……他也一定要走遍天涯海角找到神官，除非神官已死……不过他不相信，他不愿意相信这样的事……神官一定会好好的活着的。
　　请大家能给我新书《青色大陆》投推荐票，收藏，不用再给我的《１８岁的少年》投票了，让我冲新书榜，大家给我新书一点票吧！我很希望你们能支持我，给我的新书《青色大陆》投推荐票，收藏吧。
　　新进了个群，没进的可以加，群号码:33180039
　　点击察看图片链接：





    第三部 第三十四章 艰难的选择(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:04 本章字数:3704

        
　　请大家能给我新书《青色大陆》投推荐票，收藏，不用再给我的《１８岁的少年》投票了，让我冲新书榜，大家给我新书一点票吧！我很希望你们能支持我，给我的新书《青色大陆》投推荐票，收藏吧。
　　新进了个群，没进的可以加，群号码:33180039，已经入群的就不要加了!这本书这段时间就结束了，新书《青色大陆》，每月更新３５到４０万字，保证质量与速度，绝不太监。
　　天还是那么的蓝，白云飘飘。
　　李连天静静的坐着，可是烦恼如麻。他很想让自己平静下来，不过每回他都没有办法做到，他时常感觉到自己的眼睛有点朦胧。
　　他的本意是不愿意想的，也许想的太多，他的思想就会更乱。他很怕，也很无助。不过他也知道没有人可以挽救他，一切都只有靠他自己。他有坚定的意志，有顽强的生命力，他相信自己可以，他可以让自己处理好每一件事情，然后和心爱的人一起逍遥。
　　李连天的家在联邦，也许那里才是他真正的故土。不过卡拉斯星系的天下公司和卡雅那也是李连天真正的家。回到家，李连天会感到温暖，那里有亲情，那里有让他心静如水的温和，那些还有最温馨的爱，难以分离的爱。
　　李连天考虑到目前的形势。现在临时战场上的形势也许是最紧张的。他不想乱了欧阳露露的心，也许现在的欧阳露露是最为忙碌的。
　　李连天没有再去找欧阳露露，他知道以后再见到欧阳露露那是必然的。
　　见到欧阳露露以后，他许久以来对欧阳露露的思念也得以缓解，他那圈在一起的感情也逐渐放开了一点。也许那个时候，李连天最想的人却是李樱。李樱是他以前的妻子，他将对李樱的情与爱都深深的埋在心底的角落，他怕这浓浓的感情会让他乱了所有的心神。
　　现在是天下公司以及卡雅最为关键紧张的时刻，他知道自己不能让感情乱了思想。当然，他也知道这蕴积的感情爆发出来的力量就犹如火山，更是真挚，更是可敬。
　　李连天没有多想，他天下塔塔军的负责人交代了一番，他没有去找欧阳露露，也没有继续留了下来。他在天下塔塔军出发的那一天就已经坐上了自己的私人飞机朝着天下公司主部而去。
　　李连天回去的消息并没有通知任何人，他到达天下公司的时候已是第二天。
　　由于没有人得到总裁归来的消息，这个时候机场上并没有一个人去迎接他。不过机场上的服务人员看到总裁的身影也都不由起敬。
　　以前的天下集团真的不能和现在的相比，天下集团现在已经可以说成长成卡拉斯星系最有活力的集团，它的军事能力在卡拉斯教派的加入以后，也让天下集团的军事能力到达了前所未有的空前程度。
　　在李连天慢慢回忆起大脑芯片里的远古知识的代用下，天下公司陆续推出惊动整个宇宙的高新科技。天下公司现在不仅仅在药物方面更是在其它的很多产品的研发水平都远远高于宇宙科技现有的水平。
　　天下集团今年还名列由联邦和土图国内两大权威机构一起联名发表的财富调查榜第一名，它的位置一下取代了先前连续多年第一的卡雅集团。
　　卡雅集团在卡拉斯星系陷入了绝对的危机，不过在卡雅的努力下，卡雅各宇宙分部的配合下，卡雅的经济并没有完全垮台，它们竟然还奇迹般的处于财富榜的第十名。
　　李连天对天下集团取得成就很有自豪感，但是他一点都没有骄傲的情绪。他知道很多东西来的快，去的也快，很多东西都如水中之月，没有好好把握，它就会消失。李连天懂的珍惜，他知道自己现在还需要更多的努力，至少在解救卡雅危机上，天下集团一定要献出他们所有的力量。
　　天下企业很重要，发展天下企业，它是死去陈明远的一大心愿。卡雅也很重要，卡雅里面有是难舍生死的感情，李连天真的难以取舍，不过真要叫他取舍的话，他肯定会选择卡雅，他绝对不会让卡雅里的那些比自己生命还重要的人受到任何危险。至少他现在明白，有的东西可以再来，而有的东西失去了他就永远没有了。
　　李连天回到天下公司的第一件事就是去找梦灵和叶舒，也许他认为自己现在最想见到的人就是他们两个。
　　梦灵此时在房里打扫整理。这里是属于她自己和李连天的归所，她不喜欢将这里的卫生任务交给其它任何一个人。
　　梦灵是一个有心，有感情的人。李连天已经离开很久，她日思夜盼，格外想念。不过每回她与李连天打电话的时候，她只有问候关心，她并没有将自己心里所思念的东西表达出来，她还真怕李连天在卡雅与政府军这样的炮火纷飞中遭到不幸。她十分体谅李连天，至少她认为自己必须给李连天一点自由的空间。李连天有他的报复，也有他必须所要做的事……她没有理由去剥夺属于李连天的东西。也许，她的心里有另一种的想法，那就是李连天真的要遇到像陈明远一样的不幸，那么她也会随着李连天一起而去，她绝对不会让李连天在黄泉路上无人陪伴，如此孤独。
　　梦灵就是这样的一个人，这样一个将爱心与感情放在第一位的人，她是伟大的。这一点，李连天深深的了解，梦灵和那位失踪的神官对待感情都是那么的无私，这一切，让李连天万分愧疚。他时常告诉自己，一定要用爱好好的补偿……
　　李连天离开的日子，梦灵没有一天睡好。每天夜里，她都会被可怕的噩梦惊醒，她会一个人情不自禁的流泪，也许心里的担心还有其它交杂起来的情愫就是这么的让人无法自控。
　　就在李连天推门而进的时候，梦灵正整理到桌子，她突然看到桌子上放着一张她和李连天笑容满面的结婚照片，她的心一下又回到了那天温馨的时光之中。
　　梦灵呆呆的看着照片，看着照片上李连天亲吻她的画面，她莫名其妙的回想着，她的脸上突然充满了最甜蜜的笑容，不过她的笑容很快就凋谢了，她突然难以控制住自己的感情，双手抚面，突然潸然泪下起来……
　　“你怎么了……我回来了。”李连天推门走了近来沙哑的叫道，他的心里竟然莫名的疼痛着。那是情感的烙伤。
　　“连天，连天……是你，你回来了。”梦灵万分惊讶，她赶忙擦了擦脸上的泪水朝着李连天扑了过去。
　　“回来了，回来了，想死你了，我的宝贝，不哭了。”李连天笑了笑，他稍微用力抱着梦灵然后抚摩着她那乌黑柔顺的绣发，他慢慢的感觉到从梦灵身上传来的火热的温度。
　　李连天情不自禁的推开了搂在自己怀里的梦灵，他用极其柔情的目光看着梦灵有点憔悴的小脸，他低头亲吻着梦灵，两人粉嫩柔软的双唇互相压着。也许这是他男人的心理在作怪，他是太久太久没有与自己最心爱的妻子一起缠绵了。
　　梦灵配合着，她紧紧的揉住李连天。李连天的双手竟然柔情的摸着梦灵光滑的小腰，他又将舌头用力的左右进攻着他两旁的齿列，然后用力的再次抱住梦灵火热的身子。瞬间梦灵的全身僵硬了起来。她已经很久没有这样的感觉了。
　　李连天和梦灵慢慢的向床上移动。
　　两人真是小别胜新婚，他们就如磁铁的阴阳两极，互相吸引着，这是灵与肉共同融合的
　　梦灵白皙的脸上泛起了粉红色的红晕，呼吸有些急促，僵硬的娇躯赤裸裸地被李连天压在身下……
　　两人缠绵了好一会儿都彼此得到满足，最后仍然亲热的搂在一起。
　　又过了一会，门上传来了敲门声。
　　“二哥，听说你回来了，怎么都不通知我一声，我也好去接你。”外面有人道，这分明就是叶舒的声音。
　　李连天赶忙爬了起来，他穿好衣服转头看了看熟睡的梦灵然后又是甜蜜的一吻，转身开门去了。
　　李连天现在也十分迫不及待的想看看叶舒，毕竟生死之间的感情让两人联系的更加紧密。
　　“我还正想去找去你，没想到你就来了。”李连天开门道。
　　“是啊，你这二哥，回来怎么也不通知我一声，让我也为你怪担心的，我们出去走走……”叶舒笑了笑道，他手上还拿着很多文件。
　　“呵呵，我是你二哥，我想还没有什么必要让你这么隆重的来接我……”李连天也笑道，看到叶舒那熟悉的脸盘，他竟然感到一种特别特别熟悉的感觉。
　　“看你如此憔悴，还真要好好休息休息，天下公司近来还真是靠你了。”李连天看着叶舒手上晃动的文件有点歉意道。
　　“我们三个之间……不，现在是我们两个之间还说什么这么多……近来经验慢慢丰富了，这些事情看来是不会累垮我的。”叶舒拍了拍李连天的肩膀改口道，说到这话，两人突然又沉寂了下来，也许两人这时候都想起他们的大哥陈明远。陈明远已经走了，永远的走了，留下的只有伤悲……
　　“别想这些不开心的事了，一切都过去了，有的东西应该放下，而有的东西则永远都不应该放下，我想先去的大哥他也希望我们这样……”李连天看到叶舒的眼睛有点湿润赶忙道，他的话很严肃，显得十分有道理。
　　“恩。我知道，我现在都已经想明白了。只是一时控制不住自己的感情。”叶舒点了点头道。
　　请大家能给我新书《青色大陆》投推荐票，收藏，不用再给我的《１８岁的少年》投票了，让我冲新书榜，大家给我新书一点票吧！我很希望你们能支持我，给我的新书《青色大陆》投推荐票，收藏吧。
　　新进了个群，没进的可以加，群号码:33180039，已经入群的就不要加了!这本书这段时间就结束了，新书《青色大陆》，每月更新３５到４０万字，保证质量与速度，绝不太监。





    第三部 第三十四章 艰难的选择(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:05 本章字数:4991

        
　　这么久了，还有这么多支持我的朋友，我真的好感动......
　　请大家能给我新书《青色大陆》投推荐票，收藏，不用再给我的《１８岁的少年》投票了，让我冲新书榜，大家给我新书一点票吧！我很希望你们能支持我，给我的新书《青色大陆》投推荐票，收藏吧。
　　新进了个群，没进的可以加，群号码:33180039，已经入群的就不要加了!这本书这段时间就结束了，新书《青色大陆》，每月更新３５到４０万字，保证质量与速度，绝不太监。
　　“嫂子近来很想你，她很伟大，她没有今自去问你，其实她天天都向我打探你的情况，我知道她除了想你，就是担心你……你的确要小心一点。我可不希望在失去我的二哥。”叶舒感情丰富，声音更是充满着一种令人空白的辛酸。
　　“我知道，我会小心的，其实我们大家都要小心，生命很重要，我们要为自己负责，也要为别人负责，我们活着不是为自己而活，也应该为别人想想，为别人而活，不过我面对的事是不能回避的，我只有对面对。”李连天叹了一口气，闭上眼睛感叹道。
　　“不说这些了，越说越伤感，我的眼泪老是控制不住……”叶舒又擦了擦眼泪，他的声音也开始变的有所沙哑，有所穿透力。
　　“你太善良了，其实还是善良的好……”李连天睁开眼，他将自己的目光延伸到很远很远的地方。
　　“是吗？可是我知道善良的人都不会长命，就像卡雅现在的命运，犹如暴风雨中的小舟……随时都有翻覆的危险，我想你该决定一下了。”叶舒语重心长道。
　　“决定，什么决定。”李连天疑惑的问道，不过他又好像猜到了什么。
　　“我想你和卡雅的关系永远都分不开的，卡雅是你，你就是卡雅。既然如此，我们还是直接对外宣布支持卡雅，让卡雅与我们一起站到一条战线来。这样，我想只有团结起来，我们的力量才会更强。如果卡雅与我们天下联合，那么政府军的实力肯定不如我们……胜利的平衡也开始慢慢的朝我们倒了过来。”叶舒有心，他感慨道。
　　“这一点我知道，不过现在形势那么复杂，我想我还是要好好考虑一下。我们还有时间，我想卡雅要倒下，那也不是那么快的事。也许卡雅并不会倒下。”李连天握紧拳头郑声道，他的眼前一下出现了雅诗的影子。
　　“你还是好好考虑一下吧，我想战争多延续一天，失去的生命将越多一点，战争不是游戏，我想也只有让天下与卡雅联手才能让战争早点结束。我讨厌血腥，我讨厌战争。”叶舒发自内心道，他的话还真的很有道理。
　　“我和你的想法是一样的，我会好好考虑的，不过现在还真不是时候，卡拉斯星系上除了卡雅，政府以及天下之后，那还有很多有实力的势力，如落风家族，陈家等。这些势力要是联合起来，这力量还是十分的可怕。我们不能做没有把握的事，形势要是一变，我就怕到时进入了连卡雅和天下一起都没有办法解决的困境。”李连天不由将自己的担心全部说了出来，他是一个做事很有原则的人。只有原则，他才不会吃亏。
　　“你做事我向来放心，有的东西我是想的不明白……我只是有感而发，卡拉斯星系的和平要多靠你了，我要代表许多的卡拉斯星系的民众感谢你的努力。”叶舒继续道，他的眼睛里射出了一种光芒，一种让人变的高大的光芒。
　　“这一切要靠我们，靠我们，靠所有的人一起努力，我想和平很快就会到来……”李连天说着，他不由激动的叫了起来。他的声音很响，震耳欲聋……似是要惊醒所有的人，让所有的人有所明白。
　　“你现在正好回来了，有一件非常重要的事需要你去解决……”叶舒见到李连天格外兴奋，差点就将正事忘记。还好这时，他已经恍然大悟。
　　他慌乱的举起手中的文件，开始翻找了起来。
　　“你看，这个。这个就是我刚才说的，你要好好考虑一下。”叶舒好不容易翻出两张精美的信函递了过来。
　　“这是什么？”李连天有点疑惑，他接过那两封信函看了起来。
　　第一张信函的落款是卡拉斯政府的，而一张信函却是卡拉斯政府的死敌卡雅集团的。
　　“这到底是怎么回事？”李连天晃动着脑袋问道。
　　“他们是几乎是同时发出这信函的，我想他们也顾及到天下集团成为卡拉斯星系的第三体，都想拉和我们。”叶舒想都不想道。
　　“不过政府军的想法已经错了，他怎么也不会想到你就是李连天，你就是卡雅的李连天。”叶舒又笑了笑道。
　　“你说的很对，他们都很聪明，可惜……”李连天也笑了笑，不过他现在的想法有点混乱，或许是不知所措，
　　“那你好好想想，我想他们的代表很快就会来到天下公司，我真不知道你到时候该怎么应付。”叶舒笑道。
　　“他们傍晚就会到，双方约定的时间怎么那么正好，竟然都是同一天，还好我这时候已经回来。”李连天感叹了一下道。
　　“是啊，还好你已经回来了，要不我还真不知道到时候该怎么应付，我也不知道你心里是怎么想的，好像越来越矛盾。”叶舒平静的绕着李连天走了几圈，他有点迷糊了起来。
　　“到时再说，我现在担心的事情很多，我还真不知道该怎么办。脑袋已经开始发涨。”李连天调皮的笑了笑，他拍着自己的脑袋叹了一口气。
　　“你好好去去准备一下吧，到时候不要乱了手脚，天下集团这边的管理事物就暂时交给我，我不能做主的会通知你……”叶舒拍了拍李连天的肩膀，他明显感觉到李连天那烦乱的心，他所积压的负担也越来越繁重。
　　“辛苦你了。有的事情竟然吩咐下去，我想天下的能人还挺多……”李连天抬起头感叹了一句，他也知道天下集团近来事物繁忙，叶舒已经很累，很辛苦。
　　“你更辛苦，其实我们两个就不要说这样的客套话了。时间到了，我先去忙了。”叶舒眉头一展，他指了指前方的路。
　　“前方的路到底还有多远，我们还会遇上什么样的艰难险阻……不过他们都坚信不管什么样的困难都不会磨灭他们前进的心。”李连天有点感慨。他的目光慢慢的朝远处延伸了过去。
　　时间过的很快，李连天有所考虑，他一会还必须面对卡雅集团和卡拉斯星系政府派来的代表。对于这两者前来的目的，李连天心里也很清楚，只是不知道该如何为好。
　　卡雅和政府军的代表都可以算的上大人物。不管怎么样，李连天都不会傻傻的去得罪他们。至于基本的礼数，李连天还是准备了恰当。他还专门叫人对会场进行豪华的布置，派出服务小姐进行隆重的接待。也许，他认为天下集团的气势永远都不能丢。
　　卡拉斯政府的代表首先到达了天下集团。
　　天下集团彩旗飞扬，迎接乐队早已等候多时。
　　见这位卡拉斯政府代表一出机场，乐队顿时齐奏，场面有所壮观。
　　卡拉斯政府代表满脸笑意。他显然认识天下集团的新总裁李连天，待见到李连天，不由亲热拥抱，两人关系看似格外亲密。
　　李连天看着卡拉斯政府代表如此友好的虚伪表面，大脑就不由就浮起陈明远的面孔，他刻苦铭心的记得，陈明远是死在卡拉斯政府的手里，心里猛的就开始有一种尽情呕吐的欲望。
　　两人在原地彼此问候了几句，这位卡拉斯政府代表还带来了政府总长的问候，不过这一切还是那么的虚伪。
　　李连天的拳头握的很紧，他有一种莫名其妙的冲动，也许这种冲动来的不是时候。
　　李连天是一个非常有理智的人，他很快就冷静了下来。
　　过了一会，两人就一起朝着天下会议室走了过去。
　　卡拉斯政府代表是个能人，他时常可以从别人的表情和眼神来揣摩他的心理，最终看透他的心理。
　　不过这回他却失望了，李连天很平静，他的脸上并没有任何表情，从他的眼神里却是折射出一种虚无的空洞。
　　“李总裁，我们都是聪明人，我想你应该知道我这回来的目的，其实我不凡老实的告诉你，根据情报，卡雅的代表也将今天到达天下集团。”卡拉斯政府代表笑了笑道，他的眼神有点深邃。
　　“是吗？你们的消息还真准确，天下集团能迎来你们这样的大人物，还真是我们的光荣。”李连天也笑了笑，他的笑容也很勉强。
　　“如果能顺利的与天下集团合作，那才是我们彼此真正的光荣。”卡拉斯政府代表眨了眨眼睛。
　　“合作？”李连天故做不知大声道。
　　“李总裁，你这是故弄玄虚还是真的不知道？”卡拉斯政府代表有所动怒，不过依然保持笑容满面，他知道李连天现在故意在装糊涂。
　　“不知道？”李连天故做惊讶，满面严肃道。
　　“真的不知！那我就告诉你吧，我们卡拉斯政府想与你们天下集团结为伙伴。”卡拉斯政府代表没有想到李连天那么狡猾，他有所无奈，只好直接道。
　　“合作。很好啊，这还是我们的荣幸。我们天下集团已与卡拉斯星系的陈家，塔塔家族结为伙伴，在这两家大家族的帮助下，天下集团可是蒸蒸日上，大家互相帮助，共同发展，可为一件好事，反正一会卡雅的代表也会到来，我们大家可以坐在一起，好好商讨一下，说不定我们三家也可以一起结为最亲密的伙伴。”李连天暗自偷笑，脸上却是有所激动的道。
　　“这是不可能的，李总裁你可是明知故问。卡雅与政府军之间的战争已经开始，除非卡雅认识错误……我此次来的目的也很简单，就是希望崛起的天下集团能够支持政府，共同对付卡雅，让天下集团成为历史的英雄，就是这么简单。”卡拉斯政府代表站了起来，挥舞着手臂，一字一字加重语气道，他严肃的样子里带着一种说不出的魄力。
　　“英雄，英雄不是那么好当的，我们天下集团并不想成为英雄。”李连天也站了起来道，他看着卡拉斯政府代表那白皙的皮肤，纤细的手指有点不自然了起来。
　　“俗话说的好，合作是有利益的。利益很重要，我们也不否认，不过我想我们卡拉斯政府不会亏待你们的，你们有什么条件可以向我们提出……”卡拉斯政府代表脸色一变，而笑容尤其灿烂。
　　“虚伪是虚伪了一点，不过你们也开始老实。”李连天疯狂大笑，他觉的自己越来越控制不住自己。
　　“对，利益。你好好考虑一下，我想我们会尽量满足你们的要求，不过是金钱还是权利甚至女色……。”卡拉斯政府代表以为李连天注重利益，更以为自己找到了李连天的突破口，有点欣喜。
　　“女色？”李连天疑问道。
　　“这个女孩可是宇宙选美会的西魁联合星系的云轩。”卡拉斯政府代表诡异一笑。
　　就在卡拉斯政府代表欣喜的时候，会议室外面传来了敲门声。
　　“什么事？”李连天转头问道，其实他的心里早就猜到，而是有意故作一问。
　　“卡雅的代表马上就要到来，请到机场迎接。”外面那声音接着道。
　　“礼数不可无，我必须先离开一会。”李连天无奈的摆了摆手，他的表情令人迷糊。
　　“李总裁，先说说条件吧。”卡拉斯政府代表接着道。他很着急，毕竟他也害怕卡雅的代表会说服李连天，让他的任务无法完成。
　　事实上，根据现在的形势，卡雅与政府的实力已经相当，哪一方都没有占据优势。而天下集团在这样如此紧张又关键的局势下，它的决定都会令这个平衡倾斜。
　　“我的条件很简单，但是你永远都不会满足我，我想要做卡拉斯星系的总长，你说可能吗？”李连天狐狸般笑了笑，他的笑容恐怖的留在这位卡拉斯政府代表的脑海中。
　　“这是不可能的，你可以换其它条件。能满足你们的，我们绝对……”卡拉斯政府代表已经明白答案，不过仍不死心，不由叫道。他希望能够顺利的完成这回的任务。
　　“就这个条件，要不我们天下集团还不想卷入你们与卡雅的纠纷，我们会保持中立……你放心。”李连天一边走一边回头道，谁也不知道此时他的心里到底在想些什么。
　　“你再好好考虑一下，我等你的答案。”卡拉斯政府代表见李连天走出大门，也赶忙跟着出去叫道。
　　李连天没有回头，他不想回头，他觉的回头之间很多历史的记忆会云集起来，令他窒息。他不想，他不想再给自己加上一些负担，也许他的心已经足够沉重。
　　卡雅的代表来了，李连天虽然还没有见到是谁，不过他猜想可能是雅梦。
　　不过李连天的猜想错了，来的代表并不是雅梦，而是一位他并不认识的男子。
　　陪这位男子到来的人李连天却非常的熟悉，她就是林雯，让他朝思暮想身边。
　　林雯与这男子的关系显然不一般，从两人那柔情的目光，亲密的神态……李连天的心里开始莫名的隐隐作痛。
　　“李总裁你好。我是卡雅的代表周锋，见到你是我的荣幸。”这位男子自我介绍道，他还不由的伸出了手。





    第三部 第三十四章 艰难的选择(三)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:05 本章字数:4036

        
　　我又更新了，把票给我的新书《青色大陆》吧，这么久了，还有这么多支持我的朋友，我真的好感动......
　　请大家能给我新书《青色大陆》投推荐票，收藏，不用再给我的《１８岁的少年》投票了，让我冲新书榜，大家给我新书一点票吧！我很希望你们能支持我，给我的新书《青色大陆》投推荐票，收藏吧。
　　新进了个群，没进的可以加，群号码:33180039，已经入群的就不要加了!这本书这段时间就结束了，新书《青色大陆》，每月更新３５到４０万字，保证质量与速度，绝不太监。
　　“周锋？”李连天疑惑了一下，他对这个名字并不熟悉。他也伸手，两人握了一下手。
　　“周锋！久仰，久仰。这位是……”李连天终于按捺不住指着一旁的林雯问道。
　　“我是他的未婚妻。李总裁你好。”林雯十分大方的介绍道，她也伸出了手。
　　李连天一听，眼前顿时开始模糊，他的脑袋好似被一道闪电击中，顿时反应不过来了。
　　“你们，你们近来都好吗？”李连天有点迷糊的问道，他的全身都开始莫名其妙的抖动了起来，他的离奇举动还真让林雯有点不安，糊涂。
　　“我们？”林雯看了看周锋又看了看李连天，她有点不知所措。
　　周锋也有点不明白，他愣愣的看着李连天越发越奇怪了起来。
　　“没，没……你们很好，你们很好……你们什么时候结婚，是不是也邀请我。”李连天好不容易控制住了自己的感情，他的眼里好似有一点晶莹的东西在闪烁。
　　“这是当然，一定一定的。”周锋恍然大悟，点头道。
　　“可惜，我也不知道这婚礼的举行到底会在什么时候……”林雯感叹道，她的眼里也迷糊上了一点东西。
　　李连天的心里一震，他感觉到林雯的眼神里正跳动着自己的影子。
　　“为什么这么说？”李连天一动不动的好奇问，他觉的自己的四肢柔软，变得格外的无力，双脚差点都支撑不起这个身子。
　　“我们都彼此发誓，一定要等战争结束，我想我们结婚的日子还比较漫长。”林雯感叹道，她灵机一动的碰了碰周锋的手，好似有一定的用意，她的确是个聪明的人才。
　　“是的，为了早日能让你参加我们的婚礼，我们卡雅还希望能够与你们天下企业合作。”周锋也是个聪明人，他完全可以明白林雯的意图，两人似是心心相印，心有灵犀一点通，他赶忙补充道。
　　李连天勉强一笑，他做了一个请的姿势并没有继续说话。
　　看着周锋与林雯看似形影不离的背影，李连天的脚步越来越沉重。
　　“这是你的自由，也许你找到你的归宿，你会更加幸福。希望你过的更好。希望你过的更好。希望你过的更好。”李连天沉重的走着，心里一遍一遍的念叨道。他必须早点让林雯的影子消失在自己的大脑之中。
　　“李总裁，根据我们总部来的情报，听说卡拉斯政府的代表已经早我们到来。不知你们……”周锋清了清嗓子，有意无意道。不过他的话还没有说完，李连天就笑了笑，打断了他的话。
　　“我的兴趣偏于谈点风花雪月，至于正事嘛，我现在暂时没有心情，也没有那个打算。”李连天道。
　　“李总裁，你这是什么意思，我有点糊涂了。”周锋加快脚步有点不解的问道。
　　“很简单，你不会不明白的，你们需要到天下集团里转转吗？”李连天随意问道。
　　“天下集团，很早就想来参观一下，不过这回时间有限，我们此次来的目的就是想和李总裁商量一件大事。”周锋接着道。
　　“既然这样，我们会议室里聊。”李连天还是没有回头，他继续大步大步的走着。他的身影看起来有点模糊。
　　“很奇怪，他这人怎么那么奇怪。”林雯好奇的轻声对周锋道。
　　周锋赶忙摆了摆手，他的意思正是叫林雯不要乱说，也许正是由于林雯这话，会让事情变的更加难办。
　　李连天的功力何其的深厚，他没有刻意的去听，就能捕捉到林雯所说的话。他没有任何表情的转过身来对林雯道：“很奇怪吗？不好意思，我这人就是这么奇怪。”
　　“奇怪，很奇怪，非常奇怪。”林雯伸了伸舌头一笑，她的样子看起来活泼可爱。
　　“见怪了，见怪了。你不要再乱说话了。”周锋心里一急，他用怒眼狠狠的瞪了一下林雯，真是可怕之极。
　　林雯不由斜过脑袋，鼓起小嘴，一声不吭。
　　李连天没有在意，他继续走着，他的大脑里一下晃过更多人的容貌。
　　“李樱，陈倩……我好想你们，真的好想你们，你们现在过的还好吗？我给你们带来的也许只有短暂的快乐，却给你们增添了大部分的痛苦。一切都是我的罪过。我虽然很痛楚，但是我也希望你们能像林雯一样，能遇到一个能给你们幸福的人。也许我真的是不能。”李连天大彻大悟的想着，他的眼里早已经充满了泪花……
　　会议室离机场的距离不是很近，不过李连天在没有任何感觉的情况下很快就走到了。待他回神转头一看，这才发现林雯与周锋两人大汗淋漓的跟在后头，差点就追不上来了。
　　“不好意思，不好意思。”李连天有点过意不去道，他的脸上还是没有任何一丝表情，更不要说灿烂的笑容。
　　“没事，没事。”周锋赶忙抢口道。
　　“看来你的武学修为还真是不赖，走了这么久又走的那么快，你竟然连一点汗水都没有。”林雯不由自主道，她的眼里充满的都是佩服的神色。
　　“见笑了。你们里面请，上茶。”李连天又做了一个请的姿势道。
　　待李连天进会议室一看，那位卡拉斯政府的代表早已经不见踪影，不过李连天可以确认他一定还没有离开天下企业，至少他还要确认一下自己与卡雅代表商谈的结果。
　　“李总裁，首先先恭喜你们天下集团今天成为宇宙财富榜第一企业。”周锋笑了笑道。
　　“谢谢。”李连天点了点头。
　　“李总裁，我们此次来此的目的就是想和你们商量一件大事，这事关系到卡雅也关系到整个卡拉斯星系和平。”周锋故意绕着圈子道。
　　“还是直接说了吧，我想李总裁不会不明白。你应该知道卡雅集团的宗旨，卡雅一切发展的前提都志在为民。而卡拉斯政府，专横统治，民不聊生，一切都是事实。我知道李总裁富有正义感，天下企业的宗旨也是为民，这一切我们都看在眼里。对于卡雅与卡拉斯政府之间的战争，我想天下作为一个刚崛起的第三势力，你们的态度可以决定卡拉斯星系的和平。”林雯站了起来，手舞足蹈，义愤填膺道。
　　“你说的很好，可是我们的态度可以决定卡拉斯星系的和平，这是不可能的事。”李连天敲了敲桌子郑重道。
　　“现在卡拉斯星系还有很多势力保持中立，你们千万不要以为和天下集团合作的家族有陈家和塔塔家族，但是他们各怀心思，他们的想法谁也不知，立场更是多变。卡拉斯政府军毕竟还是政府，你们的想法实在是太简单了。”李连天对待卡雅，他心里就有一种内疚的感觉，所以也不由实话实说道。
　　“你说的话很实际，那些大势力都是极其狡猾的家伙，他们也有他们的打算。不过政府要说服那些大势力，那也不是一件简单的事情，我想对于陈家和塔塔家族，他们既然是天下集团的伙伴，我想他们还是会顾及到天下集团。毕竟天下集团现在已经不简单。”周锋微笑反驳。
　　“很多东西都是说的简单，预测的也很简单，可是结果往往……”李连天并不想争辩，轻声道。
　　“但是这事真的不简单，卡拉斯星系的人民已经陷入水生火热之中，有多少无辜的生命为此……”林雯接口道，她的声音有点凄凉，也许他们早已经从哪里得来了消息，他们决定要以生命作为一个话题，让李连天有所触动，这也是他们准备征对李连天的一个突破口。
　　“这一点我十分明白，也十分理解，但是……”李连天无奈的摇了摇手道。
　　“但是什么……”周锋问道。
　　“但是什么，我们想知道，你是不是有什么条件，你尽管说，不过天下企业现在也可以算的上富甲天下，我想你们不会是要想钱吧。”林雯有点疑惑的问道。也许现在的人都很现实，林雯十分理解有的人的想法。
　　“看你这样子，怎么那么着急……。你要知道，卡拉斯政府代表的诱惑也很吸引人……”李连天笑了笑，他看着林雯带着汗水的小脸开始有意捉弄了起来。
　　“他们给你开出什么样条件，我们一样能办到，一切都好商量。”周锋抖动了一下手上的文件接口道。
　　“既然不是金钱，我想就是权利。”林雯笑了笑道。
　　“我们卡雅与卡拉斯星系政府之间的战争，其实并不是为了争夺统制权，对于卡拉斯星系，我们只希望有个民主的政府……”周锋也摆了摆手叹了口气道。
　　“这事我们不能决定。”林雯重声附和了一句。
　　“可惜我想要的也不是权利……”李连天目不转睛的看着林雯，深沉道。
　　“那你想要什么，政府代表答应给你什么……”林雯好奇的问道。不过她也认为李连天有可能不会说，毕竟那也是天下集团与卡拉斯政府之间的机密。
　　“美色诱惑。”李连天故意站了起来，假装认真的样子打量着林雯娇人的身躯，他似是开玩笑道。
　　“美色诱惑？你要干什么……”林雯见李连天的目光如此诡异，赶忙后退了一步，她的脸色开始发红。
　　“政府军提供的女色可是宇宙选美会的西魁联合星系的云轩。”李连天一边笑一边一字一字道。
　　“你怎么能做这种交易？你怎么如此可耻。”林雯一时控制不住自己，大声道。
　　周锋的脸色也有一变，不过他还是克制住自己拉了拉林雯。
　　我又更新了，把票给我的新书《青色大陆》吧，这么久了，还有这么多支持我的朋友，我真的好感动......
　　请大家能给我新书《青色大陆》投推荐票，收藏，不用再给我的《１８岁的少年》投票了，让我冲新书榜，大家给我新书一点票吧！我很希望你们能支持我，给我的新书《青色大陆》投推荐票，收藏吧。
　　新进了个群，没进的可以加，群号码:33180039，已经入群的就不要加了!这本书这段时间就结束了，新书《青色大陆》，每月更新３５到４０万字，保证质量与速度，绝不太监。
　　点击察看图片链接：





    第三部 第三十四章 艰难的选择(四)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:05 本章字数:3692

        
　　我又更新了，把票给我的新书《青色大陆》吧，这么久了，还有这么多支持我的朋友，我真的好感动......
　　请大家能给我新书《青色大陆》投推荐票，收藏，不用再给我的《１８岁的少年》投票了，让我冲新书榜，大家给我新书一点票吧！我很希望你们能支持我，给我的新书《青色大陆》投推荐票，收藏吧。
　　新进了个群，没进的可以加，群号码:33180039，已经入群的就不要加了!这本书这段时间就结束了，新书《青色大陆》，每月更新３５到４０万字，保证质量与速度，绝不太监。
　　“你放心，你都是人家的未婚妻了，我对你没兴趣，听说卡雅的雅诗号称宇宙第一绝世美女，天下无双，我对她可是感兴趣的很……”李连天十分了解林雯的性子，看着林雯如此模样，张嘴大笑。
　　“你的意思我已经明白，没有商量的余地吗？”周锋站了起来，他没有笑，他的笑容早已经凝固。
　　“你需要考虑？好好考虑，你的要求实在是太过分了……”林雯好似明白这事情的重要性，按捺住自己的怒火沉重道。
　　“对，我需要考虑，你们也需要考虑，你们不用多心，卡拉斯政府也不用多心，天下集团暂时保持中立。除非那个条件……”李连天眨着眼睛道，他那玩世不恭的样子还真让两人火大。
　　“你的意思我已经全部都明白了，我会帮你转达的……那我们先告辞。”周锋看了看时间站起道，他知道自己在纠缠下去也没什么好的结果。天下集团的新总裁李连天比想象中的还要难对付。
　　“他怎么是个这样的人，外界传言好像不是这样，看来我们是看错了他……”林雯一脸气愤，边走边道。
　　“主动权掌握在他的手中，我们也没办法，最好不要得罪他。我们不能在给卡雅添任何麻烦。”周锋握住林雯白皙的小手道。
　　“其实他早已经拿定了主意，对于什么条件，我想这些都是借口，如果我站在他这个角度，我也一定会保持中立的，毕竟卡拉斯星系上面还有很多如落风家族这样强大的势力。”周锋接着道，他抬了抬头，看了看天空，天空一望无际。
　　将两人送到机场，李连天一路上无话可说，不过最后他还是握了握拳，开口道：“你们放心，我想最后正义的一方一定会胜利的。”
　　“是的，我们也是如此坚信的。可惜……”周锋挥了挥手惋惜道，他显然也十分理解李连天的处境，但是要是有任何机会他都不会放弃，他希望李连天能够改变想法。
　　“对了，林雯……”李连天转头叫道，他的眼光变的极其的柔和。
　　“什么……”林雯疑惑道，她也感到李连天的目光让自己的身体有点麻痹了起来。
　　“你还记得一个人吗？他叫李连天。”李连天若无其事的道，他强忍住自己最真挚的感情。
　　“你说什么？”林雯有所心惊的重复问道。
　　“李连天！”
　　“李连天！他怎么了？”林雯的脸色大变，大脑一片混乱。她不由急切的关切道。
　　李连天有所安慰，他已经从林雯的眼睛里看到了一种发自内心最纯真的感情。
　　“没有，我只是随便说说。”李连天摇了摇头，囔囔自语，他的脸色已经难看到了极点。
　　林雯难忍住感情，她哭了，她哭的很伤心，她用力的将脑袋靠在周锋的肩膀上尽情的哭着。
　　“别哭了，怎么现在还像个孩子，祝你们幸福……我还有事。”李连天对两人招了招手，他转身赶忙离去，他知道，自己也已经不能控制住那强忍的感情，他泪流满面。
　　卡雅和卡拉斯政府的代表就这样迫不及待的来到天下集团又忙忙碌碌离开了。他们各带着一个李连天所提出的不可能条件，就这样无奈的走了。
　　天下集团保持中立的消息和李连天所提出的那两个不可能的条件也就在这样的情况下开始传的沸沸扬扬。
　　对于天下集团保持中立的事，陈家与塔塔家族均认为这是最好的选择。
　　而李连天所提出的那两个不可能的要求，到了卡拉斯星系的总长和卡雅的雅诗的心里，到底还是不是一件不可能的事情。
　　卡雅临时战场指挥室静悄悄的，一点点轻微的声音都没有，显得有点空洞。
　　最引人注目的就是有很多双眼睛正全部急切的盯在一个女子的身上。这女子正是卡雅第二军团的最高指挥官欧阳露露。
　　欧阳露露略显疲惫，脸色极其的憔悴，她一动不动的站在那些人的前方，保持沉默，保持冷静。
　　欧阳露露不说话，下面的人也不敢说话，在这样空气犹如静止的空间里，沉闷的心显然都被这种极其沉重的气氛压的有点窒息。
　　“指挥官叫我们来，怎么都现在连一句话都不说……”一位小指挥官忍耐了好久不禁好奇问道。
　　“这样的气氛怪可怕的。”另一位小指挥官也小声的附和了一句。
　　“可能是由于卡雅物资仓库被破坏的事件……这事还真的难以想象，政府军竟然在神不知鬼不觉的情况下，老早就在卡雅的物资基地的后方潜伏下了一个小军团。”
　　“不是说那支神秘的军队出现，挽救了卡雅物资基地的危机……那支军团已经挽救了卡雅两次……”
　　“是的，那支军团来历不明，不过经过调查研究，好像知道了一点来历。”
　　“是吗？长官叫我们来的目的可能就是要揭开这个秘密……”
　　欧阳露露沉默了很久，她终于开口说了话。
　　“我想大家应该已经知道卡雅物资仓库被袭击的事件，显然政府军很有心计，征对这个阴谋已经策划了很久，我们实在不能小看对方，对方的一流指挥官王浩将军，真是神才。还好，卡雅万幸，在神秘军团的解救下，卡雅的损失并不是太严重。”欧阳露露郑声道。
　　“神秘军团，请问长官，神秘军团的身份到底是……”有人情不自禁，好奇的问道。
　　“关于神秘军团的来历我们现在正在调查，至少他们对卡雅并没有恶意，不过我们还是不得不提防……”欧阳露露打断那人的话轻描淡写道，她本人也十分迫切的想知道那支神秘军团的身份。
　　“好了，不谈这事了。我今天叫大家来，主要是要宣布一件大事。这事大家千万要保密，要不以军规论处。”欧阳露露眨了眨眼睛道，她身后的墙壁上顿时也光芒大亮。
　　临时战场的电脑地图清晰的出现在每一个人的眼前。
　　临时战场的模拟的地图的确逼真，每一个地形，每一个所能到达的路线，以及包括政府军在内的每一个军事基地都一一标识了出来。
　　“经过我与多位指挥官的商讨，我们认为不能在继续拖延时间，毕竟拖延的时间越长，对于我们的胜算就越渺茫，我慎重的思考之后决定就在近期发动临时战场上的最后一场战争，这场战争的胜负就直接反应了卡雅与卡拉斯政府军第一次交锋的结果，影响重大。”欧阳露露句句惊人道。
　　“战争，最后一场战争……”有人开始感叹道。
　　“我的话说完了，大家对此有什么意见可以站起发表。”欧阳露露用眼睛的余光扫视了一下在场的众人坐了下来。也许确定下这件令她矛盾万分的事，她的心开始有所平静。
　　“我认为长官在这一关键的时间所做下的决定甚好，毕竟政府军征对卡雅物资基地的阴谋未得逞，被迫全身撤退，甚至还被我们的拦截部队击垮，溃不成军，士气肯定大降。”一名指挥官站了起来分析道。
　　“我现在只想听听大伙对这临时战场最后一场战争有什么可行性的策略？”欧阳露露又站了起来问道，她显然并不是想听刚才那位指挥官那种没有任何帮助的废话。
　　“长官，我想问一下卡雅撤退回军的追击部队现在的处置何方。我想他们来来回回肯定消耗体力，根本不利于近期的战争，我想只需让他们原地扎营，到时接应我们的大军即可。”另一名经验丰富的指挥官站了起来道。
　　“你的想法我已经明白，我早已经下令撤回的卡雅的追击部队停止脚步，原地休息，到时……”欧阳露露很满意的点了点头。
　　“你还有什么要说的……”欧阳露露接着道。
　　“长官，我想我们首先要先确定出战场线路，这里面也包括很多自救原则，就算我们战争失利也可以减少损失，这一点十分重要。”这名经验丰富的指挥官继续道。
　　“自救路线，我们怎么会失败呢？你不要胡说八道，我想在欧阳团长的带领下我们一定会……”另一名指挥官不愧为马屁大王，他故意装的义愤填膺道。
　　不过他的话还没有说完就被欧阳露露打断了，欧阳露露的心情显然不是很好，她本身也对这样没有能力又爱拍马之人深恶痛绝。
　　“没有实学的人就不要在这里废话。你继续说。”欧阳露露有点怒意道。
　　那名指挥官心有不甘，不过也无奈，只好鼓着嘴巴坐了下来，心里愤愤不平。
　　“我想战争线路问题这是最重要的，只要将战争的线路首先定立出来，才会有很多意想不到的新问题浮出水面，这是关键，再者就是确切的政府军的情况，知己知彼，才能百战百胜。”那位经验丰富的指挥官继续道，说完话，他缓缓的坐了下来有所等待。
　　“好的，我们现在先好好商讨一下战争路线，请以下几位指挥官留下，至于商讨后的结果，我们会通知下去。”欧阳露露看着手中的名单念道。经过她个人长时间的观察，了解，她知道这几位指挥官的人力的确不凡。
　　欧阳露露的话一落，指挥会议室里的动静沸腾以后就慢慢平息了下来。
　　点击察看图片链接：





    第三部 第三十四章 艰难的选择(五)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:05 本章字数:4081

        
　　新书《青色大陆》票数过1000的时候，我将连续更新，再更新！
　　我又更新了，你们是不是要把推荐票给我的新书《青色大陆》呢，不要再投给我的《18岁的少年》，都给我的新书吧！
　　请大家能给我新书《青色大陆》投推荐票，收藏，不用再给我的《１８岁的少年》投票了，让我冲新书榜，大家给我新书一点票吧！我很希望你们能支持我，给我的新书《青色大陆》投推荐票，收藏吧。
　　“你们都是卡雅的精英，我最看重的就是你们。在卡雅最需要你们的关键时刻，我希望你们能做出点实质性的贡献来。你们先好好商量一下，最好在今天的会议上我们就能定立出战争的路线，一切都越快越好，我们要让政府军意想不到，第一时间出军。在政府军准备不充分的情况下，让卡雅占点一定的优势，毕竟政府军已经占据了临时战场中部的有利地形，这一点实在是不利于我们……。我自始自终最担心的问题就是这一点。”欧阳露露又用慎重的目光慢慢的打量着场下的那几位精英，她的眼神好像慢慢的渗透到每一个人的灵魂。
　　“各位，你们现在你们还有什么不懂的吗？”欧阳露露轻声问道，她的眼神早已经转移到了身后的那面电脑地图上，也开始研究了起来。
　　由于基本日日观察的缘故，这面临时战场的地图早已经深深的印在了欧阳露露的脑海里。
　　“我还有一个问题，那就是出战的时间将定于何时，近期的定义令人难解？”一名指挥官又站了起来，他推了推戴在脸上的高度眼镜问道。
　　“近期的定义为一周之内，也就是七天之内。”欧阳露露没有回头，她斩钉截铁的道。
　　这名戴高度眼镜的指挥官点了点头，他继续道：“我想长官在通知这事之前应该已经考虑到了这些问题，也该基本定出了线路问题。我想先听听长官的策略……。”
　　“对，我们先听听长官的……”另有几人互视一下，不由彼此点头。
　　“好的，我先简单的说说我考虑多时的想法。”欧阳露露轻轻的笑了笑道。
　　“首先，我要强调的就是这场大规模的战争绝对是临时战场上最后一场战争，生死胜负也都决定于此，所以我决定要将卡雅能够集中来的兵力全部集中起来，我还决定放弃西线和东线基地，将能够用到的兵力全部转移到中部战场。”欧阳露露缓了缓口气，停顿了一下。
　　“这是应该的，既然是生死一搏就应该聚集所有的兵力，肯定要放弃东线基地和西线基地。”几名指挥官表示赞同，不由附和了一句。
　　“我已经下令东部战线的卡雅士兵们做好准备，时刻一到，他们就可以和中路士兵同时出征，在指定地点汇合，而西线那一方，比较麻烦，政府军的强大火力正对准着他们，让他们不能动弹。政府军在东部战线可是汇集了大量兵力，为了不让政府军看到任何征兆，也为了分散政府军的中部力量，我决定让西路战线的士兵们先不要有任何行动，待中部战争打响，政府军东部战线兵力回救的时候，在开始行动。”欧阳露露继续道。她不时的用纤细的手指着战场地图上的多个地方。
　　“闪电战？不会吧？”有一名指挥官突然站了起来发问道。
　　“政府军占据地形优势，如果我们贸然的实行闪电战，我们的损失将极其惨重。”这名指挥官继续道。
　　“这到时就要看具体情况如何，不过我们战争的主体线路并不赞成实行闪电战这个策略。”欧阳露露有节奏的轻摆着手臂回道。
　　“对了，卡雅物资仓库遭受政府军破坏之后，我们的物资补充是否充足……。这也是一个十分关键的问题。”
　　“这一点你放心，我们的物资损失并不是很严重，我们的物质补给绝对足够分配。”欧阳露露又点了点头道。
　　……。
　　“还有其它你们能想到的问题吗？如果没有，我就先分析一下战争线路问题。”见众人没有任何问题，欧阳露露拿出自己所定出的线路计划资料开始分析了起来。
　　“我们这回战争所锁定的目标是一个不会移动的点，我想政府军绝对是不会放弃他们有利的地形。我决定将卡雅大规模军队分为两部分，分成两条战线对政府军防守最为薄弱的地方发起进攻，最后再形成对政府军基地的包围线路。”欧阳露露双手一摆，开口道。
　　“我具体将军团分为两部分，实行两线路进军的原因有很多个，集中成一条线路行军肯定会由于兵力太集中，速度受限，达不到预期的效果，而将兵力分成两部分行军比较适中，分成太多线路肯定也会造成卡雅行军上路的补给不便，会引来更多的麻烦。其实我们所遇到的主要麻烦还是路过线路，地形不一，行军更是不便，给我们带来一定的难度。”欧阳露露翻了翻手中的资料，转了转头看了看道。她的眼神显然是那么的认真，一丝不苟。
　　“长官，将兵力分为两部分，两支部队按两条路线进军，相互之间的联系是否会中断……。要是政府军预料到了什么，他们在最快时间内设伏，是否会对我们造成一定的损失。”一名指挥官想到什么，他站了起来有所谨慎的道。
　　“这是不可能的。政府军无论如何都不会设伏，他们要是得到风声，肯定会加强中央区的防兵，有利的地形早已经让他们感到安稳，他们绝对不会弄巧成拙，不过我们的决定来的突然，在进军中也会加快速度，绝对不会给政府军太多的准备时间。”欧阳露露摇了摇头，脸色依旧平静的道。
　　“长官说的有理。”那位指挥官点了点头。
　　……
　　“准备工作现在已经开始，你们的建议和策略，我今晚回去好好研究一下，然后再公布。明日会议继续再此召开，我们尽量就在明天定出计划，不过大家今晚也好好考虑一下，能考虑到的问题就尽情提出……”欧阳露露看了看时间，她觉的眼睛有点迷糊，清了清嗓子总结道。
　　会议结束。
　　另一边，天下集团的总裁李连天此时正与塔塔家族的负责人也就是梦军通话。
　　对于塔塔家族，李连天比较信任，毕竟以前他早已经从梦军的脸色和一举一动中看透了什么。自从塔塔家族的负责人梦军将自己成立的私人军团交于李连天的时候，李连天就完全信任塔塔家族。自从他慢慢了解塔塔家族的结构之后，他就有所担心，他知道塔塔家族并不是梦军一个人说的算，塔塔家族的结构显然很适合塔塔家族的生存，但是内部的对立也限制了塔塔家族的发展。
　　“岳父大人，你最近身体可好，近来没有什么时间，要过几天和灵儿一起回去看你。”李连天柔声道，他与长辈说话向来轻声，极其有礼貌。
　　“是你啊？我正有事要问你呢？”梦军笑了笑回道，他显然早已经将自己后生的希望全部都交给了自己的儿子李连天。他很早就有想法，他想要帮助李连天，他甚至想要将塔塔家族和天下集团合二为一，可是……。
　　梦军虽然是塔塔家族的当家人，但是他绝对没有这个权利，塔塔家族的权利分化很厉害。塔塔家族内部的管理者基本都是一层控制一层，这一层控制那一层，交错复杂……而对于梦军这个负责人来说，他唯一多的权利就是塔塔家族所做的每一个决定都需要经过他的批准……
　　“什么事，我的岳父大人。”李连天也笑了笑道。
　　“最近卡拉斯政府军和卡雅那边都有传言，我想这传言不应该有假，听说有一支装备精良的的神秘军团，神出鬼没……我想这支军团应该就是我们的天下塔塔军吧。”梦军想了想，有点激动的说道。
　　“是的。”李连天承认道，他觉的自己对梦军不需要有什么保留。
　　“传言中的指挥官可是高明的很……没有想到你还是行军打战这方面的人才。”梦军仍然笑容满面道，可惜李连天不能看到他那么慈祥的笑容，显然梦军现在越来越觉得自己的女婿很像当年的自己，甚至比当年的自己还厉害上数倍。
　　“我们是幸运了点，不过并没有谣传中的那么厉害。”李连天绕着一点，走了起来。
　　“谦虚了，谦虚了，可惜我已经老了，没有了以前的那种雄心，也许我以前的希望需要你来帮我实现……我还准备以你为荣。你是我的女婿嘛。”梦军竟然像小孩子一样搞笑道，也许这样两人之间的关系才显得更加亲切。
　　“岳父大人，其实我给你打电话是想你帮我一件事。”李连天闲聊了几句，终于说到了关键。
　　“其实你的意思我明白，我现在也在尽力，竟然塔塔家族这边的势力很强硬，但是希望还是会有的，毕竟我现在还是塔塔家族的负责人……”梦军斩钉截铁的道，他的内心倒是充满了信心。
　　“谢谢岳父大人，不过这事不急，你不用太勉强，今天我找你暂时不是这件事，我想找你帮个忙，我决定以陈家，塔塔家族和天下集团的名义发布一个消息，然后再召开一个会议……”李连天感到梦军有点莫名其妙就笑了笑道。
　　“召开会议……你召开会议目的是什么……”梦军确实有点不解的问道。
　　“我想卡拉斯星系上除了卡雅和政府军之外，就是天下集团，塔塔家族，陈家，落风家族等大势力，除了这些大势力之外，还是有很多实力不弱的小群体。我想这些小群体的力量根本不能小瞧。在卡雅与卡拉斯政府的战争中集合起这些小群体的力量，我想应该十分容易。毕竟他们现在在这种局势下根本没有什么主见。”李连天一边想一边分析道。
　　“很有道理，怎么你什么都能想到，集合起这些力量，我想我们这个联盟的力量一定不小。”梦军点了点头，他表示同意，默默赞许。
　　“陈家方面同意吗？”梦军转念一想问道，至于陈家，它虽然是天下集团的合作伙伴，十分关心天下集团的成长，但是天下集团过于强大或者过于弱小对于他们来说都是一种威胁。自从卡拉斯教派的力量进驻天下集团之后，陈家对天下集团的警戒也越来越严，特别是在对待共同事物上也越来越谨慎。
　　“陈家这边是个关键，也是个头疼的问题。天下集团的迅猛发展，早已经打乱了他们最早的计划和想法，我们之间已经很多问题越来越激化，只是没有明着说……”李连天有点遗憾，他绝对不希望有这样的结果，但是陈家的做法，他也十分了解。要是他是陈家的负责人，他也会如此慎重，毕竟每一个人都是站在自己的立场上做事。
　　新进了个群，没进的可以加，群号码:33180039，已经入群的就不要加了!这本书这段时间就结束了，新书《青色大陆》，每月更新３５到４０万字，保证质量与速度，绝不太监。
　　点击察看图片链接：





    第三部 第三十四章 艰难的选择(六)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:05 本章字数:203

        
　　专门发一章告诉大家，把你们的推荐票给我的新书《青色大陆》，不要给《18岁的少年》了，支持我冲新书榜好吗？《18岁的少年》就快结束了，更新飞快。





    第三部 第三十四章 艰难的选择(七)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:05 本章字数:4100

        
　　告诉大家，把你们的推荐票给我的新书《青色大陆》，不要给《18岁的少年》了，支持我冲新书榜好吗？《18岁的少年》就快结束了，更新飞快。
　　新进了个群，没进的可以加，群号码:33180039，已经入群的就不要加了!新书《青色大陆》，每月更新３５到４０万字，保证质量与速度，绝不太监。建立大家新书一定要看完第二集，因为精彩正从第二集开始！
　　“要是陈家不答应你该怎么办？要不你就已塔塔家族和天下集团的名义……我想这也是一个不错的办法。对于这一点，塔塔家族的我还是可以做个必要的决定……”梦军若有所思，若有所悟的道。
　　“这样的做法不成，我现在只希望陈家能够顾全大局，外界传闻陈家，天下集团，塔塔家族三大强大势力是亲密的合作伙伴，大家上的是同一只船，对待任何问题都是一个决定，迈一个脚步，我不想让这个谣言不攻自破，它对我们可是十分重要的，更何况有的地方也用不着去激化问题，我们暂时还是不要去特意得罪陈家。”李连天喝了一口水也有所顾忌的道。
　　“你说的很有道理，陈家这边还真是一件麻烦事，你先去说说，实在不行，我这边再想办法，我现在终于想明白你召开会议的真正原因了。我想陈家应该不会拒绝，但是也不一定会答应，天下集团始终让他们揣揣不安。”梦军笑了笑，他的笑容有点勉强，李连天可以感到梦军笑声中的波动，他只好先勉强试试。
　　“那我先联系陈家，至于事情的结果，我一会再告诉你。”李连天没有什么头绪只好转念道，他觉的自己这样凭空猜测也不是办法。只好先找陈家的负责人一试之后，再做打算。
　　“希望是个好结果。”梦军祝愿道。
　　“希望。”李连天回了一句，挂上了电话。
　　对于陈家代表，李连天并没有太多的闲话，他一接通陈家负责人的电话就开门见山，没几句话就说到了关键。
　　“你好，我是天下集团的总裁李连天。”李连天有点淡淡的自豪感道。
　　“李总裁，你好，你好，今天怎么这么有空。”陈家负责人显然笑容满面，轻声柔气的道。
　　“有件比较重要的事情想找你商量一下。”李连天直接道。
　　“重要的事情？对，我也有一件比较重要的事情要找你商量一下，我们最好面谈，要不我安排个时间直接到贵府拜访。”陈家的负责人恍然大悟，他似是找到了一个机会也开门见山道。
　　“那就不麻烦你了，你事物比较繁忙。还是下午我乘专机直接到陈家拜访。”李连天十分客气道，不过他的声音却带着一种难以抗拒的力量。
　　……
　　“好的，好的。”
　　“好的，好的……到时候我们详细面谈。”陈家负责人万分期待道。
　　对于陈家的邀请，李连天有点疑惑了起来。他始终不明白陈家负责人嘴上的重要事情需要商讨这话的含义。陈家到底又有什么重要的事情……
　　不管怎么样，李连天还是认为早点准备一下，然后下午直接赶往陈家，到时候一切的谜团也都轻易的揭开。
　　不过谨慎的李连天还是拿出一点时间考虑了一下，他始终还是想不明白陈家负责人的意图。也许这件事真的很重要，重要到需要两人见面会谈。
　　“陈家到底有什么重要事件，他们到底又有什么目的……难道是陈家想要解散三方同盟……除非陈家已经加入卡雅或者卡拉斯政府方阵营。自从天下集团壮大以后，卡雅与卡拉斯政府都不安定了起来，他们四处以各种利益诱惑，寻找生死伙伴。特别是卡拉斯政府，本来支持政府的强大军团卡拉斯教派现在却加到了天下集团这边，对于此点，卡拉斯政府还真是哑巴吃黄连，有苦说不出，对于天下集团。他们除了愤怒，更多的还是警戒。不过事情已经如此，他们只好尽力制约这个平衡，更不敢去得罪天下集团。不过陈家之事又有点不大可能，如果陈家有这种意图的话早就已经要通知天下集团和塔塔家族。这是原则问题。毕竟天下集团和塔塔家族可是很强大，很有实力的势力。不过凡事都没有绝对……谁也不知道事情会是怎么样发展的。”李连天开始有点莫名其妙的担心了起来。
　　可惜李连天并没有想明白，在好奇心的驱使下，他老早就乘上专机朝着陈家而去。
　　陈家的礼节还是十分到位的，横幅招展，乐声阵阵。毕竟李连天的身份可是十分有名的天下集团的总裁。
　　亲自来迎接李连天的正是陈家的负责人，当然后面还跟着很多陈家比较有身份的人。这是李连天的荣幸。
　　李连天象征性的与陈家负责人拥抱了一下又与后面的几个陈家重要人物握了握手，其中的情谊还还真感人，可惜这种虚伪的感情一切都是假的。
　　当李连天和陈家负责人一起走进会议室的时候，会议室内空无一人。
　　李连天摇了摇手，惊讶的伸手指了指陈家的负责人又指了指自己道：“难道就我们两人，到底是什么事情？”
　　“不，是三个人，还有一个最关键的人物还没有来……我们还需要等她一会。”陈家负责人笑了笑，他的笑容还真的有点诡异，李连天看着，全身有点毛孔悚然。
　　“你先坐坐，喝口茶，我想她打扮一下马上就会过来，她近来可是天天嘴上挂着你的名字。”陈家负责人接着道，他看着李连天的目光也慢慢的变的更加柔和。李连天也更加糊涂了起来。
　　“到底是什么回事，我有点不明白了？”李连天叹了一口气，他勉强挤出一个笑容看着陈家负责人，不知道现在到底说什么好。
　　“其实这回我找你来也是有一件十分重要的事，我希望能得到你的同意，你能够支持我。”李连天考虑了一下道，他觉的还是将自己的正事办好。
　　“你的事我们等等再商量，其实我们之间没有什么不能商量的。我想最关键的人物马上就要来了，不知道……”陈家负责人自己却站了起来，慢慢的倒了一杯葡萄酒，鲜红的酒液就像血液一样抖动着一种异样的光芒。
　　“你不要紧张，是好事，我们大家的好事。”陈家负责人又笑了笑，他的笑容停顿了很多秒钟。
　　“这……”李连天摇了摇脑袋又叹了一口气，他想说什么却又说不上来。
　　“来了……她来了。”陈家负责人听到一阵急促的声音赶忙转头看了过去道。
　　看到花姿招展的雨清走了进来，李连天一下就恍然大悟了过来。
　　雨清没有说话，她转头四周打量了一下才把目光停顿在了李连天的身上。
　　李连天的脸色一变，看到雨清憔悴的模样，他的心猛的一跳，呼吸有点急促。
　　“真的是你，是你……”雨清没有太大的惊讶，她是陈家负责人的三女儿，所以她并没有顾及什么，朝着李连天跑了过去，并张大双手紧紧的抱住了他。
　　李连天一时没有反应过来，他愣了好一会儿才有所醒悟。他有点尴尬，不好意思的看了看陈家负责人，不知道这个场面该如何处理。
　　陈家负责人倒是没有太在意雨清的动作，他站了起来笑了笑，转过头去。
　　“你怎么脸上涂着那么多粉，不过这样的打扮倒是漂亮极了，让我情不自禁有所陶醉。”李连天感到雨清火热的身躯，微挺的胸部，有点不自然了起来。
　　“是吗？”雨清显然很高兴，她也有点陶醉了起来。她越来越用力的紧挨在李连天的怀抱之中，她的心更是七上八下，起伏不定。
　　“是啊，你先起来吧。这样我说话很不方便。”李连天尴尬一笑，他用眼睛的余光打量了一下陈家负责人。
　　陈家负责人早已经转过身去，他独自一人好像什么事情都没有发生一样静静的品位着手中的那杯鲜红的葡萄酒，他的背景在灯光下隐隐约约，显得更加平静空白，让人摸不到一丝波澜的起伏。
　　李连天无奈的叹了一口气，他摇了摇脑袋，想要伸手推开雨清。可是雨清的力气很大，将李连天抱的很紧。李连天没有多想，他好似已经猜到陈家负责人让他来这的目的，那件十分重要的事情原来就是……
　　李连天不想多想，但是他还是要想，也许马上面对他的问题也必须让他马上做出选择。这是一个艰难的选择，李连天开始矛盾了起来。他真不知道自己该怎么办？
　　“我们已经好久没见了，你先放开我……”李连天对雨清眨了眨眼睛，他的样子有点高深。
　　雨清也好像明白了什么，她也对李连天眨了眨眼睛，又摇了摇头，然后看了看陈家的负责人，也就是她的父亲。她的意思就是告诉李连天，她并没有告诉父亲李连天的秘密和身份。
　　李连天笑了笑，他冷静了下来，他又指了指陈家负责人有点莫名其妙的做了一个手势。
　　雨清也无奈的做了一个动作，然后将脑袋埋在了李连天的怀里。
　　……
　　“你们两个……叙旧，叙旧完了吗？”陈家负责人喝完手中的葡萄酒转头笑了笑，他预料到女儿有这副模样，不过还真的有点不知所措。
　　见父亲如此一说，雨清这才站了起来，规矩的坐在了李连天的旁边。
　　“不好意思，不好意思，我们实在是太久不见了，有点……”李连天擦了擦莫名的汗水有点尴尬的道。
　　“其实这回我要你来的目的很简单，就是关于我女儿雨清的事。”陈家负责人缓缓的道来。
　　“什么事？”李连天故意装做一脸雾水疑惑的道，他的心开始莫名跳动，神经也不禁开始绷紧了起来。
　　“我的意思就是……雨清的婚事，你明白吗？”陈家负责人走近了几步问道。
　　“这是好事，喜事，值得高兴。”李连天仍旧装糊涂，他点了点头看了看雨清满脸笑意。
　　雨清的脸马上一红，不过她并没有回避，整个人已经陷入最幸福的陶醉。
　　“雨清说非你不嫁……不过我也认为这是一件好事，你们十分适合，陈家和天下集团的联姻，必不可少，我想这正是一个机会，增进我们两大势力之间合作的最好机会。”陈家负责人清了清嗓子，严肃道。
　　“我已经有了妻子。”李连天有所反应，他擦了擦有点模糊的眼睛郑声道。
　　“我不介意，我今生非你不嫁，我爱你。”雨清不由抢口道，她的眼里好像有一种晶莹的东西在闪烁。
　　“这……这不太合适吧。”李连天自言自语道。
　　“合适，我喜欢你，你也喜欢我……我不介意的。”雨清十分激动的道，她的话有点哽咽。说不清的情愫早已经交杂在这几句话语之中，让李连天的心也有所触动。对于雨清，李连天有所感觉，不过情爱之事向来没有这么简单，更何况他不想辜负梦灵以及那些爱他的女子，他的心不禁有点沉重。





    第三部 第三十四章 艰难的选择(八)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:06 本章字数:3728

        
　　告诉大家，把你们的推荐票给我的新书《青色大陆》，不要给《18岁的少年》了，支持我冲新书榜好吗？《18岁的少年》就快结束了，更新飞快。
　　新进了个群，没进的可以加，群号码:33180039，已经入群的就不要加了!新书《青色大陆》，每月更新３５到４０万字，保证质量与速度，绝不太监。建立大家新书一定要看完第二集，因为精彩正从第二集开始！
　　李连天莫名其妙的想着，他开始想到了神官。
　　神官是一位爱他的人，一位为他不惜牺牲一切的人。可是……李连天想到了很多很多，他越来越觉的内疚。对于雨清的话，他一时间说不出口来。
　　他也可以从雨清的表情上穿透到心里，他知道雨清是爱他的，愿意为他牺牲一切的……他真的不愿意看到雨清成为了另一个神官，那凄凉的感情一直在他心底泛起一丝丝的涟漪。
　　“呵呵。”李连天笑了笑，他捉住雨清的手，他不希望看到雨清泪流满面的样子。
　　“你答应了。”雨清破涕为笑，她的笑容真的很灿烂。
　　“这种事情怎么能够如此草率，我好好考虑一下好吗？别哭了，你很漂亮，像仙子下凡……”李连天帮雨清擦掉了脸上的泪水道。
　　“对，好好考虑一下，陈家早已经将你当作了准女婿。”陈家负责人来回走动道，他的眼睛早已经被深埋下的笑容挤的只有一丝……
　　“恩。”李连天胡乱的摇了下脑袋又点了点脑袋，他的确早就应该料到此事。
　　“这孩子，你看，看她高兴的样子。你不知道啊，她整天就一直在我耳边提着你的名字……我真没有想到她喜欢的人竟然是你，其实我今天找你来商量的事情就是此事……”陈家负责人看了看雨清，充满慈父情感道。
　　“对了，现在可以说说你的事。”陈家负责人的心情好似很好，也许他早已经将李连天认成了他的准女婿。
　　“我是想来找你商量一下，我决定以陈家，塔塔家族和天下集团的名义发布一个合作的消息，然后召开一个会议……这个会议的结果肯定会让我们的力量成长，至少成长多还是少，那倒要看具体情况。你现在应该知道卡雅和卡拉斯星系政府各派代表到天下集团的事……其实他们的目的你也应该很清楚，我谁也没有答应，保持中立。不过这不是长远的计策，这里面将牵扯到很多的问题。”李连天一边回忆着什么一边滔滔不绝，他觉的要说服陈家必须让他们感到危机，也许正是危机感能让同伴更加团结起来。
　　“召开会议……你召开会议的最终目的是什么……”陈家代表很明白，不过对有的问题还是有秒年不解的问道。
　　“我想卡拉斯星系上除了卡雅和政府军之外，就是天下集团，塔塔家族，陈家，落风家族等大势力，除了这些大势力之外，还是有很多实力不弱的小群体。我想这些小群体的力量根本不能小瞧。在卡雅与卡拉斯政府的战争中集合起这些小群体的力量，我想应该十分容易。毕竟他们现在在这种局势下根本没有什么主见。”李连天一边手舞足蹈一边强调分析道。
　　“有道理，有道理，一切交给你负责，到时候我亲自参加这个会议。”陈家负责人点了点头，他没有思考就答应了下来。
　　对于陈家负责人如此爽快的答应，李连天有点难以想象，他绝对没有想到自己那么多虑的事情竟然这么快有了结果。不过李连天也知道，这是陈家负责人在给他面子，至于给他面子的原因其实也很简单，那就是因为雨清。
　　陈家负责人好似也已经很有把握的确认了李连天与雨清的婚礼。不过这一点让李连天有点矛盾，李连天也知道如此自己不答应这场婚礼，那么陈家与天下集团之间的矛盾肯定会大大激化，结果相当不妙。毕竟在陈家负责人的眼里，想法里还有一个中间者塔塔家族。塔塔家族，天下集团以及陈家三个大势力是最亲密的合作伙伴，而塔塔家族已经与天下集团联姻，对于陈家来说，与天下集团和塔塔家族联姻之事势在必行，也许这也是一种最好生存发展的办法。
　　……
　　在天下集团，塔塔家族，以及陈家的联名倡议下，在天下集团这个地方举行重要会议。
　　这次会议的主题就是卡拉斯星系的平衡。
　　出席会议的人很多，有天下集团的总裁李连天，副总裁叶舒，还有塔塔家族，陈家的负责人，以及卡拉斯教派的军官等等。
　　这次会议的倡导者是天下集团的总裁李连天。
　　对于天下集团召开的会议，卡雅和卡拉斯政府方面都十分关注，还特意派来了代表来参加。对于卡雅和卡拉斯政府的要求，天下集团也没有拒绝。
　　对于卡拉斯政府和卡雅方面，李连天也早已预料到了什么，不过李连天也无所谓，至少卡雅集团和卡拉斯政府现在也奈何不了天下集团，毕竟天下集团后面还是塔塔家族和陈家。这回召开会议的名义的是三方一起发布的。
　　天下集团刚建成的会议室宽敞明亮。会议室里还真是热闹非凡，人声鼎沸。
　　天下集团的守卫和服务小姐身穿洁白的天下统一服装还真是忙碌的不得。
　　那些守卫手拿集束枪支，笔直的站着，而有的则是走来走去，为了保障这场会议的安全性，天下集团里外守卫极其深严。
　　天下集团军区，防御区域内更是一副繁忙的景象。
　　当然，天下集团的邀请函上并没有说明谁也不知道李连天这回这么急急忙忙通知召开会议的原因到底是什么，不过大家关注到前天卡雅与卡拉斯政府的代表来到天下企业的大事，他们就会联想到了一些什么……
　　待李连天走进会议室的时候，场面顿时安静了下来，显然李连天的威望还是惊人的。
　　李连天一身礼服，扎领带，脚穿皮鞋，一副十分沉稳老练的样子。
　　会议开始。李连天开门见山的分析了卡拉斯星系现在的局势，具体的对象还是集中在卡雅和卡拉斯政府方面。
　　李连天代表天下集团，塔塔家族，以及陈家向到场的势力宣读了倡议。倡议的内容很简单，本着为中小势力的安全为理由，让那些还处于矛盾中的势力加入到第三方的群体之中，这样他们为难的处境也可以迎刃而解，他们这样做的好处很多，最关键的一点就是不会得罪到卡雅和卡拉斯政府任何一方，也不会得到任何一方的报复。在第三方势力的支持下，他们可以名正言顺的保持中立，就算卡雅和卡拉斯政府方面有意为难，也会因为第三势力的存在，而有所顾及。毕竟天下集团，陈家以及塔塔家族所代表的第三势力的实力是不容忽视的，也许他们团结起来的实力比卡雅和卡拉斯政府两方中的任何一方都有所强大。
　　对于天下集团的倡议，那些中小势力当然拥护的不得。这些中小势力在场也各自发表了自己的看法，他们基本都能立刻决定加入这个第三势力。
　　这些中小势力集合起来的实力也非凡不得，在这些中小势力的加盟下，第三势力的力量也许会更加强大，远远超越于了卡雅和卡拉斯政府任何一方。
　　但是卡雅和卡拉斯政府一点都不担心，毕竟鱼龙混杂，这个第三势力彼此之间都有所顾及，永远不会团结。时间一久，互相之间的矛盾就会激发，带来的问题很多……
　　不过卡雅和卡拉斯政府方面绝对没有想到李连天心里的其它意图，其实李连天的野心还很大，他首先的目的就是集合起这些中小势力，然后再慢慢的逐一击破，让这些小势力无怨无悔，乖乖的投入天下集团的怀抱，不断增强天下集团的实力。
　　会议很快就结束了。李连天绝对也没有想到这次会议的结果竟然如此成功。
　　李连天对此很高兴，不过他心里应有的另一个担心不由的冒出了水面。那就是陈家负责人对他提的事，很重要的事，那就是他与雨清的婚礼。
　　对于陈家的联姻，李连天很早以前就想到了对策，他曾经有一种想法，那就是让天下集团的副总裁叶舒与陈家联姻。叶舒的年龄已经不小了，曾经陈明远已经为叶舒操心过，现在李连天也有很陈明远的一样想法。不过陈家方面，他知道那位雨清非他不嫁，他们之间的情谊竟然变成了感情，彼此也错综复杂了起来。不过对于叶舒，李连天现在也没有什么好担心，他现在是天下集团的副总裁，他绝对可以凭借着自己的能力慢慢寻找到一段最幸福的感情。
　　对于陈家之事，李连天有点无奈，毕竟这事紧密的关系着天下集团与陈家之间的合作…。。
　　李连天考虑了许久，他决定先给自己的岳父大人梦军打一个电话，希望他能够给自己想一个非常好的办法。梦军是个过来人，在很多方面都有丰富的经验和应对之法。其实李连天告诉梦军的目的还有一个，因为他的妻子是梦灵。梦军正是梦灵的父亲。对于他要与陈家联姻的事，他觉的自己应该要和岳父大人先商量一下，如果其中有什么不妥，他也有心里准备，有不会造成今后的难堪。
　　李连天很无奈，他直接就将整件事情告诉了梦军。
　　梦军大笑，他是个过来人，他十分理解李连天。
　　他也很明白，明白势力之间的生存发展方式。对于联姻，这是一种很原始很有效的办法。他和他的妻子也正是如此才结合在了一起。
　　对于李连天和雨清的处境，他们永远都是一个牺牲者，不过幸运的是雨清是爱李连天的，他们之间至少还没有任何勉强。
　　“我明白，你自己能决定的事就要自己去决定。至于梦灵那方面，我想她是可以理解的，如果她不能理解，那我就慢慢与她谈谈。”梦军语重深长道。
　　“梦灵是可以理解的。我相信她会理解的，不过我觉的愧对她很多很多。”李连天很了解梦灵，他越来越觉的有点惭愧。





    第三部 第三十五章 战争曲(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:06 本章字数:3711

        
　　告诉大家，把你们的推荐票给我的新书《青色大陆》，不要给《18岁的少年》了，支持我冲新书榜好吗？《18岁的少年》就快结束了，更新飞快。
　　新进了个群，没进的可以加，群号码:33180039，已经入群的就不要加了!新书《青色大陆》，每月更新３５到４０万字，保证质量与速度，绝不太监。建立大家新书一定要看完第二集，因为精彩正从第二集开始！
　　“你只要对她好，其实这一切都一样，不过你在爱情这方面的责任又要重了一层，我是过来人，我可以理解。一切都要生存，生存的法则是残忍的，你要游刃有余于这些法则之中而没有受到任何伤害，那很难，很难。”梦军也不由感慨道，他想起了很多很多难以忘怀的往事，那往事里充满了无限的辛酸，让人落泪。
　　“爱，爱是什么，爱的责任又是什么，也许爱的代价真的很大。”李连天点了点头，他沉默了起来，他的心里没有任何想法，一切安静的很，不过缺有混乱的很……他不由自主想到的人又是神官，这位令他难以心静的人。也许李连天现在体内融入的是神官的真气，他更能感受到伸官的付出……这不仅仅是一个代价的问题，而且还高于代价。
　　李连天将此事告诉了梦灵。
　　梦灵只是迟疑了一下，没有任何表情。
　　不过她沉默了一会，也就笑容满面的表示理解。
　　梦灵的确是一个好女孩，很伟大的女孩。她只要李连天爱他，其实的，她都无所谓。她也是个聪明人，明白人，她完全理解李连天的处境。
　　李连天早已经从梦灵勉强的笑容里面看到了什么，不过他也不愿意多说什么。他知道自己现在的处境很为难。
　　他沉默，没有说话，只是将梦灵紧紧的抱在怀里，他的心在哭泣，在心灵的最深处引起了一种空前的悸动。
　　卡雅与卡拉斯政府在临时战场上的战争已经进入了白热化状态，从战争开始到现在，双方的实力还算是势均力敌，但彼此的损失都很严重。不过，在双方的优势上，卡拉斯政府在临时战场上占据着有利的地形，优势较为明显，再加上卡拉斯政府的总指挥是大名鼎鼎的王浩将军，经验丰富，懂的如此把握时机，不管在战略还是策略上都稳胜卡雅第二军团的欧阳露露一筹。
　　虽然，卡雅第二军团的军团长欧阳露露是个人才，但是要与王浩将军一比，还是有一定的差距。欧阳露露似乎也预料到了这个问题，她的自信心越来越不充足，再加上形势的变化，欧阳露露更是倍感压力。
　　目前形势正处在僵持阶段，但胜利的天平却开始逐渐倒向卡拉斯政府，为了能够挽回一点优势，欧阳露露与各部队的指挥官认真分析了眼前的形势，进行了几日的反复策划，最终决定了出军计划。
　　这次出军计划的人数可以说已经将临时战场上所能够集结的卡雅力量全部都集结了起来。也许这可以看做是卡雅在临时战场上的生死一搏。卡雅与卡拉斯政府军在临时战场上最主要的区别就是地形。对于稳占地形优势的卡拉斯政府只想拖延时间，他们根本没有必要去浪费地形这个这么有利的优势。
　　卡拉斯政府军的王浩将军想法很简单，他们的原则基本是不变的。
　　他们现在最主要的办法就是尽量修筑防线，保持实力，只想借助地形慢慢消耗卡雅的兵力，继续拖延时间，等待增援部队。
　　自从卡拉斯教派宣布退出政府，正式加入天下集团之后，卡拉斯政府一下失去了远远大于卡雅的优势，他们所要面对的形势也一下变化了很多。
　　临时战场上，卡雅第二军团增援由李晓铭率领的临时部队，临时战场上的局势发生了很大的变化，卡雅的兵力一下领先了许多，让在临时战场的政府军不得不小心万分。他们甚至做了最坏的打算。
　　欧阳露露对于出军之事考虑甚久，毕竟她早已经预测到这场战争的结果胜算不大，根本没有任何把握。不过她也知道继续等待下去的结果，所以她还是下了最后的决定。
　　欧阳露露也是一位出色的指挥官，她明白知己知彼的重要性。对于卡拉斯政府援军之事，也早已有了最新的消息。她预测政府军将在援军到来之际，对卡雅发动规模最大的正面进攻，毕竟卡雅的后备援军不可能在政府军的援军之前赶到临时战场。
　　双方似乎都很明白对方的局势，唯一能改变的就是策略。
　　欧阳露露早已料到政府军的援兵之事，她最终还是在如此形势下被迫决定了下来。
　　既然做了决定，卡雅就必须在最短的时间内集结兵力，然后做出一切的准备工作。
　　时间过的飞快，很快就到了那个关键的时刻。卡雅经历了几天的紧张准备，在欧阳露露的一声令下，卡雅军正式开始浩浩荡荡征发。
　　欧阳露露早已经抱着视死如归的态度，她有着与卡雅共存亡的思想。毕竟她是卡雅临时战场的主负责人，最高指挥官，要是战争失败，她的责任将难以推卸，不管怎么样，她都必须负最大的责任。
　　欧阳露露并不是一个推卸责任的人，她并没有将这个问题想的太多，她早已经将自己的安危生死置之度外。她此时此刻只想将注意力全部集中在战争之上。卡雅信任她，她必须为卡雅奋斗到底，至于其它的事情，她根本没有时间去考虑。她把所有的赌注和心血全部都压在了这场战争之上。
　　“长官，你准备跟随东军还是西军，你是否马上出发还是……”副指挥官直立于欧阳露露的身旁一字一字道。他的声音也显得严肃万分。
　　“马上出发，我将随军队而去，每一个人都要打起万分精神。”欧阳露露拍了拍副指挥官的肩膀，她的眼神显得坚毅万分。
　　“我想长官要是和我们一起战斗，大伙的斗志将更加昂扬。”副指挥官挥了挥手，他表示赞同欧阳露露的做法。
　　“我们不搞特殊，这是绝对不允许的，每一个人的生命都是可贵的，大家一律平等。”欧阳露露抬起头，她的手上还紧紧的拽着一张当地人清晰描绘的临时战场地图。
　　“长官的话真是刻苦铭心，属下遵命。”副指挥官的斗志好象也被感染，他听了欧阳露露的话，心里有所激动。
　　“我考虑过了，我知道跟随东路军，不过东西路军要时常保持联系，千万不要……”欧阳露露转了转头，她好象考虑到了一个问题。
　　“东路军，好的。”副指挥官有所恍然道。
　　“剩下的事情就交由你负责，至于时间上的问题你好好安排一下。”欧阳露露指了指说道，她的眼神显得格外信任。
　　欧阳露露当然知道信任的重要性，这个世界不是孤立的，团结一致的力量才是最大的力量，不管怎么样，信任自己的战友，就等于信任自己。
　　欧阳露露说着，她再次拍了拍副指挥官的肩膀，笑容满面。
　　“谢谢……”副指挥官严肃敬礼，心里更是莫名激动，不由目送欧阳露露而去。
　　卡雅经过精心编排，将所有的兵力分为两个部分，命名为东西军。顾名思义，东路军将从临时战场东线出发，沿一定陆路线到达卡拉斯政府东部，而西路军则是从临时战场西线出发，途中要度过几条河流，不过现代科技的发展，这一切都不成什么问题。
　　东路与西路相比较，东路的路程看来较远，要翻过几座山脉，对于西路来说，它们的路程是比较近，不过它们还要担当另一样任务，那就是配合空军力量的转移。
　　对于在临时战场上的卡雅军和政府军来说，卡雅唯一比较占优势的就是空军力量。
　　卡雅的空军力量本来就强大，欧阳露露早已想好新的对策，对于卡拉斯星系政府来说，他们占据着临时战场有利地形，并建立了多个防线，调整好新的战略，集中攻势……对于有备的政府军，欧阳露露的想法就是利用空军力量进行强有力的空袭，然后让陆军部队进行完美的配合。经过反复研究，此举看似最有效的办法。也是卡雅在这次战略上不得不用的办法。
　　对于卡雅的大规模出军，卡拉斯政府军方面也在第一时间得到了一定的消息，他们也开始了必要的准备。
　　大名鼎鼎政府军指挥官王浩得到消息，就在第一时间赶回了政府军临时战场军事基地。
　　当王浩进入指挥部时，林鸿早已经在外迎接。
　　“将军……你回来了，真是第一时间。”林鸿看着王浩军装上别着的闪亮的军章，不由有点羡慕道。
　　“情况如何，对于卡雅军的动向，请把最新的情报给我看看。”王浩将军风仆尘尘赶回，没喝一口水，没喘一口气，显然卡雅出军之事对于临时战场上的政府军来说，这是一件最重要的大事。
　　“你们快把资料拿过……”林鸿转身催促道，他显然也知道此事的重要性，不由有所着急。
　　“我已经研究过了，卡雅这回的目的显然是生死一搏，他们终于还是有所醒悟。”林鸿挥舞着手臂，大脑有所深思。
　　“他们比我们想象中还要快上一步，我原本的意图还要再拖延上一段时间，我们援军赶来支援的速度显然比计划中的还要快上几分，可惜……”王浩将军叹了一口气，几丝愁容还是笼罩在脸上。毕竟政府军对此也没有完全的把握。要是临时战场战争失败，王浩将军的名誉将一败涂地，也许对于指挥官来说，只有胜利，仅仅一次的失败也可能不分青红皂白，将其打入万丈深渊。
　　其实对于王浩将军来说，他并不看重这些，他开始有所厌战。血流成河的场面对于他可能早已经司空见惯，不过每当夜深人静的时候，他就会有所感悟，甚至开始祈祷，也许战争给他带来的后遗症已经发作，他越来越觉的对不起那些无辜的魂灵。
　　生命真的可贵。





    第三部 第三十五章 战争曲(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:06 本章字数:4069

        
　　告诉大家，把你们的推荐票给我的新书《青色大陆》，不要给《18岁的少年》了，支持我冲新书榜好吗？《18岁的少年》就快结束了，更新飞快。
　　新进了个群，没进的可以加，群号码:33180039，已经入群的就不要加了!新书《青色大陆》，每月更新３５到４０万字，保证质量与速度，绝不太监。建立大家新书一定要看完第二集，因为精彩正从第二集开始！
　　“我应该尽快将这场战争结束，然后马上退役，我可不想再受如此煎熬。”王浩将军皱着眉头，看着手中的资料，默默的对自己道，他的内心颤抖的厉害。
　　“将军，不过我们也不要太担心，地形是我们的天然保障，不管怎么样，别人肯定是吃亏的，我们必须在这段时间内加强防御体系的修筑，我想卡雅军的胜算肯定比我们低上许多。”林鸿早已将卡雅分析透彻，此时胸有成竹，自信满满道。
　　“等等，你的毛病……你又犯了最基本的错误。”王浩抬头严肃道。
　　“不管怎么样，面对战争都不能有你这样的想法和态度，你要知道，卡雅的胜算虽然比我们少上几分，但是他们也有胜算，不怕一万，只怕万一，这是十分严肃的问题。”王浩将军教训道，他的语气变的十分凝重。
　　林鸿有所明白，他静静的看着王浩将军，看着自己的前辈，他的心再起涟漪。
　　“知道了。”林鸿点了点头，他的脸上有些惭愧之意。
　　“别说这些了，对于卡雅的倾巢而出，我想他们肯定是铁了心，要在这一战中分出胜负，我们现在没有什么时间，必须尽快的安排出对策，马上召开一级会议……”王浩认真看完最新情报，不由转头吩咐道。他经验丰富，显得万分老练，心里的几丝慌乱，也被完好的心理素质强制压了下去。
　　他万分冷静。
　　只有冷静的大脑，他才可以静下心来，在没有任何干扰的情况下，专心的研究出新的对策，作出正确的判断，这是非常必要的。
　　林鸿表情冷酷，他转身迅速而去。
　　面对临时战场卡雅军的出征，政府军不得不在第一时间召开了重要会议。这个会议标志着临时战场上的战争高潮已经开始，波澜起伏。
　　政府军的紧急会议很快召开。
　　王浩作为政府军的总指挥官，这场重要会议就由他来负责召开。
　　卡雅出军的风声很快就传遍了临时战场政府军的阵营。召集起来的政府军官员基本都了解一点风声。
　　王浩将军的声威是令人敬仰的。
　　会议场内静悄悄的，大家彼此都不做声，不约而同的看着王浩将军。
　　王浩将军默默的看着正上方的地图，一动不动。他的双手别在身后，双眼放着莫名的光芒，表情极其严肃。
　　时间又过了老一会儿，王浩将军这才转过身来，双眼炯炯有神的打量着众人。
　　“你们集合的速度实在是太慢了，从第一位到最后一位之间的间隔竟然达到二十分钟，如果这要是发生在战场上，我想这可能会让多少人结束性命。你们的态度真的不行……现在可是关键时刻。”王浩将军的脸色变的阴沉，他拍了拍桌子，语重心长的说道。
　　王浩将军郑重的说了一会，这才转换话题。毕竟这次召开会议的目的并不是如此。
　　“根据前方最新的情报，我军均在东西方向发现卡雅军，经过初步判断，卡雅将分为东西路两军，实行对我们的突袭，不过卡雅具体的策略，我们根本无法判断，也不能擅自揣测。正如上回突然出现的卡雅援兵，已经让我们吃透了苦头，这是一个教训，我希望大家都能刻苦铭心的记住，我们的侦察兵已经开始密切关注着卡雅军的动向……”王浩将军先简单的总结道，他的声音洪量，充满着整个空间。
　　“我紧急召开会议的目的就是要听听大伙的意见，大家先看看放在面前资料组整理的资料，然后好好想想，我们的策略该从什么角度定立。”王浩将军挥了挥手，大声说道。
　　王浩的声音一落，会议室这才喧哗了起来，大家看了一会资料，开始交头接耳，议论纷纷。
　　王浩将军看似很闲，他心平气和的坐了下来，然后开始品尝起手上的好茶，不过他的眼睛却死死的盯在正上方的电脑地图，脑子更是不停的旋转了起来。
　　林鸿再次看着手中的资料，站在王浩的身旁，自从他的才能得到王浩将军赏识之后，他就名正言顺的成为了王浩将军的副手。王浩将军爱才，也有心培养林鸿，不过他更向往和平……
　　王浩将军并不是政治家，他根本就不可能想到卡拉斯星系内战爆发的根源是什么，也许他此时在脑海里闪现的念头却是带领的将士们尽快将卡雅解散，结束内战，尽快恢复卡拉斯星系的和平，让更多的生命免受战争的残害。对于政府来说，他们站立的角度完成是正义的。
　　“你对此有什么看法？”王浩将军突然抬头看着林鸿转过的眼睛，不由问道。
　　林鸿眨了眨眼睛，经过几番深思，他早有自己的观点，娓娓道来：“我认为我们现在最主要的任务就是加固防御体系，增设远程导弹等。不管怎么样，我们始终都是占据着地形优势，我们要好好的利用这个优势，绝对不可能放弃这天然的屏障，驻守原地，让它显得固若金汤，只要我们能阻挡住卡雅攻势，胜利注定是我们的。”林鸿昂首挺胸，胸有成足的回答，他显得自信万分。
　　“对了，还有一点十分重要，那就是我们驻守原地，不需要像卡雅那样长途奔波。我想卡雅军到达我方控制区的范围后，肯定体力方面有所消耗，不管怎么样，我们还是占据着很大的优势，正所谓天时地利，我们正缺一个人和。”林鸿双手轻微的敲击着，心中更有复杂的想法。
　　“不过卡雅的策略的确难以预料？我现在最怕又出现什么变故？”林鸿突然想到上回神秘军团突然从后方包围之事，心有余悸，不由有所顾及道。
　　“人又不是机器，随机应变是一定的。你现在就以卡雅军的身份出发，好好思索一下，我想你能对卡雅军的战略做一番理解。”王浩想了想，他放下手中的茶杯勉强微笑道。
　　“卡雅的角度。”林鸿有所惊诧，瞬间他的神情一下就恢复了原样。
　　“卡雅既然下令出军，我想他们肯定下了很大的决心，斗志定是昂扬，对于她们来说，这场大规模战争可为生死一搏。胜败可定。”林鸿没有多想，他语气凝重，一字一字道。
　　“我们始终占据地形优势，我想他们也早已想到，如果我是卡雅指挥官，我肯定集中强大火力，逐一击破。卡雅的武器威力向来惊人，他们研发的方向可能是朝着这一点，我想征对这一点，我们还是尽早想出对策，减少损失。”林鸿继续思索，接着道。
　　“还有呢？”王浩将军眯着眼睛，他的眼里闪烁的尽是智慧的光芒。
　　“卡雅此回分为东西路双军，我想他们的目的肯定是要分散我们的兵力，让我们在东西方向都要设防，对于卡雅东西路军事武器的配备，我们很难得到确切的情报。我们更是无法协调双方的防御体系。”林鸿脸色平静，挥舞手臂，语气有点激昂道。
　　“你再想想，卡雅现在最占优势的是什么？”王浩翻动着手中的资料心平气和道。
　　“与我们相比，卡雅并没有什么突出的优势，我始终认为需要提防的是卡雅出乎意料的策略，不过现在我们明显处于明处，不管怎么样，必定不会有所影响。”林鸿不由自主的点着头，他的心思开始变的严密谨慎。
　　“错了，其实卡雅给我们最大的威胁就是空军。从我们在临时战场上与卡雅的接触来看，我们已经得到了很多张战场报告单，经过我个人的估算，临时战场上卡雅的空军力量已经远远的超过了我们，甚至是我们的三倍以上。”王浩将军的眼睛突出睁的老大，他脸上的皱纹也慢慢的蜷缩了起来。
　　他站了起来，慢慢的挪动了几步，语出惊人。
　　“卡雅的空军？对，卡雅的空军力量的确强大。”林鸿的脸上稍有愧色，他退了一步有点惊讶道。
　　“将军，你真是太厉害了，你竟然能从那些战单上看出这些细微的东西。”林鸿万分佩服。
　　“这只是经验，我们要善于从细微的东西中发现一些什么，这很重要。一个伟大的指挥官，不仅仅会懂的使用策略，还要明白很多道理，所要学习的东西还很多很多。这就如一个圆圈，不是说圆圈越大，自己的知识就越广，而是圆圈越大，所要接触的东西也越多。这是定论。”王浩将军继续说道，他的语气有点像长辈对小辈，其中还带着点点亲切和慈祥。
　　“明白。”林鸿郑重的点了点头道，他与王浩将军接触如此之久，学到的东西也越来越多。
　　待王浩将军与林鸿结束对话之后，他这才转头看着众人道：“大家思考的如何了，现在我想问问大家是否有什么实质性的建议。”
　　王浩将军的话一落，会议室里顿时热闹了起来。
　　政府军的官员们各抒己见，气氛好不热闹。
　　会议很快接结束了，征对卡雅的出军，政府军并没有什么太大的举动，他们只是在原地抢建防御体系，做好一切准备工作，等待卡雅的到来。至于王浩将军心里还存有什么策略，那一切都是未知数，没有人能够知道。
　　时间过的飞快，就在政府军忙碌加强防御体系的同时，卡雅似是十分珍惜时间，他们早已经加快行军速度，也许时间对于政府军与卡雅双方，都是一个最大最关键的问题。
　　卡雅东路军声势显然比西路军浩荡几分，不过事实上东路军中的高威力火炮等武器较少，基本全都集中在西路军的运输上。卡雅欧阳露露之所以让东露军显得浩荡的理由就是为了迷惑政府军的眼线，让政府军一时间摸不到大脑。
　　其实卡雅如此做的目的很简单，东路军将肩负起空军的后备工作。
　　由于靠近临时战场中部附近根本不可能拥有卡雅的军事基地，更不可能有机场，而空军对于卡雅来说，那是胜利的最大关键。对于如何使用空军力量，卡雅也早已经征对实际情况进行了认真考虑。东路军对此也分配到新的任务，那就是专门负责运输人造小型飞机场，这对于卡雅的空军力量，还真有了一点实际性的影响。
　　卡雅日夜兼程的进军着。他们与政府军之间的距离也慢慢的开始缩小。卡雅的士兵们是经过严格训练，纪律性特别高的队伍，不过他们在长途之中也逐渐开始显现出疲态，动作渐渐放慢，不过倒是没有怨恨之声。对于这一点，欧阳露露倍感到欣慰。
　　这是一个问题，不过欧阳露露也早已有所预料。她决定临时原地驻扎休息一天。





    第三部 第三十五章 战争曲(三)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:06 本章字数:5094

        
　　告诉大家，把你们的推荐票给我的新书《青色大陆》，不要给《18岁的少年》了，支持我冲新书榜好吗？《18岁的少年》就快结束了，更新飞快。
　　新进了个群，没进的可以加，群号码:33180039，已经入群的就不要加了!新书《青色大陆》，每月更新３５到４０万字，保证质量与速度，绝不太监。建立大家新书一定要看完第二集，因为精彩正从第二集开始！
　　这一天的时间看似格外宝贵，但是对于疲惫不堪的卡雅士兵们，那是必不可少的。
　　“长官，你安排的时间正是恰好，我想政府军肯定没有想到我们会在这一时刻停军，进行休整。”副指挥官懒散的看着欧阳露露道。
　　“是的，出其不意，攻其不备，一切都要让政府军感到模糊。我们的目的就达到了。”欧阳露露笑了笑，她的笑容给人自信，让人充满斗志。不过笑容后面有点勉强，有些凄凉。
　　“长官，我们是否就抓住这几天的时间，然后将行军速度加到最大，展开对政府军的突袭，这样……”副指挥官表情有点木然的说道。
　　“你说的很有道理，我很早就有这个计划，但是时间把握不对的话，一切将事其必反，凡事都要小心谨慎一点为妙。”欧阳露露点了点头，她来回走了几步。
　　“我想政府军应该有所准备，我们的想法虽然有点天真，但是政府军肯定也有疏忽的地方。政府军没有想到的东西越多，破绽越多，那么我们占有的优势就大。”欧阳露露很认真的说道，她的眼睛眨个不停，心里若有所思。
　　“我们马上就要进入政府军控制的范围，我们的一切动向都极有可能被政府军掌握，一切都要小心谨慎为好。”欧阳露露沉思了片刻说道，她不得不把全部的希望都寄托在了这里。
　　“是的。我们已经启动了雷达和反雷达装置，前方侦察兵也已经布置完毕，我想附近要是有政府军的行踪，我们会在第一时间发现他们的动向，给他们一个下马威。”副指挥官昂首挺胸，倒是胸有成竹的说道。
　　欧阳露露没有言语，她继续看着手中的资料。脸上的表情依然那么严肃。
　　“小心一点，通知下去，让侦察兵谨慎一点，不管怎么样，现在大部分的士兵完全处于休息之中，没有任何准备，要是政府军突然出伏兵，我们的损失将十分严重。”欧阳露露不由的抬起头，补充了一句。
　　“明白。”副指挥官点了点头，然后走开而去。
　　“等等。”欧阳露露喊住了副指挥官。
　　“现在是什么时候，后面的物质运输队跟上来了吗？”欧阳露露面无表情的继续问道。
　　副指挥官大惊失色，他摇了摇脑袋，有点迷糊。
　　“我不知道，可能快要跟上来了吧。”副指挥官有点糊涂的道。
　　“物质对于我们的大军你说有多少重要，要是物质跟不上，我们还有什么本钱和政府军做战，我们要步步为营，千万不能犯这样的小问题。”欧阳露露厉声道。
　　“我们现在的物质还是支撑多少天，实在不行我们还要继续等待下去，没有了物质，我们哪有……”欧阳露露的脸色越来越阴沉，她的担心更是迷惑了大脑。
　　“这个问题不大，我们的物质可以撑上一个多月，至于后方的物质，那只是用来提供陷入持久战所用……”副指挥官倒有准备，十分郑重的说道。
　　“那就好，一切有劳你了。”欧阳露露笑了笑，她不仅仅给自己安慰，也给别人安慰。
　　临时战场政府军军事基地。
　　王浩大将军和林鸿静静的观察着卫星发来的图片，手中正抖动着一些刚传递来的资料。
　　“卡雅大军竟然原地驻扎，难道他们不珍惜这宝贵的时间。他们到底有什么想法？难道还有我们想不出的阴谋诡计？”林鸿若有所思的说道。
　　“你不要想的太过于复杂，他们的计划其实很简单，不就是原地休息待命，调整状态。”王浩大将军笑了笑，他的笑容里隐藏着许多神秘的光芒。
　　“他们的确很聪明，把握的时间很好，虚虚实实，让我们无法做出安排。”林鸿有点感慨道。他不由的开始佩服起卡雅的指挥官欧阳露露。欧阳露露在他的眼里已不在是一位简单的小女孩……
　　“很简单的，只要好好留意一下就不难发现。其实他们如此加速行军，肯定需要拿出时间恢复状态，他们调整的最适合地点肯定就在此处。”王浩大将军又笑了笑。
　　“难道你早就预料到了。你在那个地方布置伏兵？”林鸿疑惑的问道，他那异样的眼光显得有点迷糊。
　　“是的，我早有准备。不过并不是使用伏兵，要是伏兵的话，他们肯定要牺牲。一点点的伏兵兵力永远都只像一只小小的蚂蚁，怎么能敌的过卡雅的大军。我的目的只是想吓吓卡雅，让他们心神不定。”王浩大将军一动不动，他轻敲着手指，脸上的笑容逐渐消失。
　　“吓吓他们……玩个游戏？”林鸿似笑非笑的补充道。
　　“不，这不是游戏，千万不要把战争当作游戏，要不不是太可悲了一点。”
　　“我前几天早就叫人在那条必经之路的附近埋上了炸药，只有炸弹爆炸，那声音定是震耳欲聋。我想他们必定惊慌失措……”王浩挥了挥手道。
　　“真是太妙了，我想引爆装置的时间就放在深夜，待他们睡熟之际，再来个惊天动地，他们定是寝食难安。”林鸿看着王浩将军的动作差点手舞足蹈，拍手叫绝。
　　临时战场上的夜并没有什么不同，一样是静悄悄的，只有晚风轻轻拂动着它那无形地手……时间飘渺的像一层薄薄的雾，娴雅，轻柔着笼罩着大地，带着一切无情流逝。
　　欧阳露露望着苍茫的天空，这个空间早已经被黑暗渲染，几道暗淡的光线若隐若现，不时传来的风声，虫鸣……开始交杂，孤独似是落单的飞鸿，诉说着无尽的悲哀。
　　“这声音怎么如此凄凉……战争到底何时才能结束，什么时候我才能和李连天一起过着幸福的生活。”欧阳露露抬头静静的看着夜空，她莫名其妙的想了起来。她的脑海里出现的都是李连天的影子，晃来晃去，永不消失。
　　“李连天，你知不知道我很喜欢你，真的很喜欢你。如果需要什么条件在一起的话，我愿意放弃一切。”欧阳露露自言自语道，她的表情突然变的万分柔情。
　　“长官，你在想心事啊。现在已经是深夜了，你早点休息吧。现在是关键时刻，你必须保持万分精神。”副指挥官的身影突然出现，他语重心长道。
　　“谢谢，我知道……”欧阳露露不好意思的笑了笑。
　　“时刻保持戒备，雷达一有情况，马上通知下去……千万不要出现不必要的麻烦。”欧阳露露叹了一口气，绕着副指挥官走了几步，她不由郑重的交代道。
　　欧阳露露的话还没有说完，突然四周传来连续的爆炸声，火光一下充满了黑暗的世界，那剧烈的声音一下就震呆了所有人。
　　“戒备，戒备。政府军开火了。大家戒备。”突然卡雅军的驻扎营地响起响亮的声音。
　　“怎么回事，根据雷达监视，附近并没有发现政府军的动向。难道政府军很早就在这里设有伏军？”副指挥官的脸色青黄不接，有点疑惑的说道。
　　“政府方面设有伏军？应该吧。不过数量一定不多，我想他们必定利用远程高威力武器……启动警报装置，利用反导弹系统马上反击。”欧阳露露斩钉截铁下令道。
　　“明白。”副指挥官点着头急忙而去。
　　临时战场卡雅驻扎地顿时混乱了起来。
　　卡雅士兵基本都处于熟睡之中，不过在警报声下，他们条件反射似的全部戒备了起来。卡雅的士兵是经过严格训练的，他们的警觉性很高，而警戒中的卡雅士兵立即反击。猛烈的炮火顿时向四周发射，硝烟弥漫，黑夜犹如白昼。
　　自从四周传来爆炸声，庞大的卡雅驻扎原地内每一位人都开始绷紧了神经，他们有点惊慌失措，情绪波动巨大，均都以为自己中了政府军的埋伏。
　　政府军启动一号爆炸装置之后，就停止了动作，他们似乎已经达到了目的，而惊慌的卡雅军仍然持续的朝着四周猛烈的攻击着。接连的炮火声不绝于耳，战争的气氛似是已经达到了一个高点。
　　卡雅盲目的攻击了好一会儿，这才有点醒悟，不过对于政府军的真正用意，他们还是没有完全了解。
　　欧阳露露越来越迷糊了起来，她在指挥室内走来走去，而双眼却始终一直目不转睛的盯在雷达图片之上。她的心就如七上八下的吊桶，一刻都不得宁静。
　　“这到底是怎么回事，真是奇怪。根据电脑探测，分析结果，四周并无发现政府军的踪迹，更是不见政府军反击来的炮火。”副指挥官站在欧阳露露的身边，他有点迷糊，更是不解，不由自言自语道。
　　“一切小心为妙，政府军的意图直到现在，我们还未摸清。”欧阳露露转动了一下脑袋，她显然还在思索着什么。
　　卡雅猛烈的炮火持续了半个小时这才有所减弱。
　　对于政府军的踪迹，直到此是此刻还是没有发觉。卡雅的士兵顿时有点醒悟。
　　欧阳露露似乎也明白了一点，她赶忙下令停止开火，有意观察了起来。
　　政府军似是十分狡猾，卡雅的炮火刚停息不久。他们就启动了二号装置。四周顿时又传来了政府军猛烈的炮火声。
　　卡雅的士兵立即开始慌乱了起来，他们再次反击。
　　如此反复许久，已是清晨。卡雅的士兵本本是利用昨日休息，可惜被政府军这么一闹，好似更加疲惫，欧阳露露原本的计划还真是遭到了破坏，一切都显得有点乱七八糟。
　　忙碌了一个晚上，欧阳露露实在疲惫，她尽力想让自己保持清醒，不过她已经到达了人的极限。
　　待形势有所好转，欧阳露露这才找出一点时间伏在了桌子上小憩一会。
　　过了一会，副指挥官直接推开门苦着一张脸走了进来，他站在欧阳露露面前犹豫了很久这才下定主意叫醒了欧阳露露道：“长官……长官……”
　　“怎么啦？又发生什么事了。”欧阳露露大惊失色，她条件反应似的站了起来叫道。她的脸色显得憔悴万分。
　　“我们中计了。根据侦察兵发回的最新消息，昨日根本就没有政府军布下的伏兵……”副指挥官摇着脑袋道。
　　“到底是怎么回事。”欧阳露露擦了一下惺忪的睡眼，有点疑惑的说道，她的眼睛有点红肿，眼前更是一片迷糊。
　　“昨晚的一切都是政府军事先在这一带布下的弹药装置，他让我们浪费了很多时间，对于我们，昨晚的物质损失严重，最主要的问题还是我们的士兵又加度劳累了一日，精神更是……”副指挥唤叹了一口气，他轻声说道。
　　“什么……”欧阳露露更是大惊，她一边沉思一边来回走动了起来，过了一会，她咬了咬牙道：“事到如今，也只好原地继续驻扎休息一日，明日再行起程。”
　　“如此甚好，我亦是如此认为。”副指挥官附和道，对于卡雅所中的圈套，他根本没有想到，只好无奈。
　　对于政府军所设下的奇妙圈套，欧阳露露更是惊诧，她对政府军的最高指挥官王浩的恐惧也越来越严重，随之而来的就是自信心大减，压力增重的问题。这些问题足可以让心理素质很差的人从而崩溃……
　　就在卡雅东路军驻扎的时候，卡雅西路军倒是一路无阻的行进着。
　　起先经过资料分析，以及多位计算员的精密计算，东路路线的长度明显大于西路，但是东路的路线明显比西路更好行军，所以在欧阳露露的计划之中，东路军应该要比西路军早些时日到达目的地，而事实上，西路军竟然比东路军行军速度更快，再加上东路军休息两日而浪费的时间，西路军早已经到达目的地进行驻扎并适时休息了起来。
　　双方之间的配合倒是与计划中的有点冲突，不过这一切也并没有带来多大的后果，毕竟双方至始至终都保持着联系。
　　西路军刚驻扎不久，欧阳露露就不安的来电，经过几番难言的意外，她莫名其妙的担心了起来。她严肃的提醒了西路军的指挥官，强调了安全警戒的重要性。她担心西路军中部分负责运输粮食物质的车队遭到政府军的攻击，毕竟政府军的小阴谋无处不在，令人难以预料。
　　自从东路军发生如此意外之后又过了一日。这一日倒是过的平静，不过卡雅的士兵们可是在紧张，状态极其不安的前提下休息了一日。卡雅士兵的精神恢复并不是想象中的那么理想。
　　就在大部分卡雅士兵休息的同时，跟随卡雅东路军而行的空军人员开始忙碌了起来。
　　人算不如天算，卡雅的指挥官经过商量，他们决定直接将驻扎地做为临时空军的基地。正好利用卡雅大军休息的时日，进行必要的组装调整，合理安排好剩余的时间，做好空军出发的必要准备，以利于整个战争局势的发展。
　　卡雅与政府军相比，卡雅这边唯一很大的优势就是强大的空军力量，而卡拉斯政府军那边占有的却是极其有利的位置优势。
　　卡雅驻扎地，临时空军基地。
　　这里是驻扎地最忙碌的地方。
　　欧阳露露冷静的望着天空，天空中没有一丝云朵天很蓝很蓝，蓝的像广阔的大海。
　　欧阳露露的双眼里充满着异样的神色，像谜一样的沉睡，像梦一样的沉沦。





    第三部 第三十五章 战争曲(四)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:06 本章字数:3647

        
　　告诉大家，把你们的推荐票给我的新书《青色大陆》，不要给《18岁的少年》了，支持我冲新书榜好吗？《18岁的少年》就快结束了，更新飞快。
　　新进了个群，没进的可以加，群号码:33180039，已经入群的就不要加了!新书《青色大陆》，每月更新３５到４０万字，保证质量与速度，绝不太监。建立大家新书一定要看完第二集，因为精彩正从第二集开始！
　　“长官，看来我们的准备工作已经进行的差不多了，西路战线指挥员已经向我们发出新的指令，一切就绪工作都已经准备完善，随时可以配合我们东路的行动。”副指挥官看着手中的资料，眼睛有点模糊的一字一字说道，显然这几天他忙碌的也有所疲惫。
　　“恩，时间已经差不多了，等空军力量准备妥当，我们就可以发出致命的进攻。”欧阳露露一边看着繁忙的景象一边沉思道，她的样子看起来高深难测。
　　“长官，我们是否还是按照原计划进行，让空军力量配合路面部队先给政府军一个下马威。”副指挥官有点疑惑的摇着脑袋问道。他知道由于近来情况有所变化，而原定的计划有应该有所而改变。
　　“计划暂时不变，好好利用空军力量，虽然空军力量与这支空前庞大的部队相比来说只是九牛一毛，不过用处甚大。这是我们获得胜利的重要因素。当然，我们好要明白一点，政府军完全有可能揣测到我们的意图，做出一定的防备，我们务必小心谨慎。”欧阳露露叹了一口气，她知道政府军王浩指挥官的想法实在令人让人难以预料。
　　“一切都越快越好，时间很关键，时间拖的越长，政府军的花样就越多，我们已经没有足够的耐性，真想给他们一点颜色看看，竟然把我们当……”副指挥官越想越气，一时控制不住自己的情绪。他不由的手舞足蹈了起来，样子十分吓人。
　　“你这又是何必呢？不过时间的确重要，要不我们现在就出发，至于时间，正好安排恰当。”欧阳露露另有想法，自言自语道。
　　“好，立即行军。”副指挥官疑惑片刻，赶忙点头赞成。他的心里老早就有尽早出军的计划。
　　“马上通知西路战线，叫他们势必按原方案进行配合，小心谨慎。”
　　“从此时算起，西路军的行进时间远远有余，而东路军差不多今晚十二时左右可以接近政府军完全控制领地。我们就在那夜深人静之时发动第一波攻击，其人之道还治其人之身。”欧阳露露勉强一笑，冷静的说道。
　　欧阳露露的话刚落，卡雅与政府军第一次交锋的序幕已经慢慢揭开。
　　卡雅东西路的士兵就在同一时刻开始快速的挪动，而必要的防导弹装置以及远程高威力武器也在同一时间安置妥当。
　　夜的影子刚随风而来，卡雅的勇士们就按照周密的计划开始行动。
　　“空军力量，空军力量……马上集合，先对政府军的反导弹拦截力量进行一次彻底的空袭，具体位置是前方红点区。空袭过后，准备妥当的陆军立即出发，在第一时间打开进军政府军军事基地的道路，尽量利用坦克军的火力，配合后方的高精度远程武器，按照一定的线路逐步逼近，暂时让政府军队无力分心……一切都按计划进行。”卡雅军的指挥官下达命令，他的声音在每一位卡雅士兵的耳边回荡。
　　“对方显然想利用火力来麻痹我们，他们冲在第一前线的基本都是空军力量和高速移动化部队。大家做好准备，好好的利用最新型的高空大炮对战对方的空军力量，尽力削弱空袭带来的损失，然后我们只要根据现有的地形，排除掉卡雅空军力量的骚扰，我们就可以稳稳的占到上风。”政府军的指挥官对此也有所指示。双方都根据彼此的空点，改变了相应的对策，并加强了征对对方弱点的攻势。
　　卡雅军风风火火，疯狂的进攻着。整个场面开始变的有点血腥。
　　一望无际的天空中，满天飞舞的基本都是卡雅军正在喷火的飞机，它们投掷发射着最有威力的导弹，似是要无情的粉碎政府军的一切。
　　卡雅的空军力量一出，紧随在其身后的就是配合空军的卡雅陆军。
　　卡雅的士兵早已经知道这是生死一搏，他们横下了心，捧着为卡雅奉献一切的决心以及难以泯灭的斗志……
　　政府军的士兵在王浩大将军的激励下，他们也捧着一定的信念，开始疯狂反击。
　　带着雾气的天空一下被弥漫起的硝烟朦胧了起来，光亮的天空瞬间有所失色。
　　可怕的黑暗加上强烈的血腥味终于将这一切改变的更加恐怖。
　　欧阳露露总指挥官此时位于驻扎地的基地，这里比较安全。她不停的听着战场上发来的最新消息，然后并做出了最快速的指示。
　　就在卡雅军疯狂的进攻下，政府军并没有太大的慌乱，毕竟政府军早已经在一定的时间内做好了必要的准备工作，甚至全力加强了军事基地各防御系统的建设。
　　政府军的王浩指挥官特别在意卡雅的空军力量，他在第一时间就在军事基地的四周以及许多适合的角度上布置了精度十分高的对空导弹。这些导弹装置是专门用来对付卡雅最有实力的空军力量。
　　卡雅与政府军的交战范围是在临时战场的中部，政府军临时战场总基地的四周。
　　新形成的战场一下又成了新的坟场，到处都可以见到横遍野的场景，甚至还有的尸体已经烧得焦黑或者在弹药的爆炸下四分五裂，让人惨不忍睹。
　　“双方的兵力以及武器程度基本相当，我们只有进攻，用最强的火力不停的进攻，那么我们就可以暂时处于上风……这也是战术。”卡雅军的一个指挥官一直反复着欧阳露露吩咐下的话。
　　可惜卡雅猛烈又突然的火力并没有占到太多的便宜，不过强大的空军力量倒是出乎政府军的意料之外，已经准备妥当的政府军在空袭下，还是难以冷静下来，形势混乱无比。
　　卡雅的空军力量的确没有让欧阳露露失望，它们给政府军带来了很大的损失，不过在政府军防空系统的完备下，卡雅空军的损失也极其惨重。
　　卡雅猛烈的第一波攻势一直持续到第二日还没有结束，不过强度有所减弱。
　　政府军准备充分，在有利的地形下，利用集中火力的办法慢慢的将卡雅冲击的浪潮压了下去，卡雅第一波开路的军团在没有空军力量的支持下，转眼间溃不成军。
　　就在这第一波的接触中，卡雅可是战意非凡，在空军力量的协助下，政府军损失更为惨重。不过这一切伤亡损失报告对于政府军王浩大将军来说，一点都没有任何值得惊讶的地方。
　　他甚至没有丝毫紧张。因为他知道卡雅是借助着强有力的空军力量才造成政府军如此的损失。在这第一波战役中，卡雅的空军力量已经被政府军的对空系统削弱了许多，只要慢慢的消耗尽卡雅的空中力量，那么它们就会像一只没有牙齿的老虎，不管如何凶猛，十分容易对付。
　　这是一个定论，政府军坚持的定论，一个十分正确的定论。
　　对于空军力量的如此严重损失，欧阳露露早已经有所担心。不过她亦没有其它办法。要是没有空军力量的协助，卡雅的损失将达到一个高峰。
　　好好适当的利用空军力量。这是欧阳露露的一个观点。可是处于如此形势之下，不仅仅是卡雅士兵就连政府军的士兵也都慌乱无比，根本就没有在意太多的细节问题疯狂已经成为了他们的代言词。
　　卡雅的第一波攻击刚刚有所缓解，欧阳露露赶忙下令第二波军团立即进攻，毕竟卡雅第一波的强烈攻势已经让政府军有所慌乱。
　　“绝对不能给政府军喘息的时间。”欧阳露露坚持道，她知道这里面十分关键的地方。这也是战场上十分原则的东西。
　　卡雅第二波军团迫不及待的出发了，他们的血管里充满着沸腾的血，还有卡雅人难以泯灭的斗志。
　　欧阳露露十分矛盾，不过为了大局考虑，她还是下令卡雅空军继续配合第二波军发动强烈的攻势。
　　欧阳露露希望政府军被迫在卡雅军如此的火力之下慌乱了阵脚，造成最大的损失，至少先有效的挫杀政府军士兵的士气。
　　政府军早已经在基地附近修建了许多高科技壁垒，这些壁垒有效的降低了政府军袭来的火力，减少了一定的伤亡。
　　卡雅第二波攻势持续的时间较长，整整持续了一天一夜，在这不长不短的时间里，双方的士兵都耗进精力，万分劳累，不过越加劳累的时候就是最关键的时刻。双方都必须打起万分精神，迎接新的危机。
　　在政府军强有力的对空武器下，卡雅在第二波攻势中空军力量损失还是极其严重的。这一点再次让欧阳露露不安了起来。
　　总结了前两波攻势所带来的问题，欧阳露露不得不放弃了第三波攻势，毕竟有限的空军力量必须有所保留，否则要是到了关键的时刻……
　　卡雅的陆军一失去空军强大的协助，形势一下呈坡度改变。
　　在政府军有效的配合下，卡雅的进攻越来越吃力了起来。
　　伤亡数字一直急剧攀升。
　　“总体形势好似对我方极其不利，我方的计划好像没有造成我们意料之内的结果。情况危急……”副指挥官站在指挥室里，看着传来的报告，他的脸色有点阴沉，他有所担心的轻声说道。他本来不敢说这话，不过形势如此，他不得不说。
　　“空军力量的确是我们的老本钱，可惜……”欧阳露露叹了一口气，她的笑容早已经消失的无影无踪。
　　点击察看图片链接：





    第三部 第三十五章 营救计划(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:07 本章字数:3849

        
　　告诉大家，把你们的推荐票给我的新书《青色大陆》，不要给《18岁的少年》了，支持我冲新书榜好吗？《18岁的少年》就快结束了，更新飞快。
　　新进了个群，没进的可以加，群号码:33180039，已经入群的就不要加了!新书《青色大陆》，每月更新３５到４０万字，保证质量与速度，绝不太监。建立大家新书一定要看完第二集，因为精彩正从第二集开始！
　　“这样下去绝对不行，我们现在最紧要的问题就是想出一个好的办法，尽快扭转形势，陆军实在不能太依靠空军。”欧阳露露语气严肃，接着说道。
　　“我看没有什么好办法，政府军唯一的优势就是地形，他们的位置处于上方，居高临下，天然屏障甚多，我们在此肯定是占不到便宜的。”副指挥官摇了摇头，无奈的说道。他的表情越来越黯淡。
　　“不管怎么样，强大的攻势千万不能有所停止，要不我们将付出很大的代价，将遇到前所未有的麻烦。”欧阳露露咬牙说道，她的身子莫名其妙的发抖了起来。
　　“对，先进攻，我想政府军将兵力基本都集中在东向，西路军很快就会解决后方的政府人，然后前来支援，缓解东路军的压力，减低东路军的伤亡。”副指挥官说道，他一下就希望建立到了西路军身上。
　　可惜副指挥官将一切想的太好，还没有过上一段时间，卡雅临时战场指挥室一下就收到了西路军的援助请求。
　　西路军和东路军所遇到的状况基本相同，由于政府军在四面都有修筑防御体系，他们受到攻击的火力基本相同，在如此形势之下进军十分困难。
　　西路军刚与政府军持续了几个小时，伤亡就已经达到了预期的数字。西路军的指挥官不得不有所担心，他赶忙请求东路军是否让一定的空军力量过来援助，以缓解西路军所面临的无比紧张的压力。
　　受到西路军的请求，副指挥官有点傻眼，他绝对没有想到政府军的准备竟然如此充分，而
　　一旁欧阳露露更是有点痴呆，她一动不动的站立着，双眼无神，脸色极其的苍白。
　　“没有想到，真的没有想到，政府军的知道竟然如此充分。”欧阳露露竟然让自己保持绝对的冷静，她知道冷静在此时的重要性。沉思片刻，欧阳露露不由自言自语了起来。
　　“形势对于我们来说万分不利，我想我们只好使出最后一个办法……搏一搏，也许渺茫的希望还是存在，毕竟星星之火可以燎原。”欧阳露露斩钉截铁的说道，她的脸上早已经什么一丝血色。
　　“根据分析的结果，我们的形势是有一定不利，不过我们还没有到必败的地步。”副指挥官大惊失色的说道，他显然猜不透欧阳露露的意思。
　　“就是因为还没有到那种必败的地步，我们才应该有所拼搏，不过形势按照如此发展下去，结果必定是可悲的？”欧阳露露一下打断副指挥官的话，她重重的叹了一口气继续说道。
　　“那我们现在应该怎么办，这个奇迹该如此让它产生？”副指挥官急切的问道。
　　“我们绝对没有想到政府军竟然做了如此完美的准备，他们已经在四周全部都布下了几层防御体系。在这种情况下，我们竟然还将兵力分为两个部分，从两个方向对政府军的目的发动攻势这就是一个致命的错误，这明显让我们的兵力和火力都有所分散。马上通知下去，让西路军停止攻击，按规律撤军，然后尽快与东路军汇合，并让所有的空军力量准备妥当，集中卡雅全部的力量，与政府军做一次最全面的生死之战。胜败就在如此之间。”欧阳露露郑声说道，她的声音有点莫名的嘶哑。
　　“我知道了。这的确是一个办法，希望最大的办法。”副指挥官点了点头，他马上转头忙碌而去。
　　卡雅的西路军接到欧阳露露总指挥官的命令，它们立即改变了策略，开始向东路军的方向行进，慢慢靠拢。
　　西路军一开始转移，他们的莫名动向早已经落入了政府军的眼里，至于西路军的最新动向，政府军的王浩将军胸有成竹。毕竟在这种情况之下，卡雅西路军的目的十分容易猜测。
　　在王浩大将军的安排下，政府军受损不太严重的防御体系已经开始修复，政府军的士兵也开始朝着一定的方位集中了起来。他们将固定的重火力武器也集中到了一个方向……双方基本都沉醉各自的忙碌，安排之中。
　　不知不觉，时间过的飞快，又是一日。
　　在炮火声中，卡雅的东路，西路军开始猛烈的进攻，紧接的就是卡雅全部的空军力量。
　　空军力量一下就成为卡雅进军的最主要力量。
　　遮天盖地的飞机顿时从临时战场中部起飞，密密麻麻的朝着政府军的军事基地而去。空中落下的都是杀伤力可怕的炸弹……
　　卡雅如此强大的空军力量始终是政府军的一个威胁。政府军只好利用一定的战术，他们让自己有限的空军力量配合着完善的对空系统开始逐一反击。
　　待双方陆军正式交火，战争的火焰再一次熊熊燃烧了起来，场面变的混乱无比。
　　卡雅的士兵基本都捧着只有前进没有后退的信念，他们带着对卡雅的责任，疯狂的进攻着，而政府军方面则相反，他们的信念却是守卫站立的军事基地，只要守住了基地，那么最后的胜利就属于他们。
　　战争的发展一切都像欧阳露露所推测的一样。
　　双方生死交火的前二日，卡雅利用强大的空军力量暂时维持了上风，可惜好景不长，很快卡雅的空军力量就在战争的火焰中慢慢减小，直到完全毁灭。
　　卡雅失去强有力的空军力量之后，形势再此大变……战争继续带着死亡持续……
　　卡雅与政府军在临时战场上最后的战争整整持续了数天，在这十分艰难的日子里，双方士兵都不知道是如何度过。
　　整个硝烟弥漫的天地里，四处可见尸体遍地，四周充满的都是浓烈的血腥味。不计其数的士兵命送于此，也许战士英魂将永远在此沉沦。
　　战斗整整持续了几天几夜，所有人在猛烈的炮火中已经变得麻木，他们的眼前已经殷红一片，仿佛血光无时无刻出现在他们眼前，持续了数天的战争终于有了一个结果。
　　卡雅与政府军在临时战场上的第一次战争有了一个真正的结果。
　　临时战场的一个角落，卡雅的副指挥官表情平静的躺了下去，永远都不在起来，而卡雅的总指挥官欧阳露露却被炸弹的威力掀了出去，顿时昏迷过去。
　　卡雅最终战败。
　　最新消息，卡雅临时战场的总指挥官欧阳露露被俘。
　　随着这场战争的结束，卡雅整体的士气有所下降，卡雅第二军团在这场战斗中的直接损失将近整体实力的三分之二，而在这场战争中表现极其突出的王浩大将军和林鸿指挥官，他们声名大震。
　　卡雅与政府军是卡拉斯星系上最强大的两个势力。他们的任何一个新的举动都可能会改变卡拉斯星系的命运。他们一下成为了所有人的焦点，甚至连一举一动都吸引着所有人的目光。很多卡拉斯星系的势力必须在这两者中找到一个有利于自己的平衡点，只有把握住了平衡，他们才不至于两边倾斜，甚至得罪了其中的一方，带来不必要的麻烦。也许对于卡拉斯星系上的这些小势力来说，天下企业的成长是他们的福音。
　　天下企业之所以这么快的成长为有实力的第三势力，这里面有三个十分重要的原因。第一就是天下企业自身的制度健全，成长活力旺盛，蓬勃发展；第二才是卡拉斯教派的加入，卡拉斯教派的军事力量极其强大，这是一个铁的事实。在卡拉斯教派加入天下企业的同时，天下企业的军事力量一下成长到了顶峰；第三则是天下企业拥有着两个强有力的伙伴，他们就是卡拉斯星系上比较有实力的势力。这两个势力是陈家和塔塔家族。卡拉斯星系的人之所以将天下企业与塔塔家族以及陈家紧密的联系在了一起，其实里边还有很多关系。毕竟天下企业的总裁已经与塔塔家族当家人的女儿联姻，很快又要与陈家联姻，这里面一切都意味着一个十分明显的关系，让人一目了然。
　　成为卡拉斯星系第三势力的天下企业一下就成为了很多其它势力的保护场。在这其中，天下企业还是挣到了绝对的便宜。天下企业继续茁壮成长。
　　另一边，卡雅与政府军在临时战场上的第一次战争更是牵动着众人的心。
　　临时战场的战争一结束，卡拉斯星系甚至整个宇宙都开始沸沸扬扬的传起了最终的战果。政府军很有心计，他们特意将卡雅指挥官欧阳露露被俘之大肆渲染达到一定效果，并将自己的身份作为胜利者，正义者，他们兴高采烈的在媒介上发表所谓的正义宣言，尽快打倒卡雅，争取和平等无稽之说。那文章还真是颠倒是非，黑白不分。对此，作为失败者的卡雅也立即登台应对，双方彼此针针见血，互相以言论对战了起来。
　　卡雅的最高负责人雅诗，以她的性格，她当然希望尽早能够救回欧阳露露，甚至不惜牺牲自己的性命。不过在这种形势下，卡雅有些自相矛盾。还好，在此时，天下企业的总裁李连天出来说话了。
　　卡拉斯星系作为最有权威，具有最大影响力的天下企业顿时粉墨登场。至于天下企业的总裁李连天，他暗里肯定是支持卡雅的。他在讲话中特别强调了一件事，这事就是关于欧阳露露的生死之事，对于政府军俘虏卡雅指挥官之事，李连天给予了强烈的谴责，他希望通过他的讲话，政府军有所畏惧，而无条件的释放了欧阳露露。李连天对于欧阳露露的遭遇担心不已。
　　不过对于政府军来说，他们并不明白天下企业总裁李连天的真正意图，他们以为天下企业只想做一个中间的好人，他的讲话既不会得罪政府军方，更会让卡雅有所安心。
　　卡拉斯政府根本不屑天下企业的话，他们有意回避这个简单的话题。显然在利益的问题下，政府军永远都不可能无条件的释放欧阳露露。
　　欧阳露露显然对政府军还有很大的作用，这位指挥官被俘虏之事在一定程度上大大刺激了政府军的士气。





    第三部 第三十五章 营救计划(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:07 本章字数:4014

        
　　告诉大家，把你们的推荐票给我的新书《青色大陆》，不要给《18岁的少年》了，支持我冲新书榜好吗？《18岁的少年》就快结束了，更新飞快。
　　新进了个群，没进的可以加，群号码:33180039，已经入群的就不要加了!新书《青色大陆》，每月更新３５到４０万字，保证质量与速度，绝不太监。建立大家新书一定要看完第二集，因为精彩正从第二集开始！
　　天下企业的总裁李连天早已担心，他很早就预料到临时战场的战争卡雅会以失败收场，毕竟欧阳露露对于王浩大将军来说还是太嫩了一点。不过李连天绝对没有想到欧阳露露竟然意外中伏，被政府军所俘虏。
　　不过事情既然已经发生，李连天就要想办法解决。对于他来说，现在最担心的就是以欧阳露露的那种性子，她很有可能自杀。
　　自从李连天知道欧阳露露被俘之事，近来精神恍惚，噩梦更是袭人。
　　自从天下企业成为宇宙排行榜第一名的企业之后，它们的发展更是在许多条件的结合下，更有活力。它们再次创造了继卡雅之后的奇迹辉煌，甚至将奇迹带到了最高点。
　　天下企业，李连天的办公室外。
　　咚咚咚，一阵敲门声有节奏的响了起来。
　　敲门者敲了很久，屋内还是没有人有反应。
　　敲门者有点疑惑，他犹豫了片刻，他直接开门走了进去，室内的确有一个人，那人正是天下企业的总裁李连天。
　　李连天正扑在办公桌上，没有任何反应。
　　“连天。”叶舒有点担心，他轻声叫道。他显然知道李连天这人万分警觉，在这样的情况下不可能没有任何反应。
　　“李连天，你没事吧。”叶舒继续呼唤道，他赶忙慢慢的朝着李连天移动了过去。
　　“你……是你啊！你来啦！”李连天猛的抬起脑袋，他揉了揉睡眼说道。他的双眼布满了血丝。
　　“你怎么了，这是这个月的公司具体报告，你又在想什么事，难道是担心那位卡雅的指挥官欧阳露露？”叶舒递过手中的资料有所明白的问道，他开始沉思了起来。
　　“是的，我好担心，我想去救人。可是……”李连天重重的叹了一口气。
　　“救人……你一个人跑到大军里去救人？”叶舒惊讶的叫了起来。
　　李连天勉强的笑了笑，他摇了摇头道：“不是的，凭我一个人的力量肯定不行，我希望出军迎救，政府军临时战场的军事基地在这几日与卡雅的对战中明显破坏严重，士兵更是劳累伤亡无数，最主要的还是我早已在临时战场上布有军团，但是我很犹豫，我始终认为现在不是与政府军翻脸的时候。”
　　“临时战场上还布有军团？天下塔塔军不是已经回来了吗？”叶舒坐了下来问道。
　　“是的，天下塔塔军奔波如此之久，当然需要回去修养，我在此同时，早已经让卡拉斯教派第一军团秘密的赶往临时战场。没有想到此是还是有所作用。”李连天清了清嗓子说道。
　　“既然形势这么有力，那我们就救人啊，不要有所畏惧，我们才不会害怕政府军。”叶舒有点不解的说道，他始终认为李连天顾虑太多。
　　“我们要是出军，政府军肯定会确定我们的身份，既然我们定立了中立政策，没有理由去……我想塔塔家族和陈家的人都会万分反对……我们会陷入一个十分不利的境地。”李连天一边沉思一边说道。
　　“别想了，救人要紧……我们还要报仇，我们的大哥陈明远……”叶舒黯然的说着，体内的热血有点沸腾。
　　“好的，好的，我在考虑一下。”李连天看着叶舒愤怒的手舞足蹈，他一下又想起了陈明远。陈明远的脸上没有任何表情，怨恨的眼神直立而过，死不瞑目。
　　“别想了，要不到时你会后悔的，真的会后悔的。”叶舒说着，他的眼里一下闪动了一种晶莹的东西。这种东西让李连天的心灵开始万分触动。
　　“我知道了，我决定了……。”李连天横下了心，他认为自己再怎么样也要自私这么一回，反正与政府军的战斗不可能避免，现在只是提早了一点，“不过，也许我们不一定要和政府军正面交锋。”
　　此时，李连天心里忽然有了一个主意，这个主意既可以救出欧阳露露，同时也在一定程度是避免了和政府军的冲突，在心理压力有所缓解的同时，他赶忙迫不及待的给卡拉斯教派第一军团下达命令。
　　对于李连天出奇的决定，天下企业将打破中立的政策与政府军展开令人难以想象的战争。不过这一切并不是李连天所想看到的。对此，李连天也万分无奈，被迫如此。
　　对于临时战场上的政府军，李连天倒是有所准备，至少关于政府军的基本资料，天下企业有所收集，倒是万分齐全。
　　临时战场政府军的总指挥官是卡拉斯星系非常有名的王浩将军，至于王浩将军的军事能力，没有任何一个人不为之钦佩。对付这么有经验的将军，李连天倒是做好了万分的心理准备，他决定自己尽快赶往临时战场，指挥这一场解救战役。
　　在叶舒的话语下，李连天顿时想法坚定，至少他抛弃了顾虑，不管迎接的结果如何，欧阳露露究竟是死是活，不要让今生后悔，就已经成为一种坚定，无悔的信念。
　　“叫人马上帮我整理一下临时战场政府军的资料……越快越好，时间对于我来说，宝贵无比。”李连天站了起来说道，他知道政府军的援军再过上一些时日可能就会到达临时战场。他必须赶在政府军的援军到来之前，发动进攻。
　　临时战场的地理位置十分重要，它连接卡雅和政府军控制范围，它完全可以一条双方必经的通道。
　　不管是政府军还是卡雅，要想将对方完全毁灭，那么势必要通过临时战场。临时战场的地位一下变的万分重要了起来。甚至成为双方将来拼命争夺的地点。
　　临时战场后方卡雅临时军团指挥部
　　李晓铭一对浓重的眉毛紧紧的皱着，忧心忡忡的在作战室里来回渡着的步伐，他身旁的一张办公桌上整齐的摆放着一叠整齐的来自卡雅第二军团的伤亡报告，他想不到在临时战场的第一场战争，卡雅第二军团就受到了重创，整体实力下降了许多，这对卡雅来说无疑是一个极为不利的局面。
　　现在政府军已经开始大量集结兵力，准备发动大规模的袭击，一举歼灭驻扎在临时战场后方的最后一道防线，也就是李晓铭所带领的临时军团，这也就意味着若是临时军团一旦抵挡不住政府军的进攻，那整个卡雅就将暴露在政府军的炮口之下，到时会有什么样的结果，此时的李晓铭想都不敢想。李晓铭现在脑袋里的唯一的想法就是尽快撤退，越快越好，他知道凭借着自己现在的实力根本没有任何可能与政府军有所较量。
　　而更让李晓铭担心的是欧阳露露的安危，自从她被政府军俘后，就再也没有消息，至今生死未卜。他知道眼前的情况已经不容乐观，时间已经刻不容缓，他一定要尽快想办法救出欧阳露露，因为他知道只有欧阳露露安全的回来，才能挽回现在的败局，她是卡雅最后的希望，所以他一定要，就算是豁出他的性命也一定要救出欧阳露露。
　　但李晓铭知道以现在临时军团的实力并不能和政府军抗衡，而卡雅第二军团基本上也是名存实亡，目前若是要保住这些仅存的实力，也只能选择暂时性的撤离，他到底应该怎么办呢？
　　“团长，外面有一个人想要见你！”忽然，一个守卫一路小跑进来对正陷入沉思之中犹豫不决的李晓铭报告道。
　　“是谁？”李晓铭双眉一挑，不由地有些纳闷地问道，这个时候还有谁会找他呢？难道是上头派来的人，不对，应该不可能呀！
　　“他没说，他直让我告诉你，如果你想救欧阳露露的话，就一定要见他。”守卫如实地说道。
　　“呃……”李晓铭沉默了一会，忽地抬起头道：“你去带他进来吧。”
　　虽然李晓铭不知道对方到底是什么来头，但他有一种直觉，一种说不出的直觉，也许卡雅未来的命运会因为对方的出现而改变，但究竟是好还是坏，他已经无力就猜测，因为这已经不是他所能左右的，
　　大约五分钟后，守卫带着一个神秘的男人走了进来，奇怪的服饰令李晓铭也看不出对方的来历，只见那神秘的男人朝李晓铭做了一个奇特的姿势，开门见山地说道：“我知道现在你的心里一定是在猜测我的来历，因为你分不清我是敌是友，对吗？李团长……”
　　李晓铭不由地心头一惊，对方竟能一下子摸清的自己心思，一定是个不简单的人物。
　　“其实，李团长大可放心，我这次来只有一个目的，那就是要帮助你们救出欧阳露露。”神秘的男人径自又道。
　　“你到底是谁？为什么要帮助我们？”李晓铭说出了心中的不解，对方为什么会无缘无故地帮助自己，难道其中有什么他不知道的秘密，还是他需要利用自己达到某种不可高人的目的？
　　“这个李团长暂时不用知道，时候到了你自然会明白，现在我只要答应我一个要求……”神秘的男人摇了摇头，一脸平静地说道。
　　“什么要求？”李晓铭心头一紧，心中暗道：对方果真是来者不善，但现在的临时军团就好比将死的鱼，根本就没有什么可以利用的价值，对方到底想要什么呢？
　　“要求很简单，只要让你们替我们打个掩护，让我们能借机救出欧阳露露。”神秘的男人神情显得极为的轻松，似乎救出欧阳露露只不过是举手之劳而已。
　　“掩护？”神秘男人的话让李晓铭有些不解。
　　“对，这个要求对你们来说应该不难，而且也不会给你们的兵力带来什么损伤。”神秘的男人点了点头道。
　　“真的吗？但……但我凭什么相信你们呢？”虽然对方的条件十分诱人，但李晓铭还是十分谨慎地问道。
　　“你应该记得不久前这里出现过一只神秘的军队吧。”神秘的男人似乎早就料到李晓铭会这样问，嘴角轻轻一勾缓缓而道。
　　“当然记得，要不是那只神秘的军队多次解围，恐怕我们也撑不到现在，但后来不知为什么有突然消失了，这次我们还是低估了政府军的力量，不然这次欧阳露露也不会被……难道你们就是……”李晓铭不由地倒抽了一口气道。
　　“不是，但有一点你要记清楚，他们能做到的，我们同样也能做到……好了，我要说的话都已经说完了，现在请你给我一个答复吧。”神秘的男人的话很简单，但无形的语气中却透出无比的自信。





    第三部 第三十五章 营救计划(三)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:07 本章字数:4039

        
　　告诉大家，把你们的推荐票给我的新书《青色大陆》，不要给《18岁的少年》了，支持我冲新书榜好吗？《18岁的少年》就快结束了，更新飞快。
　　新进了个群，没进的可以加，群号码:33180039，已经入群的就不要加了!新书《青色大陆》，每月更新３５到４０万字，保证质量与速度，绝不太监。建立大家新书一定要看完第二集，因为精彩正从第二集开始！
　　李晓铭仍是有些犹豫，因为这个决定就好比一场赌局，而他手中的筹码就是卡雅的未来，若是自己赌对了，也许整个卡雅的命运会因为他而改变，但如果输了，他将成为万劫不复的罪人，所以他需要好好的想一想。
　　神秘的男人知道这个决定对于李晓铭来说，并不是可以轻易允诺的，但他也没有多说什么，坐在一旁的椅子上轻轻地闭起双目，径自养起神来。
　　天色已经接近黄昏，四周显得寂静一片，整个临时军团都沉浸在战败后的失意中，原本高昂的士气早已不复存在，而军团的作战指挥室内，仍有两个人静静地坐着。
　　李晓铭也不知道自己考虑了多久，在权衡了一切以后，他终于做出了最后的抉择。虽然这个决定有些疯狂，但他相信自己是对的。
　　“我可以答应你，但你也必须保证能毫发无伤的救出欧阳露露。”忽地，李晓铭站起了身，走到神秘人的身前道。
　　“这是当然，就算你不这么说，我们也会这样做，其实有人比你更担心她的安危……”神秘的男人仍是一脸毫无表情地说道。
　　“你的意思是说……”李晓铭似乎明白了什么。
　　“我知道你想问什么，不过抱歉，我只能是无可奉告，好了，我也该走了，具体的要求我会在三天后给你……”神秘的男人站了起来，做了一个告辞的动作。
　　“那我能知道你叫什么吗？”李晓铭有些不死心的问道。
　　“你就叫我九……号吧。”低沉的声音在作战指挥部里低回盘旋着，但神秘男人的身影已经消失的无影无踪，留下的只有李晓铭一人在那呆呆地站着，仿佛刚才的发生一切只是一个梦，一个他认为极其奢侈的梦……
　　离临时战场不远的一座城市内，空无破落的房屋，瓦砾成堆的废墟，，原本喧嚣的街上早已经变得死一般寂静，大风吹过，刮起了阵阵尘土，一种凄凉在空气中默默地回荡着。
　　李连天一个人走在这样萧然寂寥的城市里，不由地心叹道：这里曾经是一个多么美丽富饶，但现在却已经被无情的战火吞噬的一干二净，多少人因此家破人亡，离散流浪。为什么人类总要发动这些无休止的战争，为什么……
　　蓦地，劲风刮过，随即一道蓝影凭空而现，带着强大的气势朝李连天冲去，而李连天却依然没有动，自是轻轻一笑，回过头看着朝自己冲来的蓝影，似乎并不担心自己会有什么危险。
　　只见那蓝影如电光般闪至李连天的身边，出乎意料地做了一个奇怪的动作，像是在问候，又像是在祈祷，神态显得极为恭敬，毫无亵渎之意。
　　“九号……你来啦，情况怎么样？”李连天的表情十分平静，犹如毫无涟漪的湖面一般平滑，但平静之中却又有一种让人不畏而敬的气势。
　　“九号参见主人，李晓铭已经同意和我们合作了。”九号必恭必敬地回答道。
　　“恩，那就好，幸亏李晓铭不是个木头脑袋，不然我们又要多废一番功夫了……”李连天自笑道。
　　“主人，九号有个问题一直想不明白。”九号直言道。
　　“什么问题……说吧。”李连天俊眉轻挑，若有所思地看了看九号。
　　“以我们现在的实力，就算没有李晓铭的临时军团，也完全可以轻松地救出欧阳小姐，主人为何要多此一举让李晓铭参加我们这次的营救行动呢？”九号说出了心中的不解。
　　“哦……原来是这个，那我先问问你，我们这次营救行动是为了什么。”李连天神情自若地反问道。
　　“呃……当然是为了营救欧阳小姐。”九号想了一会回答道。
　　“那她是我们的人吗？”李连天又问道。
　　“不……不是。”九号被这么一问倒变得有些支支吾吾，虽然他不知道欧阳小姐和主人是什么关系，但主人这次肯冒险营救欧阳小姐，那两人的关系一定非比寻常。
　　“那我们凭什么去救欧阳小姐……”李连天盯着九号再道。
　　“这……”九号犹豫着，硬着头皮道：“凭主人和欧阳小姐的交情，还有和卡雅……”说着，不由地看了看李连天，生怕自己说错什么话，惹主人不高兴。
　　“呵呵……你想得没错，但如果让政府军知道了，那他们会怎么想呢？我们的天下企业早已经不是当年那个初出茅庐的无名小辈，我们的一个决定随时影响着天下企业的未来，甚至是整个卡拉斯的未来，我这么说，你应该明白吧。”李连天的语气显得有些沉重。
　　“九号明白了，主人是暂时不想和政府军有什么正面的冲突，所以要借李晓铭的名义去营救欧阳小姐。”九号终于恍然大悟明白了李连天的话中之意。
　　“其实，这次行动我还是有所顾忌的，但眼下也只能这样做，因为我不愿看到露露有什么危险……这几天恐怕要辛苦你了。”李连天拍了拍九号的肩臂，略带感激地说道。
　　“主人言重了，只要您吩咐一声，九号一定万死不辞。”九号受宠若惊地说道。
　　“好了，你先回去准备吧，三天后，我会和你们汇合。”李连天嘱咐道。
　　“是，主人。”九号点了点头，宽大的衣服渐渐鼓起，流星闪逝间便消失在李连天的视线里。
　　李连天仰望苍穹，绚丽地晚霞倒映出一道俏丽的身影，他再次陷入沉默，莫名的情愫在他脑海里荡漾着，久久不息……
　　临时战场中部，政府军指挥部。
　　王浩悠闲的坐着，脸上满是胜利的喜悦，尽管已经收敛了许多，但一想到与卡雅第二军团的大战，自己不但重创了对手，而且将他们的最高指挥官欧阳露露给俘虏，一想到这，他就忍不住笑意横生。
　　“将军，这次连卡雅最强的第二军团都栽在我们手上，看来卡雅气数已尽了。”林鸿双拳紧握，胸有成竹地说道。
　　“林鸿，你还是改不了老毛病，对于卡雅我们一定不能掉以轻心，它能和我们僵持到现在，说明它的确有自己独到的地方，一天没把卡雅打下，我们就一天不能放松警惕。”王浩语重心长地说道。
　　“谢谢将军教诲，我明白了，对了，那个女人我们应该怎么处置？”林鸿想起了还关在俘虏房的卡雅第二军团团长——欧阳露露。
　　“呃……这样吧，你先去提审她，看看能从她口里套出什么有关卡雅的秘密，她现在可是我们一个至关重要的棋子，可要好好的利用利用……”王浩摸着自己的下巴略做沉思道。
　　“好的，我现在就去。”
　　林鸿朝王浩微躬了一下，退出了指挥室朝另一个方向走去，穿过重重紧密的兵房和哨卡后，便来到了位于军营的南面的一座简陋的矮房外，这里就是用来关押欧阳露露的地方。
　　“林秘书是来提审俘虏的吧。”负责守卫的士兵一见到林鸿又是点头又是哈腰的，恭恭敬敬地说道。
　　“恩，快开门吧。”对于这种阿谀奉承林鸿早就见怪不怪了。
　　“好的。”负责守卫的士兵立刻手脚麻利地替林鸿开了门。
　　由于房门太矮，林鸿只能微微低着头走了进去，一进门，便有一股恶臭扑鼻而来，他不由地捂起了鼻子，这种气味实在不是人能受的。
　　矮房里十分的阴暗潮湿，不时的还有一些黑乎乎地东西来回窜动着，唯一有些光亮的墙角堆放着一堆干草，而正有一个人全身缩卷地躺在上面，身体不停地颤抖着林鸿细眉一皱，加快了脚步走了上去，一张苍白却不失美丽的脸孔映入眼帘。
　　林鸿也是第一次见到欧阳露露，以前只听说过她的辉煌战绩，但他从未想不到眼前这个拥有赫赫战功的女子，居然还是一个绝世佳人，那精致的五官犹如上帝的精心之作，足以动摇任何男人的心。
　　林鸿俯下身轻轻地摇了摇双眼紧闭的欧阳露露，却发现她没有一丝的反应，而且嘴唇已经有些发白，他不由地心头一紧，用手摸了摸欧阳露露的额头，发现竟是十分的烫手。
　　“这些废物，到底干了什么？”林鸿心头一怒，朝门外大喝道：“外面的人快给我滚进来……”
　　门外的士兵一听急忙跑进了屋里，见林鸿脸上青红一片，怒气冲天，不由地全身一颤，不明白林秘书为什么会发这么大的火。
　　“她这样几天了？”林鸿指了指地上的欧阳露露喝道。
　　“两三天了吧，她一进来就一直这样。”士兵胆战心惊地回答道。
　　“你们有没有送食物进来过？”林鸿的语气又加重了几分。
　　“有，不过每次她都没有动。”士兵提心吊胆地点了点头。
　　“为什么没有报告上来？你们是不是嫌日子过得太舒服了？”林鸿已经有些抑止不住心中的火气。
　　“不……不是的，我……我们是想……”士兵刚想解释什么，却又听林鸿道：“不用解释了，我现在派你们去放7天的哨卡，不准休息，听清楚了没？”
　　“听……听清楚了。”士兵拉耸着脑袋道。
　　“还站着干嘛？还不快去……”林鸿见士兵还站在原地再次喝道。
　　士兵立刻拔腿就朝外冲去，生怕万一再惹林秘书不高兴，自己的小命恐怕就难保了，可刚到门口，又听身后传来喊声：“等等……”
　　“林……林秘书，还有……什么吩咐吗？”士兵生怕自己的小命不保，战战兢兢地回过头，却只见林鸿正打横着抱起欧阳露露，朝他道：“你先去叫军医所，让丽丝到我的房里去。”
　　士兵舒了一口气，连忙猛点了几下头，飞快地跑了出去，在他想来没有什么比保住性命更重要的了。
　　林鸿抱着欧阳露露的娇躯，走出俘虏房，一路过去，引来了不少士兵暧昧的目光，但他似乎并没有在意什么，径自带着欧阳露露到了自己的房间，将她轻轻地放到自己的床上，温柔地替她盖上被子。
　　“……连天……连天……”欧阳露露还在昏迷当中，朱唇嗡嗡地动着，似乎在喊着一个人的名字。
　　“连天……他是谁？难道是她心上人，还是……”林鸿不由好奇地将耳朵凑到了欧阳露露的嘴上，听她到底在叫着什么，当他听到这个名字的时候，心中不禁涌起了阵阵酸意。他不知道自己为什么这么在意，但那种感觉一直在他的心头回荡。





    第三部 第三十五章 营救计划(四)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:07 本章字数:3025

        
　　告诉大家，把你们的推荐票给我的新书《青色大陆》，不要给《18岁的少年》了，支持我冲新书榜好吗？《18岁的少年》就快结束了，更新飞快。
　　新进了个群，没进的可以加，群号码:33180039，已经入群的就不要加了!新书《青色大陆》，每月更新３５到４０万字，保证质量与速度，绝不太监。建立大家新书一定要看完第二集，因为精彩正从第二集开始！
　　“咚……咚……”门外响起了一阵敲门声。
　　“进来……”林鸿回过神来，想到自己似乎有些越位了，对方是个俘虏，自己不应该让一些莫名的情感掺和进来。
　　门轻轻的被打开，一个美丽的女士走了进来，她的身上穿着白色的军医服，脸上挂着动人的笑容，虽然岁月已经在她的脸上留下了不少痕迹，但却掩饰不了她独特的风韵。
　　“丽丝，你来啦！”林鸿朝女军医笑了笑，从柔和的表情和语气可以看得出两人的交情不浅。
　　“刚才我一路上可听到了不少你的风流韵事哦！想不到我们一向严谨自重的林秘书也有绯闻四飞的一天。”丽丝打趣道。
　　“你就别挖苦我了，我是什么样的人，你还不清楚吗？他们爱怎么说就怎么说吧，我可不在乎……你还是先来看看她吧……”林鸿苦笑了一下，指了指床上的欧阳露露道。
　　“好，不过男士可要回避哦！”丽丝走到林鸿身边，一下将他朝门口推了出去。
　　“她应该不会有事吧？”林鸿回过头看了看床上昏迷不醒的欧阳露露，不由地担心道。
　　“我怎么知道，你不出去我怎么帮她看呀？快出去吧……”丽丝催促道，她还是第一次见到林鸿这么婆婆妈妈的一面。
　　“好……好，我现在就出去。”林鸿点着头，忍不住又看了欧阳露露一眼，这才转身走出了门外……
　　大约二十分钟后，丽丝打开了门，一脸怒气的看着在门外一直徘徊渡步的林鸿。
　　“她怎么样了？”林鸿一见丽丝出现，便急忙问道。
　　“你们到底是怎么对待她的，她怎么虚弱成那样，还有她身上伤为什么一直都没有处理，现在伤口不仅发炎，而且还导致细菌感染，高烧不退……”丽丝一阵劈头盖脸地置问，让林鸿觉得有些手足无措。
　　“她已经两三天没进食了，这我也是刚刚知道的……她到底怎么样了？有危险吗？”林鸿从丽丝的语气中意识到欧阳露露现在的情况似乎并不太好。
　　“危险暂时没有，不过她现在高烧不退，我们这里的设备又不齐，所以必须要送到她附近的医院里，如果她再不接受治疗，不被烧死起码也成白痴了……”丽丝没好气地说道，她知道房里的人就是卡雅第二军团的指挥官欧阳露露，但再怎么说也是一个女孩，他们怎么能忍心如此对待一个那么漂亮可爱的女孩呢？
　　“我……我立刻就去向将军申请，你替我好好的照顾她……”林鸿听到丽丝的话，心头一阵揪心，丢下一句话后，急冲冲的朝作战指挥部狂奔而去。
　　作战指挥室内，王浩正紧锣密鼓地制订着下一步的进攻计划，这一次他准备一口气突破卡雅的最后防线，到时整个卡雅就将暴露在自己的炮口之下，毫无反手之力。
　　就在这时，一个人风风火火地冲了进来，王浩一见进来的人是林鸿，立刻朝他招手道：“我刚想叫人去找你，你自己就来了，来，这是我刚刚制订了作战计划，你看看……”
　　“将军，敌方指挥官欧阳露露现在伤势严重，必须到附近的医院接受治疗，您看能不能暂时放了她，送她到医院去……”林鸿似乎没有听到王浩的话径自双手拍到了桌上，一脸急色道。
　　“不行，欧阳露露现在是我们的俘虏，更是我们的一个筹码，她现在哪都不能去？”王浩有些不悦地看着林鸿，他还是第一次见到林鸿对他如此的不敬。
　　“可是她如果再不接受治疗，就会有生命危险，我们这样做，可是违反关于优待战俘规定的……”林鸿辩解道。
　　“你要知道现在是非常时期，欧阳露露对于卡雅的重要性你也是知道的，万一在途中让卡雅的军队把她救走，很可能造成严重的后果，你是个军人，不能这样感情用事……”王浩脸色已经有些发青，看来林鸿失常的举动让他气得不轻。
　　“可是……”林鸿还想说什么，却被王浩一把挡了回去：“别可是了，我说不行就不行，我是将军，你应该做的就是执行我的命令。其实我也很无奈，军人最重要的就是执行命令，上头的命令。”
　　林鸿紧握着双拳，身体不由地颤抖着，他知道自己有些失常，但一想到欧阳露露昏迷不醒的模样，他就再次有些丧失了自己的理性。
　　“好了，今天的事我也不追究了，你要记住你是政府军的高级指挥官，现在是我贴身秘书对于敌人不能抱有任何的感情……你下去吧，我有些累了，关于进攻的计划，我们明天再谈……”王浩揉了揉有些隐隐发痛的脑袋，他不知道为什么一向稳重的林鸿会如此的反常，但他有一个不好的预感，这个麻烦才刚刚开始。
　　林鸿恨恨地看了王浩一眼，连一句告辞的话都没说，头也不回地走出了指挥室，飞速地朝自己的房间移去，他觉得自己应该想些其他的办法。
　　王浩看着林鸿离去的身影，他不由的叹了一口气。
　　“回来啦！怎么样，将军同意了吗？”丽丝一见林鸿走进了房间，立刻追问道。
　　林鸿没有说话，自是摇了摇头，径自坐在了欧阳露露的身边，仔细地端详着熟睡的她，他第一次发现原来睡梦中的女孩竟是如此的漂亮，有种让人忍不住想要去疼爱的冲动。
　　丽丝将这一切看在眼里，她毕竟是过来人，这样的事她也是看得多了，“我已经给她打了一针，可以暂时稳定她的病情，但我看还是要尽快送她去医院，不然……”
　　“你觉得我应该怎么做？我很迷茫，我……我重来没有过这么感觉，我不知道应该怎么办？我想救她，但我是个军人，我有自己的原则，我现在很矛盾……丽丝，你能告诉我吗？”林鸿有些无力地抱着头，神情显得十分的痛苦。
　　“你不是已经有了决定了吗？不要骗自己了，感情的事不是人所能抵挡的……”丽丝轻轻地叹了一口气道。
　　“我想请你帮一个忙，行吗？”林鸿恢复常色道。
　　“说吧，什么事？”丽丝点了点头道。
　　“我想让你带着她离开，送她去医院……”林鸿低声道。
　　“那你怎么办？万一将军发现了，恐怕你难逃其究呀！”丽丝知道私放战俘的后果是十分严重的。
　　“放心，将军那我自会交代，我现在就送你们出去……”林鸿抬站起身，长长的舒了一口气，他知道自己现在做的事很疯狂，但他觉得也应该是到他疯狂的时候了……
　　很快的，林鸿利用自己的身份，弄来了一辆军用车，将趁着没有的时候，偷偷地将欧阳露露抱上了车，带着丽丝一路畅通无阻地离开了政府军的作战指挥基地。
　　大约行驶了二三公里后，林鸿才停下车，将驾驶的位置交给了丽丝，自己下了车，透过车窗看了看横躺在后座的欧阳露露，有些不放心地叮嘱道：“丽丝，替我好好的照顾她，谢谢你了……”
　　“放心吧，我会照顾好她的，你自己可要小心点，知道吗？”丽丝知道王浩的脾气，如果有人敢违抗他的命令，向来没有什么好下场的，所以相反的，现在林鸿的处境比她们还要危险。
　　“他应该不敢对我们怎么样，我不是他的直属，要追究也轮不到他，她就交给你了，等她好了，就让她回卡雅，告诉她，希望我和她下次见面的时候不是在战场上。”林鸿再次不舍地望了欧阳露露一眼，他知道也许以后他们再也没有见面的机会了。
　　“知道了，我们走了，你自己小心点。”丽丝点着头启动了车子，卷起一阵尘嚣逐渐消失在林鸿的视线里……





    第三部 第三十五章 营救计划(五)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:07 本章字数:4616

        
　　告诉大家，把你们的推荐票给我的新书《青色大陆》，不要给《18岁的少年》了，支持我冲新书榜好吗？《18岁的少年》就快结束了，更新飞快。
　　时间如白驹过隙一般，三天的时间眨眼过去。
　　李晓铭也在焦急地等待中渡过了这令他一生难忘的几十个小时，他知道后悔已经来不及了，政府军的兵力已经集结完毕，如果现在撤退的话，无疑是死路一条，但愿那神秘的男人能信守诺言，不然卡雅仅存了一点力量就将毁于一旦。
　　前方不断传来有关于政府军动向的报告，而在临时军团作战指挥室里的李晓铭已经有些坐不住了，此刻他的心是完全悬挂着，越悬越高。
　　忽然，李晓铭觉得眼前一花，似乎有什么东西在眼前划过，回过身时，身旁却多了一道的身影，那期盼已久的身影，“九号，你终于来了，我知道你是不会让我失望的……”他的语气露出莫名的幸福，心中的大石总有落了下来。
　　“让李团长久等了，这里是作战计划，里面有对你们具体的要求，不过，我要先和你说一声，一旦计划开始实行，你们临时军团就要完全按照我们的计划去做，不能有一丝的异意，我知道李团长是一个明白人，这其中的厉害关系，你应该明白。”九号面无表情拿出计划书道。
　　“……好，我可以答应你，但你们答应我的，一定要做到……”眼下已经没有了退路，李晓铭只能将所以的赌注全都压在了神秘人的身上。
　　“好，这个你先看看，有什么不明白的地方，可以问我……”九号将计划书递到了李晓铭的面前。
　　李晓铭接过计划书，仔细地研读起来，他不得不佩服这份计划的周密，如果计划真的成功，他们不仅可以救出欧阳指挥官，还可以一定程度上打击政府军的士气，让他们短时间内不能再有所行动，这样可以为卡雅争取到宝贵的时间，再次集合其余力量，共同对付政府军。
　　“李团长，对于这个计划有什么意见吗？”九号的语气十分平淡，却带着摄人的气势。
　　“……没有，这个计划简直太完美了，但为什么只要我们去佯攻政府军的物质基地，而不真的帮它攻下呢？”李晓铭先是点了点头，接着提出了自己的不解。
　　“这次我们的目的只是为了救出欧阳小姐，所以行动一定要速战速决，因为政府军有三分之二的兵力在物质基地附近，一旦物质基地受到攻击，他们一定会全力守卫，到时他们的作战指挥基地将会出现短暂的兵力空虚，而你们的任务就是拖住政府军的大部分，好让我们可以趁机切入他们的心脏救出欧阳小姐。”九号对李晓铭认真地分析道。
　　“那如果政府军对我们发动进攻呢？”李晓铭仔细地想了想又道。
　　“那不是更好吗？你们可以将他们引开，引得越远越好，记住千万和他们硬碰，不管计划成不成功，你们一旦看见蓝色的信号弹后，就马上撤回基地，明白了吗？”九号不忘叮嘱道。
　　“你要明白，政府军虽然占据了完美的位置，并在军事基地附近布下了多个防御体系，但是在卡雅发动的猛烈一战中，他们的损失也是难以估量的。”九号继续接着道。
　　“好的，我马上下令出发……”
　　李晓铭坚定地点了点头，卡雅与政府军的新一轮较量，再次悄然开幕，而这次究竟谁才是胜者，一切还是个未知数……
　　政府军的物质基地。
　　由于刚刚打了胜仗，所以负责守卫的士兵都放松了对周围的警界，三五成群地打啪闲聊着，似乎在他们看来现在没有比这里更安全的了，而就在离物质基地不远的地方，一只阵容庞大的部队正悄然而至。
　　“报告团长，部队整合完毕，随时可以对物质基地发动进攻。”副团长对正用监测望远镜观察基地内情况的李晓铭说道。
　　“听我的命令，三路炮兵团一齐开火，目标前方的军火库……”
　　就在李晓铭一声令下后，密集的炮火依次在物质基地内相继产生了巨大的爆炸，不知道所明的守卫士兵惊吓地抱头逃窜，而物质基地内的爆炸声，立刻引起了附近政府军的注意，训练有术的部队开始大量集结，纷纷整装朝物质基地支援而去。
　　“坦克师听令，进行地毯式轰炸，阻止敌人的援军增援。”
　　李晓铭见政府军已经有所警觉，立刻迅速地做出了应变，利用坦克的威力有效的减缓了政府军增援的速度，而战斗的序幕这才刚刚开始。与此同时，九号所带领的卡拉斯部队已经和李连天汇合，正准备开始切入政府军的心脏。
　　“主人，部队已经准备完毕，随时可以出发。”九号对李连天躬身道。
　　“好，行动开始，按照原计划进行，尽量把伤亡降到最低……”李连天下令道。
　　“是的，主人。”九号领命退去。
　　临时战场中部政府军作战指挥部。
　　位于指挥部中心的指挥室里，不时传出的拍桌呵斥之声，而门外负责守卫的士兵，个个拉耸着脑袋，细听着里面的动静，虽然不知道发生了什么事，但他们知道这一定和林秘书有关，因为林秘书从刚才进去后，就一直没有出来过。
　　“林鸿，你知道这样做，会有多么严重的后果吗？”王浩对着林鸿又是一阵爆喝，他想不到他最信任的一个人，居然做出让他无法想象的事。
　　“你要知道，欧阳露露虽然不是什么十分重要的人物，但是她的作用……这正是上头为什么那么注重的根本原因。”
　　“我知道，我愿意负全部责任……”林鸿毫不犹豫地将所有的罪责揽到了自己身上。
　　“你负责，你负得起吗？你不仅私放战俘，而且放的还是卡雅的高级指挥官，上面要是追查起来，你我都难逃其责，你……哎……”王浩仅有的几根黑发，也因为林鸿的自作主张而气得发白起来。
　　“将军放心，我会向上面交代，不会连累将军的。”林鸿一人做事，一人当道。
　　“你……”王浩还想说些什么，突然，一个情报员急冲冲地跑了进来，喘气道：“报……报告将军，物质基地遭受不明军队袭击……”
　　王浩一听，脸色忽变，立刻追问道：“有没有查清是什么部队？”
　　“可能是卡雅的临时军团，但还不能完全确定。”情报员如实地回答道。
　　“好，你先下去吧。”王浩右手一挥，整个人斜靠在椅子上，揉着胀痛的太阳穴，对林鸿问道：“你怎么看？”
　　“按道理，临时军团早应该撤回卡雅，积蓄力量，在短期内根本不可能还有什么力量，但现在他们却突然进攻我们的物质基地，看来他们是占领物质基地，利用它来和我们交换他们的欧阳露露。”林鸿有条不紊地分析道。
　　“你说得没错，以他们现在的实力想要救出欧阳露露是完全不可能的，所以他们只能利用物质基地的重要性，来威胁我们，不过，似乎他们的想法太天真了一点，难道他们不知道物质基地附近驻扎着我们将近三分之二的兵力吗？“王浩眯起自己的眼睛，对临时军团的这次突然袭击感到有些不解。
　　“会不会他们另有他谋？临时军团的团长虽然不是很有名，但也绝非泛泛之辈，不可能对我们的布防没有一丝了解。”林鸿提出了自己不同的看法。
　　“不管他们有什么目的，既然送上门了，我们就应该好好地招待一下他们，你替我下个命令，让驻扎在物质基地附近步兵师和机械化部队投入战斗，再派空军辅助支援，我要让他们这次来得了回不去。”王浩对于自己的部队还是相当有信心的，而且临时军团的实力他也是见过的，根本是不堪一击。
　　“是的，将军。”林鸿轻点了一下头，正准备转身离开，却又被王浩给叫住了，“等等……”
　　“将军，还有什么事吗？”林鸿问道。
　　“关于欧阳露露的事，我会先替你瞒着，这件事暂时不会有人知道，我希望你能注意自己的身份和职责，以后千万别再发生这样的事了。”王浩叹了一口气道。
　　“谢谢将军。”林鸿平淡地说完，转身消失在指挥室里。
　　王浩看着林鸿消失的背影，深深地叹了一口气，轻轻闭上眼睛，想好好休息一会，整理整理凌乱的思绪，这几天他大脑一直处在高度运转之下，已经显得有些力不从心了，看来真是岁月不饶人呀！
　　突然，指挥室的外面传来“轰……”得一声，王浩猛地睁开了眼睛，脚下的颤动让他的心里泛起了不祥的预感。
　　“报……报告将军，指挥部遭到敌袭……”一名指挥官慌慌张张地跑了进来叫道。
　　“什么？这怎么可能？”王浩震惊得站了起来，带着难以置信地语气说道。
　　“指挥部的第一道防线也已经被轰垮了，将军，我们现在应该这么办？”指挥官紧张地满头大汗道。
　　“慌什么，命令所有部队在第二道防线集合，派侦察部队去探清敌人的情况，还有帮我去把林鸿找来……你还愣着干嘛，快去呀……”王浩阴沉着脸对呆在原地的指挥官吼道。
　　指挥官这才回过神来，踉踉跄跄地跑了出去。
　　过了几分钟后，林鸿便带着一脸急色地走了进来道：“看来我们是中了临时军团的调虎离山之计了，但他们又哪来的这么多兵力呢？”
　　“没错，他们确实不肯能有那么多兵力，我怀疑有人在暗中帮着他们……”王浩来回渡着步，经验丰富的他很快就发现了其中的不对劲。
　　“那会是谁呢？”林鸿有着同样的疑问。
　　“侦察部队回来了吗？”王浩摇了摇头，想了想对林鸿问道。
　　“还没有。”林鸿摇了摇头道。
　　“呃……走，让我们去会会他们，看看他们到底是什么来头……”王浩从椅子上取下军外套，朝林鸿挥了挥手，一起走出了指挥室，上了军车朝第二道防线所驶去……
　　就在离政府第二道防线不远的山地上，整齐化一的炮口不时地吞吐着赤焰般的火舌，不断吞噬着前方的目标，而站在山地的高处李连天正用监测望远镜观察着敌方的动态。
　　“九号，对方的侦察小队应该快接近我们了，，你带领一只精英小队到前方截虏他们，然后留一个人回去报信……”李连天略微沉思了一会，对着通讯器又道：“呃……还有别忘了让他们都换上卡雅临时军团的军服。”
　　“知道了，主人。”
　　负责指挥的九号接到命令后，立即亲自带领了一只精英小队潜行到战场前方，利用事先准备好的战壕埋伏起来，等着政府军的侦察部队乖乖落入他们的手中。
　　大约十五分钟后，不远出传来了一阵清晰可闻的脚步声。
　　九号冷静地朝身旁的精英小队做了几个手势，让他们做好准备，随着声音的越来越近，所有的精英小队的成员都打起了十二分的精神。
　　“闪光弹准备。”九号用手语示意道：“行动……”
　　此刻，政府军侦察小队正小心翼翼地朝前潜行着，忽然，只觉得眼前一花，下意识的提起手中的武器，但他们还未来的及扣动扳机的时候，所有的人都已经被制伏在了地上，而整个过程大约只用了30秒的时间，。
　　“你们是谁？”侦察小队队长惊讶问道，他执行过这么久的侦察任务，还从来没有失过手的，谁知道这次居然连对方是什么人都没看清楚，就已经被俘虏了。
　　“临时军团的。”九号冷冷地应道。
　　“是吗？”侦察小队队长有些不相信地疑问道。
　　“信不信随你，你回去告诉你们将军，立即放了欧阳露露，不然我们将踏平你们基地。”九号丢下一句，一脚将侦察小队的队长踹了出去。
　　侦察小队的队长见对方居然放了自己，幸喜之下，想都没想的朝原路狂奔而去。
　　“主人，任务已经完成。”九号对着通讯器说道。
　　“好的，让精英小队返回，现在他们的老窝应该没什么人了，你先潜进去探探情况，我随后就到。”通讯器的另一道传来了李连天的声音。
　　“是，主人。”
　　九号关起通讯器，命令精英小队迅速返回，而自己则跟着刚才那名被他放跑的侦察队长朝政府军的基地潜去……





    第三部 第三十五章 营救计划(六)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:07 本章字数:4182

        
　　告诉大家，把你们的推荐票给我的新书《青色大陆》，不要给《18岁的少年》了，支持我冲新书榜好吗？《18岁的少年》就快结束了，更新飞快。
　　政府军第二道防线指挥所。
　　王浩仔细地分析着地形图，不由地皱了皱眉头，看来对方是想利用高势地形用炮火不停地对自己的防线进行施压，而自己的空军部队正好又到物质基地进行支援，短时间内肯定是无法返回，眼下只有依靠仅有的十几门高炮进行反击，其他的部队全都派不上用场。
　　一旁的林鸿似乎也看出了眼前形势的不利，正低头沉思着，希望能想出一个应对之策。
　　“报告，侦察小队的队长回来了。”门外的士兵跑了进来道。
　　“快叫他进来。”王浩连忙说道。
　　很快地，侦察小队的队长就被带了进来，神情显得有些惊怕。
　　“探到什么情况了，对方是什么人？”眼前形势危及，王浩已经顾不得什么仪态，对着侦察小队的队长就是一阵大喝。
　　“对方好像是临时军团的，还有侦察……侦察小队还没有进入对方的阵线就已经被俘虏了……”侦察小队的队长颤声道。
　　“什么？你说什么？被俘虏了，那你怎么回来的？”王浩一听，双眼已经开始冒起了火。
　　“是他们放我们回来报信的，他们说如果不放了欧阳露露，他们就踏平我们的……基地。”侦察小队的队长拉耸着脑袋，生怕说不好，就可能便拉出去军法处置。
　　“他们真的这么说……哈哈，我看他们是痴人说梦，想踏平我们……他们临时军团还没有这个本事……”王浩忽然狂笑了一声，双眼放着精厉的光芒，让人有种不寒而栗的感觉，“林鸿，给我下令，让坦克团出动1000辆坦克为先锋，掩护三个步兵师，一字形推进，设法给摧毁他们的炮兵团。”
　　“将军，我觉得这里面似乎有些不大对劲，我们这样冒然推进很容易中对方埋伏的……”林鸿若有所思道。
　　“我看他们只是虚张声势，本来我以为应该有人在暗中帮助他们，但现在看来恐怕这只是临时军团的一个草木皆兵之计而已，以临时军团的兵力，用这种的分兵袭击根本没有什么攻击力可言，如果我猜得没错，一旦我们出动坦克团，对方一定会选择撤退，不会和我们正面对峙的。”王浩早就对临时军团的兵力早就了如指掌，所以他才敢这么说。
　　“是吗？”林鸿觉得王浩的分析不无几分道理，不过他还是觉得有些怪怪的，但又说不出怪在那里，“我现在就去下令。”
　　按照王浩的命令，林鸿立即指挥坦克团迅速地出动了数千辆坦克，掩护这装备精良的步兵师一步一步地朝敌方炮兵团所在的高地推进。
　　李连天透出监测望远镜，看到数千辆的坦克正朝自己这边浩浩荡荡地开来，心知王浩一定是坐不住了，准备利用坦克为掩护，利用步兵师来摧毁自己的炮兵团。
　　“王浩这个老狐狸果然不简单……”李连天笑叹道。
　　李连天放下监测望远镜，招来炮兵团的指挥官，在他耳边一阵低语后，笑着拍了拍指挥官的肩臂道：“这里就拜托你了，我先走一步……”说完，随即展开身形，眨眼间消失在原地……
　　由于政府军的空军前来支援，李晓铭所带领的临时军团，很快地曝露了具体的位置，而李晓铭也没有再做什么无谓的进攻，立刻按照原计划，开始带着政府军的部队四处绕转，时不时地轰上几炮。而政府军的空军部队，因为目标的大范围移动，加上他们的地面部队一直在后面紧追不舍，为了避免误伤，所以不敢对目标进行地毯式轰炸，只能在半空中低飞盘旋。
　　“所有部队后撤……”李晓铭再次发出命令。
　　“指挥官，这样撤要撤到什么时候呀？”身旁的副官有些抱怨道。
　　“少废话，赶快执行命令。”李晓铭瞪了副官一眼道。
　　副官嘴巴一撇，像是受了委屈的小姑娘一般，不情不愿地向各个部队再次发出撤退了的信号。
　　李晓铭将目光望向彼端的战场，不知道神秘人那边的情况怎么样了？是否已经将欧阳指挥官就出来了……
　　政府军的作战指挥基地。
　　四周显得死气沉沉的，基地里的大多数的士兵都已经在第二防线支援去了，留下的只有几个站在哨卡上的士兵，而负责放哨的士兵正不停地打着呵欠，似乎有些无聊。
　　一道黑影在基地内游移着，好像在寻找着什么，突然，不远处细微的声响引起了他的注意，黑影迅速地移动过去，忽见有人正朝自己冲来，下意识地出手攻了过去。
　　“九号，是我。”李连天身形一闪轻叫道。
　　“啊？……九号冒犯了主人，请主人责罚。”九号一见对方居然是李连天，立刻跪倒在了地上，一脸敬畏道。
　　“你先起来，要罚现在也不是时候呀！对了，情况怎么样？”李连天急忙对九号轻声道。
　　“这里除了几个哨兵外，就没有其他人了。”九号报告道。
　　“那有没有发现露露被关在哪里？”李连天追问道。
　　“没有。”九号摇了摇头。
　　“奇怪，王浩到底会帮露露关在哪里呢？这样吧，九号，你我分头再去找一遍，如果找不到，就回到这里汇合……”李连天俊眉轻皱深思道。
　　“是，主人。”九号点了点头，朝一个方向寻去。
　　李连天则朝着另一个方向狂奔而去，一番细找之下，却始终没有发现欧阳露露的踪影，不由地有些心灰意冷。
　　“哗……啦啦”似是流水的声音引起了李连天的注意，他好奇地往墙边探头一看，原来是一个士兵正对着墙角方便着。
　　李连天俊眉一转，毫无声息地潜到了那名士兵的身后，両指一下子绕过了他的脖子，顶在了脖颈间的大动脉上，附耳道：“如果你想活命的话，就不要出声，我只需要你回答几个问题，回答完后自然会放了你。”
　　惊乱的士兵刚想出声，听到李连天的话后，立刻又吞了回去，如磕头虫般猛点着头，他知道对方只要轻轻地一下，他的脑袋可能就再也立不起来了。
　　“知不知道卡雅第二军团的最高指挥官欧阳露露被关在哪里？”李连天盘问道。
　　“本来是被关在俘虏房里的，后来又被带走了。”士兵坦白交代道。
　　“她被带到哪里去了？”李连天继续追问道。
　　“不知道，听说好像是生了重病，其他的我就真的不知道了……大哥，你就放了我吧，我上有七十岁的母亲，下有三岁的孩子，你就发发慈悲饶我一名吧……”士兵讨饶道。
　　李连天眉头一皱，一把将士兵给打晕了过去，拖到一个隐秘的地方藏了起来后，继续寻找着欧阳露露。
　　“生了重病？他们到底是怎么对待露露的……王浩，若是露露有个什么三长两短的，你就别想看见明天的太阳。”李连天有些激动地紧握着双拳。
　　又是一阵苦寻无果之后，无奈地李连天只能暂时潜回了刚才和九号约好的汇合地点，而九号早已经等候多时了。
　　“九号无能，没能找到欧阳小姐。”九号见李连天的神情，心中自是明白了几分有些自责道。
　　“不关你的事，我看露露可能已经被转移了。”李连天摇了摇头道。
　　“那我们现在怎么办？”九号问道。
　　“看来我们只能另想办法了，你去下令撤退吧，这场战再打下去也没有意义了……我想自己一个人呆一会……”李连天朝九号挥了挥手，眨眼的瞬间已经不知所踪了……
　　就在临时军团和政府军的部队处于白热化相互追逐时，一颗蓝色的信号弹徐徐地飞到半空中。
　　李晓铭一见到信号弹，没有半刻犹豫，立即下令全军撤回基地，就这样庞大的部队，片刻之间，在战场上消失的一干二净，反倒让政府军的部队有些丈二的和尚——摸不着头脑。与此同时，九号也带领着自己的部队，以最快的速度退出了战场，很快地消失在了政府军的视线之下。
　　一场对于政府军来说有些莫名其妙的袭击，就这样莫名其妙的结束了。
　　政府军作战指挥部。
　　刚才战场上回来的王浩，有些疲惫的靠在身后的椅子上，而一旁的林鸿见状，体贴地倒了一杯水放到了王浩的桌前道：“将军，我看你也累了，还是去休息一下吧，你已经好几天没好好的休息了。”
　　“恩，看来真的要好好休息了，人老了，身子也不行了，想当年我一连七天没合眼都没有现在这么累过，哎……”王浩深深地叹了一口气，倦意正不时地侵袭着他的大脑，看来要不服老都不行了。
　　“那你先休息一会，我去看看伤亡情况和损失。”林鸿轻声道。
　　“去吧……”王浩无力地挥了挥手，径自闭起了眼睛。
　　林鸿看着日显苍老的王浩，心里不由地轻轻一颤，转身走出了指挥室。
　　“林秘书，伤亡报告和损失刚刚整理出来了。“林鸿刚刚走出指挥室，一名指挥官便迎了过来道。
　　“情况怎么样？”林鸿问道。
　　“伤亡人数过多……物质基地除了一个军火库被毁之外一切完好……而基地的第一道防线完全毁坏，恐怕需要一段时间才能修复好。”指挥官详细地报告道。
　　“恩……你命令下去，所有的毁坏设施必须限期修好，将第一防线的所以兵力暂时撤回第二防线，再对物质基地增派一队步兵师，加强对附近的侦察，我希望以后不要再出现给敌人突然袭击的情况，让所有的士兵克尽职守，违令者一律按玩忽职守罪论处。”林鸿厉声道。
　　“是，林秘书。”指挥官行了一个军礼便离开了。
　　林鸿径自穿过了重重营房，来到了位于基地南部的军医所，准备视察一下伤亡的情况，可他刚刚走进去，就碰到一个士兵行色冲冲地朝自己撞了过来。
　　那名士兵见到林鸿后，立刻拉着他说着一些莫名其妙的话：“林秘书，刚才有人闯进了我们基地，他还用手捏着我的脖子威胁我，真的……”士兵边说边还演示着当时的动作，样子十分滑稽。
　　“林秘书，不好意思呀！他刚才不小心撞伤了自己的头，所以现在有些语无伦次的，请不要见怪……”另一名士兵急忙将那名士兵拉了回去，朝林鸿陪笑道。
　　“我说的是真的，我说的是真的……”那名士兵一脸肯定道。
　　“你别再乱说话了，我们基地怎么可能有人进来呢？”另一名士兵急忙捂住那名士兵的嘴道，心中暗骂道：这个白痴，今天可是他们的哨卡，如果真的有人趁机溜进来探密的话，那肯定是他们疏于职守，要是让将军知道了，他们可是吃不完兜着走的。
　　“你放开我，我要问他几句话。”林鸿眼前细眯，似乎想到了什么。
　　另一名士兵瞪了那名士兵一眼，这次不甘愿地放开了他，而那名士兵见自己的嘴又能动了，继续说道：“我说的是真的，他捏着我的脖子威胁我，问我说那个卡雅第二军团的欧阳露露在哪里……”





    第三部 第三十六章 联姻(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:08 本章字数:3607

        
　　告诉大家，把你们的推荐票给我的新书《青色大陆》，不要给《18岁的少年》了，支持我冲新书榜好吗？《18岁的少年》就快结束了，更新飞快。
　　“等等，他真的问你欧阳露露在哪里了吗？”林鸿有些不大相信道。
　　“真的长官，我没骗你，他真的是这么问的。”那名士兵确定道。
　　“他长得什么样？”林鸿追问道。
　　“我没看到，因为他是从后面袭击我的，他问完后，就把我打昏了……”那名士兵摇了摇头道。
　　“那你告诉他什么了？”林鸿眼里闪过一道精光。
　　“没……没告诉他什么……”那名士兵有些心虚道。
　　“真的吗？”林鸿直盯盯看着那名士兵，仿佛一把刀子割进他的心里。
　　“真……真……”那名士兵支支吾吾了半天。
　　“我再给你一次机会，如果你说真话，我可以保证不追究，但如果你不说，军法处置的后果你应该很清楚。”林鸿低声道。
　　“我只……只告诉了他欧阳露露生了重病，其他的我真的没说了……”那名士兵哭丧着脸道。
　　“算了，你去休息吧，这件事我暂时就不追究了，不过，下次再这样，恐怕连我也保不了你。”林鸿摆了摆手，示意他们离去。
　　两名士兵见状，立刻“嗖”得一声钻出了军医所，生怕林鸿突然改变决定，最后倒霉的还是他们自己。
　　林鸿在军医所呆了一会，了解了一下伤亡情况后，便放到了自己的房间。他双手为枕，斜靠在床上，欧阳露露那俏丽的脸蛋在他的脑海里不停地萦绕着。
　　“那个想要救欧阳露露的人到底是谁？”林鸿疑惑地想着，“是她的朋友，还是临时军团的，还是她心爱的人……”想到此处，一股酸意从心底涌了上来，一直涨到喉咙，有些涩涩干干的。
　　临时军团指挥部内。
　　此时的李晓铭已经显得有些坐立不安，自从他们成功撤离后到现在，那个神秘人就一直再也没有出现过，他也不知道那个神秘人到底救出欧阳指挥官了没有，不安的因素在他的心头跳跃着。
　　“报告团长，有人送来一份信函给你。”一名守卫跑了进来，将手上的信递函给了李晓铭。
　　“人呢？”李晓铭接过信问道。
　　“已经走了。”守卫回答道。
　　“那你先下去吧。”
　　李晓铭挥了挥手，让守卫退了下去，将手中的信函打开，信函是神秘人送来的，上面说他们潜到政府军的基地后，并没有找到欧阳指挥官。
　　当李晓铭看完里面的内容后，不由地自言道：“怎么会这样？如果真如他们所说的，那欧阳指挥官到底会被送到哪里？她会不会已经遭到什么不测了？”他有些不敢再想，但眼前的形势越来越危及，任何的事实他都必须去面对。
　　李晓铭叹了一口气，眼下只有先撤回卡雅总部，休养生息，而且神秘人也在信函上说，只要时机成熟，他们就会一起联合卡雅共同对抗政府军，所以现在他唯一能做的，就是将临时军团安全的撤回卡雅总部。
　　隔日，李晓铭将所有的部队整合后，开始进行大规模的后撤，而政府军也听到了风声，先后派出了空军部队进行空袭，但三日后，李晓铭还是成功的将临时军团撤回了卡雅总部，而卡雅和政府军的战争也告了一个段落。由于李连天神秘部队存在的缘故，政府军的兵力集结受到了影响，一定程度上为卡雅的争取了宝贵的时间。
　　天下公司总裁办公室。
　　叶舒轻轻推开门，只见李连天正双眼紧闭地靠在椅上上，神情忧郁，他很少看见向来乐观的李连天会有这么样的表情，他知道他这个二哥不管有什么事，总喜欢藏在心里，一个人默默地承受。
　　李连天昨天就已经回到了天下企业，但欧阳露露的下落不明，让他心里总有一个疙瘩，所以这次他一回来，并没有立即回去看梦灵，尽管他知道他那可爱的妻子一定很想他。为了追查欧阳露露的行踪，他已经发动了天下企业的所有情报网，希望能尽快有她的消息。
　　“进来吧，别在外面站着。”李连天缓缓地睁开眼睛，朝站在门外的叶舒挤出了一个勉强的笑容。
　　“昨晚又是一夜没睡吧。”叶舒见李连天眼圈隐隐发黑，猜想他肯定没好好的休息过。
　　“恩……我交代的事都吩咐下去吗？”李连天微微地点了点头，晃了晃脑袋，试图让自己清醒一点。
　　“都让他们去办了，我看你也累了，还是回去好好休息休息，对了，嫂子应该还不知道你回来了，你还是快点回去看看她吧……”叶舒走到李连天的身边道。
　　“恩，我知道了，那这里的事就先交给你了，露露那边如果有消息，就马上通知我。”李连天站起身，拍了拍叶舒的肩臂道，他的确感到有些累了，但累得不仅仅是身体。
　　“放心吧，哦，对了，陈家那晚上有个聚会，至于什么事你应该比我清楚，我觉得你应该再和嫂子好好谈谈，她最近的心情并不大好。”叶舒对李连天提醒道。
　　李连天没有说什么，只是看了看叶舒，给了他一个放心的微笑后，便离开了天下公司，驱车朝他和梦灵的爱情小窝驶去。
　　回到家后的李连天蹑手蹑脚的走进客厅，发现梦灵正在横躺沙发上像是睡着了，白皙的脸蛋上挂着两条未干的泪痕，人显得憔悴了许多。
　　李连天看在眼里，心里一阵揪疼，他慢慢地走到梦灵的身边，轻轻替她擦去脸上的泪痕，用手抚摸着她平滑娇嫩的脸蛋，他最不愿看得梦灵伤心难过的样子，现在不愿，以后也是不愿，他希望梦灵能在自己的呵护幸福的生活着。
　　梦灵迷迷糊糊地感到有人正用温暖的手掌轻抚着她的脸，那种感觉是那般的熟悉，她不由地紧紧抓住那熟悉的手，嘴里吟吟道：“连天，是你吗？我好想你……”
　　李连天全身轻颤，复杂的情愫在他的心里徘徊，他毫不犹豫地将梦灵紧紧的抱在怀里，生怕一松手，她就会从自己的手中偷偷地溜掉。
　　梦灵猛地睁开了眼睛，熟悉的脸庞让她知道自己并不是在做梦，“连天，你真的回来了，你知道吗？我好想你，想你……”喊着喊着，晶莹的泪珠再次滴落，溅起朵朵银花。
　　“宝贝，怎么又哭了，听话别不哭了，我也好想你……”梦灵如水般柔情的话语，让李连天心中有种暖意在流动。
　　梦灵忽然又开心的笑了，那燃花一瞬绽放的笑竟带着千般风情。
　　李连天不由地有些醉了，深情的双眸注视着梦灵，那是一种说不出的娇艳，但娇艳之中却又带着淡淡的哀愁。他轻轻地吻起梦灵那雪白的脖颈，怀中的人儿满足地轻轻颤抖着身体，如白天鹅般弯成一个弧度，睡衣下那诱人的曲线让人血脉愤胀。
　　吻痕一直延伸着，李连天似乎并不想错过任何一个的地方，而梦灵唯一能做的就是默默的呻吟着，享受着爱人带来的那种美妙感觉。
　　他们似乎忘了一切，仿佛整个世界只有他和她……
　　久久的缠绵之后，梦灵轻靠着李连天那宽阔的胸膛之上，刚才的激情让她的脸蛋红得可爱，犹如一颗诱人的苹果。
　　“谢谢你，灵儿！”李连天深情地说着，“能娶到你是我这一生最大的幸福……”
　　梦灵睫毛闪动，一大滴泪珠从中跌了下来，李连天心中一疼，俯身伸手想擦她的泪，她猛地推开李连天的手，死死抱住李连天，大声抽噎了起来。
　　“灵儿，你怎么了？”李连天担心地低声问道。
　　“没什么，只是又突然想哭了……”梦灵含着眼泪抬起了头，目光含情道。
　　“我知道你心里可能会痕我，恨我的薄情寡意，恨我……”李连天深深地自责道。
　　“不，我不恨你，真的不恨……我知道你不单单属于我，更属于那些需要你的人，只要你能想以前一样疼我，爱我，我就已经很满足了……”梦灵捂住李连天的嘴唇柔声道。
　　“我会的，我会用我的一生来疼你，爱你！”李连天作出了自己的承诺。
　　“你打算什么时候娶雨清？”梦灵眨了眨眼睛问道。
　　“还没定下来……其实，我一直都很犹豫，我不知道应不应该这样做，我的心里一直有一种负罪感，我不想对不起任何人，我也不愿看到任何人伤心难过，我觉得自己很矛盾……”李连天陷入了深深地痛苦之中。
　　“连天，现在的你早就已经不是原来的你，你的身上压着有比儿女私情更重要的东西，我们谁也不想拖累你，不想成为你的负担，不管你做出任何决定，我都会在背后默默的支持你……”梦里体贴地话语在李连天耳边萦绕着。
　　“灵儿……”
　　“你真是太善良了，领导者就要不折手段，不管怎么样，权衡利益是最重要。”梦灵看着李连天说道。
　　“是的，这个道理我已经明白。”李连天眨了眨眼睛，他的心剧烈的抖动了起来。他顿时好像明白了什么叫做心狠手辣，明白了什么叫做利益的权衡，以及笑容背后的那一把带血的刀。
　　想着，李连天翻过身将梦灵压在了身下，深深地吻着那动人的嘴唇，他要用自己的爱将她包围，融化……
　　这一刻，李连天突然告诉自己，他不能在逃避和自责了。他应该学会放开，也只有这样他才能给所有爱他和他爱的人更多的爱，正如梦灵所说的，没有一个爱他的人想成为他的负担，他现在需要做的，就是尽自己最大的力量保护她们，一直到永远、永远……





    第三部 第三十六章 联姻(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:08 本章字数:3880

        
　　告诉大家，把你们的推荐票给我的新书《青色大陆》，不要给《18岁的少年》了，支持我冲新书榜好吗？《18岁的少年》就快结束了，更新飞快。
　　陈家大厅内。
　　不久前刚刚离开梦灵后，李连天便马不停蹄地就赶到了陈家，参加他们所安排的聚会。不过，与其说是聚会，还不如说是见面大会，他想不到陈家的人丁还真是兴旺，一个大厅整整挤满了数百号人。而雨清更是一脸开心地拉着他到处为他介绍她家里的亲戚。
　　李连天擦了擦头上的汗，心想再这样介绍下去，恐怕一天一夜都介绍不完，好在这是陈家的负责人，也就是雨清的爸爸走了过来。
　　“陈叔叔好……”李连天礼貌地叫道。
　　“什么叔叔，现在可是准岳父了，等你和雨清结婚后，你就该改口叫我爸爸了……”陈家负责人似乎也掩饰不了心中的高兴，当然，他除了高兴自己的女儿能找个这个出色的丈夫外，更值得高兴的是一旦陈家和天下企业联姻，那陈家在卡拉斯星系的地位就更上一层楼，这样的“双喜临门”，又怎么不会让他高兴呢！
　　“呵呵……”李连天干笑了两声，陈家负责人的心思他怎么会不知道呢，但眼下联姻是必然的趋势，也只有得到卡拉斯星系几大家族的支持，他才能有足够的实力打垮卡拉斯政府，而且他也知道雨清对他是真心实意的，于情于理他都不能辜负了雨清，他不可不想再看到有人为他伤心难过。
　　“雨清，你先去招待一下其他人，我和连天有些话要谈……”陈家负责人对李连天身旁的雨清说道。
　　雨清小嘴一嘟，看了看李连天，这才依依不舍地放开了他的手招呼其他人去了。
　　“我们到书房谈谈。”陈家负责人说完，转身带着李连天朝楼上的书房走去。
　　书房内，陈家负责人和李连天相视对坐着，气氛显得有些沉闷。
　　“你打算什么时候和雨清举行婚礼？”陈家负责人首先开口道。
　　“越快越好，最好就在这几天。”为了避免夜长梦多，李连天觉得还是早点举行婚礼比较好。
　　“那好，时间就定在五天后……”陈家负责人点了点头道。
　　“我需要准备什么吗？”李连天想了想道。
　　“不用了，我已经叫人去准备一切了，到时你只要到场就行了。”陈家负责人摇了摇头，他们陈家的女儿嫁人，可不能随随便便就一嫁了事，起码的排场还是要的。
　　“好，那我就等着当新郎了。”既然陈家愿意包办一切，他也乐得轻松，再说现在天下集团里还有很多事要处理，他必须把精力放到那上面去。
　　“陈家和天下集团连盟后，你打算怎么办？我们加上塔塔家族和卡拉斯教派，现在天下集团的实力已经可以顶得了卡拉斯星系的半边天了，差不多也是你该做决定的时候了……”陈家负责人话题一转道。
　　“我认为现在还不是时候，最近政府军一直在注视我们的动态，我想他们一定有所防备，还有除了你和塔塔家族外，其他的几大家族都没有表态，目前的形势就好比一盘棋，正处于僵持阶段，如果我们下错一步棋，那后果就不堪设想了。”李连天认真地分析道。
　　“你说得也有道理，但这层网始终是要撕破的，我们也应该做好完全的准备。”陈家负责人用欣赏的眼光看着李连天道。
　　“这是当然。”李连天认同道。
　　“咚……咚……”门外响起一阵敲门声。
　　“谁呀？”陈家负责人朝门外问道。
　　“是我啦！”门外响起了雨清特有的娇嗲声。
　　“进来吧。”陈家负责人朝李连天笑了笑，其中的意思自是明了。
　　雨清推着门就走了进来，一屁股就做到了李连天的身边，挽着他的手臂一副亲昵的样子，而李连天只能朝陈家负责人苦笑了一下，对于雨清的娇赖，他也是无可奈何。
　　“不是和你说了吗？我和连天要谈点事，怎么有跑上来了？”陈家负责人的语气竟是宠逆之意。
　　“什么事嘛？都谈了这么久了还没谈完，对了，刚才二叔好像找你有事哦……”雨清撒娇道。
　　“哎……看看，看看，真是女大不中留呀，连天呀，以后你可要好好的替我管教一下雨清，她都给我宠坏了……”陈家负责人面带笑意道。
　　“哪有嘛？”雨清俏脸一红，娇声道。
　　“好了，好了，连天呀，那我先下去了，你就多陪陪雨清吧。”陈家负责人说着，便离开了书房。
　　“连天……”雨清摇了摇李连天的手臂。
　　“怎么了？”李连天看着雨清道。
　　“我们就快结婚了，为什么你看起来好像很不高兴的样子？”女人的直觉一向是很敏锐的，雨清当然也不例外，从刚才到现在，她都没见到李连天脸上开心的笑容。
　　“是吗？也许是太累了，最近的事挺多的……”李连天勉强的笑了笑，解释道。
　　“你没事那么拼命干嘛，来，你躺下来，我给你按摩按摩。”雨清温柔地将李连天按倒在沙发上，一双玉手在他健壮的身体上来回的游动着。
　　一阵舒意开始侵袭着李连天的大脑，他慢慢地闭上眼睛，享受着这一刻的安逸祥和……
　　五天后，婚礼如期进行，当牧师宣布礼成时，雨清终于得偿所愿得嫁给了李连天，这也标志着天下企业和陈家正式联合在一起。婚礼结束后还有一个巨大的婚礼宴会，地点设在了陈家的祖屋，那是一座仿前世纪的古堡，有着悠久的历史。
　　通过一个宽大的走廊，两边的墙壁装饰着华丽的烛台，带蚀刻的银盘和铜盘。
　　李连天在老管家的带领下，走进了一个类似小型客厅的房间。
　　“小姐马上就下来，请你稍等片刻。”老管家尽职地说完，便退了下去。
　　李连天站在房间的中央，环顾四周。华丽的装饰，墙壁是暖人的玫瑰红色，宽条栗木的地板上铺着图案精美的小地毯，壁炉上方是一个精致的特拉式壁炉台。
　　此时一阵微风从开着的窗户吹进屋里，摇动着薄薄的窗帘，送来了庭院的花香。李连天走到了窗户旁，俯看窗下的景色。
　　古堡十分雄伟，旁边还配有角楼和塔楼，有些类似于格特式的风格，但也不全是，高大雅致的窗户在月光的照射下，在地上投出长长的倒影。有些爬蔓的花儿贴着墙壁攀踩而上，缠绕在带花的铁格上，石砖上刻着展翅红闪的巨鹰，为原本气势非凡的建筑物，更添了一份魅力。
　　就在李连天饶有兴趣的看着窗外的风景时，一阵轻而缓的脚步声从楼梯处传来，李连天转身一看，不由地为雨清的美貌所震惊。
　　白皙如玉的脸庞，玲珑有致的身材，黑亮柔顺的青丝，上身是穿一件粉红色的短衫，显得相当喜气，下身是一件绣着精美花边的长裙，上面还点缀着特有的美丽图案，脚上一双特制的小蛮靴突出了她独特的气质。
　　“连天，你来啦！”雨清一见到李连天脸上便绽开了美丽的笑容。
　　“你今天好漂亮呀！”看着眼前美丽动人的雨清，李连天脑子里不禁浮起了许多动人的词藻。
　　“谢谢。”雨清听到李连天的赞美后，脸上的笑容变得更加灿烂了。
　　“小傻瓜，现在我们已经是夫妻了，还用的着这么客气吗？”李连天带着宠爱的笑容，刮了刮雨清的鼻子，。
　　“讨厌啦……好了，时间到了，我们下去吧。”雨清走到了李连天身边，亲昵的将左手轻挽着李连天的手臂，和他一起朝大厅走去。
　　华丽奢侈的大厅，来参加婚礼的宾客们三五成群的，手持酒杯自由谈笑，男士们三三两两地聚在一起谈论着只有男士们才关心的话，贵妇人和小姐们则相互调笑，她们的话题永远还是那么“三八”，这好像是她们从古至今一个永恒不变的规律。
　　就在大家笑语喧哗之际，婚礼宴会的女主角——雨清以优雅的身姿出现在了大厅正中的宽敞的楼梯上，而她身边还站着一位极为英俊的男士，当然他就是今晚的男主角李连天。两人站在一起，就好像上帝造成的金童玉女般，光彩耀人，让人眼前一亮。
　　男士们停止了谈话，以嫉妒和羡慕的眼光凝视两人，尤其是其中的一位，眼光中更是含着恶毒的光芒。
　　“这家伙为什么总是这么走运？”那个人低骂了一声，脸上的表情越来越阴冷。
　　而贵妇女和小姐们，则都为眼前这位身着宝蓝色劲装透出无与伦比的气质的英俊少年，不知不觉地发出惊羡的叹息。
　　雨清挽着李连天的手，从闪到两边去让路的宾客中间走过时，她那点缀着精美图案的裙摆发出刷刷的响声，雪白的肩膀、发亮的头发和钻石都熠熠生辉。
　　雨清真是太美了，从她身上看不到半点娇媚的表情，恰恰相反，好像她为自己坚信不疑的、诱惑力足以倾到一切的姿色而深感羞愧，好像她希望减少自己的美貌的诱惑力，可是无能为力，她笑容可掬地同每一个宾客频频点头，而一旁的李连天也只能硬着头皮跟着她一起陪笑，不时地还要接收身旁女士们的媚眼和男士们嫉妒的眼神。
　　“爸爸……”雨清带着李连天走到了陈家负责人的面前。
　　“你们来啦！雨清，现在你也已经结婚了，也算是个大人了，以后千万不可以再任性了，知道了吗？”陈家负责人对雨清叮嘱道。
　　“我知道了，爸爸。”雨清点了点头，脸上满是幸福的微笑。
　　“连天啊……以后，雨清就拜托你照顾了。”陈家负责人又对李连天说道。
　　“我会的，爸爸，以后我会好好的照顾雨清的，你放心吧。”李连天说着，轻轻地拍了拍雨清的手，神情地看着着她。
　　雨清不由地俏丽一红，低下头不敢再看李连天那热情的目光。
　　陈家负责人见到自己女儿那小女人一般的模样，不禁爽朗地笑了起来，他知道他的女儿将来一定会很幸福，因为她身边已经出现了一个能爱她，疼她的人。
　　“我先去招呼一下其他的客人。”陈家负责人摆了摆手转身离开了。
　　蓦地，李连天忽然感到离自己不远处正有一股强大的杀气朝自己直逼而来，他有些惊异地望了过去，一道熟悉的身影映入眼帘。





    第三部 第三十七章 新婚(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:08 本章字数:2948

        
　　告诉大家，把你们的推荐票给我的新书《青色大陆》，不要给《18岁的少年》了，支持我冲新书榜好吗？《18岁的少年》就快结束了，更新飞快。
　　“残狼？”李连天不由地在心中暗呼道，自从上次一战后，残狼再也没有出现过，他知道残狼的身后就是落风家族，同时他也知道，他和残狼的恩怨是再也无法化解，迟早会有一天他们会在战场上兵戎相见。
　　“连天，你怎么了？”雨清似乎看出了李连天的异样关心地问道。
　　“没……没什么，只是觉得里面有些太热了……”李连天闭着眼睛编了个善意的小谎，当他再想寻找残狼的时候，残狼早已经失去了身影。
　　“我们出去透透气吧。”李连天收回目光，大厅里的喧哗让他觉得有些难受。
　　“好”雨清眼眉含笑地点了点头，和李连天一起走出了大厅，来到了偏厅的露天阳台。
　　“今晚的夜空好美呀！”女人是喜欢浪漫的，雨清当然也不例外。
　　“是呀！和你一样，光彩照人。”李连天心不由口地托口而出。
　　雨清先是一颤，脸上露出些许惊异，随即眼睛里射出一阵稀有的光彩，两朵红云偷上双颊。
　　我不说爱是这样神秘
　　你只看我的双眼
　　燃有热情的火花的美丽
　　你只看我的双唇
　　浮漾着玫瑰的甜蜜
　　这便是一切的惊奇
　　“我们……还是先进去吧。”雨清有些羞涩地低下头，不敢看着李连天的眼睛，如一个做错事的小孩一般。
　　“哦，我忘了，我们俩可是今晚的主角……走吧，不然有人会以为我帮你拐卖了呢！”李连天的语气显得有些调皮。
　　“呵呵……”雨清被李连天的话逗笑了，脸上洋溢着不止是高兴，还有些许幸福在里面。
　　雨清重新挽着李连天的手，走进了宴会大厅。此时宴会已经进入了跳舞的阶段，音乐缓缓而起，男士们纷纷开始邀请女士们共舞一曲。
　　“愿意和我跳只舞吗？”李连天伸出了手邀请今晚的女主角雨清共舞。
　　当然！”
　　雨清轻盈地步入李连天的双臂之中，李连天的手臂缠着她的腰，她搂着李连天的脖子，四目相对而视，开始他们随着音乐轻轻地摇动身体，然后李连天带着她翩翩起舞，两人随着舒柔的音乐而流动。
　　雨清奶油般光滑的肌肤，在昏暗的灯光下微微发着动人的光芒，柔软的身躯轻靠在李连天温暖的胸膛上，闪着点点光斑的秀发犹如窗外醉人的夜，如水一般柔情的秋眸，犹如月光撒满深邃的午夜星空。
　　这一刻，雨清知道自己是天底下最幸福的人，她唯一的愿望就是一直幸福下去，她深情地望着自己的爱人，毫无掩饰对他表达着自己的爱意，她愿意为她的爱人付出一切，是的，她愿意…
　　新婚后，甜蜜的生活很快的过去，李连天又全身心地投入到忙碌的工作之中，他已经开始着手将天下集团、塔塔家族和卡拉斯教派，以及陈家的所有兵力集中起来，重新进行编合分配，这也意味着，以后卡拉斯星系再也没有天下塔塔军，或是卡拉斯第一军团的存在，因为他们有了一个统一名字——天下军团。
　　天下集团总裁办公室。
　　李连天埋头在一堆的文件里，神情严谨，手中的笔不停地颤抖着，如此认真的模样和以前的他简直是判若两人。
　　“咚……咚……”门外响起了敲门声。
　　“进来……”李连天头也没抬地叫道。
　　“二哥，你还在看呀……都中午了，你不饿我都觉得饿了。”叶舒嘻笑着走进了办公室。
　　李连天这才抬起头，看了看时间，原来都已经十二点多了，不由地笑了笑，心道：看来自己确实是变了不少，现在越来越像工作狂了，以前的自己看到这些文件跑都来不及，那里会像现在这样……
　　叶舒看着李连天，也感觉到自从他接手天下集团后，整个人就变了许多，变得十分成熟和稳重，如果大哥在天有灵的话，一定会感到很欣慰的。
　　“给你这么一提，我的肚子倒是开始叫了，走吧，我们出去吃饭……我有些想法想和你谈谈……”李连天放下手中的笔，站起身取下一旁挂着的外套和叶舒一起走出了办公室，朝天下餐厅走去。
　　来到天下餐厅后，两人随便找了一个位置坐下，点了一些菜，边吃边聊了起来。
　　“还没有露露的消息吗？”李连天现在最关心还是欧阳露露的安危。
　　“没有，不过我们的情报员探听到一个消息，欧阳露露并没有被转移回卡拉斯政府……”叶舒摇了摇头，将刚刚收到的情报说了一遍。
　　“这怎么可能？如果露露没有被送到卡拉斯政府，那她会在哪里？难不成是王浩把她偷偷地藏了起来？”李连天眉头一皱，这个情报对他来说似乎并不是好消息。
　　“会不会她已经逃出来了呢？”叶舒假设了另一个可能性。
　　“如果她已经逃走，那一定会先回卡雅，我们不可能会收不到消息，而且听政府军的士兵说她被俘虏后就生了重病，我看她应该还是王浩手里。”李连天说着说着，不由地又担心起来，不知道欧阳露露的病好了没有，那些政府军会不会虐待她？
　　想到这，李连天开始有些后悔，那天为什么不一脚踏平了王浩的政府军，逼他交出欧阳露露。
　　“二哥，你别这么担心了，她也许没有事，只是给王浩软禁起来了。”叶舒看李连天一脸担心，不禁安慰道。
　　李连天叹了一口气，他也希望欧阳露露没事，但现在一点消息都没有，怎么会不叫他担心呢？
　　“对了，二哥，我的两位嫂子相处的还好吧……”叶舒故意将话题一转，脸上露出怪笑。
　　“你很闲吗？管那么多……”李连天哪里会不知道叶舒的话外之意，狠狠地敲了一下他的脑袋道。
　　“不是呀，我只是当心二哥会突然那天惹得两位嫂子不高兴，被踢出门后无家可归……”叶舒仍是不怕死的继续说道。
　　“你小子皮痒了是不是……”李连天握紧拳头见势就要挥过去。
　　“啊……二哥，我不敢了。”叶舒见状，急忙讨饶道，李连天的武学造诣他又不是不知道，他可不想被哄成肉饼。
　　李连天收回拳头，瞪了叶舒一眼，心想看来也该找个人好好的管管他这个三弟了，这样他也能少操点心。
　　“二哥，你干嘛用那种不坏好意的眼神看着我，是想打我什么主意吧。”眼尖的叶舒马上意识到了什么。
　　“没有，我只是在想我什么时候可以多一个漂亮的弟妹呀？”李连天托着下巴道。
　　“弟妹？还是算了吧，我没有享受够呢，不想怎么快就被绑住……”叶舒晃了晃脑袋道。
　　“三弟，说真的，你年纪也不小了，也该好好找个人照顾照顾你了，以后像现在这样吃饭的机会恐怕不多了。”李连天语重心长地说道，他知道一旦对卡拉斯政府发动战争，那就意味着整个卡拉斯星系将不再和平，所有的平衡都会被打破，除非卡拉斯政府倒台，不然战争将会无休止的进行下去。
　　“二哥，你就别为**心了，我自己知道该怎么做，现在正是天下集团最需要人的时候，我不可能因为我个人的感情而放下手中的工作，但我可以向你保证，只要打垮了卡拉斯政府，我就给你带个漂漂亮亮的弟妹回来。”叶舒一脸认真地说道。
　　“这可是你说的，一言为定，来为了我未来的弟妹，我们干一杯……”李连天说着，举起和手中的酒杯。
　　“也为了天下集团未来的辉煌。”
　　两只晶莹的酒杯在空中相撞，红色的液体在灯光下闪着耀眼的颜色，两颗充满纯洁友情的心彼此默默地祝福着……





    第三部 第三十七章 新婚(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:08 本章字数:2331

        
　　告诉大家，把你们的推荐票给我的新书《青色大陆》，不要给《18岁的少年》了，支持我冲新书榜好吗？《18岁的少年》就快结束了，更新飞快。
　　落风家族。
　　这里是哪，残狼并不知道，但眼前的景物对他来说似乎很熟悉。忽然，一道人影再重重的迷雾中走了出来。
　　当残狼看清人影的时候，他的脸色就变得惨白惨白的。
　　“你不是死了吗？你不是死了吗？”残狼不停地重着，恐惧蔓延了他的全身。
　　“是的，我死了，我是死在你的手里。”人影的秀发在空中飘乱着，怨恨的声音在残狼的耳边回荡。
　　残狼挥动着自己的手臂，试图将接近他的人影退开，但这似乎是无济于事，人影继续地朝他飘来，鲜血开始从人影身上渗了出来，殷红殷红的，闪着诡异的颜色。
　　“你不要过来，我知道是我错了……”残狼忏悔着，但那种窒息的感觉却离他越来越近。
　　“你知道吗？我在下面很孤独，我想找个人来陪我，你来陪我好吗？”人影的脸上是无限的凄凉哀怨。
　　“不，我不，你不是说过你爱我的吗？你是不会舍得我下去陪你的……”残狼脸上闪现着恐惧，仿佛死神已经离他很近很近。
　　“你也不是说过你爱我吗？既然你爱我，就一定不舍得我在下面一人孤单的。”人影还是那般凄凉的说着，带血的眼睛闪烁着骇人的光芒。
　　“你不要过来，你不要过来……”残狼惊怕地大叫起来。
　　人影似乎没有听到残狼的喊叫，仍是向前漂移着，脸上的颜色忽明忽暗，残狼终于看清了那张脸，那是一张他曾经多么熟悉的脸，忽然，脸又变了，变成了另一张脸，血肉模糊的朝残狼扑来，死死得勒住他的脖子。
　　残狼不停地挣扎着，喊叫着，他猛地睁开了眼睛，眼前的恐怖景象突然如泡沫一般消失在空气之中，豆大的汗珠从他的额头上滴落，剧烈的喘息让他有种缺氧的感觉。
　　原来刚才只是一个梦，一个残狼天天都重复做着的噩梦，自从落凤死后，他就一直不停地做着这个梦，他开始有些害怕睡觉，因为他一躺下，眼前便会不断浮现出那玉心和落凤死前的惨状。
　　残狼用单手撑起了身体，另外一只空荡的衣袖百无聊赖地被拖了起来，每当他起床的时候，一看到他这只残断的手臂，他就有感到一种耻辱，他的脑海里深深地记得当李连天砍下他手臂的一霎那，那种撕心裂肺的痛，他是永远都不会忘记那一刻的。
　　残狼深吸了一口气，让自己渐渐地平静下来，换好衣服后，他便走出了房间朝楼下走去。此时，落风家族的族长落风正在吃着早茶，见残狼走了下来，立刻招呼他到自己的身边坐下。
　　“起来啦，你今天的脸色好像不大好看。”落风见残狼的脸色十分惨白，不由地关心道。
　　“没事，只是做了一个噩梦，对了，落凤还没回来了吗？”残狼假意地问道，生怕落风发现是自己杀了落凤。
　　“那丫头不知道跑到什么地方去了？找了几天都没找到，说不定跑到哪里旅游去了……算了，我们别管她了，等玩够了，她自己就知道回来了。”落风一遍看着手中的报纸，一边说道。
　　“哦……”残狼点了点头，也没有再说什么，尽管此刻他的心里有些心虚，但他绝对不会把它写在脸上。
　　“对了，关于天下集团和陈家联姻有什么看法？”落风似乎想起了什么，从报纸中抬起头问道。
　　“心怀鬼胎，各有目的。”残狼简单地概括了八个字。
　　“怎么说？”落风对残狼的话感到十分的兴趣。
　　“他们之间不过是利用对方在卡拉斯星系的地位，来提高自己的声誉，而且现在的天下集团可是如日中天，哪个家族不想巴解他。”残狼分析道。
　　“那现在我们该怎么做，如果再让他们这样下去，我们落风家族恐怕就要被人给挤下去了……”自从天下集团和陈家联姻后，落风就开始有些当心起来，虽然现在的落风家族实力强大，但毕竟是孤立无援，如果真的和他们冲突起来，吃亏的还是落风家族。
　　“依我看，我们还是静观其变的好，眼下形势相当复杂，政府军和卡雅的战争还没有结束，一切还只能是个未知数，而天下集团正好就是未知数的关键，他的决定将会影响整个卡拉斯星系的未来。”残狼对于眼前的形势看得十分透彻。
　　“你说得很有道理……”落风用极为欣赏的目光看着残狼，他很高兴自己并没有选错人，以残狼实力绝对可以撑得下落风家族这偌大的产业。
　　残狼沉默了一会，眼神中闪过一丝光芒，他忽然想到了一个计划，一个能坐收渔翁之力的妙计。于是，他和落风打了个招呼后，便离开了落家，开始实施他计划中的第一步……
　　时间一天天的过去，在李连天的不懈努力下，天下军团已经初见规模，所有的部队几乎整合完毕。
　　李连天特地为训练部队建立的军事基地也基本完工，这个军事基地是由原来的一个废弃的基地改建而成的，除了在原有的规模上扩建了三倍外，还添置了最先进的防御系统和最完善的训练设备。
　　而李连天之所以会用这个废弃的基地进行改建，是考虑到一旦卡雅出现危机，他就必须迅速地支援到位，所以他决定选择了这个离卡雅相对来说比较近的废弃基地，虽然进行改建的造价十分昂贵，但对于财力巨大的天下集团来说，只是小菜一碟而已。
　　与此同时，卡拉斯政府方面也开始有了动静，在临时战场上，由王浩率领的政府军开始调动兵力朝卡雅的防线逐步推进，而卡雅方面也有所应对，由于李晓铭的临时军团经过一段时间的整合后，在实力上已经有所增强，所以理所当然地成为防御政府军进攻的第一道防线。
　　相反的，卡拉斯几大家族似乎都没有什么动作，看来应该都是想坐山观虎斗，侍机而动。
　　新一场战争的种子已经在看似平静的卡拉斯星系里悄悄地萌芽，但究竟谁会首先打破这最后的平衡呢，是政府军，是卡雅，还是……





    第三部 第三十八章 新的报告(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:09 本章字数:3792

        
　　告诉大家，把你们的推荐票给我的新书《青色大陆》，不要给《18岁的少年》了，支持我冲新书榜好吗？《18岁的少年》就快结束了，更新飞快。
　　天下基地指挥部。
　　李连天一脸平淡的听着九号的报告，时不时地作出沉思之态，他认真地分析着来自九号的每一份报告，在他看来以目前天下军团的实力，虽然足以和政府军抗衡，但却也是胜负难料，因为他也没有十分的把握能够打赢这场战争。
　　“最近政府军有什么行动吗？”李连天对九号询问道。
　　“政府军已经开始将战线向卡雅推进了，不过，他们也没有其他大的举动……”九号报告道。
　　“卡雅那边呢？以她们现在的兵力能抵挡地住政府军的进攻多久？”李连天继续问道。
　　“现在卡雅的军队里，只有李晓铭的临时军团还有一定的兵力，眼下也只有他能暂时抵挡地住政府军，但能支持多久就是个未知数了。”九号冷静地说道。
　　“我们目前的总兵力是多少？”李连天想了一会，又抬头对九号问道。
　　“军队人口总数为210万人，拥有重型坦克3000辆，轻战坦克2500辆，还有各种先进的粒子炮，光子炮，火炮等大约在两万多门左右，所有部队都装备了最精良的机械化武器和防御系统……”九号认真地汇报道。
　　“恩……”李连天满意地点了点头，对于九号的能力他一向不容置疑。
　　“还有，上次你叫我重新挑选的精英小队，我已经挑选好了，人数为1000人，直接战斗力可以和一个步兵师对抗……”九号又道。
　　“好……这段时间真是辛苦你了……”李连天有些感激道。
　　“九号不敢……”李连天的话让九号有些受宠若惊。
　　“呵呵……那我们先去看看你挑选的那1000个人。”李连天笑了笑道。
　　“是的，主人！”九号恭敬地领着李连天朝训练基地走去。
　　到了训练基地后，九号立刻集合了刚刚挑选出来的精英小队，整个过程大约只用了30秒，由此看出他们是多么的训练有术。
　　看着眼前战意高昂，自信满满的精英小队，李连天感到十分地满意，他所要就是这样一群拥有无限自信的人。
　　“大家辛苦了……”李连天高声喊道。
　　“总裁辛苦了……”1000个人喊出的话果然不同反响，巨大的叫声响彻了整个天下基地，李连天都感到耳朵有些麻麻的。
　　“我知道你们这里很多人以前也是精英小队的成员，也有许多人不是，但那都已经成为了过去，从现在起，你们每个人都必须把自己当成一个新兵，接受残酷严格的训练，如果你们有谁想退出就趁现在，不然，一旦进入训练状态后，就不允许出现临阵脱逃的情况，违纪者一律军法处置。”李连天利用浑厚的内劲说着，让每一字每一句久久地回荡着精英小队的耳边。
　　话音落下，精英小队里并没有一个人在动，整齐化一的姿势已经表明了他们现在的决心，李连天露出了微笑，他需要的就是这样无所畏惧的军队。
　　“好，既然没有人想退出，那现在正是进入训练状态，不过，在这之前，我要向大家展示一下你们以后所配备的装备，大家可要做好心里准备哦……”李连天故作神秘道。
　　李连天用劲拍了拍手掌，接着，所有人的耳边响起了巨大的轰隆声，大家不由地抬头一看，只见一架军用运输机正吊着一个巨大箱子缓缓地降了下来，随着箱子的落地，吊着箱子的绳子也跟着松开。
　　箱子的外壳开始慢慢脱落，一种奇异地光芒不停地闪烁着，所有人都屏息凝神的看着，当箱子完全脱落的时候，在场的人都惊呆了。
　　只见一个巨型的人形装甲笔直地耸立在那儿，银白色的外壳配合着流畅的线条，给人一种有说不出的震撼力，几乎所有的轻型机械化武器在这人形装甲上都见的到，除此之外，还有一只巨大的火炮搭在人形装甲的背后，不用想就知道这套人形装甲的战斗力有多么的可怕。
　　“好了，这套人形装甲大家也看到了，以后你们所配备的装备就是这套装甲，不过，在这我还有一个要求，那就是必须大家能在最短的时间内熟悉这套装甲的所有性能，而且还要做到操控自如，因为你们将成为天下军团的核心，我的要求你们能做得到吗？”李连天大声喝道。
　　“能……”李连天的话激起了精英小队所有成员的士气。
　　“九号，以后这只精英小队就由你带领，他们的重要性不用我说，你也应该明白吧？”李连天转头对身旁的九号说道。
　　“是，主人，九号一定会竭尽全力……”九号必恭必敬地躬身道。
　　“恩……你带他们去训练吧，我先走了，如果有什么需要直接向我报告，我会让军务处直接提供给你……”李连天交代了几句后，便动身离开了天下基地。
　　李连天刚刚回到天下集团，一进门便碰到了一个意想不到的人，一个他再熟悉不过的女孩——林雯。
　　“你终于回来了，我可是等了好久了……”林雯有些不太高兴道。
　　“怎么是你？你的未婚夫怎么没来？”林雯的到来，让李连天感到有些吃惊。
　　“我今天来只是为了个人私事，他来干嘛？”林雯见李连天提起了她那个冒牌未婚夫，立刻不悦道。
　　“私事？什么私事？难道……”李连天脸上挂着坏笑。
　　“难道什么？”林雯被李连天笑得浑身发毛，不禁追问道。
　　“没什么，说吧，找我什么事？”刚才李连天只是向逗逗林雯，并没有其他的意思。
　　“你上次不是跟我提过李连天这个名字吗？我想问问你知不知道他现在的下落？”林雯的语气显得有些急促，似乎十分在意。
　　“不知道，不过，我们曾经有过一面之缘。”听到林雯的话，李连天不由全身一颤，原本平静的情感再次掀起了惊涛骇浪。
　　“真的吗？”林雯有些失望道：“那你见到他的时候，他还好吗？是瘦了还是胖了，高了还是壮了，他有没有提过我……”
　　林雯关心地话语，一字一句地撞击在李连天的心上，他感到有些痛，但却有感到欣喜，因为他知道她们并没有忘了他，依然还惦记着他。
　　“你怎么了？”林雯忽然停了下来担心道，因为她见到李连天的表情有些奇怪。
　　“没……没什么，李连天他……他很好，他也说他很想你们大家，只是他现在还有些事没做完，所以他……他暂时还不能回去找你们……”李连天强忍着心中的激动，他有些抑止不住想和林雯相认的冲动，但他知道现在不是时候。
　　“你说的是真的吗？他还记得我们……”李连天的话让林雯感到有些兴奋。
　　“真的！”李连天肯定地点了点头。
　　林雯沉默了一会，不知该说些什么，忽然想起李连天刚刚结婚不久，便道：“……对了，我还没恭喜你呢，能娶到陈家的大小姐，很不错哦……”
　　“谢谢……”李连天礼貌的回应着，又道：“听说政府已经开始朝卡雅推进了，你们打算怎么应对？”
　　“你看起来好像很关心卡雅嘛！既然这样为什么不和卡雅合作将卡拉斯政府打垮，这样做也是为了卡拉斯星系未来的和平呀！”林雯若有所思地看着李连天，她忽然有一种感觉，也许卡雅未来的命运就掌握在眼前这个人的手中。
　　“还是那句话，我会保持中立，除非你们双方的其中一方能答应我的条件，你要知道，亏本的生意我是一向不做的……”李连天笑了笑，脸上露出只有商人才拥有那种精明。
　　“你……算了，不和你说了……既然你不知道李连天在哪，我也没必要再呆在这了……”林雯被李连天气得想要跳脚，但又转念一想，其实这也不能怪他，毕竟这只是卡雅与政府军之间的战争。
　　“这么快就走啦，多坐一会吗？”李连天挽留道。
　　“不了，卡雅现在正是紧要关头，我也是偷溜出来的，好了，不说了，我走了……”林雯朝李连天吐了吐舌头，表情十分可爱。
　　“那我送送你吧。”李连天朝林雯跟了上去。
　　“不用了，我又不是小女孩不懂得回家的路，天下集团这么大，你要处理的事可不比我少，我走了，拜拜……”林雯朝李连天挥了挥手，走出了天下集团。
　　李连天望着林雯离去的背影，眼睛里渐渐蒙上了一层迷雾，似乎有晶莹的东西在眼眶中不停地闪动着。
　　“二哥，二哥……”李连天忽然觉得身边有人正摇晃着他。
　　“叶舒？！什么事？”回过神来的李连天，见叶舒正一脸急色，似乎发生了什么大事。
　　“我们……我们的情报员截获了最新的消息，欧阳露露被俘虏后重病生亡……”叶舒的情绪显得有些悲愤。
　　“什么？你说什么？”李连天不敢相信自己听到的话是真的，他的双拳紧紧地握了起来，暴突的青筋将他心中的愤怒一表无疑。
　　“二哥，你先别激动，我们暂时还不能确定这个消息的可靠性，说不定这只是政府军放出来的假消息，想用它来打击卡雅的士气……”叶舒理智地说道。
　　“可恶……”
　　李连天两眼冒着愤怒的火焰，一拳就砸到了身后的墙上，雪白的墙体因为经受不住巨大的撞击力而四处飞裂。
　　叶舒被李连天的举动不由地吓傻了，他从来没见过他的二哥这么生气过，他知道这个消息对于李连天来说，无疑是一个沉重的打击，而他更明白一场颠覆卡拉斯未来的战争即将提前来到。
　　“不管这个消息到底是不是真的，我们和卡拉斯政府迟早都会在战场上兵戎相见，既然这样我们不如打他们一个措手不及……叶舒，你马上通知所有部门全力开动，我需要他们在一个月之内，提供天下军团出军的所有物资……”李连天这一次是终于下了决心，决定和卡拉斯政府彻底翻脸，虽然这比他预料的要早了许多。





    第三部 第三十八章 新的报告(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:09 本章字数:4026

        
　　告诉大家，把你们的推荐票给我的新书《青色大陆》，不要给《18岁的少年》了，支持我冲新书榜好吗？《18岁的少年》就快结束了，更新飞快。
　　叶舒见李连天心意已决，也不好再说什么，叹了一口气，心想会来的总该会来，任何人都逃不过命运的漩涡，二哥一样，他也一样。
　　李连天将所有需要的准备的事都交给了叶舒后，立刻赶到陈家，二话不说地表明了立场。
　　“我觉得这样太操之过急了，很不利于我们今后的发展。”陈家负责人显然有自己的想法，但他听到李连天的话后，马上摇头道。
　　“我不觉得有什么不利，卡雅现在对卡拉斯政府来说可是块肥肉，如果真的让他们叼去的话，那时恐怕真的对我们不利了。”李连天在来的路上早就想好了说词。
　　“但如果我们无缘无故地就加入卡拉斯政府和卡雅之间的战争，我怕其他家族的人会有所想法……”陈家负责人考虑的相当全面，其实对于陈家来说，他们只想保持中立，根本不愿意加入任何纷争之中。
　　“放心，我早就想好了理由，我会借卡拉斯政府的手打他们自己的脸。”李连天作出了一个很形象的比喻。
　　“但我还是觉得……”陈家负责人有些犹豫。毕竟李连天现在已经成为了自己的女婿，他不愿意这么快就让李连天感到自己虚伪的诚意。
　　“爸爸，其实并没有好担心的，我们的天下军团绝对拥有和卡拉斯政府想抗衡的战力，而且推翻卡拉斯政府对我们只有利没有弊，你想想我们现在的实力有多强，难道卡拉斯政府就会任我们这样发展下去吗？他们只所以不对我们出手，那正是因为卡雅的问题。”李连天一针见血道。
　　陈家负责人对卡拉斯政府的一些内幕他也是颇为了解的。终于，在李连天的说服之下，陈家负责人同意了李连天的计划。不过陈家并不答应出兵增援，他们也有他们的想法，也许天下集团始终也是陈家的一个心腹大患。
　　离开陈家后，李连天立刻马不停蹄地赶到了梦家。
　　梦军一见到李连天火气冲冲地走进了梦家，心知一定有什么事要发生，但一向处世不惊的他早已经做好了准备。
　　“连天，什么事这么急呀？”梦军试探道。
　　“我决定向卡拉斯政府宣战……”李连天开门见山道。
　　“什么？怎么快，你不是说还要等一段时间吗？”果然不出梦军所料，李连天一进来就语出惊人。
　　“方正这场战迟早要打，早打晚打其实都一样。”此时的李连天因为欧阳露露的事显得有些失去了理智。
　　“你真的决定了吗？”梦军见李连天一脸坚决，心知他是下了决心了。
　　“对，我打算打政府军一个出其不意，不过，我考虑了一下，暂时不会和卡雅合作，我们的天下军团将以第三方的身份加入战局。”李连天点了点头道。
　　“既然你已经决定了，我也不好说什么，不管出现什么情况，我代表塔塔家族一定会全力支持，我虽为塔塔家族的负责人，不过塔塔家族并不是我一个说的算。现在在如此复杂的情况下，塔塔家族内部已经万分混乱，形势更是紧张。对了，梦灵她还好吗？有空叫她多回家看看我这老头子……”自从梦军将女儿嫁给李连天后，他也决定将整个塔塔家族托付给李连天，所以无论李连天做出什么决定，他都会第一个表示赞成。
　　“谢谢你，爸爸。”李连天感激道。
　　梦军微笑着拍了拍李连天的肩臂，他知道不久之后，整个卡拉斯星系将会风云变色，因为沉睡中的狮子已经苏醒，它的怒吼将会震彻整个卡拉斯星系，它的利爪将改变卡拉斯星系的未来……
　　卡拉斯政府和卡雅无论如何都想不到口口声声说保持中立的天下集团，突然之间一反原态，正式对外界表示宣战。代表天下势力的联盟总数超过大小几百个势力，这些势力中，实力并不强大的早已经被李连天暗地制服。不过最令政府和卡雅感到不解的是，天下集团一再强调他们是以第三方的身份加入他们与卡雅之间的战争，而不是与卡雅合作，这也就意味着，卡拉斯星系将会出现前所未有的“三国鼎立”，而战争也随时可能爆发在卡拉斯星系的任何一个角落。
　　大战前的卡拉斯星系，显得格外的平静，夜还是那么美，巨大的天幕点缀着点点星粒，紫色的云雾为醉人的星空更增添了几分神秘。
　　李连天独自一人站在阳台上，迎着有些冰冷的晚风，悠悠思绪在卡拉斯星系的天空徘徊不定，他需要思考的事还有许多许多，但这一刻，他只想好好的平静下来，回想回想曾经拥有过的回忆。
　　思念就像悠长的河，连绵不断，曾经的一切仿佛又历历在目，每一幅熟悉的画面在李连天的眼前一一闪过，有快乐的，有忧愁的，有甜蜜的，当然也有不愿去回忆的。
　　忽然，一双纤细白皙的手臂自李连天的身后绕到了他的胸前，柔软的身躯紧靠在他的背后，暖意浓浓。
　　“灵儿，你不是睡了吗？”李连天转过身，看着身着粉色睡衣一脸娇懒的梦灵，半垮的衣襟露出了她白嫩脖颈下的一片春光。
　　“人家醒来看不见你，还以为你不要我了呢？”梦灵的话语虽然显得有些孩子气，但含在其中的爱意却让李连天感到前所未有的温馨之感。
　　“我怎么会呢？小傻瓜……”李连天温柔地将梦灵轻轻抱在怀里，抚摸着她柔顺的秀发，这一刻他是幸福的。
　　“明天真的要走了吗？”虽然梦灵知道无论她怎么问，结果也都会是同一个，但此刻她还是忍不住地再问道。
　　“恩……该发生的迟早会发生，还不如早些面对，也许能快点结束……”李连天语重心长地点了点头，尽管他心里是多么舍不得梦灵。
　　“那你会想我吗？”梦灵虽然笑着，但此刻她的心却是苦涩的。
　　“当然会，我会天天的想你，连做梦都想……”李连天深情地说着，轻轻捧起梦灵的脸，在她的额头上如蜻蜓点水般一划而过。
　　“我不在你身边的时候你可要照顾好自己，知道了吗？”梦灵温柔地提李连天拉了拉衣领。
　　“恩……我会的，那你也要照顾好自己，如果你瘦了，我会很伤心的……”李连天将梦灵重新揽进了怀里，吮吸着她身上的香味。
　　一刻无语，一刻拥抱，梦灵舍不得再有一丝的轻举妄动，生怕换一种姿势，李连天会从她稍有的松懈或怠慢力溜走。这一刻，梦灵体会到了人间最温情的男人怀抱。爱到不能爱有许多的表达方式，他们俩却用忘我、痛楚、虔诚、祝福拥抱成了一座雕塑……
　　天下基地军用机场。
　　李连天再次与梦灵和雨清挥手作别后，终于踏上了他的征战之旅，和天下军团庞大的军队一齐开往了卡雅和卡拉斯政府之间的临时战场。
　　在天下军团到达临时战场后，他们便重新启用了原本临时军团建造的临时基地作为根据地，展开了长达100公里的防御体系，同时也阻断了卡拉斯政府军继续推进的道路，迫使政府军改变计划。
　　正如李连天战前所预料的，在天下军团到达后不久，卡拉斯政府就派来了几名高级官员作为代表，再次和李连天进行了新一轮的谈判。
　　临时基地会议室。
　　“李总裁，我们卡拉斯政府好像并没有得罪你们天下集团，为什么你要突然想我们宣战，你到底有什么目的？”其中一名高级官员义愤填膺地说道，看来他对天下集团的临阵倒戈似乎十分不满。
　　“上次我已经说过了我的条件，只是你们不肯答应罢了，既然不肯让我当卡拉斯星系的总长，，又不肯和卡雅坐下来好好谈谈，那我只好换一种方式来解决。”事先早就做好准备的李连天面带笑意道。
　　“可恶……你正分明是在耍我们……”另一名高级官员似乎已经顾不上自己的身份，立刻拍起了桌子吼道。
　　“其实我的目的很简单，一是让我当上卡拉斯星系的总长，二是和卡雅和平解决你们之间的矛盾，不然，我只好用武力来解决了。”对于政府军高级官员的态度，李连天毫不在意道。
　　“你这分明是在帮卡雅，你到底收了她们什么好处？”这些政府军官员不亏是官场里摸爬滚打出来的，一下子就联想到了天下集团可能和卡雅之间又什么不可告人的交易。
　　“如果我说有呢？”李连天故意试探道。
　　“既然这样，那卡雅给你什么好处，我们卡拉斯政府双倍奉上，只要你不要掺和我们和卡雅之间的事就好……”在这些政府军高级官员看来，李连天的天下集团突然跑出来搅局，无非是想趁着卡雅就快落入他们的手中的端头，狠狠地敲上他们一笔。
　　“如果是卡雅集团的总裁雅诗肯屈身下嫁与我，难道你们卡拉斯政府还能变成两个卡雅集团的总裁吗？”李连天自笑道。
　　“什么？这怎么可能？”卡拉斯政府的高级官员开始有些坐不住了，如果李连天说的是真的，那他们恐怕只能眼睁睁地看着到手的猎物就这么飞了。
　　“可不可能不是你们说了算，不过算你运气好，卡雅和你们一样并没有答应我的条件，所以我才以第三方的身份加入进来，但我还是那句话，只要你们任何一方答应我的条件，我就决定和谁合作。”虽然李连天暗地里是在帮助卡雅，但表面上他还是说的十分好听，当然目的只有一个，暂时性的拖延时间，好让他有充足的时间做好进攻卡拉斯政府的准备。
　　“这样吧，我给你们十天的时间给我答复，同样的，我也会再给卡雅十天时间，如果你们都不同意的话，那我只好将你们一网打尽，如果你们置疑我的实力的话，等会出门的时候，随便参观参观我们天下军团的部队，保证让你们大开眼界……送客！”李连天说完，头也不回地走出了会议室，留下那些政府军高官们傻呆呆地坐在原位。
　　李连天从会议室走出来后，没有半刻闲置地又回到了作战指挥室，而此时，九号正和各部队的指挥官讨论着如何进攻政府军的基地，他们一见到李连天走了进来，立刻让开了位置，一副听候吩咐的样子。
　　“怎么，我一进来就都没有话啦？你们刚才不是讨论的很激烈吗？”李连天一脸笑意道。
　　“属下不敢，我们哪里敢在总裁面前班门弄斧呢？”李连天出色的军事才能，所有人都是有目共睹的。
　　“这句话我可不爱听，你们知道我们天下军团现在最需要的是什么吗？”李连天摇了摇头，置问道。
　　在场的所有人听完李连天的话后都面面相视，竟不知道该如何回答。





    第三部 第三十九章 最新情况（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:09 本章字数:3671

        
　　告诉大家，把你们的推荐票给我的新书《青色大陆》，不要给《18岁的少年》了，支持我冲新书榜好吗？《18岁的少年》就快结束了，更新飞快。
　　“你说……”李连天眉头一皱，指了指一名指挥官道。
　　“呃……我觉得应该是士气，只有拥有昂扬的士气，才能在战场是无往不利……”那名指挥官想了想道。
　　“你说……”李连天似乎并不满意这样的答案，又指了指另一个道。
　　“我……我觉得应该是精良的装备，只有强大的战斗力，才能在战场上纵横无敌……”另一名指挥官说出了自己的看法。
　　“九号你说……”李连天的眉头不由地皱得更紧了。
　　九号看着李连天有些难看的脸色，沉默了一会道：“九号觉得我们天下军团现在最需要的是团结合作。”
　　听到九号的话，李连天的脸色才有所缓解，但这个答案也并不是他所要的答案。
　　“刚才你们说的都没错，士气，精良的装备，还有团结合作都是一只军队所要具备的，但你们认为我们真的缺少这些吗？”李连天反问道。
　　大家不由地低下了头，的确，正如李连天所说的现在的天下军团并不缺少这些，相反的，在他们心里天下军团可以说是最强的，不仅装备精良，在团队合作上也绝对是默契有佳，每一个人都可以算的上是精英中的精英。
　　“既然你们都不知道，那我就告诉你们……”李连天十分有力的顿了顿，又道：“天下军团现在最需要的就是你们，你们着在场的部队指挥官。”
　　李连天的话一出口，所有的指挥官都愕然了，他们想不到答案竟然会是这样，这是他们无论如何都想不到的。
　　“一只部队可以没有精良的武器，可以缺少团体合作，也可以都是一些老弱残兵，但唯一不能缺少的就是这只部队的指挥官，因为一名指挥官就是一只部队的灵魂，就好像人一样，人有了灵魂，他才能动，才能说话，才能去爱人，但人一旦失去了灵魂，就会变得像行尸走肉一般，而一只部队也正是如此。出色的指挥官才能带出出色的部队，而我相信你们也都是出色的，因为你们是天下军团的指挥官……”
　　李连天激动地话语，被所有人在场的人带来了前所未有的震撼，他们第一次感受到自己的伟大，因为他们是天下军团的指挥官，更因为他们在李连天的心里是出色的，这种被信任的感觉，彻底征服了他们的心。
　　“好了，我该说的话都说了，你们继续讨论吧，不过，七天后我需要看到你们每一个人制订的进攻计划，都明白了吗？”李连天提声喊道。
　　“听明白了……”所有的指挥官都由衷地发出了自己最大的声音，从这一刻起，他们终于有了自己的目标，他们唯一要做的就是为这个目标而努力。
　　李连天满意地点了点头，他所需要的就是这样，他已经看到了所有的指挥官身上燃起了浓浓的火焰，他们的脸上露出无比的自信，不仅对他们自己，也对他们所指挥的部队，此时此刻他们是最强的。
　　李连天单独和九号角交代了几句后，便又走出了指挥室，大脑长时间的运转让他感到有些疲倦，刚回到房间的他还没休息一会，一名守卫兵就急冲冲地跑了进来。
　　“报告总裁，有人找你……”守卫兵行了一个军礼道。
　　“什么人？”李连天苦笑了一下，看来又不能好好地休息了。
　　“他们说是卡雅的代表。”守卫兵报告道。
　　“哦……想不到他们来到这么快……”李连天嘀咕了一下，“你带他们到会议室吧……我马上就到……”李连天吩咐道。
　　守卫兵领命而去，李连天径自整了整衣服，低头看了看自己，见并没有什么不妥后，就走出了房间，他作为天下集团的总裁仪表当然是很重要的。
　　这是李连天一天中第二次来到会议室，一进门，他就看到了林雯，还有他身边的男子，他如果记得没错那个男的应该叫周锋，是林雯的未婚夫，当他想到这里的时候，心里不由地有些酸酸的感觉。
　　“你们好……”李连天有礼貌地和两人打了一个招呼。
　　“李总裁，你好！”周峰依然还是那么彬彬有利地和李连天握了握手，相比之下，林雯就显得不太高兴，好像一个孩子心爱的礼物突然变没了，所以有些闹脾气。
　　周峰似乎也意识到了林雯的态度，用手肘撞了撞她，但换来的却是林雯的白眼。
　　一旁的李连天笑了笑，并没有说什么，请两人坐下后，立刻开门见山道：“我知道你们来的用意，还有不久前卡拉斯政府的代表刚刚来过……”
　　李连天的话很简短，但其中的意思却让周锋和林雯十分明白，他们脸色不由地一变，想不到卡拉斯政府又比他们捷足先登了一步。
　　“他们……你没答应他们什么吧。”林雯小心翼翼地试探道。
　　“你要我说真话，还是假话……”看着林雯的表情，李连天又忍不住想逗逗她。
　　“废话，当然是真话，快说……”林雯火爆的脾气又飙了上去，让一旁的周锋不由地有些汗颜，生怕万一林雯惹李连天一个不高兴，那就没法再谈下去了。
　　“真话当然是没有，我不是跟你说过吗？没有利益的事我是不会做的，卡拉斯政府没有我什么好处，所以我也没必要帮他们做任何事。”李连天并没有在意，十分直白地说出了自己想法。
　　“那就好……”林雯长长地舒了一口气，认真的神情在李连天的眼里却是十分可爱。
　　“既然李总裁知道我们今天来的用意，那我们也不用多说了，但我们还是想李总裁能和卡雅合作，这毕竟……”周锋又开始老调重谈，听得李连天有些头疼。
　　“我还是那句话，没有利益的事我是不会做的，我已经给卡拉斯政府十天的时间考虑我的条件，同样的，我也会给你们十天，至于条件我就不用再说了。”李连天打断道，他决定暂时将这个坏角色继续扮下去。
　　“这是不可能的，你这分明是在刁难卡雅……”林雯忍不住喊道。
　　“我没有这个意思，我一向都是很公平的，等你们听完我给卡拉斯政府的条件后，你们就知道我给你们提出的条件公不公平了。”李连天摇了摇头，故作神秘道。
　　“什么条件？”李连天的话似乎引起了两人的兴趣。
　　“卡拉斯星系……总长的位置……”李连天故意加重后面几个字的语气。
　　“呵呵……这种条件你也想的出来，这不是明着让卡拉斯政府将自己的政权叫出来吗？他们怎么可能答应……”林雯忽然笑了起来，而且笑得有些夸张。
　　“现在你们说我的条件公不公平？”李连天俊眉轻挑，似乎已经知道了他们的答案。
　　“的确是很公平，但既然你也想让卡拉斯政府将政权交出来，那为什么不和卡雅合作，我们的目的也是为了推翻卡拉斯政府，从一个角度来说，我们也算是站在统一条战线上。”周锋若有所思地说道，显然他已经看破了什么。
　　“当然不一样，我的一切行动都是建立在利益之上的，也许我也会因为利益而和你们刀兵相向……”周锋独到的分析令李连天眼前一亮，同时他对周锋的看法也更进了一层，不过基于他这个坏人的角色，所以他还是略带威胁道。
　　“但愿不会……”周锋心里不由地担心了一下，他知道像李连天这样的大人物一向是说到做到的。
　　“那你的意思没得商量咯……”一旁的林雯又忍不住道。
　　“除非你们答应我的条件，不然一切免谈！”李连天说得十分肯定。
　　“那如果我们双方都没有答应你的条件，你会怎么做？”对于眼前的形势周锋看得十分透彻。
　　“那我只好自己动手咯，至于我会先对付你们哪一方，那就要看情况而定了。”李连天故意卖起了关子。
　　“既然李总裁都这么说了，那我们也先回去考虑一下，十天后，我们会给你答复的……”周锋站起了身，他知道再继续谈下去也不会有什么结果。
　　“好，那我等你们的好消息。”李连天点了点头，同时也站起身和周锋握了握手，当他准备将手伸到林雯面前的时候，却见林雯哼哼了几声，转身挽着周锋走出会议室，只留下一道美丽的背影。
　　李连天自笑着摇了摇头，目光跟随着那道背影，一直到最后的淡淡消逝……
　　天下基地作战指挥室。
　　今天是天下军团达到临时战场的第七天，而离李连天所给出的期限还有三天，卡拉斯政府和卡雅依然没有答复，当然这也是在李连天预料之内的事，所以他并不担心什么。
　　李连天手里拿着刚刚传上来的各部队指挥官制订的进攻计划，在看过所有的计划后，他不得不承认，他们天下军团的指挥官都是十分出色的，在他手中的每一份计划书都有十分精辟的见解和详细的作战计划，尽管有些显得不够成熟，但他已经感到十分高兴了。
　　李连天陷入沉思之中，大脑内的超级芯片开始飞速地运转起来，他现在需要就是将所有的进攻计划融合起来，组成一个庞大的进攻体系……渐渐地，一个容纳的百人之长的进攻计划慢慢地浮出水面。
　　也不知道过了多久，李连天将所有的细节一一考虑清楚后，缓缓地抬起头，发现九号不知道什么时候已经站在了自己的面前。
　　“你什么时候来的？”李连天伸了伸懒腰，长时间的维持一个姿势让他的身体有些僵硬。
　　“两个小时前……”九号如实地回答道。
　　“哦……我都想了这么久了……有什么事吗？”李连天晃了晃脑袋，试着让自己放松一些。





    第三部 第三十九章 最新情况（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:09 本章字数:5708

        
　　告诉大家，把你们的推荐票给我的新书《青色大陆》，不要给《18岁的少年》了，支持我冲新书榜好吗？《18岁的少年》就快结束了，更新飞快。
　　“据最新情报，临时战场后方出现了卡拉斯政府的大批军队，正朝卡雅的防线急速推进……”九号报告道。
　　“看来他们是想绕过我们直接进攻卡雅，如果不出意外，不出三天卡雅的防线就可能被攻破……卡拉斯政府的算盘打得还真想……他们的一定是认为在我们天下军团没有表明立场前，是不会有所行动的，所以才敢如此肆无忌惮……”似乎这一切都在李连天的计划之中，所以他显得十分的平静。
　　“精英小队训练的怎么样了？”李连天略作沉思道。
　　“精英小队的第一阶段性训练已经完毕，正准备进入第二阶段……”九号必恭必敬道。
　　“马上通知他们停止所有训练，在训练基地集合，我有新任务需要他们去完成。”李连天对九号说道。
　　“是，主人。”九号点了点头，立即对精英小队下达了终止所有训练的命令，让他们迅速到训练基地集合。
　　待李连天和九号来到训练基地的时候，所有精英小队的队员都集合完毕，各个士气高昂，自信满满。
　　“这段时间大家都辛苦了，现在我要对你们的训练成果进行考核，都做好准备了吗？”李连天高声昂扬道。
　　“准备好了……”所有队员不约而同地说出了同一个答案。
　　“好……现在我需要你们去完成一个任务，至于具体的内容你们的指挥官会告诉你们……我在这只有一个要求，我需要你们做到零伤亡，多少人出去，就多少人给我回来，都听明白了吗？”
　　李连天的话仿佛一只强心剂般，打在所有队员的身上，以及他们的心里，那是一种难以言语的信任。
　　“听明白了……”答案依然还是那么简短整齐，但所有队员的身上已经燃起了浓浓的战意，他们十分坚信相信自己能够出色的完成任务，似乎已经没有什么可以阻挡他们前进的脚步……
　　政府军先头部队驻扎地。
　　眼下的形势已经对卡拉斯政府越来越不利，而十天之限也已经越来越近，对于卡拉斯政府来说，李连天所提出的条件他们是无论如何不会答应的，因为他们知道一旦让李连天当上卡拉斯星系的总长，那就意味着他们要将卡拉斯星系的政权拱手相让，那么他们以前所付出的努力也就都白费了，所以迫于无奈之下，他们只求能尽快的解决了卡雅，这样他们才能全心全力地应付李连天的天下军团。
　　此刻，身为先头部队指挥官的林鸿，独自一人坐在作战室里，今天已经是他们急速行军的第五天，这一次他所带领的先头部队目的就是在三天之内不计任何代价的摧毁卡雅的最后防线，直入卡雅的心脏，他知道这次任务的重要性，也知道王浩将军在他身上是寄予了多么大的希望。
　　纷乱的思绪中，林鸿又不由地想到了欧阳露露，他本以为欧阳露露的离开，可以使他忘记当初那突如其来的莫名情感，但之后的日子，他发现自己错了，他不仅没有忘记，相反的他对欧阳露露的牵挂与日俱增，他也曾经差点控制不住自己想去找她的冲动，那种已经莫名的情感深深地种在了他的心里，渐渐地，生根、发芽……他知道也许王浩将军是察觉到了这一点，所以才特地指派他为这次行动的指挥官。
　　就在林鸿陷入沉沉地思绪中时，门外响起了一阵急促地脚步声，他回过神，见副指挥官一路小跑的进了指挥室。
　　“外面有什么情况吗？”林鸿抬起头问道，为了保证这次行动的顺利进行，他特地加强了守卫工作，所有的巡逻兵以三小时为一班，全天候在驻扎地1公里之内进行巡逻，只要有任何的风吹草动就立即报告，可以说整个驻扎严密到连一只苍蝇都飞不进来。
　　“一切正常……”副指挥官报告着，拿出一份资料递给了林鸿：“这是侦察小队刚刚查探到的消息，看来卡雅已经闻到风声，她们的防御体系已经启动。”
　　“所有的部队都准备好了吗？”林鸿看了看手中的资料问道，明天的这个时间，他们政府军将向卡雅发动他们有史以来的最猛烈地进攻，而他也相信在他们政府军的强攻之下，三天内卡雅的防御体系一定会被击垮，到时整个卡雅将成为板上的鱼肉让他们宰割。
　　“都已经整装待命。”副指挥官高声道，似乎对于明天进攻战充满的信心。
　　“好……你先下去吧，只要渡过了今晚，卡雅就将成为我们的囊中之物……”对于这次行动计划，林鸿也是相当的自信，他知道只要不出意外，胜利将属于他们卡拉斯政府。
　　林鸿遣退了副指挥官，轻轻地闭上眼前，假寐着，他现在什么也不愿想，也许过了今晚，未来的曙光就将展现在他的眼前，至少现在他是这么认为的……
　　夜很静，静得有些可怕，没有月光，只有寒风不停地骚动着它的不安，似乎在预示着有什么事将要发生。
　　离政府军先头部队驻扎地不远的丛林里，无数道巨大的庞然物在一片漆黑中悄悄地移动着，沉重的身形却出奇地没有发出一丝响声，而且动作也十分灵巧，丝毫没有笨拙之感。
　　“报告指挥官，前方出现对方的巡逻部队，请求指示。”庞然大物里的通讯器传出一阵清晰的声音。
　　“原地待命，用电子波干扰他们的雷达装置。”坐在庞然大物里的人迅速果断地下达了命令。
　　大约过了二十分钟后，通讯器里再次响起了声音。
　　“报告指挥官，巡逻部队已经过去，是否继续前进？”
　　“继续前进，注意掩护！”
　　无数道庞然大物再次移动起自己庞大的身躯，它们的步伐整齐化一，显得十分井然有序，穿越过丛林后，眼前就是一片平地，数十道探照灯来回不停地扫动着，严密的防御让庞然大物里的人不由地皱了皱眉头。
　　“全体听令，一，二小组跟我从东面进攻，目标物资仓库，注意相互配合，尽量减少机甲损伤……三，四组在西面负责吸引对方火力，如果对方一旦加大火力，就立即撤退，撤离信号为蓝色……再重复一遍……”
　　庞然大物里的人分配好任务后，率先朝政府军驻扎地的东面飞去，而各个小组也各自准备就绪，一场偷袭战即将拉开序幕。
　　此时，负责东面巡逻任务机械化部队，见重重的黑幕之中正有数百道的黑影朝自己直飞而来，训练有术的他们立即意识到了驻扎地遭受敌袭，但还没等他们回应过来的时候，半空之中数百道亮光顷刻间将他们吞噬，剧烈地爆炸声也引起了政府军的注意，红色的敌袭警报开始闪烁鸣叫，政府军的所有部队开始集结反击。
　　与此同时，驻扎地的西面也亮起了冲天火光，将整个政府军的驻扎地映得一片红通，政府军的坦克团开始大量出动，巨大轰隆的声音响彻了整个驻扎地。
　　当第一声警报响起的时候，林鸿就猛地睁开了眼睛，最让他担心地事终于发生了，在这紧要的关头，自己的部队居然遭到敌人的偷袭，他连衣服扣子都没扣好的，急忙跑出了指挥室，以最快的速度赶到了指挥塔台。
　　“马上给我查清楚对方是什么部队？”
　　林鸿朝身边的副指挥官吼着，拿起红外线夜视望远镜观察着被偷袭的情况，很快的，他发现对方的火力比想象中的还要猛烈，东西两面的防御线已经给摧毁，还有一步步压进的趋势。
　　“马上通知主基地，报明敌袭情况要求空军支援……”林鸿立刻对身旁的通讯台下令道。
　　“报告指挥官，前方传来消息，对方的部队是从未见过的机甲队，火力强大，数量不明……”副指挥官满头大汗地冲进指挥塔台，报告着刚刚收到的敌方情报。
　　“马上下令，将所有坦克团调到东面，一定要保住我们的物资仓库……”此刻，林鸿最担心地就是东面的物资仓库，由于这次是急速行军，所有的物资都未经过分类卸载，而是直接运进临时搭盖的物资仓库内，所以一旦对方炸毁了了物资仓库，他们所有的物资装备也会随着灰飞烟灭，也就意味着他们的这次行动将会彻底失败。
　　数千辆坦克声势浩大的赶往支援东面的物资仓库，而负责袭击东面的神秘机甲部队也感到了政府军的火力突然猛增。
　　就在庞然大物内的神秘指挥官有些犹豫不决，考虑是否要撤离的时候，通讯器突然传来了熟悉的声音。
　　“九号，政府军的空军部队马上就要到了，你带领一，二组引开他们的火力，我趁机潜进去轰了他们的物资仓库。”
　　“主人，你怎么来了？”九号惊讶地回过头，发现正有一架深蓝色的机甲飞到了自己的身边，朝自己打了一个手势。
　　“你们第一次出任务，我不太放心，所以跟来看看……时间不多了，快执行命令……”深蓝色机甲里的李连天笑了笑道。
　　“主人，你一个人进去太危险了，还是让我去吧……”九号立刻对着通讯器叫道。
　　“别废话了，你现在是精英小队的指挥官，他们还需要你的指挥，我希望每个人都能安全的回到临时基地……”李连天厉声道。
　　“主人，那你可要小心点。”九号见李连天态度坚决，无奈地看了看深蓝色的机甲，开始指挥着身后的一，二组，让他们分两个方向撤离，吸引对方的火力，同时又让负责进攻西面的三，四两组迅速赶来支援。
　　深蓝色机甲里的李连天向九号打了一个放心的手势，立刻趁着火光，悄悄地绕到了政府军驻扎地的后方，由于驻扎地里的所有的部队都被调往了东西两面，所以李连天很轻易地就轰开了政府军后方的防御线，加快速度一口气冲进了政府军的驻扎地，直入驻扎地的心脏位置。
　　林鸿见对方的机甲队突然向后撤退，不由长长地舒了一口气，正当他庆幸物资仓库安然无恙的时候，一架深蓝色的机甲如电光般从指挥塔台前一闪而过，就在他刚刚放应过来，知道发生什么事的时候，一切都已经来不及了，只见深蓝色的机甲上一道剧烈的光亮闪出，接着，东面的物资仓库就陷入了一片火光之中，接连引起的爆炸让整个政府军驻扎地颤抖不已。
　　林鸿不敢相信眼前发生的一切，但他确实眼睁睁地看着对方在自己的眼前，大摇大摆地毁掉了对他们来说至关重要的物资仓库，这对他来说不仅是一种打击，更是一种耻辱，他愤怒地一拳砸到了指挥台上，全然不顾鲜血直流的手背，他现在唯一想做的，就是无论如何也要将那架深蓝色的机甲摧毁。
　　“全体听令，所有火力击中，对着深蓝色的机甲给我轰，直到把他轰下来为止……”林鸿几乎失去理智地吼道。
　　不约而同地所有的地面部队都将火力击中到了李连天所在的蓝色机甲上，顷刻间，政府军驻扎地的上空火光直闪，照亮了整个天际。
　　由于政府军的火力过于集中，李连天的深蓝色机甲，并没有逃过密集的火力网，一轮又一轮的轰击之后，深蓝色机甲的表面早已经伤痕累累，制动系统也已经出现了故障，正当李连天准备弃甲逃生的时候，忽然半空之中又出现了两架黑色机甲，朝他急速地俯冲而下。
　　两架机甲不约而同地发出了强光粒子弹，顿时间，整个驻扎地被一层闪亮的银幕所笼罩，地面上的所有人经不住如此强烈夺目的光亮，纷纷不自觉地闭起了眼睛，银幕很快地就消失殆尽，当所有人回过神的时候，两架黑色的机甲连带着深蓝色机甲早已经在半空之中消失的无影无踪。
　　一场对政府军来说犹如梦游一般的战斗，就这样结束了，但残酷的现实对他们来说却不是一场梦，所有的物资已经大火烧得一干二净，这次行动最后也只能以失败而告终。
　　此刻的指挥塔台上，愤怒过后的林鸿只能瘫坐在椅子上，血丝布眼，两眼无神，脑中一片空白，这是他有史以来第一次尝到了惨败的苦果，也许这也会成为最后一次，因为他不知道回去以后该如何面对王浩将军，一切对他来说都是那么茫然无助……
　　就在政府军尝到失败的滋味时，天下军团的训练基地里却是欢声一片，所有人的目光都凝望在半空之中，一架深蓝色的机甲在两架黑色机甲的拖带下缓缓地向下降落。
　　当李连天走出深蓝色的机甲后，整个训练基地响起了热烈的掌声，此时此刻李连天早已经不在是高高在上的总裁，他已经成为了所有天下军团成员的偶像……永远值得天下军团所有人崇拜和骄傲的偶像。
　　对于李连天来说，他没有想到自己无意的举措，就这样彻底地征服了天下军团所有人的心，他的智慧和勇气汇聚成一种信念激励了每一人，而这种无比的信念，也成为了日后战场上天下军团无所畏惧、所向披靡的原动力。
　　李连天高高地举起自己的右手，所有人心领神会地跟着安静了下来，此刻在他们的眼里李连天就往如天神一般，他们都有一种忍不住想要膜拜的冲动。
　　“大家听我说，在这里我首先批评一下精英小队的指挥官，因为他不顾纪律，违抗命令擅自行动，所以我要按军法要革去他精英小队指挥官一职……”李连天忽然一脸严肃地厉声道。
　　李连天突如其来地决定让在场的所有人都面面相视，甚至有些有开始不停地交头接耳，似乎对于李连天的决定十分不满，因为在他们眼里精英小队的指挥官奋不顾身冒险救人的行为是十分值得尊敬的。相反的，身为精英小队指挥官的九号却显得异常的平静，他只是默默地站着，并没有为自己的行为做出什么辩解。
　　“我知道有些人会不服，也许会有人骂我不仁不义，但我作为天下军团的总指挥官，我必须对所有人的生命安全负责，所以我不希望再有这种违抗军令的情况出现，有一句话你们要记住‘在战场上生命永远只有一次’，你们不仅仅要懂得战斗，更要懂得如何保护自己的生命，有了生命你们才能再次举起武器为自己的理想去奋斗……”
　　李连天发自肺腑地一番话让所有人都沉默了，有些人甚至人忍不住流下了感动的泪水，他们不禁都想起了自己远在他乡的亲人，这一刻他们是柔弱的，但下一刻他们是最强的，因为他们终于明白了生命的意义——只有学会珍惜生命的人，才能最终走到自己奋斗的终点。
　　“接下来，我还有一个好消息要宣布，鉴于原精英小队指挥官在这场战斗中的优异表现和奋不顾身的精神，我决定将他提升为天下军团的副总指挥官，我想大家应该没有异意吧……”出乎大家意料之外的消息再次从李连天迸了出来。
　　几乎所有人在愣了一下的同时，随即又反应了过来，欢呼声，鼓掌声此起彼伏，更有一些人兴奋地冲上了上去，将九号高高举起不停地上下抛动着。
　　李连天再次用他的一举一动，一言一行激起了所有人昂扬的斗志，他也相信不久的将来，和平的曙光将拔开云雾，再一次洒在卡拉斯星系的每一寸土地上，到那时，也许所有人的心情好比现在更好，未来是值得期待的……





    第三部 第四十章 和谈（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:09 本章字数:3937

        
　　告诉大家，把你们的推荐票给我的新书《青色大陆》，不要给《18岁的少年》了，支持我冲新书榜好吗？《18岁的少年》就快结束了，更新飞快。
　　政府军基地作战指挥室。
　　夜深人静，鸦雀无声，可此时的指挥室内却依然灯火通明。
　　林鸿一脸负荆请罪的站在王浩将军的前面，神态黯然，显得十分沮丧，看来不久前的那场突如其来的偷袭战给了他沉重的打击。
　　王浩此刻却面容平静，并没有因为进攻卡雅的计划失败而大怒，他似乎在考虑着另一个问题。
　　“将军，我……”林鸿欲言又止，从刚才到现在王浩将军没有对他说过一句话，连一声责怪都没有，这更让他有些忐忑不安。
　　“我什么？一个大男人吞吞吐吐的干嘛？有话就说……”其实，王浩是一直在等林鸿开口，他知道现在的林鸿已经没有任何勇气面对任何的失败，残酷的现实已经将他原本的自信满满击成了碎片。
　　“这次的计划……失败，全是因为我的疏忽造成的，我……我愿意受军法处置……”林鸿自责地说道。
　　“你先看看这份报告吧……看完后，你再请罪还来的及……”王浩将桌上的一份报告递给了林鸿，神态依然平静的无一丝波澜。
　　林鸿有些不解地接过王浩递过来的报告，认真的看了一遍，看到最后，他的脸色已经露出难以置信之色，似乎报告里的内容对他来说是那么的不可思议。
　　“这是真的吗？简直是太可怕了！”林鸿猛地放下手中的报告，惊呼出声道。
　　“那你认为呢？你身为指挥官，应该了解我们政府军的防御体系，如果是一般的部队可能那么轻而易举地在你的面前轰掉物资仓库吗？”王浩不置可否地说道。
　　“简直太可怕了，他们怎么会造出这样的东西，简直太令人难以相信了……这样的战力恐怕连人控机器人都办不到……”林鸿仍是掩饰不住自己心里的震惊。
　　“其实，这些最可怕的还不是这东西，真正可怕的是这些东西的操纵者，他们各个都是些百里挑一人才，如果他们抱着必死的决心和我们战斗的话，我们恐怕只能眼睁睁地看着他们对我们进行屠杀……”王浩不由地说出了自己心中的感慨。
　　“为什么天下集团总要这样惊人的举动，他们到底是些什么样的人？”林鸿对天下集团的看法彻底改观了。
　　“我也不知道，政府方面也曾经派人去查过，但始终没有发现……”王浩摇了摇头，他现在更关心的是应该怎么去面对天下军团接下来的进攻。
　　林鸿不由地陷入了沉思之中，如果真的如报告上所说的那样，这次计划的失败也必然是注定的，也许他们是太过于轻视天下军团的实力了。
　　“如果天下军团再出动这种特殊部队的话，那我们应该怎么应付？”林鸿考虑到了更深的一层。
　　“我们的研究人员正在分析这种人形机甲的合成属性，但据估计，1000辆坦克的合力打击，也只能轰破机甲的防御外壳，至于机甲外壳的合成材料，我们到现在还不清楚……”王浩的脸上开始愁雾浓浓，的确，天下军团的这种拥有可怕战力的机甲战士对他们来说实在是一个隐患，极大的隐患。
　　“他们这种机甲不是和人控机器人没什么差别吗？他们怎么敢这么明目张胆的用到战场上来？他们不怕违法吗？”林鸿忽然想到了另一个问题。
　　“就算违反了宇宙公约又怎么样？你要知道现在是战争，战场是只有生死，谁的实力强大谁才是真正的强者……不要说他们，连我们政府都还在研究人控机器人，你说我们还有什么全力去说他们……”王浩高声道，情绪显得有些激动，其实他最痛恨的就是战争，战争给他带来的只有痛苦的回忆，但他又能如何，身在其位有些事是由不得他的。
　　就在两人陷入沉默的时候，一名守卫兵跑了进来，朝王浩和林鸿行了个军礼。
　　“报告将军，外面有人找你……”守卫兵恭敬地说道。
　　“什么人？”王浩白眉一挑，想不出谁会这么晚来找自己。
　　“不知道，他说你到外面见见他就知道了。”守卫兵如实的报告道。
　　“谁这么狂妄，敢叫将军到外面见他……”林鸿有些恼怒道，“将军让我先出去看看吧，说不定对方来者不善……”
　　“林鸿，等等……”林鸿正准备转身，却被王浩给叫住了，“既然对方要来见我，那我怎么能闭门不见呢？”
　　王浩站起了身，粗大的手掌略微的动了动，笑着走到林鸿的身前拍了拍他的肩臂，从他的身边一跃而过，眨眼间已经到了指挥室外。林鸿见状，也赶忙跟了上去，生怕对方会对王浩将军不利。
　　两人一路来到了基地的门口，却发现并没有什么人，林鸿疑惑地看了看四周，再看看身旁的守卫兵，见他也是一脸惊异，不由地眉头一皱。
　　“你真的确定他来过吗？”林鸿对守卫兵问道。
　　“真的，他明明刚才还在这的，怎么现在人又不见了？”守卫兵挠了挠脑袋，心想是不是刚才自己看花了。
　　林鸿又看了看王浩将军，见他一脸凝色，似乎发现什么。
　　夜幕重重，此时也是深夜，黑暗里沉淀着一种似曾相识的气味。熏衣草一类的，有点厚重，带点迷茫的甜香。
　　忽然，一道影子从王浩身边掠过，随即又消失在茫茫之中。
　　王浩不由地跟了上去，速度极快，快得连身后的林鸿也感到有些惊讶，他想不到自己一向敬仰的将军，居然还是宝刀未老，身手不减当年。
　　王浩循着影子留下的味道在黑暗中奔跑，仿佛什么也听不见，什么也看不见，除了嗅觉之外，大概视觉，听觉，味觉，甚至触觉都已经从他的身体里蒸发掉了。
　　“王将军……”一个低沉空洞的声音突然从黑暗中传了出来。
　　王浩和林鸿不由地同时戒备了起来，但看看四周，依然是漆黑一片，他们也不知道自己被引到了什么地方，更不知道对方是什么来头。
　　“王将军，难道你连我都认不出来了吗？”声音再次回荡，阴冷凄冷。
　　话音刚落，一道人影闪了出来，修长的身形仿佛在黑夜中延伸着，王浩和林鸿同时感觉到了一股很强的气，朝他们身上压制而来。
　　王浩神态威严，迅速地右手一翻，化掌为拳，雷霆一般挥向人影。
　　人影似乎没有惊慌，只是如风般向后飘飘而去，动作简洁而洒脱，丝毫没有拖泥带水。
　　忽地，一道闪光从林鸿的手中直射而出，照在了人影身上。
　　“别动!”
　　“长青！？”就在林鸿手握集束枪指着人影的时候，王浩终于看清的人影的长相，他不由地失声惊呼道。
　　“王将军，看来你还真是老当益壮呀！”长青一脸笑意，温文尔雅道。
　　林鸿见王浩将军和对方似乎是认识的，所以有些犹豫地放下了枪，一脸疑惑地看着王浩将军。
　　“呵呵，过奖了……你怎么来了？总长还好吗？”王浩忽地笑了笑，凝重的神情缓解了许多。
　　“还好，我知道王将军目前遇到了一点困难，所以特地来帮忙的……”长青颔首而点，俊秀的双眸却闪着及近邪恶的光芒。
　　“哦，是吗？”王浩看了看长青，他是政府军里少数知道长青身份的人，也知道长青的另一个身份——青色势力的大当家，而青色势力阴恨毒辣的手段他更是有所耳闻，所以从他本人来说，他并不喜欢长青这个人，但有碍于长青是卡拉斯星系总长的儿子，这三分的薄面还是要给的。
　　“这位是？”长青似乎也注意到了一旁的林鸿。
　　“哦……他是我的贴身秘书……”王浩简略地对长青介绍了一下。
　　“你好……早就听说王将军身边有个十分能干的秘书，想不到今天有幸见上一面……”长青皮笑肉不笑的将手伸到了林鸿的面前寒暄道。
　　“幸会……”林鸿大方的和长青握了握手，虽然他并不知道这个人的身份，但刚才听王浩将军提到了总长，所以他猜想这个人的身份十分特殊。
　　“王将军，我刚刚得到消息，你对卡雅的进攻计划因为天下军团的突然袭击而受阻，我还听说天下军团用来袭击你们的部队，十分特殊……”长青委婉地说道。
　　“长青，你有话就直说吧……”王浩当然听出了长青话中的意思。
　　“王将军果然是聪明人，废话我就不说了，我知道天下军团所用的部队是装备了一种最新的机甲，而这种机甲战士和人控机器人一样，都具有令人恐惧的战斗力，我也知道目前王将军的部队里并没有与之抗衡的部队，所以我有个想法，不知道王将军怎么看？”长青笑意横然道。
　　“你说吧……”王浩对于长青的故意卖关子，似乎显得有些不耐烦了。
　　“是这样的……”
　　长青将嘴唇附到了王浩的耳边，嘀嘀咕咕地说了一些什么，而王浩的脸色慢慢地又凝重了起来，而林鸿默默地在一旁看着，他的脑中开始闪过所有具有可能性的猜测。
　　“王将军，你觉得这个计划怎么样？”长青摆正了身姿，含笑地看着王浩。
　　王浩神情有些茫然地看了看长青，他不知道应该如何决定，长青的计划很诱人，一旦计划成功，整个天下军团将群龙无首，到那时天下军团就会变得不堪一击。
　　“有多少的成功机率？”王浩不得不甚重这个决定，如果计划不成功，他们可能提前遭到天下军团的疯狂进攻。
　　“据调查，天下集团的总裁应该只是个泛泛之辈，除了脑袋聪明了点外，好像就一无是处……”长青露出一脸不屑道。
　　“万一计划不成功呢？”王浩还是有些不放心地问道。
　　“放心，我的军队已经在赶往的途中，大约几天内应该就会到，以你手下的博龙军团加上我的青色军团，难道还抵挡不了天下军团的进攻吗？”长青给了王浩一个安抚的微笑，虽然他嘴上这么说，但心里却也是没底的，不过，他早就想好了一切应对的办法，就算天下军团插上了翅膀也逃不出他的手掌。
　　“那至于人选呢？”王浩觉得长青的话不无道理，尽管这样做手段有些卑鄙，但眼前的形势已经不是他所能决定的了。
　　“人我早已经准备好了，你只要负责牵制住他，其他的就交给我来办。”长青胸有成竹道。





    第三部 第四十章 和谈（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:10 本章字数:5530

        
　　告诉大家，把你们的推荐票给我的新书《青色大陆》，不要给《18岁的少年》了，支持我冲新书榜好吗？《18岁的少年》就快结束了，更新飞快。
　　“那就按你说得办，什么时候行动？”王浩不得不点了点头道。
　　“明天，时间定在中午12：00，你只要将他骗来，我保证他有来无回……”长青一想到明天就能解决掉天下军团这个眼中钉，心里一阵暗爽。
　　王浩再次点了点头，连句告辞的话也不说，便头也不回地朝基地方向急奔而去，而林鸿见状，急忙跟了上去，只留下露着恶魔一般恐怖笑容的长青站在原地……
　　临时基地指挥部。
　　李连天悠闲地斜躺在草地上，享受着阳光的温和，露水的洗礼，这种暇逸的生活是他最最向往的，但似乎每一次他都不能得偿所愿。
　　“总裁……”一声呼喊打破了初晨的宁静。
　　李连天苦笑地摇了摇头，迅速地翻起身，眨眼间，已经来到了声音的源头，一个通讯员的身边。
　　“什么事这么急？”李连天俊眉一挑道。
　　“政府军那边发来一份和谈书，他们想和你进行一次和谈……”通讯员行了一个军礼，边说边将手中的和谈书递给了李连天。
　　李连天接过和谈书，一阵翻阅后，眉宇之间顿时皱成了一团。
　　“他们到底想干嘛？难道……”
　　李连天似乎想到了什么，紧皱的眉头忽地松了开，他让通讯员退了下去，而自己则朝另一个方向快速地走去，看来原本制定的计划又要改变了。
　　作战指挥室内，汇集了天下军团的所有指挥官，以及刚刚上任不久的天下军团副团长九号，大家相互交头接耳，气氛十分活跃。
　　“好了，大家安静一下。”坐在最前端的李连天微笑着站起身，示意在场的所有人安静下来，“看到大家的积极性这么高，我感到很欣慰……那现在请大家说说对于政府军和谈的看法……”
　　李连天的话让所有人都安静了一下，一阵沉默过后，其中一名指挥官站起身，轻咳了两声，缓缓地说出了自己的看法。
　　“我觉得这一定是政府军的阴谋，很明显他们是想借这个机会对总裁您不利……我看我们也没必要和政府军的和谈，以我们现在的实力，绝对可以打垮卡拉斯政府军的……”那名指挥官义正严辞地说道，宏亮的声音透着无比的自信。
　　而这名指挥官的话也引起了其他指挥官的共鸣，接着，许多人都发表了自己的看法，当然内容也大多相同，不过，李连天对于这些指挥官所表现出来的态度还是很满意的。
　　“九号，你有什么看法吗？”李连天转过头对身边的九号问道。
　　“主人，依九号看，这次和谈我们应该去，不过，不一定要主人去，如果主人同意的话，九号愿意替主人参加这次和谈……”九号的所有出发点都是以保护李连天的安全为准，在他看来，没有比保护李连天的安全更重要的了。
　　李连天含笑得看了看九号，若有所思了一会，对于九号至死不渝的忠诚，他有些感动，同时，他也十分感激神官能派了这个如此能干的助手给他，不知神官现在身在何处？是否过得好？
　　好一会儿，李连天才回过神来，发现所有人对睁着眼睛看着他，这才发现刚才自己有些走神了，不由地尴尬一笑，轻咳了一声，缓和着指挥室内的气氛。
　　“大家的看法都十分好，但有些观点我必须纠正一下，第一，关于政府军真正的实力，眼下我们所面对的只是归属于政府军的博龙佣兵团，也就是现在的博龙军团，而拥有卡拉斯星系三大军团之称的和平佣兵团到现在还一直没有动静，所以我们并不能小窥政府军的实力，如果我刚刚收到消息属实的话，卡拉斯星系的第一大帮派青色势力已经有所行动，准备支援博龙军团，这也意味着，我们所要面对的已经不止博龙这只老虎，还有一只阴狠的秃鹰。”李连天顿了顿，又道：“第二，关于这次政府军提出的和谈，大家也看得出来，很明显的，这次政府军是醉翁之意不在酒，但我觉得这次和谈我们还是要参加，我要让政府军知道想对我们天下军团任何人不利的的后果……”
　　在场的所有指挥官都面面相视，有些不太明白李连天话里的意思，似乎在他们看来李连天的任何想法就像虚无缥缈的风一般摸不着头绪。
　　李连天微笑着，那是一种灿烂的笑，让人有种很舒心的感觉，但那微笑中却又带着睿智、精明，也只有强者才拥有这样的笑，镇定自若般的笑，仿佛所有的一切都已经被他牢牢地掌握在手中。
　　就在这一刻，又一个出人意料的计划在微笑中缓缓而出……
　　晴朗的天空万里无云，阳光和煦，而此时政府军临时搭盖的谈判室内，却笼罩着阴氲的乌云。
　　王浩来回渡着忧虑的步伐，他需要顾虑的事实在是太多了，他看了看时间，已经十一点五十五分了，不知道天下军团的总裁是否能如实应约？不知道他有没有发现其实这次和谈只是个陷阱？不知道他们的计划能否成功？
　　纷乱的思绪在王浩的脑海中徘徊不定，他试着平稳下自己的心情，不久前，长青向他发来消息，说他已经准备好一切，就等天下军团乖乖地落入他们的陷阱之中。
　　十一点五十七分，一名守卫兵跑了进来，告诉王浩天下军团的代表已经来了，正前往谈判室的路上。
　　十一点五十九分，尽管时间只悄悄的流过了两分钟，但对王浩来说却像过了两个漫长的世纪，他的心一直悬着，直到天下军团代表的身影出现在他的眼前，才缓缓地落了下来。
　　王浩有些惊异地大量着天下军团代表团的为首之人，年纪不大，但全身上下却散发着令人畏惧的气势，两双眼睛不时地放着锐利的光芒，如果他猜得没错此人必定是天下集团的总裁无疑。
　　“王将军，您好！”作为天下军团的和谈代表的李连天十分有利地对王浩问好道，从他的角度看，他对于王浩在战场上的丰功伟绩是十分赞赏的。
　　“想不到李总裁如此年轻，正是百闻不如一见呀！”王浩不由地赞叹道。
　　“王将军过奖了，至从昨天接到王将军的和谈书后，李某就一直有个疑问，不知道王将军是否能给个答案？”李连天十分委婉道。
　　“李总裁请说……”王浩眉头轻皱，不知道李连天这葫芦里卖的到底是什么药。
　　“如果我猜得没错，王将军应该早就知道上次的事（偷袭进攻卡雅的部队）是我们天下军团做的，我想问的是为何王将军能够如此沉的住气，居然还又心情和我们天下军团和谈呢？”李连天开门见山地说着，一双眼睛直盯盯地看着王浩，仿佛能将他心思看穿。
　　李连天的话让王浩的心不由地提了提，反而有些心虚地瞄了李连天一眼，故意地轻咳了两声，一脸的老笑横生。
　　“其实，我们卡拉斯政府一直想和李总裁合作，但似乎每一次都遭到李总裁的婉拒……”王浩不亏是久经沙场的老狐狸，一句话就将李连天疑惑掩盖的天衣无缝。
　　“哦……这么听来好像都是我的错了……”李连天俊目一挑嘴角含笑地说道。
　　“我可没有这个意思，不然今天也不会请李总裁来了。”王浩连忙打起了“哈哈”。
　　李连天目光轻转，故意将视线从王浩的身上移开，环视四周，不由地笑了笑。
　　“李总裁，这个谈判室是连夜搭盖的，有些简陋，请不要见怪。”王浩见李连天怪异的笑容，不由地心惊了一下，生怕他发现了什么，急忙又道。
　　“哦……希望这里的供电系统比较完善，我怕我们还没谈到一半，就突然断电了……”李连天牛头不对马嘴的暗示道。
　　“呵呵……怎么……怎么会？”王浩脸色一变，立刻陪笑道，“如果李总裁不建议的话，还我们现在就开始吧。”
　　“随便……”李连天毫不在意地回答道。
　　就这样卡拉斯政府和天下军团之间的和谈正式拉开序幕，卡拉斯政府方面先是接连提出了数十条十分诱人的条件，但这些是乎还不至于引起李连天的注意。
　　此时的李连天轻闭着自己的眼睛，耳朵里不断传来自己的属下和王浩讨价还价的声音，他知道这些只是个过场而已，真正的游戏还没有开始。
　　“主人，我们都已经准备好了，随时听候你的命令……”李连天耳边塞着的无线电通讯器响起了九号特有的声音。
　　李连天只是轻咳了两声，脸上依然平静如初，他微睁开眼睛，透过眼皮之间的细缝看了看王浩，只见在他和自己属下讨论和谈的内容时，还不时地用余光扫向自己。
　　李连天嘴角轻勾，并没有做出什么放应，继续眯着眼睛，将全身的气散发在四周，探查着周围的情况，很快的，他就发现有一群高手迅速地朝这里潜行而来，尽管对方已经十分注意脚步上轻重，但依然还是逃不过他的耳朵。
　　忽然，灯光骤然熄灭，环形谈判室被黑暗的手指紧紧攥住。
　　“小心，小心……”有人大声的叫了起来。整个谈判室一阵骚乱。
　　离李连天最近的一名士兵脸色一变，他虽然没有什么高强的武学，但是凭借着他的自身本能，他完全可以感觉到一股致命的杀气。
　　围在李连天四周的士兵，都是天下军团里百里挑一的好手，灯光一暗，他们就立刻进入了戒备状态，几人一下围成了一个圈子，他们藏在袋子里的手也全抖了出来。
　　他们身上本来是有带武器的。不过只是些近身的武器，按照和谈的规矩，和谈双方的人员都不得携带枪支等重型武器进场，所以所有人身上的枪支都已经被寄存了起来。
　　而此时最为安静的反而是李连天，他认识一脸平淡地坐在位子上，懒懒地伸了伸腰，忽地见有一个人影在不远处动着，背影显得有些苍老。
　　“王将军，怎会回事呀？突然就黑灯瞎火的……咦，你准备去哪呀？”李连天若无其事地喊道。
　　不远处的人影见到李连天的声音，身子不由地颤了颤，但很快地就停在原地不再动弹。
　　光线很暗很暗，根本辨认不清人的模样，还好一般军队的衣服都是经过特制的，带有淡淡的荧光，散发出不同的颜色，以证明他们的身份：政府军方面是以绿色为主，而天下军团则是统一的蓝色。
　　李连天的位置相对来说处于中心的位置，所以他对于黑暗中的形势十分了解，刚才那群高手已经离谈判室已经不到十米，而政府军的大多数士兵早已经将准备好的枪握在手中，当然枪头自然是朝他们这里指来。
　　虽然这些都是李连天事先能预料到的，但他想不到政府军准备的还真是够充足，开来一场激战是无可避免的。
　　“动手……”
　　李连天一声令下，他身边的所有士兵都动了起来，由于他们事先在眼睛里贴上了一种红外线夜视膜，可以在黑暗之中看清四周的景物，所以在一定程度上他们并不吃亏。
　　政府军方面似乎没有料到天下军团有如此准备，立刻被出其不意地天下军团士兵挖去了几个事先埋伏好的伏击点。
　　谈判室里的气氛一下从平静一下变的紧张了起来，激烈地打斗声，喘息声不绝于耳，尽管政府军的士兵也都带着红外线夜视镜，但由于场地和环境的限制，他们并没有使用武器，怕伤到自己人，所以所有的战斗都是近身的肉搏战。
　　黑暗中，开始有些略微的红点不时地闪动着，当然这一切逃不过李连天的眼前，他终于动了，很快，几乎在一瞬间，一个惨叫声随之响起，在场的所有人不由地愣了一下，谁也不知道这是谁叫出来的，很快的，激烈的战斗继续进行。
　　尽管红点有些分散，但李连天还是一拿一个准，打得对方毫无反手之力。红点似乎也注意到了这一点，他们开始将李连天死死地围住。
　　李连天开始在红点的攻击中如游鱼一般穿梭着，以他的实力对付这些人可以说是游刃有余，但他知道这只是大餐前的甜点，真正的还在后头，所以他并不想这些人身上浪费什么体力，都是以最省力却又最有效的进攻给对方致命的一击，
　　一股强大的杀气开始在谈判室内蔓延着，李连天敏锐地神经立刻嗅到了这股杀气，但令他意外的是那股强大的杀气突然又好像空气一样凭空一下消失了起来，怎么感觉到没有办法感觉到，他知道对方的武学修为绝对不是一般的强，单单从对方可以利用自己的气息控制住全身发出的杀气就可以看出。
　　如此沉重的气氛就这样紧紧的压迫着场上的每一个人，无情的时间就好象奇迹般的过的缓慢，每一个的心都像琴弦一样被拉的绷紧，心跳也莫名其妙的加速，在众人的眼前却仍然是一片漆黑，一片漆黑。
　　李连天在迅速解决完那些红点之后，他开始寻找那股杀气的主人，与此同时，杀气的主人也在找着他所要击杀的目标……
　　几乎在同一时刻，两人都感受到了对方身上强大的其实，电光火石之间，两人第一次交上了手，寒光闪烁之间，传来低吟的回响。
　　杀气的主人用的是剑，一把泛着悠悠白光的剑，长剑停旋在空中刹那间晃成四五道幻影迅速地朝李连天急速而去。
　　李连天全神贯注的将自己的整颗心都掩埋了进去，也许真正的武士就应该像他那样，做到一次都忘我的境界，那是一种意境，很多人都不明白也做不到的意境。
　　虚无缥缈的攻势，让李连天的眉头轻轻皱起，他突然闭上了眼睛，十分用力的吸了一口气，轻轻一跃，惊人的爆发力将他带到了空中，在半空中飞身踢出了一腿，强大的气劲朝杀气的主人直逼而去。
　　冰雪般寒冷的剑光再次闪现，如猛虎般剑气和李连天的气劲相撞，剧烈的冲击波波及到了四周的人，不时地有人发出恐怖的惨叫声。
　　对方的实力出乎李连天的意料，自从和神官结合功力大增后，他还是第一次碰到这样的高手。在他的同时，杀气的主人再次欺身而上，动作极其敏捷，好在李连天反应及时，几乎在同一瞬间险险的闪过了锐利的剑锋。
　　李连天没有犹豫，双腿猛地一蹬，如旋风般贴近了杀气的主人，手中的拳头开始破空之势重重的击到了对方的腹部，但出乎意料的事，他感到一阵巨大的反震力从拳头传至全身，胸口一闷，差点抑止不住翻滚的气血。
　　而杀气的主人时候比李连天更狼狈一些，整个身体撞到了身后的墙上，接着便传来墙体四裂的吱吱声，接着幽暗的光，李连天看到黑暗之中的那张扭曲变形的脸，以及那茫然空洞的眼神……





    第三部 第四十一章 搜寻(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:10 本章字数:3359

        
　　告诉大家，把你们的推荐票给我的新书《青色大陆》，不要给《18岁的少年》了，支持我冲新书榜好吗？《18岁的少年》就快结束了，更新飞快。
　　大家支持，支持啊!!!!!
　　就在临时谈判室里打得昏天地暗的时候，卡拉斯政府军的基地后方却遭到了不知名神秘部队地猛烈袭击。
　　林鸿满头大汗地一边让通讯员立刻同时王浩将军这边的情况，一边指挥调动部队迎头反击。
　　由于对方的火力强大，加上出其不意的进攻，政府军的防御系统很快地就出现了空袭，另一只神秘的部队悄悄地潜入了政府军的基地内。
　　还不知情况的政府军部队依然次序井然的调动反击，大量的坦克开始满山遍野的移动着，天空中不时地飞过巨型战机。
　　直到物资仓库突然冒起了火光，林鸿这才意识到敌人已经潜入了基地内，他立刻指挥负责消防的部队大量出动，配合着其他部队对物资仓库进行抢救。
　　“副团长，我们已经成功的吸引了政府军的注意，可以行动了。”
　　位于指挥哨台不远的地方，突然出现了一个庞然大物，由于基地内的所有部队都调往到了后方，所以此时的基地里早已经空空荡荡。
　　庞然大物毫无阻碍的朝指挥哨台潜行而去，而此刻身在指挥哨台内负责指挥全军的林鸿并没有意识到危险已经悄然而至。
　　“快，坦克团集中火力地毯式轰炸……空军配合步兵师，摧毁对方的高射炮……”林鸿对着通讯器一阵狂吼。
　　忽然，林鸿直觉的指挥哨台一阵摇晃，接着，一只巨大的手掌出现在指挥哨台宽阔透明的防弹玻璃前，只听几声剧烈地撞击声过来，坚固的防弹玻璃顷刻间化为碎片，巨大的手掌如拎小鸡一般，将林鸿拎出了指挥哨台。
　　突如其来的变故，让林鸿不由地惊惶失措起来，他拼命地挣扎着，但似乎已经无济于事，眼睁睁地看着庞然大物将自己带到了天空之中。
　　眼看着自己的身体越飞越高，林鸿再也不敢弹动半分，反而死死的抓住巨大的手掌，生怕对方一个不爽将自己就这么丢了下去。
　　“所有部队立即撤离，任务已完成。”庞然大物里的人用平静的语气对通讯器说道。
　　片刻之后，原本对政府军基地狂哄乱炸的神秘部队再次莫名其妙的消失在政府军的面前，如果不是政府军防御线上的一片废墟和不时冒起的滚滚浓烟的话，也许没有人会认为这里曾经有过一场激烈的战斗……
　　临时谈判室。
　　这里的战斗依然还在继续，李连天有些狼狈地翻了一个身，踉踉跄跄地站了起来，从地上顺便拣起了一把光刀。
　　李连天已经不再有刚才那般轻松，他知道对方根本不是人，尽管他有人的身子，人的外貌，但他绝对不是人，因为人不肯能有如此冷酷的表情和坚硬的身体，答案只有一个，那就是对方是一个基因人，和上次他去就梦军时碰到的基因人一样，不过，这次的这个比起上次的那个还要厉害的多。
　　李连天抚着腰间的伤口，不由地苦笑一下，如果再这样打下去，对方还没给自己打趴，自己恐怕就要累得倒下去了，而且对方根本就不畏惧他的攻击，简直就是一个活死人。
　　杀气的主人晃动着伤痕累累的身体，他的眼神依然是空洞的，茫然的，仿佛他根本没有在这个世间活过一般。一切显得那么的模糊，就好象一道锐利的寒光笔直地向李连天飞来，如果不是李连天的灵巧和敏捷，大概会被这突如其来的剑锋分成了两片。
　　李连天知道如果不想办法脱身，恐怕就会被拖着这里，九号那边的任务大概已经完成，他们也应该离开这里，不然让王浩知道自己抓来他的得力助手，恐怕就不会那么善罢甘休了。
　　“铛……”两把剑再次缠绕着了一起，力与力的对抗在两人之间默默地进行着……
　　也不知道过了多久，李连天开始觉得有些精疲力竭，他没有犹豫，迅速地向后退去，而杀气的主人似乎并不想放过李连天，再次攻了上去。
　　李连天将身体里的内力散布全身，护住了全身的经脉，所以虽然摔得很重，却没有受什么内伤。
　　李连天不得不承认对方的实力高超，尽管如此，这还不是令他害怕的，他有信心，也有实力可以打败对方，但时间已经不容许他再拖延下去，他听到不远处已经传来了轰隆声，如果他猜得没错，政府军的援军已经赶来，所以他不能再迟疑了。
　　“全体听令，全都撤到我身后。”李连天摆脱了杀气主人的纠缠，向后一跃，同时提声喊道。
　　一声令下，原本四散开去的天下军团士兵，迅速地李连天的方向退了过去，李连天见人差不多都撤到了自己的身后，立刻猛吼一身，双手合拢，蓄势代发……
　　“轰……”
　　一道巨大的冲击波自李连天的双手之中，朝天花板如排山倒海般纷涌而去，瞬时间，原本漆黑的谈判室立刻被光明所笼罩，原本平厚的天花板此时早已经空空如也。
　　不知什么时候，一架军用直升机挥舞着巨大的螺旋桨，徐徐地飞至谈判室的上空，数十条绳索从天而降。
　　“全体撤退……”李连天迅速地指挥着自己的士兵攀上绳索。
　　杀气的主人似乎意识到了自己的敌人要跑，冲了过去，李连天见势不妙，立即跃身而下抓住了一挑绳索，凭空而荡，仓促之间，硬是顶了回去。李连天急忙朝军用直升机的驾驶员打了个手势，示意他迅速飞离这里。
　　军用直升机在响裂的盘旋声中，缓缓上升，已经开始准备撤离，而缓过神来的政府军，立刻举抢还击，但这些似乎对拥有超强防御外壳的直升机来说，只不过是在挠痒痒而已
　　就在军用直升机带着李连天和天下军团的士兵准备撤离的时候，忽然，另一道身影风驰电掣般攀上了还未来得及收回的绳索，再次和李连天交起了手。
　　内力相撞时爆出的余力使得军用直升机开始拼命的摇晃起来，李连天苦笑了一下，想不到对方还真够死缠烂打的，他知道再这样下去，恐怕直升机会经受不住两人折腾，他毅然地朝杀气的主人飞身而去，手中的光剑神出鬼没般斩断了对方的绳索。
　　就在天下军团的士兵史料未及的时候，李连天和杀气的主人同时掉落到了地面上。
　　“马上撤离，违令者军法处置。”落到地面上后，李连天的第一个反应就是向通讯器里喊道，因为他看见载满士兵的直升机已经准备下降，看来是要来救他。
　　几乎同时，李连天感到身后寒光逼近，他来不及回头，匆忙跃起，身子硬生生的在半空中翻了一个跟头，寒光险险地从他的脸颊边上蹭过。
　　李连天面无表情，冷冷地看着杀气的主人，突然将外衣一脱，整个人闭上了眼睛就好象进入了境界，他知道如果自己不再拿出真正的实力，恐怕是脱不了身了。
　　“让你见见什么才是真正的剑……”随着李连天的话音落下，一道犹如黑夜里闪逝的流星般的银光轻盈飞舞，似幻似真，扑朔迷离……
　　杀气的主人带着及近恐惧、不可思议的目光看着李连天手中的剑直深深地末入自己的体内，
　　随着李连天的巨喝一声，手中的长剑爆出惊人的气劲，将杀气的主人分割得支离破碎。
　　空气中传递着死亡的气息，李连天浑身血淋淋地站着，高举长剑的手轻轻地落了下来，他知道自己已经接近力竭的地步，但体内的意识却不停地支撑着他，他朝着一个方向不停地跑着，这里还是政府军的地盘，如果他再呆一会，恐怕就会被发现，所以他必须先离开这里。
　　李连天不知道自己是朝哪个方向跑的，也不知道这是不是回基地的路，他依然漫无目的的跑着，此时此刻，他只想找个没人发现的地方，好好的休息一下，因为他已经太累了……
　　临时基地天下军团。
　　“什么？主人失踪了？”九号圆瞪着眼睛，抓住其中一个士兵的衣领吼道。
　　“总……总裁他执意要替我们断后，等我们返回的时候，他已经不知道去哪了？”那名士兵支支吾吾地说道，显然是被九号突如其来的你去给吓着了。
　　“我叫你们保护好主人，你们居然要主人断后，你们……”九号立刻暴跳如雷，双手之上早已经青筋暴突。
　　“可……可是，总裁说，如果违抗他的命令，要军法处置，所以我们就……”士兵们小声地抗议道。
　　“你们……算了，等找回总裁，再和你们算帐……”九号气得七窍生烟，但却也无奈，主人的脾气他是最清楚的，“精英小队全体听令，分四组，往东、南、西、北四个方向地毯式搜索，务必在天黑之前找到主人。”
　　整合完毕的精英小队迅速出动，开始在政府军基地和临时基地之间展开了大规模的搜寻。





    第三部 第四十一章 搜寻(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:10 本章字数:3832

        
　　千万不要吝啬你们的推荐票，全给我的新书《青色大陆》吧。
　　告诉大家，把你们的推荐票给我的新书《青色大陆》，不要给《18岁的少年》了，支持我冲新书榜好吗？《18岁的少年》就快结束了，更新飞快。
　　而与此同时，政府军的基地内，因为没有抓住李连天败兴而归的王浩，一回到基地后，见到基地内的一片惨状，不由的脸色大变，急忙叫了副指挥官，问清了情况后，才知道天下军团趁自己不在，无法坐镇大局的时候居然再次偷袭，还抓走了自己的贴身秘书林鸿。
　　“可恶……天下军团，这笔账我王浩一定会和你算的……”王浩一拳轰在了桌子上，强横的气劲一下自就将桌子劈裂成两办。
　　“马上派人加强四周的警戒，这样的事我不想再看见第二次，明白了吗？”王浩稍稍平息了一下怒气，冷眼看了看副指挥官，“你先下去吧，我想安静一会……”
　　副指挥官如获赦令般地退了出去，而下王浩一个人揉着隐隐发痛的脑袋，静静地坐着，看来要打赢这一场战，似乎没有想象中的那么容易。
　　从天下军团的两次成功的偷袭战中，王浩知道天下军团的指挥官，也就是天下集团的总裁李连天，绝对不是个简单的人物，似乎自己的每一次计划都在他的预料之中，更令他出乎意料的事，李连天居然能单凭个人超强的实力突破他们重围，而且还击杀了长青所派来的暗杀高手，几乎没有一样是让他感到不惊讶的。
　　王浩昂起头，浑浊的眼睛里不时地透出睿智的光芒，身为一名将军，他不会被几次的偷袭而轻易打倒，相反的，他已经斗志昂扬，他已经很久没有碰到这样深谋远虑、精于心计的对手了。
　　“将军，前方传来急报！”副指挥官忽然又跑了进来，手中举着一份刚刚收到的情报。
　　王浩二话不说地接过情报，仔细地看了一下，略微沉思了一会。
　　“你马上派出四个机械化步兵师，朝不同的方向进行搜寻，如果我猜得没错，那个李连天应该还没有回到天下军团里，也许他已经受了重伤……”王浩双眼微眯，略带笑意，如果他们的部队能先行一步找到李连天，将他俘虏，那整个天下军团也等于牢牢地握在了他们卡拉斯政府的手中，到时他也终于可以安度晚年了。
　　在王浩下过命令后，政府军基地里立即出动了四个步兵师，也开始找寻李连天的踪影。而此时，李连天到底身在何处呢？他到底去了哪里？没有人知道……
　　李连天缓缓地睁开沾满疲惫的眼睛，体内在真气极近空虚，此时，他的脸色显得十分苍白，过度的体力消耗是他已经这样昏昏迷迷了不知道多少次。
　　这一次，李连天睁开眼睛的时候，却发现自己并不是在荒无人烟的山林里，而是在一所满是白色的医院里，刺鼻的药味让他的大脑暂时性的清醒了几分。
　　虽然视线有些模糊，但李连天还是隐隐约约地看到有个人朝他慢慢走来，纤细苗条的身材，让他意识到对方是个女子。
　　随着视线的逐渐清晰，李连天终于看清了女子的如山面目，他的第一个感觉就是一种说不出的淡雅，娇而不艳，年纪大约比自己略大一点，换句话说他对这个女子的印象并不坏。
　　“你醒啦！”女子见李连天已经醒了过来，显得有些兴奋道。
　　“恩……我怎么会在这？”李连天轻点了一下头，他记得自己一时迷了路一直在山林的穿行，怎么突然会跑到这里来。
　　“是医院的运输队在路上发现你的，见你昏倒在野外，所以便将你救了回来。”女子替李连天检查了一下伤口，见愈合的情况十分良好，又道：“想不到你的体质这么好，这以一天的时间，伤口就几乎全都愈合了。”
　　“谢谢，不知道我该怎么称呼你？”李连天十分有礼貌地问道。
　　“你叫我丽丝好了。”丽丝微笑道。
　　“丽……丽丝小姐，不知道你能不能告诉我这里是什么地方？”李连天轻轻的说道。
　　“这里当然是医院咯。”丽丝打趣道。
　　“呃……呵呵”李连天干笑了两声。
　　“好了，不逗你了，这里是离临时战场比较近的一个城市，也是唯一没有被炮火洗礼过的城市……不过，很多人还是害怕受到牵连都迁离到其他的城市去了……”说到这里，丽丝的脸上露出淡淡地哀愁。
　　“是呀，战争的确太可怕了……”李连天微微地叹了一口气。
　　“不说这个了，对了，你为什么会昏倒在荒山林里，而且还全身是伤，难道你是个士兵？”
　　丽丝疑问道。
　　“你看我想吗？”李连天耸了耸肩道。
　　“不像……”丽丝上下打量了李连天一番，忽又摇了摇头道。
　　“哪你看我像什么？”李连天笑问道。
　　“我觉得你像个商人，你用商人的精明……”丽丝想了想道。
　　“你的眼光很准哦，没错，我是个商人……”李连天点了点头，易过容后的他，所扮演的色本角本来就是个商人。
　　“那你为什么……“丽丝刚想问，但似乎又想到了什么，突然停了下来。
　　“为什么会受伤是吗？”李连天接过丽丝的话头道，“说来话长……昨日，我的商队负责运送一批物资到前线，可在半路上去遇到了一群神秘人的袭击……哎，我们商队苦苦抵抗之下，还是让对方得了手，结果……就像现在这样了……”
　　李连天绘声绘色地编着自己如何遇袭和如何逃脱的经过，而丽丝听了，则是不时皱眉不时露出担心的神色，而这些李连天都看在眼里，尽管心里觉得有些内疚，但为了不引起不必要的麻烦，他也只能这样。
　　“丽丝姐，丽丝姐……”忽然门外传来一阵呼喊。
　　“我在这里，你进来吧。”丽丝抱歉地对李连天笑了笑，随即对门外叫道。
　　片刻之后，门轻轻地被打了开来，一个令李连天意想不到、震惊万分的人突然出现在他的眼前。
　　“露露！？”
　　“是你！？”
　　两人几乎同时爆出万分惊异的惊呼声。
　　“你们是认识的吗？”丽丝有些疑问道。
　　此时的李连天已经听不进去任何的话，他的心已经被如天女降临般的欧阳露露完全占据，兴奋、激动、思念……一时间纷涌而至，他不知道怎么表达自己此刻的心情，他很想冲上去一把将欧阳露露抱住，对他倾诉自己对他的想念和担心，但他知道现在并不是暴露身份的时候，也许政府军此刻正满世界的寻找他的踪影。
　　欧阳露露看着这个和她有过一面之缘的男人，心里有种说不出的诧异和不解，更多的是绵绵不绝的疑惑，她隐隐感到这个男人十分的不简单，尽管她没有什么依据，但她相信自己的感觉。
　　欧阳露露缓过神来时，发现丽丝正意味深长地看着她，她不由地俏脸一红，心想难道丽丝姐误会了我和那个男人的关系？
　　“丽丝姐，我有话和你说……”出于女孩的矜持，欧阳露露立刻拉着丽丝离开了李连天的视线之中，消失在门外。
　　李连天愣愣地看着欧阳露露消失地背影，有些落寞，有些孤寂，却又有些开心，因为能见到欧阳露露安然无恙，他觉得这比什么都要重要。
　　而欧阳露露拉走丽丝走出门后，便找了一个僻静的角落坐了下来。
　　“露露，你怎么了？不说一声就把我拉出来……”丽丝不解地问道，“对了，你和那个男人以前是认识的吗？”
　　“算认识也算不认识，我们只见过一面，还是他来找我，然后说了一些莫名其妙的话……”欧阳露露不禁又想起了那天李连天来找他的情景。
　　“但我怎么觉得他看你的眼神有些怪怪的？”丽丝美眼轻转，似乎在想着什么。
　　“我第一次见到他的时候，他也是这样，我也觉得很奇怪哦！”听丽丝这么一说，欧阳露露也觉得的确有些不太对劲，但至于哪里不对她又说不上来。
　　“我看呀，他是对你有意思，所以才对你这么紧追不舍的，你看，这不连你在这里他都找得到……”丽丝不由地打趣道，想逗逗欧阳露露。
　　“才不是呢，丽丝姐好坏……”欧阳露露娇羞道。
　　“好了，不闹了，你打算时候回卡雅？”丽丝和欧阳露露嬉闹了一会道。
　　“当然是越快越好，不知道现在卡雅怎么样了？”由于战争的缘故这座城市的通讯设备基本中断，所以欧阳露露还不是现在的临时战场已经起翻天覆地的变化。
　　“我刚刚听从前方回来的人说，天下集团已经加入到了卡雅和政府军之间的战争，现在正和政府军打得不可开交呢……”
　　“真的吗？那太好了。”尽管欧阳露露不知道天下集团为什么要加入她们和政府军之间的战争，但至少这意味着卡雅暂时不会受到什么威胁，而以卡雅强大的经济后盾，短时间内就可以重组卡雅第二军团，到时候，绝对和政府军再有一拚的实力。
　　“你呀你，整个一个好战份子……”丽丝笑着用手指轻点了一下欧阳露露的头。
　　欧阳露露小嘴一嘟，露出十分淘气的表情，甚是可爱，谁会想得到在战场上威风凛凛的卡雅第二军团指挥官私底下其实是一个惹人喜爱的女孩。
　　“丽丝姐，那个男人……呃……如果我们走了，他怎么办？”欧阳露露不自觉地想起了身在病房的李连天。
　　“呵呵……你想怎么办就怎么办咯，拐回家都行……”丽丝取笑道。
　　“讨厌啦，我说的是正经的……那你跟我会卡雅吗？”丽丝又问道。
　　“不了，我还要会到基地去，毕竟我现在还挂在军职呢……”丽丝摇了摇头，她现在最担心地还是林鸿。
　　“可是，你们俩私放战俘，回去话肯定要受军法处置的。”欧阳露露脸色稍变急声道，她是个指挥官，她知道私放战俘的罪有多重，所以不能眼睁睁地看着丽丝回去受军法。
　　“放心吧，如果林鸿没事的话，我也会没事，就算他有事，你忍心让我看着他独自一个受罚吗？”丽丝给了一个欧阳露露放心的微笑。





    第三部 第四十一章 搜寻(三)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:10 本章字数:4774

        
　　千万不要吝啬你们的推荐票，全给我的新书《青色大陆》吧。
　　告诉大家，把你们的推荐票给我的新书《青色大陆》，不要给《18岁的少年》了，支持我冲新书榜好吗？《18岁的少年》就快结束了，更新飞快。
　　“那……可是……”欧阳露露还是有些不放心。
　　“好了，没事的，你的身体刚好，应该多回去休息，乖，去啦！”丽丝拍了拍欧阳露露的头，语气中满是宠逆。
　　“哦……那我就去休息一会，我记得明天医院又要去前线，我想跟他们的车一起走，行吗？”欧阳露露打算道。
　　“好吧，我明天跟你一起走。”丽丝点了点头，离开基地这么久也应该是回去的时候了。
　　“恩……”欧阳露露朝丽丝挥了挥手，朝房间走去……
　　隔天。
　　“咚……咚……咚”病房外传来一阵敲门声。
　　“请进！”
　　吱得一声门被轻轻地打了开来，丽丝轻盈地走进门内，见李连天正站在窗外，全身沐浴在阳光之中，有种令人无法形容的气质与魅力。
　　“好呀，怎么早？”李连天回过头对丽丝灿烂一笑道。
　　“早呀……对了，你的身子好些了吗？”丽丝关心道。
　　“已经恢复的差不多了……“李连天含笑道。
　　“恩，你今天的气色看起来不错……”丽丝轻点了一下头道，“我是想来和你说一声，我和露露要离开这里了……”
　　“什么？这么快？你们要去哪里？”李连天故作惊讶道。
　　“露露要回她的家，我也要回到我工作的地方。”丽丝婉转地说道。
　　“是这样呀！那……那我也跟你们一起回去吧，我也要回到我公司去，不然恐怕那里要乱套了……”李连天的这句话倒也不是在说谎，他知道以九号的性格，如果自己失踪的话，他一定会派部队到处寻找自己。
　　“这……”丽丝有些犹豫。
　　“怎么？不方便吗？那就算了……”李连天欲擒故纵道。
　　“不……不会，既然这样，那我们就一起走吧，我们是跟医院的车一起走的，呆会就出发……”丽丝急忙摇了摇头道，
　　“我知道了……露露呢？”李连天问道。
　　“她在收拾东西呢……”丽丝对李连天笑了笑，又道：“那我先出去准备一下，呆会见。”
　　“呆会见！”
　　李连天目送着丽丝消失在门口，心绪此起彼伏，他在想自己是不是应该和露露一起回到卡雅去，给所有人一个惊喜，但他很快的就打消了这个念头，因为现在还不是时候。他整了整身上早已经破烂不堪的衣服，也许是因为见到欧阳露露后，他整个人似乎变得轻松了许多，他不愿意再让自己身边的人再受到什么伤害，这已经成为了他的禁忌。
　　李连天轻轻地吸了一口气，让体内的真气循环全身，大约三十六个周天后，才渐渐地停息下来，昨天的战斗并没有使他受多大的伤，有的也只是些皮外伤。
　　李连天忽然想起了昨天的那个刺杀他的基因人，他知道这一次卡拉斯政府是发了大心思想将他至于死地，但还是被他成功的逃了，不过，政府军一定不会怎么善罢甘休，他隐隐地感到说不定又要有事发生。
　　就在李连天陷入沉思的时候，门突然嘭得一声被撞了开来，只见丽丝和欧阳露露一脸慌张地跑了进来。
　　“怎么了？出了什么事？”李连天急忙问道。
　　“政……政府军的部队不知为什么……突然要搜查这里……”两人气喘吁吁，断断续续地说道。
　　“丽丝，这个医院有没有什么暗道，或比较不容易让人发现的地方……”李连天十分冷静地走到窗前，撩起白色的窗纱，向外看了看情况，只见大批的政府军次序井然的来回盘查着，情况似乎不太妙。
　　虽然李连天知道这些人应该是冲着他来的，但现在露露和他在一起但万一有人认出露露的身份的话，那就麻烦了。
　　“这个医院有个废弃的地下室，平常很少去，我看可以先躲在那……”丽丝忽然想到了什么叫道。
　　“好，丽丝，你带露露先到那躲躲，我把那些政府军引开……”李连天下了决定道。
　　“可是，他们可能是冲着我来的，我不能……”欧阳露露一听，立刻说道。
　　“不是，他们是冲着我来的……哎，先别说这么多了，你们先到地下室去躲躲。”李连天将两人向外一推道：“记住，一定要在那里等我，我会派人来接你们。”
　　李连天朝两人打了一个手势，竟出人意料的从窗口一跃而出，消失在两人眼前……
　　原本因为战争而萧条的医院此时却是人潮涌动，大批的士兵进进出出，似乎在寻找着什么，突然，一道人影从天而降，以即近完美的姿势落地后，迅速地朝医院外冲去。
　　所有的士兵先是愣了一愣，随即便反应了过来，纷纷举抢扫射，只可惜人影的速度实在是太快了，眨眼间，已经消失的无影无踪。
　　负责带领搜查部队的指挥官知道刚才逃跑的人，一定是他们所要寻找的，所以他不敢再做半刻停留，立即下令所有的部队追击，同时，用通讯器通知了其他几路的搜查部队，让他们抄近路包围。
　　李连天连头也不回的，一路狂奔，穿过一丛茂密的树林后，一阵隆隆的机动声引起了他的注意，他收起身形，躲在一棵苍天巨树之后。
　　大约过了十分钟之后，李连天发现身后声音嘈杂，不用想都知道是政府军的部队追来了，而前面的机动声仍然不绝于耳。
　　后有追兵，前有来者。
　　李连天不由地苦笑了一下，看来这场与死神的约会是不可避免的了，他运气全身，双掌蓄势代发。机动声、嘈杂声越离越近，李连天的心也跟着提了起来，但他还是鼻息凝神，不到最后一刻是万万不能出手的。
　　就当李连天想要跳下大树，大干一场的时候，意外的情况发生了。
　　也不知道是那边首先响起一阵枪响，接着，绵绵不绝的子弹穿过树枝树叶相互飞射着，虽然有些弄不明白情况，但李连天凭着超人的听力知道，显然是来自前方的机动部队占了上风。激战之中，四周一片狼藉，焦黑的树木，几乎所有的树干之上都留下数十道子弹划过的痕迹。
　　政府军方面死伤惨重，只剩下一小队人还在付偶顽抗着，但很快的就被歼灭了，躲在巨树之上的李连天探出头，看清了刚才那只不明身份的机动部队，亲一色的黑色外壳，机甲的胸前统一的刻着天下军团的团标，熟悉的身形让他有些喜不胜收。
　　李连天想不到在这里居然出现了自己的部队，这对他来说无疑是个意外的惊喜，他迅速地跳下了巨树，朝机甲部队狂奔而去。
　　机甲部队显然也发现了有人正朝这里冲去，几乎都下意识地作出了防备，带那人冲近后，一看不由地喜出望外，想不到居然能在这里找到他们失踪一天一夜的总裁。
　　“机甲搜寻队第四小队全体向总裁致敬……”
　　确定了李连天的身份后，机甲小队全体队员集体跳下机甲，迅速地集合完毕后，动则一致地向李连天行了军礼。
　　“恩……你们来的真是时候，对了，副团长呢？”李连天见九号不再其中，不由地问道。
　　“副团长正带着另一个小队在搜寻总裁您的下落呢……要我现在通知吗？”负责带领机甲小队的队长请示道。
　　“好，你马上通知他们，让他们立刻返回临时基地。”李连天点了点头下令道。
　　机甲小队的队长动作敏捷的爬上了机甲，大约五分钟后，又跳了下来。
　　“报告总裁，副团长已经接到命令，正在返回途中……我们是否也立即返回？”机甲小队的队长说道。
　　“不，我们还要去接个人……给我一架机甲……”李连天指示道。
　　“遵命！”
　　机甲小队的队长将自己的机甲让给了李连天，而自己则和另一名队员一起控制一架。
　　李连天也没有犹豫，立刻跳上了机甲，带领着身后的机甲小队，浩浩荡荡地朝城市内的医院开去……
　　“丽丝姐，你说他会不会有事呀？”欧阳露露摇了摇身边的丽丝问道。
　　“应该不会吧，他的武功好像很厉害，应该没事吧。”丽丝也有些不太确定道，刚才她们俩亲眼见到李连天从离地十几米高的五层楼跳了下去，居然还安然无恙。
　　此时，两人正躲在医院废弃的地下室里，在政府军搜寻部队走后不久，又突然来了一只政府军部队，看上去应该是来增援的，但他们到医院后就没有立刻，而是驻扎在医院里，所以此刻的医院可以说是被团团包围了。
　　“丽丝姐，我们现在怎么办？出又出不去，老躲在这里不是办法呀！”欧阳露露眉头一皱道。
　　“可是现在外面都是政府军的人，我出去没事，可是你出去万一被认出来怎么办？”丽丝的神情显得十分紧张。
　　“不管了，先出去再说，如果他们在这里守上十天半个月的，我们还不迟早饿死，我们还是想办法溜出去吧。”欧阳露露显然是耐不住性子了，以她的个性宁愿在战场战死，也不愿躲在这窝囊死。
　　“可是，我担心……”丽丝还是有些犹豫。
　　“别可是了，跟我来。”
　　欧阳露露二话不说地拉起丽丝悄悄潜出了地下室，穿过楼梯后，便来到了一楼的大厅，此时，大厅内挤满了政府军的士兵和医院里的医生病人，似乎在盘查着什么。
　　“你们俩先站住……”刚刚准备穿过大厅的两人身后想起了一阵喝声。
　　两人不约而同的停下了脚步，丽丝有些紧张的看了看欧阳露露，只她朝自己使了一个眼色，等她刚刚反应过来的时候，欧阳露露已经拉着她狂奔起来。
　　“快拦住她们……”
　　“别跑……”
　　欧阳露露拉着丽丝一路打斗躲闪，凭借着她的身手，两人一路朝医院的门口硬闯而去，可无奈政府军的人实在是太多了，刚到医院门口就被密不透风的围在了里面。欧阳露露看着眼前人潮涌动的士兵，开始有些后悔刚才自己刚才是不是有些太冲动了。
　　“丽丝，果然是你。”一道话音落下，原本密不透风的人墙开出了一道口子，一个鹤发童颜，神情严谨的老人走了出来。
　　“将军！？”丽丝惊呼道。
　　欧阳露露听到丽丝的惊呼后，不由地再次的打量了一下眼前的老人，想不到这个老人就是在战场上让她惨败收场的人。
　　“我想你就是卡雅第二军团的指挥官欧阳露露吧，幸会！”王浩有礼貌地说道，这可是第一次见到欧阳露露，不过，令他有些意外的事，想不到卡雅第二军团的指挥官长得美艳动人，难道林鸿会克制不住自己的感情。
　　“哼……”欧阳露露闷哼了一声，一脸不悦地看着王浩，似乎还没意识到自己已经落在了人家的手中。
　　“将军，你怎么会在这？”丽丝有些心虚地问道。
　　“我怎么不能在这里，刚才看见你的背影，觉得很像，想不到还真是你。”王浩微笑道。
　　“我……我……”丽丝有些内疚地看了看欧阳露露，想不到是自己连累了她，如果她们不在一起的话，也许就没人认得出了。
　　欧阳露露似乎感受到了丽丝的想法，急忙抛去了一个安慰的眼神，说到底，还是她太任性了，如果能多忍一会，说不定就不会被抓住了。
　　“好了，其他话我们回去再说……带她们上车……”王浩挥了挥手，示意身边的近卫兵将两人带走。
　　“我自己会走……”欧阳露露不屑地甩开了近卫兵的手。
　　就当两人快被带上车的时候，一架宛如黑暗战神一般巨型机甲从天而降，闪电般的速度冲到了两人的前面，三下五除二解决了两名近卫兵，一手夹起一个，一个跳跃，喷气式推进器开动，急速而去。
　　“快追……”王浩那里想得到会突然发生这样的事，脸色一变，立刻下令机械化部队追击。
　　可当机械化部队刚刚启动，一群黑色机甲不知道从哪里冲了出来，巨型的手臂上，两只十六孔的激光枪不停地对政府军扫射。
　　“隐蔽……”王浩想不到对方居然还是有所准备，猛烈的火力让他们连头不敢抬起来。
　　渐渐的，激光枪扫射的声音越来越小，直到安静以后，士兵们才探头探脑地从躲避物后走了出来。
　　“可恶……”
　　王浩看着远远而去，逐渐变成黑点的机甲，双拳紧紧地握在了一起，他从来不会坐以待毙，以前不会，现在更不会，不久之后，临时战场又将不再平静……





    第三部 第四十二章 感情(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:10 本章字数:4319

        
　　专门发一章告诉大家，把你们的推荐票给我的新书《青色大陆》，不要给《18岁的少年》了，支持我冲新书榜好吗？《18岁的少年》就快结束了，更新飞快。
　　李连天带着欧阳露露和丽丝有惊无险地回到了天下军团所在的临时基地，将她们安置好休息以后，他立刻通知九号以及所有的指挥室到作战指挥室集合。
　　“总裁你没事吧。”九号第一个赶到了指挥室，这一天一夜他的心都是提着过的，生怕总裁受到什么损伤。
　　“没事……”李连天摇了摇头道，“所有的搜寻小队都回来了吗？”
　　“全部撤回。”九号见李连天安然无恙，便放心地回答道。
　　“恩……”李连天低应了一声，低下头在战略地形图上不停地比划着。
　　很快地，天下军团的所有指挥官都集合到了作战指挥室。
　　“好，大家都到齐了，现在我们临时开个紧急会议。”李连天示意大家坐下后，开始讲述今天的会议内容。
　　“从今天开始，天下军团的所有警戒级别提升到最高等级，政府军随时都有可能对我们发起进攻，我们必须做好万全的准备……”
　　“还有，政府军的实力已经有所增加，而且他们已经动用了基因人计划，所以在座的所有指挥官必须加强自身的保护，防止政府军潜入基地进行暗杀行动……”
　　“眼下真正的战斗即将来临，我希望你们所有人的下属部队能够打起十二分精神迎接战斗，最新的武器装备都已经在运输途中，两天后就可以到达，我需要你们和你们的部队利用这些最新的武器装备，能将政府军打得落花流水，千万不要给我留面哈……”
　　李连天的最后一句后，让所有的指挥官都有些忍俊不禁，不由地笑了起来。
　　“九号，精英小队训练的怎么样了？”李连天转过头对身旁的九号问道。
　　“已经进入最后一个阶段的训练……”九号如实地回答道。
　　“好……那你能估计一下，现在精英小队的实力……”李连天意味深长地对九号说道。
　　“现在精英小队拥有的机甲一共1000架，有11辆有轻微损伤，正在兵工厂整修，单以单兵实力来说，一架机甲可以掩护一个步兵师的进攻或撤退，如果以十架机甲为一个小队，可以抵挡一个步兵师的进攻，100架机甲的火力可以和一个坦克团媲美，如果1000架全部用上的话，足以抵挡任何方式的进攻，而且机甲新装备的拥有定位导航系统的热追踪导弹，可以准确有效的对空军部队进行打击……”九号滔滔不绝地分析着现在精英小队的整体实力。
　　而在场除了李连天外，所有的部队指挥官都是一副目瞪口呆的模样，似乎他们从未想到他们的天下军团拥有这么可怕的队伍。
　　“很好……”李连天对于九号的分析，十分满意地点了点头道：“不知道大家对九号的分析有什么看法吗？”
　　李连天冷俊锐利的目光环视整个作战指挥室，让所有的指挥官不由地全身一颤。
　　“正如九号说的，我们现在所拥有的精英小队可以说是一只整个卡拉斯星系最强的部队，但我要的仅仅不只如此，一个部队再强也有力竭的时候，所以我需要这样的部队能够源源不断的，我的意思大家应该明白，既然精英小队能做到的，我想你们也能做到，你们有信心吗？”李连天运足的内力喊出了最后一句话，如雷鸣一般久久回荡所有部队指挥官的耳边。
　　“有……”
　　李连天的话激起了所有部队指挥官的信心，他们每一个人都显得十分激动，因为他们知道在他们所无比崇拜的总裁心里，他们是无所不能的，战无不胜的，能够得到这样的信赖，他们甘愿付出自己的生命也再所不惜……
　　隔天，天下军团所有的部队都投入的紧张的临时集训当中，整个临时基地被高昂的士气所围绕，在所有士兵的脸上可以看到他们对自己无比的自信。
　　欧阳露露无所事事地在临时基地里，四处闲逛着，她开始对李连天产生了一种神秘感，就像蒙上了一层纱舞，看不透，也猜不透。想起上次见面的时候，她还曾经对李连天有所怀疑，现在想来，似乎有些可笑。
　　“露露……”忽然欧阳露露的身后响起了一阵亲切的叫声。
　　欧阳露露转过头，发现不知道什么时候李连天已经来到了她的身后，嘴角含笑地看着她，那种神情和眼神是那么的熟悉，一道她日夜思念的身影和眼前的人逐渐重合。
　　“连天……”欧阳露露不由自主地叫了一声。
　　刹一瞬那，李连天如雷击一般愣在了原地，他以为欧阳露露已经认出了他，他真正的身份，所以他不知道该再说些什么，那一声仿佛梦里的呼唤，也让他的心轻轻飞扬，甚至他有些醉了。
　　欧阳露露回过神来，才发现自己有些失态了，立刻羞红着脸，不好意思地看着李连天。
　　“你……我……”李连天有些语无伦次道。
　　“对不起，刚才我把你和我的一个朋友混在一起了，不好意思……”欧阳露露带着抱歉地微笑说道。
　　“哦……”欧阳露露的话如一盆冷水浇到李连天的头上，让他有些冰冷，失望，落寞。
　　“你找我有事吗？”欧阳露露问道。
　　“……呃……我是想来问你，需要需要送你回卡雅，你的消息我已经通知她们了。”比刚才一搅，李连天差点了自己来找欧阳露露做什么事的。
　　“谢谢……不过，我能不能呆在这里几天……”欧阳露露若有所思道。
　　“可以，当然可以。”李连天一脸欣喜道，欧阳露露肯呆在这里，他高兴好来不及呢，怎么不同意呢？
　　“难道你就不怕我是卡雅派来的间谍吗？”欧阳露露忽然一脸可爱模样的打趣道。
　　“如果怕，我就不会救你回来了……既然你喜欢当间谍，那我就满足你的要求……”李连天不以为然地说着，拉起欧阳露露的手，带着她朝某一个方向走去。
　　“你要带我去哪？”欧阳露露见李连天抓住了自己的手，有些害羞想甩开，但却被李连天粗大的手掌却牢牢地握在手掌之中，无奈地挣扎了一会，也就放弃了，任由李连天紧紧地抓着。
　　“你不是要当间谍吗？我带你去看我们天下军团最强的部队，想看吗？”李连天故作神秘道。
　　欧阳露露小嘴一嘟，有些不大相信李连天的话，她可是一个高级指挥官，所以她知道一个军队军事机密的重要性，她才不信李连天会轻易地将天下军团最强的部队给她看呢！
　　不过，不信归不信，欧阳露露还是乖乖地跟在了李连天的身后，看看他到底会带自己去看什么。
　　李连天带着欧阳露露一路参观了过去，不时地还对她进行讲解，而欧阳露露则是听得瞠目结舌，她想不到天下集团的科技实力竟是如此的强劲，虽然以前她对天下集团有些了解，但百闻不如一见，今天一见，果然和传闻中的一样强大。
　　对于欧阳露露吃惊的表情，李连天看在眼里，笑在心里，因为在他眼里欧阳露露那夸张的神情是那么的可爱。
　　“我再带你去一个地方看一下，不过，你可要做好心里准备哦！”李连天再次卖起了关子，驶车带着欧阳露露到了位于临时基地后方的一座山坡上。
　　“你带我来这干吗？”欧阳露露不解地问道。
　　“你跟我来就知道了。”李连天拉着欧阳露露的手，爬到了山坡的顶上。
　　欧阳露露不知道该如何形容她所看到的震撼人心的场面，数百辆从未见过的新型机甲，在山坡下的平地之上做着各种非常规的练习，她从未看到如此巨型的机甲既然难作出各种常人也难以做到的高难度动作而且丝毫没有拖泥的感觉。
　　“一、二小队呈方形状推进，三、四小队火力掩护，注意队形完整……”
　　随着一声令下，数百辆新型机甲以出人意料的速度迅速地整合完毕，位于前方的部队，开始集成方形状向前不断推进，而位于后方的部队开始大规模的扫射，掩护着前方的部队。
　　激烈的枪声，炮声不断地欧阳露露的耳边回响，她终于明白了为何天下军团敢公然和卡拉斯政府对立，因为他们实在是太可怕了。想到这，她不由地有些庆幸，如果把卡拉斯政府换作卡雅的话，那结果连她也不敢去想象。
　　“你为什么要和卡拉斯政府作对，这好像对你们天下集团没有什么好处吧？”欧阳露露忽然对身边的李连天疑问道。
　　“那可不一定哦，如果卡拉斯政府倒台的话，那我们天下集团的实力将是整个卡拉斯星系最强的，你说有没有好处呢？”李连天俊眉一挑道。
　　欧阳露露听到李连天的话后，不由地多看了他几眼，的确，如果卡拉斯政府倒台，那以天下集团的实力，就算把整个卡拉斯星系翻过来，也找不出第二个能与之抗衡的，当然其中也包括卡雅，虽然以卡雅的经济实力可以重组卡雅军团，但短时间绝对无法超过天下集团，更何况以天下集团目前的势头，想要追上更是难上加难。
　　“那如果卡拉斯政府倒台后，你们会不会对付卡雅？”欧阳露露不由地有些担心道，她怕如果卡雅和天下集团有利益上冲突的话，那谁也不能保证他们会不会兵戎相见。
　　“如果我说会吗？”李连天盯着欧阳露露问道。
　　“可我不希望有那一天，我不想……”欧阳露露说着说着，低下了头，神情显得有些难过。
　　“你……别……我刚才只是开玩笑的……”李连天看在眼里，心头一阵揪疼，有些后悔刚才自己说的话，慌手慌脚地安慰道。
　　“真的吗？”听到李连天这样说，欧阳露露抬起头道。
　　“恩……只要你开心，什么都行……”李连天肯定的点了点头，有些露骨的说道。
　　“你……你讨厌啦！”欧阳露露羞红着脸娇声骂了一句，迅速地转过身跑下了山坡。
　　李连天无奈地苦笑了一下，跟着欧阳露露的脚步追了上去，祥和安静的一天在悄悄中慢慢走了过去。
　　送完欧阳露露回到房间后，李连天回到了作战指挥室，残酷的战争即将开始，他所要做的事准备还有许多许多。
　　“报告总裁，前方传来新的情报……”就走李连天刚刚坐下不久，一名负着收集情报的指挥官走了进来道。
　　“什么情报？”李连天埋头着成堆的报告里，头也不抬地问道。
　　“据卫星雷达探测，卡拉斯政府的基地后方出现了大量的增援部队……”指挥官如实地汇报道。
　　“看来他们终于忍不住了。”李连天抬起头，一双俊秀的眼睛却透着令人寒耸的光芒。
　　“还有一个是卡雅刚刚送来的消息……”指挥官停顿了一会又道。
　　“她们说什么？”李连天的眼神中闪过一丝兴奋。
　　“她们说谢谢总裁的帮助，希望总裁有空能到卡雅坐坐，还说可以的话，请尽快把欧阳指挥官送回去。”指挥官将消息的内容读了一遍。





    第三部 第四十二章 感情(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:10 本章字数:2836

        
　　我又更新了，是不是该把你们的票投给我的新书《青色大陆》了。新书的票越多，两边都将更新加快，一天会多出几更。
　　“哦……这样吧，你帮我回个消息给她们，说欧阳指挥官想在这呆上几天，请她们放心，我会好好照顾她的……”李连天想了想吩咐道。
　　“是的，总裁，那我先下去了。”指挥官行了一个军礼后，便退了出去。
　　李连天见那名指挥官退去后，又继续埋头苦干，夜已深，人未眠……
　　窗外透进柔和的阳光，洋洋洒洒，不知不觉中已是清晨。
　　李连天伸了伸懒腰，想不到他这么一坐，竟然又是一个彻夜未眠。不过，以他现在功力就是三天三夜不眠不休，对他来说也是无伤大雅。
　　李连天从位置上站了起来，走出了指挥室，长时间的专注，让他觉得外面的阳光有些刺眼，但很快的便适应了回来。他双手扶在栏台之上，俯视着基地内的情况。
　　巡逻兵照常的基地内来回巡逻着，不时地天空之中划过几架出去执行侦察任务的飞行机……一切显得是那么平和。
　　李连天享受着这刻的平和写逸，忽然身后传来了一阵急促的脚步声，他不由地回过头，发现一名士兵正急急忙忙地跑了上去。
　　“出了什么事？这么慌里慌张的……”李连天眉头一皱道。
　　“报……报告总裁，基地外边有人喊着要见你，他们说他们是卡雅的……”士兵气喘吁吁地说道。
　　“哦……那你把他们带到会客室吧，我等会就到……”李连天似乎想到了什么，笑了笑，转身离开了栏台。
　　而在另一边，负责守卫基地防御线的士兵受到下头下的放行命令后，立刻将被他们挡在门外的林雯和周锋放了进去。
　　“真是可恶……进个门都要这么久……”林雯十分不满道。
　　“你就被抱怨了，这里可是天下军团的重要基地，守卫当然严格了。”对于林雯的急性子，周锋也是见怪不怪了。
　　“哼……”林雯撇了周锋一眼，不理睬地转过头去。
　　周锋笑了笑，也没有在意，将目光注意到了天下军团对基地的布置，他不得不承认天下军团拥有很强的实力，单从完善的设施和严格的巡逻方式就可以看得出来，但他知道也还只是仅仅的一小部分，以现在天下集团的财力，足以供给天下军团任何的最新的装备和丰富的物资。
　　两个人在一名士兵的带领下来到了基地的会客室。
　　“两位请稍等，总裁马上就到……”士兵说完，便退了下去。
　　“还真是大牌，哼……”林雯见什么就不爽什么。
　　在等一会之后，李连天终于出现在了会客室的门口，
　　“你把露露藏到哪里去了，快点交出来，你这个不安好心的家伙，说什么露露想留在这几天，我看都是你想出来的注意吧，你是不是有什么非分之想，我警告你，如果你敢动露露一根毫毛，我要你……”而林雯一见到李连天，就像吃了火药一般冲了上去，指着他如鞭炮一般缉哩啪啦地叫着。
　　“雯雯……”李连天的身后想起了一阵熟悉的声音。
　　林雯瞪着眼睛看了看李连天，只见他宽阔的身形轻轻朝旁边一移，欧阳露露娇小丰满的身形便出现在她的眼前。
　　“露露……你没事吧。”林雯一见到欧阳露露立刻幸喜的蹦了上去。
　　“没事……”见到林雯的欧阳露露似乎也很开心，笑着摇了摇头。
　　“他……他有没有欺负你，有的话你跟我说，我……％￥＃（省略血腥形容100字）。”林雯用眼睛的余光撇了撇李连天，在欧阳露露的耳边说道。
　　“没有，他对我很好。”欧阳露露又是出乎林雯意料的摇了摇头。
　　“真的！？”林雯有些不大相信地问道。
　　“恩……对了，你们怎么来了，她们还好吗？”欧阳露露点了点头，拉起林雯的手问道。
　　“大家都好，上次你失踪以后，大家都当心死了，还好现在没事……”林雯露出一副惊魂未定的模样。
　　“哎……这次战败的责任都在我，我没有指挥好卡雅第二军团……”欧阳露露有些难过道。
　　“傻女孩，我们大家都没有怪你，只要你没事就好了。”林雯给了欧阳露露一个安慰的笑容。
　　“你们是来接我的吗？”欧阳露露忽地又道。
　　“当然了，大家都很想你，难道你不想回去吗？”林雯点了点头道。
　　“可是……我想呆在这几天……”欧阳露露吞吞吐吐道。
　　“啊！？为什么？”林雯惊讶道。
　　欧阳露露露出一脸为难的脸色，她不知道该怎么和林雯说，如果自己没有可以留在这里的理由的话，林雯一定会带她走的，于是，她想李连天透出一个求救的目光。
　　林雯似乎也注意到了欧阳露露怪异的表情，她似乎想到了什么，突然跳到李连天的面前，指着他又是一阵噼里啪啦。
　　“是不是你拿卡雅的安危威胁露露，让她留在你身边，我早就看出你是个披着羊皮的狼……我……％￥＃，我告诉你我们卡雅是不受任何威胁的……露露，我们走……”
　　冲动的林雯拉起了欧阳露露的手，正准备将她带走，却发现欧阳露露丝毫未动，只是用哀求的眼神看着她。
　　“露露，你怎么了？难道你不想回去吗？“林雯十分不解道。
　　“我……我当然想了，但我还是必须留在这里几天，林雯，你就让我留在这里几天吧。”欧阳露露拉着林雯的手撒娇道。
　　“可是，我怕你在这……”林雯欲言又止道。
　　“你放心吧，她呆在这很安全的。”
　　一旁一直没有说话的李连天终于开口了，而林雯则是用“你是坏蛋”眼神看了看李连天，她才不信他对露露没有什么企图呢！
　　“林雯，人家都这么说了，你还当心什么嘛！”欧阳露露摇了摇林雯的手道。
　　“不行……”林雯坚决的摇了摇头，她可不能任凭露露掉进狼窝。
　　“林雯呀，既然露露想留在这里，你就让她留几天吧。”连周锋也终于忍不住开了口。
　　“你闭嘴……”林雯睁着她的大眼睛瞪了周锋一眼，而后者则是乖乖的闭上了嘴。
　　李连天刚又要说什么，忽然一名指挥官跑了进来，神情有些紧张地在他的耳边嘀咕了几句，他越听脸色越显凝重，连一旁的欧阳露露也感到了某种不详的预感。
　　“我看你们一个都走不了了……”李连天苦笑了一下道。
　　“干吗？你是不是又想把我们两个监禁起来呀？哼……我才不怕你呢！”林雯虽然嘴上不依不饶地说着
　　“怎么了，是不是有情况？”欧阳露露不愧是驰骋战场的高级指挥官，一眼就看出了其中的不对劲。
　　“你们跟我来。”
　　李连天丢下一句，头也不会地朝外走去，而欧阳露露三人相视了一下也跟了上去，想看看到底发生了什么事。
　　穿过戒备深严守卫，李连天带着三天来到了位于临时基地中心的指挥塔，这里是一切指令的下达中心。
　　指挥塔内的所有监测仪器不停地闪动，每个人都十分忙碌，却又显得有条不紊，令欧阳露露三人也不由地有些叹服。
　　“你们自己看吧。”李连天递过两架红外线监测镜道。
　　林雯疑惑地接过红外线监测镜，透过清晰的镜面一看，不由地张大了嘴巴，她竟不知道该如何形容自己看到的景象……





    第三部 第四十三章 反击（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:11 本章字数:3964

        
　　数千辆重型坦克带着滚滚烟尘排山倒海般冲来，在重型坦克的掩护下，各种机械化部队纷涌而至，半蓝的天空密布着各种各样的战斗飞行器，呈箭头型呼啸天际，场面好不壮观。
　　“天哪！卡拉斯政府怎么还有这么多的部队？”欧阳露露忍不住惊呼道，在她认为，上次的临时战役中卡拉斯政府已经全大部分部队投入到了战场上，想不到这卡雅第二军团一战后，他们还有如此强劲的实力。
　　“真是太可怕了！”林雯也发出了惊叹，她也想不到卡拉斯政府居然还有这样的实力，看来当初卡雅出兵讨伐卡拉斯政府的计划还是太欠考虑了。
　　“你们也不要太惊讶了，其实，这些部队里有一半是非正规的政府军，不过，其实力也不可小视……”李连天似乎还不为动容，表情十分轻松道。
　　“这么多部队……你们……你们能挡得住吗？”林雯看了看李连天，有些不放心地问道，以她的考虑，如果李连天挡不住的话，那他们三个最好还是现在就回去，不然被困在这里就麻烦了。
　　李连天似笑非笑地看着林雯，没有说话，但表情却显得十分玩味。
　　“干吗？这样看着我，是不是打不过呀？想求我们卡雅出兵帮忙……”林雯被盯地有些不太自在，不禁小嘴一嘟损道。
　　“林雯……”欧阳露露拉了拉林雯，生怕她再说下去会惹李连天不高兴。
　　此时的欧阳露露三人见到眼前的情况后，开始显得有些紧张，反倒李连天却显得出奇的平静，他只是用红外线监测镜看了看外面的情况后，对身旁的通讯员下了几个命令后，又转身看着欧阳露露三人。
　　“对了，李大哥，为什么早上没有看到丽丝姐，她去哪里了？”欧阳露露忽然想到了什么问道。
　　林雯听到欧阳露露叫李连天为李大哥时，不由地多看了李连天两眼，对于两个人的关系显得有些不解。
　　“她去看一个人了……”李连天俊眉一挑道。
　　“谁？”欧阳露露疑惑地追问道。
　　“上次放你走的人。”李连天如实的说道。
　　“那个叫林鸿的是吗？”欧阳露露听丽丝提起过那个冒着受军法处置的危险放她过的人，但但那时候她已经烧得昏昏迷迷不省人事，一点印象也没有。
　　“对，上次我打偷袭战的时候，随便把他抓来了。”李连天点了点头道。
　　“那他现在在哪里？”欧阳露露忍不住好奇地问道。
　　“在离这不远的一个营房里。”李连天回答道。
　　“我能去看看他吗？……我想谢谢他……你看可不可以？”欧阳露露小心地问道。
　　“当然可以，我现在就带你去。”李连天笑着应道。
　　“也不用这么急，何况你这边还……”欧阳露露想不到李连天答应的这么快。
　　“没事，他们应付的了。”李连天像没事人一般说着，又对另外林雯两人道：“你们要一起去吗？”
　　见两人都点了点头，于是，李连天带着欧阳露露三人下了指挥塔，来到位于指挥塔北边的一间营房内。
　　进了营房后，欧阳露露先是看到了丽丝，接着，又看到了她身边做着一个短发细眼的男人，如果她猜得没错，这个男人应该就是那个冒着危险将她放走的人。
　　“丽丝姐……”欧阳露露甜甜地叫了一声。
　　“露露，你来啦！……李总裁好，这两位是……”丽丝会应了一声，见李连天身旁还站着两个人道。
　　“他们也是卡雅的人，这位是林雯，这位叫周锋……”李连天对丽丝介绍了身旁的两人后，又道：“怎么样？还呆得习惯吗？我们这里条件简陋，千万别嫌弃……”
　　“李总裁不仅不计叫我们的身份，而去还帮我们当成客人一样招待，我们感激还来不及呢，怎么嫌弃呢？”丽丝微笑道。
　　“那就好，我本来想今天让你们出去的，但现在看来不行了。“李连天带着一丝歉意道。
　　“出了什么事？”丽丝问道。
　　“卡拉斯政府已经出动了，不久之后，可能会进攻我们基地，所以，我想为了你们的安全，等战争结束后，再让你们回去。”李连天说出了自己想法。
　　打欧阳露露一进门起，一直默默无声的林鸿就将目光完全地注视到了她的身上，他终于又见到了让他魂牵梦饶的女子，但李连天的话让他很快的从醉梦中惊醒。
　　“不，我现在就要回去，王浩将军需要我……”林鸿突然爆跳了起来，神情显得有些激动。
　　“林鸿，你冷静一点……”丽丝急忙拉着林鸿安慰道。
　　“不，我一定要回去。”林鸿痛苦抱着自己的头。
　　“哒……哒……鞑”急促地脚步声从门外传来，接着，九号的身影从门外走了进来。
　　“都准备好了吗？”李连天一见到九号便问道，他刚才在离开指挥塔之前就下过一道命令，让九号的精英小队做好出战前的准备。
　　“一切准备就绪，就等主人下令了。”九号恭敬地说道。
　　“恩……”李连天对九号稍点了一下头，转头对欧阳露露等人说道：“我也该出发了，你们就先呆在基地里吧，我很快就回来。”
　　“哼……堂堂一个天下集团的总裁，还要亲自上战场，难道你们天下军团都没有了吗？”林雯冷哼了一声道。
　　“你……”九号见林雯对李连天无理，刚想说什么，却被李连天给拦住了。
　　“如果我一个总裁都不能做到身先士卒的话，又怎么能带领这么庞大的队伍呢？”李连天依然微笑着，似乎并没有在意林雯的话。
　　“丽丝，麻烦你先照顾好他……”李连天看了看林鸿对丽丝说道。
　　丽丝当然明白李连天的意思，点了点头，而李连天说着，又将头转向了欧阳露露看了她一眼。
　　“你自己小心一点。”欧阳露露带着一丝担忧道。
　　“恩……”
　　李连天点了点头，转身离开了营房，随着他渐渐离去的身影，一场卡拉斯星系前所未有的激战即将开演……
　　王浩作为一个一生驰骋于战场的将军，拥有着无数次的胜利和荣耀，但这一切现在对他来说都已经不太重要，因为这一次与天下军团之间的战争让他重新有了一个认识，而这场战争对于他来说，可以说是一生中最为关键的一场，他的心里早已经将这场战争看作他行军身涯的最后一场，所以他对于每一次的决定都是慎之又慎的。
　　临时作战指挥室内。
　　“命令前方坦克部队，放慢速度，保持阵型，防止天下军团冲破防线。”王浩在分析了天下军团的出兵情况后，再次下令道。
　　“是。”其中一名指挥官领命退了下去。
　　“前方的情况如何？”王浩转头对身旁的情报小组问道。
　　“天下军团已经出动了1000辆以上的坦克，对我军的进行地毯式的轰炸，企图阻止我军的进攻。”情报小组将刚刚收到的情报汇报道。
　　“马上通知空军部队支援，务必在一个小时之内，将战线推进100公里。”王浩考虑了好一会命令道，他这次所用的战术是极限推进，这样便于部队的全攻全守，有利于提高部队的战斗力，但唯一不足的是战线过长，不利于补给。
　　但王浩现在最担心的还不是补给问题，因为他在决定利用这个战术的时候，就想好了应对的方法，眼下让他担心头疼的是天下军团那神出鬼没的机甲小队，两次的偷袭战让他清楚的认识到机甲小队的可怕，所以他必须提防机甲小队的再一次出人意料的袭击。
　　“将军，有急报！”在一旁忙碌不停的情报人员发现荧幕上有一封急件闪着红色的亮光。（政府军的情报共分四个等级，以四种颜色表示：白、蓝、橙、红，白为最次，红为最高。）
　　“转过来。”陷入思考的王浩立刻回过神来说道。
　　话音刚落，王浩眼前的屏幕上便出现了一封信件，内容如下：
　　我已经将特种部队埋伏着东郊20公里处，一切准备就绪，务必将天下军团的机甲小队引到那里。署名：长青。注：此信件将在30秒后自动销毁。
　　王浩看完信件的内容后，只觉得白光一闪，原来的信件早已灰飞烟灭，消失的无影无踪，他轻轻地将身体放在身后的靠背上，闭起眼睛，思考着，思考着……
　　李连天看着眼前所有精英小队的成员，看着他们各个士气昂扬、精神抖擞、自信慢慢的样子，他感到一种骄傲，为拥有这只部队而感到骄傲。
　　“看到大家的样子，我感到很高兴，也很自豪，因为我拥有你们……从今天开始，我们将投入充满残酷冷血的战争之中，可能我们其中有人会受伤，甚至是牺牲，但我希望大家能以平常心去对待……在任何的情况下，我们都必须保持的冷静，还是那一句话‘在战场上生命永远只有一次’，所以大家必须珍惜好自己的这一次，也是唯一的一次。”李连天昂扬顿措，豪气满盈地说着：“这一次，我将和你们并肩作战，生死共存，而我们所要执行，将是这次战斗中最为艰难的任务，所以我也不勉强大家，如果现在有人后悔不想去的，还来得及退出，有人要吗？”
　　“我们不要……”发自内心巨吼响彻了临时基地的上空，所有人都抱着视死如归的精神准备战斗，此时此刻，他们相信自己是最强的。
　　“好，全体听领，出发……”李连天昂扬地叫了一声，挥手示意所有精英小队的成员上登上自己的机甲。
　　片刻之后，由一千辆机甲组成的精英小队趁着暮色离开了临时基地，他们需要去执行什么样的任务，除了李连天外没有人知道，但他们却毫无怨言，因为他们都有着同样一个信念，那就是最后的——胜利……





    第三部 第四十三章 反击（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:11 本章字数:4603

        
　　天际是昏黄昏黄的，一望无际的平原上显得寂静一片，各种破落的机械残壳散落满地，很明显这些曾经发生过惨烈的战斗，突然，从低矮的山丘之上传来隆隆的机械声，震耳欲聋，响彻天际。
　　“主人，这里好像发生过战斗……”
　　山丘之上出现一家深黑色的机甲，巨型的身体让有种寒胆的感觉，将在黑色机甲踏上山区的时候，一架有着蓝色炫眼外壳的机甲同时出现在他的身旁。
　　“我们下去看看……”身在深蓝色机甲里的李连天一跃而下，以十分轻盈的姿势落到了地上，那种翩翩而动的身形，与高大的机甲显得格格不入。
　　紧接着，黑色的机甲也跳了下来，和李连天一起并肩朝满是残骸的平地走去，一番细察下令，他们发现这其中居然的大部分残骸竟然标着天下军团的标记。
　　“主人，你看……”黑色机甲拿起一块标着明显标记的残骸递到了李连天的面前。
　　“看起来是我们军团的，你让基地里查询一下，我们是否有部队到过这边？”李连天皱了皱眉头，想了一会道。
　　“是的，主人。”黑色机甲点了点他巨大的硬壳脑袋。
　　李连天回过头，望着眼前的一片荒凉，心中颇为感慨，他记得这里曾经有座小城市，但无情的战火却将它顷刻间吞灭，多少人因为这样家破人亡，流亡离散……
　　“主人，查到了，基地回报说，不久前有一组侦察队和护卫队经过这里，但后来却失去了消息……我想他们可能是遇到袭击了……”黑色机甲的语气显得有些愤怒。
　　“从痕迹上看，他们应该是往南边撤退了……九号，集合部队，改变作战计划，先对遇袭部队进行营救。”李连天经过深思熟虑后，还是觉得先对遭袭部队进行营救，尽管这样做会暴露他们这次行动的行踪，但他也不能眼睁睁地看着自己的士兵落入政府军的手中。
　　随着九号一声令下，数千辆黑色的机甲同时出现在山丘之上，场面甚是壮观，很快的，在蓝色机甲的带领下，所有的机甲带着滚滚的烟尘朝南边浩荡开去。
　　一路上，李连天还发现了不少的武器和机械残骸，所以他肯定自己追踪的方向是对的，但他们以每小时300公里的时速追赶，但却一直没有发现遇袭的部队，或是政府军部队的身影，这倒让李连天觉得有些纳闷。
　　时间缓缓而过，夜已近深，淡淡的月光之下，只有无数的黑影不停地闪过。
　　李连天的心中突然泛起了极为不详的预感，他很少有过这样，但每次却都很灵验，所以他不敢大意，命令精英小队原地待命，利用探测器对四周进行收寻。
　　“报告总裁，这附近有很强的电磁场干扰。”负着侦察的机甲很快的发现了他们所在的四周，被大量的电磁干扰。
　　“主人，可能有埋伏……”九号警觉地环视四周，他感到危险的气息越来越近。
　　“一、二组，负责掩护，三、四组向北边急撤……”李连天感到一股神秘而强大的力量正朝这里慢慢的接近，所以他毫不犹豫地下命令道。
　　就在命令下达的一刻，一道耀眼的亮光升上了天空，随即爆出灿烂的火花，但此时，李连天已经没有心情再去欣赏，因为他知道现在撤退已经来不及了，如果不出预料，从他们发现部队的残骸起，他们已经在不知不觉中走近了政府军精心布置好的陷阱里。
　　“所有机甲一级戒备，注意相互掩护……”
　　很快的，李连天和精英小队的四周出现了大量的部队，将他们团团围住，形成了一个圆形的包围圈，密集的炮火开始无差别的扫射轰炸着，火光渐渐地照亮了整个夜空。
　　“所有机甲集中火力，朝东面轰击……”顶着猛烈地炮火，李连天分析着四面的情况，他发现政府军的东面部队火力并不是很猛，如果他猜得没错，那应该是由机械化步兵部队。
　　此时，在政府军炮火的轰击下，几乎所有的机甲都是伤痕累累，甚至有些已经冒起了黑烟，但这似乎对精英小队没有什么影响，他们自身所具备的强大火力，并没有让政府军讨到什么好处。
　　“九号，你带领二、三、四组突围，我和一组负责断后……”李连天迅速下达了命令，他知道如果在这样下去，迟早会弹尽粮绝。
　　“主人，还是由我来吧……”九号哪里肯让李连天去冒这个险，急忙说道。
　　“执行命令，快……”李连天对着通讯器就是大喝一声，现在已经不是讨价还价的时候了，眼下最要紧的是让部队安全的撤离。
　　九号见李连天心意已绝，只能按照李连天的命令开始突围。
　　果然如李连天所料，政府军的东面部队是由两个步兵师所组成，在防御力上明显落去其他三面部队。
　　在九号的带领下，三、四两组机甲队很快的将政府军的东面部队轰出了一个缺口，在李连天的掩护下，顺利的撤离出政府军的攻击范围。
　　政府军方面见到机甲小队突围后，也立刻做出了反应，将西面的一部分坦克团调到了东面，誓死要将李连天活活地困死在包围圈里。
　　李连天见九号已经安全撤离，不由地舒了一口气，再次迎着炮火，冲进了对方的内部，扰乱对方的阵型，伺机突围，但政府军似乎也看出了李连天的想法，他们开始放弃其两组的机甲小队，单单将李连天团团围住。
　　“其余小队听令，往东面撤离，不要恋战……”李连天不由地苦笑一下，对方果然就是冲着他来的。
　　随着李连天的一声令下，训练有速的机甲小队开始有条不紊地相互进行掩护，撤离，但仍有一部分，不进反退的朝李连天的方向冲来，看来他们是想从重重包围中救出李连天。
　　机甲内的预警器已经开始闪着红色的预警信号，机甲的防御外壳已经达到了极限，李连天知道再这样下去也不是办法，看来他只有弃甲了。
　　不敢犹豫，李连天迅速地按下自爆系统，将自己弹出了机甲，趁着政府军如潮水般进攻的时候，混进了其中一队步兵师里。
　　自爆的时间定为十秒，随着时间一分一秒地过去……十、九、八七、六……政府军没有想到就走他们准备要将蓝色机甲里的李连天活捉的时候，一道强烈的白光从蓝色机甲中爆出，接着，剧烈的爆炸声震彻山谷，惨烈的叫声此起彼伏。
　　而朝李连天冲来的一部分机甲小队，更是惊呆地立在了原地，让他们惊讶的不是眼前那如修罗般地狱的惨象，而是李连天为了掩护他们居然启动了自爆系统，他们不知道李连天不敢确定李连天是否逃了出来，但他们每一个人心里都知道，除非出现奇迹，不然谁也逃不出拥有一公里爆破范围的机甲自爆系统……
　　而此时坐在临时指挥部的王浩，正沉浸于计划成功的喜悦之中，他想不到自己精心布置的陷阱会如此成功。从刚刚传来的消息看，机甲小队已经进入了埋伏圈，以他估计来说，不出一个小时，天下军团引以为豪的机甲小队就将变成一堆废铁。
　　但王浩的喜悦并没有维持多久，又一个消息让他的脸再次僵硬了起来。
　　“报告将军，从前方传来急报，天下军团的一架深蓝色机甲启动了引爆装置，预先埋伏后的军队死伤过半……”一名指挥官急冲冲地跑了进来，神色慌张。
　　“敌方伤亡的情况呢？有没有抓到天下集团的总裁？”对于伤亡的情况来说，王浩更关心是能不能活捉到李连天。
　　“……呃……这个……”指挥官显得有些犹豫。
　　“快说……”王浩见状，不由地脸色一变道。
　　“敌方除了……深蓝色机甲自爆以外，其他的机甲都突围出去了……”指挥官支支吾吾道。
　　“什么？一群饭桶，那人抓到了没有……”王浩勃然大怒道。
　　“好……好像没有……”指挥官低下头，神情显得是些畏惧。
　　“可恶，又让他跑了……”王浩紧握着双拳，想不到辛辛苦苦布置出来陷阱，就这样功亏一篑，长青不是说都布置好了吗？怎么又会被他们跑掉？此时的他万分不解。
　　“将军，有你的电话。”忽然身旁的通讯台响起了一阵悦耳的声音。
　　“接进来。”王浩朝那名指挥官挥了挥手，揉着隐隐发痛的太阳穴道。
　　“喂……是我。”话筒的一段传来熟悉的声音。
　　“你不是说你已经准备好了吗？怎么还让他们跑了？”王浩朝话筒里吼道。
　　“计划有变，想不到那家伙居然为了掩护部队进行自爆……”话筒里的声音似乎也有些不悦。
　　“他应该还活着吧！？”王浩像是肯定，却又像是疑问道。
　　“恩……爆炸前，他已经跑出来了，我的人现在正在追他，放心，他保证跑不了，机甲小队那边要交给你了，他们的战斗力比我想象重的还要强，我的部队已经朝你那边赶去了，其他的事，不用说，你也应该知道……”话筒的声音刚刚落下，嘟嘟的断线声便响了起来。
　　王浩放下电话，做到了临时作战指挥室的窗台前，望着远处不停闪着火光的天际，身为一个卡拉斯的公民，他是多么不愿意看见无情的战火吞噬眼前的一切，但身为一名将军，他又不得不将战火无情的延续下去……
　　如果说时间上有奇迹的话，那李连天无非就是奇迹的代名词，虽然十秒的时间并没有让他逃出自爆的波及范围，但好在他自身功力深厚，就在爆炸的一瞬那，他将全身的内力布至体外，护住几大要害。巨大的爆破力将他硬生生地抛飞了出去，他也不知道自己飞到了哪里，但他睁开眼睛的时候，眼前的一切显得十分陌生。
　　此时，天际一片白茫，浓色的雾让四周变得模糊不清，寒风吹过，冷冷的，似乎一切都被一种神秘所包围。
　　李连天吃力地爬起身子，剧烈的酸痛让他不由地咧起嘴来，他知道自己现在的样子一定很狼狈，至少从他已经碎成布条的衣服，就能看得出来。
　　李连天苦笑了一下，稍微弄了弄已经衣不遮体的布条，缓缓地站起身来，由于四周浓雾很重，所以他不能看清自己在什么地方。忽然，他的耳边传来吱吱的响声，十分刺耳，脱下来检查了一下，里面的芯片已经破损，看来他已经和基地失去了联系，将通讯器随手抛了出去，深吸了一口，让体内仅余的一丝真气在经脉中循环，昨天的爆炸消耗了他大部分的真气，如果此时再遇上政府军的人，他恐怕只有束手就擒了。
　　经过短短的几个循环后，体内的气息已经充盈了许多，李连天沉吐了一口气，该是上路的时候了，不过，他面对着白茫茫的一片，似乎有些犹豫，不知道自己到底该往哪边走。
　　“还是听天由命吧。”
　　李连天自言自语地说着，顺便指了一个方向便穿过重重的迷雾，逐渐消失在而去。
　　李连天也不知道自己来到了什么地方，四周是一片废墟，不满青苔的颓爱的建筑物显然是有了一些年代，这样的景象还是他第一次见到的。
　　“冥冥之中只有注定，想不到我们又见面了……”低沉浑厚的声音回荡在李连天的耳边。
　　李连天猛地向四周看了看，却未发现有人的踪影，他定了定神，似乎想到了什么。
　　“大哥，我知道是你，出来吧……”李连天忽地唤道。
　　“呵呵，还是被你猜出来了……”一道人影随着声音轻轻飘落，似幻似真，缥缈如风。





    第三部 第四十三章 反击（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:11 本章字数:3226

        
　　“大哥，你怎会在这里？”李连天跑到人影的身前，神情显得十分激动。
　　“来来去去，生生死死，一切皆空……连天，一定知道我的身份了吧。”人影笑着说道。
　　“恩，金牛……不，我应该叫不老前辈才对……”李连天点了点头道。
　　“什么前辈不前辈的，大哥还是大哥……”不老前辈依然十分豪爽道。
　　“可是……”李连天有些犹豫，毕竟现在知道了他的这个大哥是鼎鼎大名的宇宙双剑之一，心里总有点怪怪的。
　　“一个大男人还婆婆妈妈的，像个什么样……恩，梦灵那丫头还好吗？”不老前辈拍了拍李连天的肩膀道。
　　“她很好，她还经常在我耳边说起你了……”李连天笑了笑，又道：“对了，我还应该谢谢大哥帮我娶到一个，像灵儿这么好的妻子……”
　　“这也是你缘分，许多事是强求不得的。”不老前辈微微点了点头，看了看李连天道：“把你的手给我。”
　　李连天不知道不老前辈要做什么，但他还是乖乖地将手伸了过去，只见不老前辈两指轻轻一搭，快速而精确的搭在了他的脉门之上，他只觉的一股清流缓缓地从手筋延伸到全身，一阵舒爽。
　　“你体内的真气藕断丝连，若有若无，看来一定是受到了极大的创击，才导致这样的……”不老前辈双眉一皱，语气显得有些严肃。
　　听不老前辈这么一说，李连天才知道自己原来受了极重的内伤，刚才他还一直以为自己是因为消耗过度，导致真气不盈，想不到居然是受了内伤。
　　在不老前辈的询问下，李连天大概地将不久发生的事，以及这段时间的经历说了一遍。
　　“想不到是这般惊险……”不老前辈听完，也不由地惊叹道，“来，你快盘腿坐下，我帮你修复受伤的筋脉，不然拖久就成废人了。”
　　李连天一听，心知大意不得，急忙盘腿而坐，深吸调息。
　　不老前辈同时也盘腿而坐，先是点中李连天身上的几大要穴，防止修复筋脉的时候，真气乱走导致走火入魔。一切准备就绪，不老前辈拉起李连天的手，与他双掌相对将自己的真气灌进李连天的体内。
　　李连天只觉得身上的筋脉猛地膨胀起来，甚至有些隐隐发痛……渐渐地，疼痛越来越明显，豆大的汗珠慢慢地从头上渗了出来，但他还是咬紧牙关坚持着。
　　而这边不老前辈的表情也并不轻松，李连天受的伤比他想象中的还要严重许多，许多筋脉已经被淤血闭塞，一时半会是不容易冲开的，更麻烦的是李连天的任、督二脉，被一股莫名的力量所压制，无法将真气完全释放。
　　时间一分一秒的慢慢走着，原地之上两人的双掌依然紧贴在一起，全身皆被汗水渗透浸湿。李连天的脸色早已接近惨白，干涩的嘴唇莫名的颤抖着，浑身像是冻着冰霜一般抖动不已，看来情况并不是很好。
　　不老前辈再渡完最后一道真气后，不得不无奈地放下双掌，尽管他已经尽力将李连天体内的筋脉一一修复，但在李连天的任、督二脉之上，却依然毫无进长，连他不知道那股莫名的力量是什么，为什么压制着李连天。
　　在不老前辈放下双掌的时候，李连天也随着昏了过去，以他现在的身体早就已经经不住不老前辈那强大的真气，不过，也并没有什么大碍，只是身体虚弱了一点。
　　不老前辈将李连天从地上抬了起来，扶着他朝不远处自己的住处走去……
　　就走李连天失踪后的第三个小时，散落的精英小队终于在一片废墟中汇合在了一起，而这片废墟正是李连天的深蓝色机甲自爆的地方。
　　埋伏的政府军此时早已经撤走，机甲自爆产生的爆破力，几乎让方圆一公里内的所有部队灰飞烟灭，只留下一些坦克和机械的残骸。
　　身为黑色机甲里的九号，落寞的看着眼前的一切，他现在最担心的就是李连天的生死，他宁愿相信李连天在爆炸之前已经逃了出去。
　　“机甲听令，全体分四组在一公里内搜寻，务必天黑之前找到主人的踪影……”
　　九号淡淡地下着命令，神情有些哀伤，因为他似乎预感到了什么，不愿去相信什么。李连天曾经在行动前告诉他，无论发生什么情况，一定要在半个月之内完成他们所必需完成的任务，所以他只希望能尽快地找到李连天，因为时间紧迫。
　　天渐渐地暗了下来，四周灰蒙蒙的，有些凄凉，有些落寞，树头的乌鸦低吟着它沙哑的嗓子，犹如人的心情一样，有些惆怅，有些孤寂。
　　九号带领着机甲小队几乎是将方圆一公里内的土地全都翻了个遍，但依然苦无结果，他开始有些担心，甚至是害怕，也许……他不愿再想下去，忠贞的信念让他依然还是不停地寻找着、寻找着。
　　很快的，轰隆隆的机动声响彻山谷，九号警觉的命令所有的机甲做好掩护，等待着对方的出现。
　　首先，出现在机甲小队面前的是一座移动堡垒，巨型的外壳标着卡拉斯政府的旗帜，紧接着，由数百辆坦克包围的机械化步兵师，缓缓地跟着后面，它们的动作很慢，好像是在搜寻着什么。
　　九号迅速地向所有的机甲下着命令，他向来不是什么善男信女，别人进他一尺，他一定会回人家一丈，他要政府军付出该付的代价。
　　机甲小队在接到命令，开始悄悄地移动位置，他们准备打政府军一个措手不及，让政府军知道他们并不是好惹的。
　　机甲小队装备的机甲不愧是顶级的装备，巨大的身形走起路来，却显得如灵猫般轻盈无声，出色的消声反震装置令人刮目相看。
　　而此时还被蒙在鼓里的政府军搜寻队依然进行推进着，他们刚刚接到任务，是王浩将军下达的搜寻任务，他们要将方圆几公里内进行搜寻，寻找一个人的踪影，简单的说就是活要见人，死要见尸。
　　搜查队一步一步地超前推进着，刚刚被胜利的喜悦冲昏头脑的他们，似乎没有意识到恐怖的灾难正一步步朝他们袭来。
　　“行动……”
　　九号的声音宛如来自地狱的声音，低沉而骇人，就在命令下达的一瞬那，所有的机甲同时现身，毫无留情地用猛烈的火力朝政府军的搜寻队轰去。
　　政府军的搜查队先是一阵慌乱，突如其来的进攻让他们不知所措，但身为军人的他们，很快的就反应了过来，开始抵挡机甲小队的进攻，但这似乎还是于事无补，机甲小队超强的火力很快的就占了上风。
　　顷刻间，爆炸声此起彼伏，疯狂的坦克带着滚滚浓烟朝机甲小队冲去，但只冲到一半，就已经被轰的支离破碎。机械化步兵师大量地涌动着，手中的光子束，集束弹不停地对机甲小队扫射着，但在机甲小队防御外壳前都无力的落了下去。
　　胜利的天平在无形中已经渐渐倒向了一边，场面也成为的单方面的屠杀，惨叫声，呻吟声不绝于耳，眼前的景象犹如森罗地狱一般，极为骇人。
　　废弃的坦克甲上燃着熊熊的烈火，地上是血肉模糊的一片，原本的灰白尘土早已经被殷红的鲜血所点染，浓浓的血顺着细沟缓缓的流动，慢慢的沉入沙砾之中。
　　政府军的方面似乎被眼前的景象所惊呆，不少人开始逃跑，开始放弃抵抗，他们已经被机甲小队的残忍恐怖所震撼，他们的表情宛如遇上来自修罗殿的搜魂使者，只要看上一眼，就将魂归九天。
　　“停火……撤退……”
　　又是一声令下，残忍的屠杀停了下来，机甲小队在一刻间突然消失的无影无踪，甚至许多侥幸逃生的政府军也没有看清他们离去的方向，在之后的几天里，政府军的也收不到任何有关于机甲小队的消息，他们仿佛在空气中蒸发了一般，消失的无影无踪……





    第三部 第四十四章 支援(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:11 本章字数:3936

    
    临时基地天下军团内。
    这已经是李连天失踪的第五天，欧阳露露从开始的有些担心，到现在的心急如焚，她不知道自己为什么这么着急，但总是有种莫名的情感在牵引着她。
    欧阳露露此时正坐在作战指挥室里，分析着敌人进攻的情况，自从五天前李连天离去以后，政府军的先头部队就开始对临时基地发起了猛烈的进攻，而令她想不到的是，李连天曾经在临走时交代过各部队的指挥官，如果有什么困难可以找她一起商量，而她也因此成为了天下军团的临时顾问。
    比起欧阳露露来，林雯和周锋就显得轻松了许多，因为已经政府军将临时基地外，布下层层的封锁线，想回卡雅是暂时不可能的，所以他们只好呆在临时基地里陪着欧阳露露。
    “报告长官，一号防线出现大量的政府军部队。”一名士兵急冲冲地跑了进来报告道。
    “马上通知空军侦察机，对敌方的情况进行探察。”欧阳露露迅速地作出了反应。
    “是！”士兵领命退下。
    欧阳露露站起身，神情严谨，目前的情况并不是很乐观，尽管以目前天下军团的实力，并不畏惧政府军，但如果长时间的耗下去的话，可能会出现物资短缺，因为政府军已经将临时基地和天下集团之间的所有运输通道进行封锁，阻碍了物资的运输，看来这次政府军的确是有备而来。
    不过，欧阳露露心里已经有了一个主意，但她需要找林雯和周锋商量商量，毕竟这不是她一个人能做得了主的。
    欧阳露露正打算走出作战指挥室时，正好，林雯和周锋一起走了进来。
    “林雯，我正好要去找你呢～”欧阳露露见林雯走了进来笑着道。
    “找我干吗？没事跑来当什么顾问，搞得自己忙上忙下的……对了，那家伙有消息了吗？”林雯小嘴一嘟，原本她就叫露露别当这个什么临时顾问，可露露就是不听，更过分的是她口里的那个家伙居然丢下一个烂摊子，自己跑是的无影无踪。
    “还没……”欧阳露露摇了摇头，神情显得有些难过。
    “情况怎么样？这个烂摊子还守得住吗？”林雯一脸不爽的说道。
    “什么烂摊子嘛？天下军团的实力可是很强的，这几天你自己不都看见了。”欧阳露露抗议道。
    “明明就是嘛！”林雯嘴上虽然这样说，但心里早就对天下军团的实力叹为观止。
    “你说什么就什么吧，不和你争了，对了，我有事和你们商量……”欧阳露露笑了笑，将话题一转道。
    “你是不想借助卡雅的力量，帮助天下军团输送物资……”一旁尚未说话的周锋，一眼就看出了欧阳露露的心思。
    “恩……所以我想问问你们的意见……”欧阳露露点了点头，对于周锋的睿智，她一向是欣赏有佳。
    “不行，我们卡雅现在那还有空帮天下军团送什么物资呀？说不定我们帮他们送了，以后他们反过来打我们，那我们不就赔了夫人又折兵吗？”林雯一听，撅脾气一下又升了上来。
    “我觉得露露说的，可以考虑一下，我觉得李总裁应该不想是那种小人吧……”周锋若有所思道。
    “闭嘴，你怎么知道他不是那样的人？”林雯显得有些激动，她不知道自己为什么总看李连天不顺眼，但她就是不喜欢看到他那副玩世不恭的模样。
    “周锋，你觉得这个计划是否可行？”欧阳露露苦笑着看了林雯一眼，她知道林雯的脾气有时候很犟。
    “应该可以，现在政府军已经放松了对卡雅的戒备，看来他们似乎已经没有精力再对付我们，这次和天下军团一战，他们可是出了全力，总兵力比起上次和我们卡雅第二军团战斗的时候还要多上一半，卡拉斯政府的实力不可小视……”周锋根据最新的情报分析道，当他刚拿到这分情报的时候，也不由地吃了一惊，卡拉斯政府军的实力远远比他们当初预料的要强的多。
    “所以我们更要支持天下军团，不然一旦让卡拉斯政府占了上风，那到时卡雅也一定逃不过卡拉斯政府的手心……”欧阳露露从全局出发，十分精确的判断眼前的形势，当她再次把目光落到林雯的身上时，只见她默不作声，看来也是意识到了其中的厉害，也不敢再说什么了。
    “露露，说的对，我们的确应该认清现在的形势，虽然李总裁不在，但他能够放心的让露露当天下军团的顾问，那说明他其实是早就打算和我们合作，但也许他是顾及到什么，所以才这么不露痕迹的……”周锋说到这就听了下来，因为其他的不用说，大家都已经明白了。
    “林雯，你还反对吗？”欧阳露露故意试探道。
    “你们说什么就什么好了……”林雯有些心虚道。
    “那这样吧，我马上和雅诗总裁联络一下，问问她的意见……”周锋趁热打铁道。
    “我跟你一起去吧。”欧阳露露道。
    “恩……”周锋点了点头，先一步踏出了作战指挥部，欧阳露露也接着跟了上去。
    “唉……等等我，我也要去……”林雯见两人都走了，也急忙追了上去。
    三人一齐来到了会议室，通过卫星导航系统，和雅诗取得了联系。
    巨大的屏幕上，一位美若天仙、娇艳动人的女子出现在欧阳露露三人的面前，白皙淡雅的脸上布着淡淡的愁，更增添了她我见尤怜的魅力。
    “你们三个还好吗？”屏幕上的美女首先开口道，见到三人时脸上露出了会心的微笑。
    “恩……雅诗，我们有件事想和你商量一下……”欧阳露露点了点头，好久没有见到雅诗那素雅的面容，此时一见，原本因为战斗而绷紧的心稍稍有了些放松。
    “什么事？说吧……”雅诗不由露出一丝疑色，但很快的就恢复了常态。
    欧阳露露将这段时间所发生的事，略微的说了一下，然后将自己的想法说了一遍。
    “……你真的有把握吗？”对于欧阳露露说的事，雅诗想了一会问道。
    “恩……以天下军团现在的实力，绝对有和卡拉斯政府抗衡的实力，只要解决了目前的问题，我想我们绝不会落于下风……”欧阳露露自信地说道，不仅仅是对自己，也是对天下军团充满信心。
    “好，我和其他人再商量一下，看看有什么行动计划……”雅诗在慎重的考虑过后，点了点头，在她想来就算牺牲卡雅，也不能再让卡拉斯政府继续它那无比的贪欲。
    见雅诗已经答应，欧阳露露原本提着的心，也跟着放了下来，她本以为要费一番口舌才能说服雅诗，毕竟这个计划十分冒险，不过她想不到雅诗竟然这么快就答应了。
    “好了，就先到这吧，你们要照顾好自己，小心点……”雅诗朝三人微微一笑，玲珑的身影渐渐消失在屏幕之上。
    “看来我们也该准备准备了，让政府军看看我们的厉害……”既然没了后顾之忧，欧阳露露此时显得兴奋异常，似乎上次的失败并没有打击她的自信心，反而更激发了她的斗志。
    一场充满变数的战斗也随之悄悄降临，究竟谁才是最后的胜者，一切还只是一个未知数……
    卡拉斯政府军基地作战指挥室内。
    “一群饭桶……”王浩将一叠厚厚的报告摔倒了地上，苍老的脸庞被怒气所包围，都已经五天了，他们连天下军军团的第一道防线都没有攻破。
    而一旁的副指挥官唯唯诺诺地晃着脑袋，不敢再应半声，心虚地用眼角瞄了瞄王浩，神情紧张。
    “天下军团最近有什么动向吗？”发完脾气的王浩坐到了椅子上道。
    “没有，连基本的调动都没有……”副指挥官应道。
    “奇怪……不可能呀！？他们的兵力竟然如此充足，难道我们的情报有错？”王浩有些疑问的自言着，“也许……他们另有所图！？”
    王浩认真冷静地分析着每一个可能的情况，他已经持续三天三夜对天下军团的基地进行猛攻，他原本是准备想趁着天下军团的重要人物不在的时候，一口气攻下临时基地，但现在看来又要从长计议了。
    “上次搜寻小队的事调查的怎么样了？”王浩似乎不给副指挥官任何喘息的机会，径直又问道。
    “根据剩余部队所述，对方应该就是突围后，又突然返回的天下军团的部队……”副指挥官擦了擦头上的汗珠，十分谨慎地说道。
    “还有他们出现的消息吗？”王浩单手托着下巴似乎在思考着什么。
    “没有，他们好像蒸发了一样，我们的侦察队一直探不到他们的行踪。”副指挥官呈报道。
    “他们究竟想要干吗？到底其中有什么……”王浩再次陷入沉思，他有些摸不清天下军团到底出的是什么牌。
    过了好一会，王浩才回过神来，似乎已经有一个新的计划。
    “你去下令，让先锋部队撤回来，在一公里处设立高炮台，二十四小时持续轰炸，一旦对方有动静马上上报……”王浩将新的策略吩咐了下去。
    “是的，将军。”副指挥官行了一个军礼后，便退了下去。
    就在副指挥官退下去的一刻，一道青影出现在了门口，和副指挥官撞了一下，顿时副指挥官被震得摔到了地上，而那青影似乎夜没有道歉的意思，神情显得十分高傲。
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在16k文学网，电脑站：www.16k.cn手机站：wap.16k.cn支持文学，支持16k!





    第三部 第四十四章 支援(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:11 本章字数:4117

        
　　“你……”
　　副指挥官爬起身，还以为对方是个小兵，刚想咒骂两句，但见到青影后，立刻乖乖的闭上了嘴，神情恭敬的又是点头，又是哈腰的，在青影挥手之下，躬身退了出去，连大气都不敢喘一声。
　　“长青，你来啦！”王浩一见到青影，马上换上了一副笑容，
　　“恩……情况怎么样了？”长青微点了一下头，神情依然自负道。
　　“暂时没有什么进展。”王浩缓缓而道。
　　“现在天下军团没有头，显然成了缩头乌龟，在我们的猛攻之下，居然一点动静都没有，哈哈……看来我们大局已定了……”长青长笑道。
　　“我不怎么想，天下军团之所以能跟我们抗衡，除了有个出色的领袖以外，他们的部队实力也是不可小视的，还有上次的一战，他们的机甲队并没有受到实质性的损伤，从他们能将搜寻队打得毫无反手之力，就可以看的出来……”王浩不愧是久经沙场的老将，对于敌方的实力分析的极为透彻。
　　“难道……王浩将军对我们的部队有所怀疑？”长青俊冷地目光像王浩扫去，其他的他不敢保证，但以他青色势力的实力，绝对可以将天下军团死死的踏在脚下，至少他是这么想的。
　　王浩见长青这么一说，眉头皱了皱，也没有说什么，因为有些事没有争执的必要，他现在所要做的，就是想方设法攻破天下军团设下的三道防线，一旦防线被攻破，天下军团才真正的成为板中鱼肉。
　　“人追到了吗？”王浩忽道。
　　“还没有，不过沿途有留下气味，我的人已经顺着追过去了，看来不久之后就能手到擒来……想不到那家伙命还真大，一公里的爆破力都炸不死他……”长青恨恨地说着，脸色极为阴暗。
　　“真的有把握吗？”王浩有些不太确定道，因为他并不知道长青到底派了什么样的高手去追踪。
　　“其他的我不敢保证，但如果那家伙被追到的话，一定跑不了……”长青听到王浩的话，不由地露出得意的表情，如果他派去的人都抓不到的话，就算把整个卡拉斯星系翻过来也再找不出第二人来。
　　王浩见到长青一脸自信的样子，心里也不由地放心了几分，只要那人不会来，他就绝对有把握打赢这场战斗。
　　“那我先走了……有什么消息我再通知你，对了，我还要跟你提一句，总长那边已经催的急了，他希望尽快解决眼前的麻烦……”长青在临走之前对王浩示提醒道。
　　王浩只是点了点头，却没有说什么，望着长青离去的身影，再次陷入沉思之中……
　　此时，大家都在寻找着的李连天，一人独自坐在屋后的一块巨石之下，经过几天的修养，他的身体已经恢复的差不多了，但他那个大哥不老前辈告诉他，他体内有一股奇异的能量抑制了他的真气，所以他现在的功力还不到原来的三层。
　　李连天不知道抑制自己的能量，到底是突然从哪里冒出来的，原本还好好的，怎么受到内伤以后就忽然冒了出来，他感到十分的不解。
　　“连天，你在想什么呢？”不老前辈从屋中走了出来，看见李连天独自一人走在石头上，神情十分郁闷。
　　“没，我只是在想那股能量到底是哪里来的？”李连天晃了晃脑袋道。
　　“你也不要想太多了，我倒是觉得这股能量对你有利没有弊，它能在你受伤的时候突然出现，也许是因为你的求生意志将它从体内激发了出来，如果没有这股能量的话，你恐怕现在也不会和我在这说话了。”经过几天的观察，不老前辈发现李连天体内的神秘能量的运行方式十分奇特，无形之中竟能将李连天的筋脉进行改造。
　　“可是，我现在功力不动原来的三层……不知道能不能恢复……”李连天有些忧郁的说着，目光望向远处的落日。
　　“那就要看你的运气了，如果你能将这股神秘的能量融为已用，那你的功力更是突飞猛进……说不定到时，连我都不是你的对手了……”不老前辈笑着拍了拍李连天的肩膀，他的话可不是在说笑，如果李连天真的能将那股力量俱为己有的话，那威力可就不同反响了。
　　“大哥，说笑了……不过，还是要谢谢大哥，不然我的这条小命恐怕就嘿嘿了。”李连天笑了笑，还以为不老前辈是在安慰他，不过，听听安慰的话，心里也舒服了许多。
　　“好了，你也别想太多了……凡事顺其自然，要以平常心对待……”不老前辈语重心长地说道。
　　“知道了，大哥，我会的……”李连天点了点头，神情带着几分感激。
　　“你现在打算留在这休养，还是……”不老前辈问道，他知道李连天以李连天的个性并不会呆上太长的时间。
　　“我想明天就走，毕竟现在军团还是打战，我的失踪会影响他们的士气，所以我希望能快点回去……”李连天有着自己的考虑，虽然他现在跟废人没什么差别，但他的脑袋还在，至少可以和卡拉斯政府继续周旋下去，希望九号不要让他失望就好。
　　“好，那我明天送你一程……”不老前辈也没有说什么，只是淡淡地说了一句，转身又进了屋。
　　不久之后，不老前辈又走了出来，手上捧着一个包袱递到了李连天的手上。
　　“这是……！？”李连天拿着包袱疑问道。
　　“等你离开以后，再打开……”不老前辈示意眨了一下眼睛道。
　　“好……”李连天点了点头，他不知道不老前辈为何如此神秘，但他隐隐地感到其中似乎有着什么重要的东西。
　　入夜时分，微凉的风轻轻吹过李连天的脸颊，他的心和这平静的夜一样，静得如湖面的绿水一般毫无波澜，他好像很久没有这种感觉了，从他失忆到现在，他的身边就有发生了很多很多的事，也碰到了许多许多的人，他似乎经历着许多人无法经历的事，也许这对别人来说是一种自豪，但对他来说，却是绝对的一种痛苦。
　　李连天抬头看着天上的明月，今晚的月亮出奇的圆，圆得像一张盘子，月圆的时候总会勾起对家的思念，他当然也不例外，其实他比任何一个人都渴望家的感觉，他已经厌倦了眼前的一切……战争，无休止的争斗，这些都不是他想看到的，他只希望他身边每一个人都能过得很好……梦灵，李樱，雅诗，欧阳露露，林雯……这些人都是他无时无刻都牵挂着的想念着的人，如果能对月许愿的话，他只希望每一个人都能永远的幸福下去。
　　轻轻的叹了一口气，李连天发觉不知什么时候眼角已被泪水盈满，他笑了笑，勾去眼角的泪，也许这一切都是他注定所要面对的，既然如此，他也应该放开心怀去坦然的面对一切，他向来不是个逃避的人，以前不会，现在同样不会。也许明天又将是一个新的开始，他现在要做的就是尽自己最大的努力，为所有的人争取最美好的明天。
　　隔天，李连天在依依不舍中和不老前辈挥手道别，再次踏上了他那未完的征程，但那未完的路上还有什么在等着他，谁也不知道，不过，在李连天的心中，明天永远都是美好的……
　　临时基地，天下军团作战指挥室里。
　　此时，欧阳露露的脸上显得异常的幸福，她刚刚收到卡雅的消息，她们已经开始准备支援天下军团的计划，而且她们也和天下集团的代理总裁叶舒取得了联系，他极力赞成支援计划，这样标志着卡雅和天下集团将首度合作，携手打垮卡拉斯政府。
　　如果不出意外，天下军团所需的首批战略物资将在三天运到，只要物资一到，欧阳露露就可以开始她的反扑计划，她一定要在李连天赶回之前，拖住卡拉斯政府的进攻。
　　就在欧阳露露考虑着如何分配即将到来的战略物资时，门外响起了一阵敲门声。
　　“请进……”欧阳露露抬起头道。
　　“还在忙呢？小心把身体忙坏了……”门外走进一个女子，淡雅的面容却有着玲珑有致的身材。
　　“丽丝姐，你怎么来了？”对于丽丝的到来，欧阳露露显得有些惊讶，自从丽丝见到林鸿后，就一直陪在林鸿的身边，因为林鸿在被李连天俘虏后，在某种程度上受到了一定的刺激，神智经常有些不清醒，常会做一些过激的动作，所以丽丝这段时间大部分的时候都是陪在林鸿的身边安抚他。
　　“来看看你……”丽丝说着，走到了欧阳露露的面前，“你看你，最近都瘦了，眼睛肿得像熊猫一样，昨晚是不是又熬夜了……”
　　“真的吗？”欧阳露露虽然身为高级指挥官，但她毕竟还是一个女孩自，对自己的容貌还是十分在意的，一听丽丝这么一说，急忙拿出镜子照了几下，“是哦，满肿的，这几天为了制定作战计划，一直没怎合眼过……”
　　“怎么大的人了，都不知道好好的照给一下自己……”丽丝带着关心的语气说道。
　　“我知道啦……”欧阳露露拉着丽丝的手撒娇道，“对了，我看你不只是来找我有事的吧……”欧阳露露似乎看出了什么。
　　“你这鬼丫头，什么都瞒不了你……”丽丝用手指轻点了一下欧阳露露的脑袋。
　　“说吧……什么事？”欧阳露露吐了吐舌头，表情显得十分可爱。
　　“林鸿，他想见见你。”丽丝说明了自己的来意。
　　“见我？见我做什么？”欧阳露露不解道。
　　“他有些话像跟你说……”丽丝看了欧阳露露一眼，似乎知道什么，却又不说出来。
　　“什么话？这么神神秘秘的，他自己为什么不过来跟我说？”欧阳露露有的时候，神经有些大条，经常是很明显的事，却偏偏看不出来。
　　“你去了自然就知道了。”丽丝似乎不想多说什么。
　　“……呃……，那好吧……”欧阳露露点了点头，虽然不知道林鸿到底要跟她说什么，但至少林鸿也算自己的救命恩人，怎么说也该就看看他了。
　　丽丝见欧阳露露答应了，会心的笑了笑，和欧阳露露一起走出了作战指挥室。
　　来到林鸿所住的营房门口，丽丝却说自己不进去了，怕不方便，所以欧阳露露只能嘟了嘟嘴，一个人走了进去。





    第三部 第四十四章 支援(三)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:11 本章字数:3186

        
　　一进门，就见到林鸿正将整个脸埋进了双手之中，样子显得有些颓废。
　　“林……林大哥……”欧阳露露是第一次这么称呼林鸿，当然只是为了出于礼貌和感激。
　　“你来啦……”林鸿听到欧阳露露的声音后，立刻从双手之中将脸慢慢地抬了起来，神情显得十分高兴。
　　“恩……听丽丝姐说，你找有事！？”欧阳露露点了点头，看到现在有些落魄的林鸿，不由地生出一丝怜惜。
　　“对，我……有几句话，想对你说……”林鸿似乎有些紧张道。
　　“说吧……”欧阳露露一副洗耳恭听道。
　　“我……”林鸿一个自说了半天，却始终没有下文，的确对他来说，他要说的话有些难以启齿。
　　“我！？……我什么……林大哥，你有话就说吧，你救过我的命，不管什么事我都会尽力帮你的……“欧阳露露见到林鸿的样子，还以为林鸿有求于她，所以才说出了这么一番话。
　　“算了……”林鸿摇了摇头，神情沮丧，他实在没有勇气说出自己的心里话。
　　“那……那你想好了再和我说吧……好吗？”欧阳露露温柔地说着，“那我先去忙了，有什么要求，就跟我说吧。”
　　欧阳露露说完，正准备离去，忽然，背后有响起了林鸿的声音。
　　“等等……”林鸿似乎下了什么决定道。
　　“还有事吗？”欧阳露露回过头问道。
　　“我……我……我喜欢你……”林鸿低着头，红着脸，支支吾吾地终于说出来。
　　“我！？”欧阳露露惊讶地张大了嘴巴，一时间没有反应过来。
　　“自从我第一次见到你的时候，就深深地为你而心动，我抑制不住自己的感情，真的，你是第一个让我动心的女孩……你离开的时候，我整天日思夜想，夜不能眠，满脑子都是你的倩影……我想我是真的喜欢上你了……”林鸿没有看到欧阳露露此时的表情，依然继续说着有些露骨的话，“我知道你也许不会接受我，因为我们在本质上是对立的，不过，那永远也抹灭不了你在我心中的位置……”
　　“林大哥……你……我……”欧阳露露指了指林鸿，又指了指自己一脸的不可思议，也不知该说什么好了。
　　“我该说的都说了……我希望你能给我个答复……”林鸿落寞的看了看欧阳露露一眼，其实，他的心中早已经有了答案，但他还是希望有奇迹的出现。
　　“你让我考虑一下好吗？”有些冷静下来的欧阳露露，考虑了一会道。
　　“好……”林鸿一见到欧阳露露居然没有当面拒绝自己，寂寥的心不由地开始充满了希望。
　　“那我先出来了……”欧阳露露丢下一句话，飞似的地走出了房门。
　　欧阳露露一出门，就碰到了在门外等候多时的丽丝。
　　“讲完了？都讲了些什么……”丽丝试探道。
　　“丽丝姐，你是不是早就知道了？”欧阳露露开门见山的问道。
　　“恩……”丽丝不置可否的点了点头
　　“那你为什么不先和我说一声，你知道吗？我刚才在里面有多尴尬……”欧阳露露想起林鸿那些露骨的话，脸上烧红烧红的。
　　“林鸿一直不敢面对他对你的感情，他是个有责任感的军人，他必须对他的政府无比的忠诚，但现在……你看看他的样子……”丽丝一脸忧心忡忡地说道。
　　“可是……我……”欧阳露露欲言又止道。
　　“你是不是有心上人了？”丽丝似乎猜到了什么。
　　欧阳露露俏脸微红，心虚地看了看丽丝，默默地点了点头，表情十分动人。
　　“那就怪林鸿没这个命了，哎……”丽丝叹一口气，其实她早就看出来了，但见欧阳露露亲口承认，难免会有几分替林鸿可惜。
　　“丽丝姐，你可别这么说，其实他很不错的……”欧阳露露被丽丝这么一说，倒有些不好意思了。
　　“现在战况怎么样了？”丽丝笑了笑也没再说什么，开始转移话题道。
　　“政府军开始改变战术，改用高炮轰炸，这王浩真是个老狐狸……”欧阳露露想起了王浩，心里就气得痒痒的。
　　“王浩将军行军一生，经验丰富，几乎已经到了战无不胜的地步……你还是小心点呀……”丽丝不免提醒道。
　　“知道了……”欧阳露露点了点头，微笑道。
　　“好了，我知道你很忙，就不占用你的时间了，记得晚上别再熬夜了……”丽丝善解人意地说道，她知道现在是非常时期，而欧阳露露的身上扛着相当重的担子。
　　“放心吧，我撑得住的……”欧阳露露给了丽丝一个欣慰的微笑，挥了挥手离开了兵房，朝作战指挥室走去。
　　回到作战指挥部后，欧阳露露顺手接过情报员刚刚破译的情报，上面是有关于政府军的最新动向。
　　欧阳露露从种种迹象上判断，不久之后，王浩可能会发起总攻，现在的部署其实只是个虚幌而已，而这虚幌的背后一定藏着精心布置的诡计。
　　欧阳露露知道自己要万分小心，因为她已经领教一次，而这一次绝对不能再范上次的错误了。
　　“通知巡逻队加强巡逻力度和范围，尽量避免遭到政府军的偷袭……”欧阳露露很快的就下了指示。
　　“还有，让炮兵团调高炮射精度，每10分钟轰炸一次……”欧阳露露想了想又道，她之所以这样做，是因为她要给政府军制造一个假相，让政府军去猜测她的意图，当然没猜到之前，政府军一定是不敢轻举妄动的。
　　欧阳露露知道在战场上，除了正面上的交锋以外，还要进行心理战，一旦某一方在心理战上占了上风，那就把握了胜利天平的一端，也就是说胜利随时都会落到某一方的手中。上一次，她就是输在了心里战上，所以这一次她一定要赢回来。
　　对于这次的战斗，欧阳露露有着充分的准备，同时，她也有信心和王浩再次对决，她需要正面自己的实力。
　　卡拉斯政府军基地。
　　正如欧阳露露所料的，她的轰击战术让坐在作战指挥室里的王浩感到有些莫名其妙，不知道欧阳露露这葫芦里到底卖的是什么药。
　　看着手中的作战计划，王浩陷入了沉思，他的原定计划是在十日后，对天下军团的临时基地发起第一次的总攻，但现在……王浩显得有些犹豫，他从来就没有小看过天下军团的实力，现在也不会，所以他的每次计划绝不是冒然而行的。
　　“报告，政府方面发来急电……”一名士兵报告道。
　　“说什么……”王浩埋头在报告了，头也不抬道。
　　“是红色急电……”士兵又道。
　　王浩眉头一皱，似乎预感到了什么，朝士兵挥了挥手，示意他将急电递上来，士兵急忙递上报告后，便退了下去。
　　王浩径自打开了急电，如果如他所想的，里面的内容并不是什么好消息，相反的，这是一封催促令，是总长亲自发出的，急电上的大约内容是因为卡拉斯星系内的民众的反应越来越强烈，所以他想让让王浩尽快的解决内乱，防止意外的情况发生。当然这其中指得“意外”，他们都是心领神会的。
　　王浩苦笑了一下，将急电随手一抛，继续将目光落在了作战计划书上，他现在应该好好的在琢磨一遍，这一次的总攻对他来说，只需成功不许失败，一旦失败无疑是他，也是对整个军队是一种打击，所以他要万分谨慎。
　　夜渐渐入深，猫头鹰圆睁着它那双透视黑暗的眼角，站立在树梢之下，等待着猎物的到来，一切从喧闹嘈杂中又重新恢复了短暂的平静，但明天又会是怎样的，谁也不知道……





    第三部 第四十五章 神秘力量(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:12 本章字数:4482

    阳光拔刺刺地照在荒凉的平原之上，干燥而酷热。在小山坡之上，一个衣裳褴褛的人正缓缓走着，加上身后的一个破旧的包袱，仿佛就是一个为生活而四处流浪的人，但谁会想到，这个人就是大名鼎鼎的天下集团总裁——李连天。
    李连天第一次感到自己这么放松过，现在的他和一个普通人几乎是没什么差别，体内早已经感受不到充盈的真气，有的只是偶尔的丝丝缕缕，但这些似乎并没有给他带来什么烦恼，相反的，他觉得自己轻松了许多。
    李连天笑了笑，心情看起来不错，他现在走的这个方向正是朝着天下军团所在的临时基地，如果不出意外，大概三天后就能回到临时基地，不过他还是有些担心，因为他知道王浩一旦知道自己下落不明后，一定会抓住事机，对临时基地进行一番狂哄乱炸。
    但李连天对于欧阳露露的能力还是不容置疑的，所以他才在临走前，交待了一些高级指挥官，让他们在必要的时候，任欧阳露露为军师顾问，负责协调和制定行动计划。
    李连天抬头看了看已过头顶的太阳，现在大概已经是中午了，他摸了摸有些干瘪的肚子，苦笑了一下，因为他离开的时候并没有准备什么干粮。
    再望了望荒芜人烟的四周，李连天不由地晃了晃脑袋，看来今天要准备饿上一天了。
    也许是李连天的运气比普通人要好那么一点点，刚刚翻过山坡，一片茂密的原始丛林就出现在他的眼前。由于过度的开发砍伐，现在像这种的原始丛林已经很少见了。
    看到原始丛林后，李连天不免兴奋地翻了个跟头，因为他已经看到丛林里有野兽来回的窜动着，这也就意味着，他的午餐终于是有着落了。
    半响之后，虽然没了一身的功力，但敏捷的身手还是让李连天有了不少的收获，他提着自己的战利品，在附近的溪水里洗了个净后，便找了一个阴暗的角落放了下来，架木生火将战利品烤了起来。
    扑鼻的肉香让李连天不由地咽了咽口水，此时已经饿得有些发昏的他，忍不住地撕下了一块肉扔进了嘴里，嫩滑的汁液顺着舌头缓缓流动，一种说不出的美味可口。
    一阵狼吞虎咽后，李连天看着眼前森森的兽骨，拍了拍自己的肚子，表情显得十分满足，他也不知道自己多久没有这么放松过了。
    休息了一会后，李连天踩息了烟火，用土填平了烤火的炕，见并没有留下什么痕迹后，这才放心地拎起包袱，继续朝前赶路，现在的他不管在任何时候，都必须保证高度的戒备，因为他知道危险随时可能降临到他的身边。
    就走李连天离开后不久，一道黑影犹如地狱使者一般悄悄而现，他的脸上挂着是邪邪的笑容，狰狞而冷酷，他的眼睛放着亮森森的光芒，仿佛是窥到猎物的猎人，全身散发着无比的自信，似乎一切尽在他的掌握之中……
    夜已深，树丛里传出阵阵“吱吱”的叫声，清脆而响亮，仿佛是一首有节奏的曲子。
    李连天斜靠在树下，白天的奔波让他有些疲累，他轻轻地眯着眼睛，似睡似醒，对于这样的姿势他早已经习惯，因为若是一有动静，他可以便于随时作出反应。
    渐渐地，李连天原本清醒的大脑陷入了半昏睡状态，胸膛有节奏的起伏着，带起轻微的鼾声，与夜的寂静融合在一起，无比融洽。
    就在这时，树影颇动，摇摇曳曳，不知名的冷风吹起，竟是如过刀锋一般冰冷。
    ——杀气！
    李连天猛地睁开眼前，他迅速地站立身体，戒备的双眼扫视了一周，寻找杀气的来源。但似乎对方有心很他作对，那摄人的杀气瞬时间又消失的无影无踪。
    “看来是个高手……”李连天嘀咕了一句，神情谨慎。
    “哪位朋友，不如出来一见，何必躲躲藏藏呢？”李连天用激将法叫道。
    话音落下，却未听到丝毫回应之声，李连天不仅双眉一皱，他知道眼前的情况似乎大大的不妙了。
    李连天俊目流转，嘴角轻轻一勾，二话不说地拎起地上的包袱，快速地转身窜进了身后的树林里。
    那躲在黑暗中的人似乎没有料到李连天的突然举动，但也很快的作出了反应，就走李连天消失的一瞬间，他也跟着现了身。
    那人刚刚提起脚步想要追上去，但还没迈出一步，突然消失的李连天又突然的钻了出来，面目含笑。
    那人的脸上显得有些惊愕，不过很快的就被他浑身散发出的杀气所覆盖，既然已经被发现，那他的任务也该开始了。
    “你是谁？为什么要跟着我？”李连天看着身前陌生的男子，尽管他已经猜出对方的来历，但他还是不免问道。
    那人没有说话，昏暗的月光轻轻洒在他冷酷的脸上，煞气十足，若是认识十二星座的人，此时看见此人，一定会惊讶万分，因为站在李连天身前的男子，正是十二星座里的巨蟹座邪明，没有人知道他为什么会在这里，但他还是在了。
    李连天沉稳的站着，他的眼睛根本没有眨动，只是用右手用力的握了握紧，表情显得十分轻松。
    李连天飞速运转的大脑正估计着对方的实力，他知道这又即将是一场恶战，而且以他现在的实力来说，几乎是毫无胜算。
    邪明已经开始动了，那敏锐的眼睛在最短的瞬间一下寻找着李连天身上的破绽，他的动作很快，快得有风从李连天的身边扶过。
    由于体内只留下不到三层的内力，所以对于李连天来说，对上这样的高手，几乎跟死没什么差别了。但李连天绝不会坐以待毙，他的脑中已经闪过了无数个对于眼前这个人的方法，不过，似乎没有一个是他有把握能做到的，因为眼前的这个人绝对拥有超强的实力，任何侥幸的方法都是逃不过去的。
    李连天从怀中的腰间取出曾经陪他风光一时的蓝色小刀，自从知道了这把刀的主人，也就是他的大哥不老前辈时，为了避免不必要的麻烦，他后来就一直没有这把蓝色小刀拿出来过，只是贴身包管着，不过，李连天知道这一次不用它恐怕是不行了。
    蓝色小刀划着优美的弧线，闪过一道蓝光后，径直地朝邪明攻去，而蓝光的背后便是李连天凌厉的进攻。
    尽管这样的偷袭显得有些不太道德，但现在是保命的时候，李连天已经顾不了那么多了，他现在唯一的希望就是击退眼前的男子。
    邪明笑容邪异，对于李连天的突然袭击显然是不放在眼里，轻轻的一个闪身后，已经离开了李连天的攻击范围。
    李连天不顾一切地朝邪明猛扑而去，在光线抖动的那一刹那，好象无数血红的血液在凌空颤抖着，一丝丝血腥的气味一下弥漫了起来，透过这个漆黑的夜，狂动的风，一切都显得无比的凄凉。
    血是邪明的血，而带血的刀是李连天的蓝色小刀。
    邪明大叫了一声，呼地一声，整个人化成一道模糊的灰影，在似幻似真中，给了李连天猛烈的一击，还未等李连天看清楚是怎么回事，一阵火辣辣的痛后，整个人已飞了起来，只感到周围的景物以凌乱的角度在眼前飞快地旋转着。
    啪地一声，眼前一黑，李连天感觉腰部一阵撕裂般剧痛，他撞到了石壁上一块凸起的石尖上，整个人立刻像一个被漏空的沙袋一般，软绵绵地滑落下来，虾米一样弯弓着身体栽倒在地上，任凭腥咸的鲜血大团大团地从嘴里喷涌出来。
    李连天微眯着红肿的眼睛，他想不到对方的实力居然如此的强大，就算没有丧失功力前的他，也未必有信心能够打赢。
    偷袭激起了邪明的怒气，他开始疯狂着，连风都不禁地颤抖起来。
    李连天拖着好似散架般的身体站了起来，仿佛是一个不愿倒下的斗士，他乌黑的双瞳注视着邪明，他不会屈服，因为他还拥有无比的斗志。
    邪明用蔑视的目光看着李连天，仿佛是在挑衅，又像是在示威，完全没有杀李连天的意思。
    李连天突然明白了什么，绝对不是那种吃软怕硬的人，邪明的表情激起了他的愤怒，让他完全抑制不住失控的情绪。
    对于李连天现在的实力，邪明早已经了如指掌，对于一手可以捏死的对手，他没有一丝的紧张，因为现在的李连天只不过是强弩之末。
    梦幻之中，躺在地上的李连天似乎看到了眼前的闪烁，一种无形的蓝光将他慢慢的包围，仿佛有什么东西正朝他飞来，落到了他的身上，从四肢涌起的强大力量，冲去体内，剧烈的撕痛让李连天咆哮起来。
    天摇地动，排山倒海，李连天感到自己不在是自己，一股强大的力量正取代着他，
    邪明似乎预感到了什么，脸色阴沉，犹如来自地狱的鬼冥，他迅速地冲了上去，一拳就向被蓝光包围的李连天轰去，他知道该是结束的时候了，想到这，他的脸上不由地付出诡异的笑容。
    但就在邪明的拳头触及到蓝光的一霎那，他知道自己错了，强大的反震力让他粗壮的手臂瞬间麻木。
    邪明见识不妙，急忙抽回已经奇麻无比的手臂，一脸不可思议的看着面露痛苦之状的李连天，他感到此时的李连天身上正预发这一股强大的力量，仿佛就要喷发的火山一般，充满着急剧的危险。
    两人之间的力量冲击，离乱浑浊的气息相互碰撞压扎，彼此撕咬吞噬，紧跟着就是一连串的力量极限爆炸，犹如群星闪烁一般密密堆积在两人的左右。
    噗哧，一连串激烈鲜红的血从李连天手中长剑的虚影中飞溅而出，他缓缓地松开渐渐融入空气中的无形影子。
    死亡的气息逐渐浓烈，渗入肌肤的森森寒气犹如万千根针插一般，邪明感到血液仿佛都冻结凝固住了，苍白冰冷的皮肤上不知何时已悄悄地爬上一层薄薄的气体，频繁地出拳让他感到体力已透支到无以复加的地步，但，他绝不能以这样方式倒下！他体内的药物已经将他的斗志提高到最可怕的水平，他的举动有点难以自控。
    李连天的表情没有太大的改变，他那平静如霜的脸上还是存留着那么一点点莫名其妙的微笑。他已经明显发觉到对方已经在最后的关头尽出全身的力量。毕竟在最关键的时刻，人的爆发力才是最可怕，最可怕的。
    随着视线的逐渐模糊，他的生命也开始一点一点的逝去，最后，他终于倒在了地上，永远，永远的和尘土化作一体。
    李连天最后一次看了看躺着地上，逐渐冰冷的邪明，此刻的他并没有胜利的喜悦，只是带着一丝丝的思绪，慢慢地消失在黑暗之中，明天会是怎样的，他不愿去想……
    政府军的基地内。
    灯火通明的作战指挥室里，正有两个人面色凝重的坐着，刚刚传来的不好消息让本来还胜券在握的他们愁眉不展。
    “你不是说过一定没问题的吗？现在……”王浩老眉轻皱，显得十分不满。
    “谁知道那个家伙居然那么厉害，居然能把十二星座里的巨蟹座邪明杀死，你也知道，邪明可是一等一的高手……”长青自傲的脾气爆发道，他死也想不到，本来到手的猎物就这么跑了，连他培养的九个基因人里最厉害的邪明也赔了进去，这回他可是亏大了。
    “现在怎么办？如果让他回到天下军团的话，我们的所有计划就全都泡汤了……”王浩不想辛辛苦苦作出的计划就这样付之一炬，毕竟他比任何人都想打赢这场战。
    “以邪明最后的位置看，那家伙短时间内，肯定是赶不回来，现在我们唯一要做的是就是在他回来之前攻下临时基地……”长青开始有着另外的考虑，上面已经压得很紧了，如果现在还打不下临时基地的话，万一等卡雅恢复元气派兵增援，那情况可就比现在复杂的多了。





    第三部 第四十五章 神秘力量(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:12 本章字数:4077

        
　　“我也这么想，不过天下军团的防御体系实在是无坚不摧，而且他们的调度十分合理，不像是无首之蛇……”王浩开始怀疑着什么。
　　“你是说，天下军团里还有其他的能够指挥大局的人……”王浩的话提醒了长青，根据最近的情报，天下军团的每一次行动都是紧紧有条，稳而不乱。
　　“嗯……我是这样想的，而且在我今天来的观察看，这种调度手法很像一个人的……”王浩点了点头，神情严肃。
　　“谁？”长青俊美一挑道。
　　“原来的卡雅第二军团最高指挥官欧阳露露……”王浩缓缓地说出了他心中的答案。
　　“怎么可能？欧阳露露怎么会在天下军团里，除非……”说得着，长青似乎意识到了一个十分严重的问题，他的脸色已经变得铁青，“你的意思是说，天下军团和卡雅已经私下里达成了联盟……”
　　“我想有这可能，因为我想不出天下军团里还有谁能有这么出色的指挥能力……”王浩郑重地点了点头，他已经将形式打算到了最坏的情况，眼下他们虽然占据着主动，但也算是腹背受敌，一旦卡雅的军团再次加入到战争之中，他们就根本毫无胜算可言，所以他们必须尽快的想办法先拔去天下军团这根碍手的尖刺。
　　“看来我要想总长汇报一下，看看他新的指示，我会再让他调一部分部队中的骨干过来协助你……”长青意识到事态的严重，为了大局起见，他必须找他那个总长老爸商量一下。
　　“好，我现在就开始制定新的进攻计划……”王浩原本的打算是在近日内对天下军团发起总攻，但现在看来，事机还未成熟，而且他对于欧阳露露的指挥才能还颇为欣赏的，所以这一次他更要万分的小心。
　　长青微微的点了点头，阴沉着脸离开了作战指挥室，留下王浩一个人埋头在作战计划里，继续为了他行军身涯的辉煌，不懈地努力着……
　　临时基地天下军团作战指挥室内。
　　与王浩一样，此时在欧阳露露同样不眠不休地制定着下一步的计划，这一次她彻底的颠覆了以往的作战方法，因为她知道以王浩的深谋远虑，绝对不会轻易露出进攻中的破绽，所以这一次她要想办法让王浩自己露出自己的破绽。
　　经过上一次的战役，欧阳露露发现自己成熟了许多，不再有以往的不自信，当然这也是受到某一个人的影响，想到这，她不由地担心起来，因为已经好久没有他的消息了，他和精英小队就像凭空蒸发了一般，再也触摸不到踪影。
　　但她对于他的能力绝对是勿庸置疑的，对她来说他是一个十分神秘的，仿佛蒙上过一层轻纱般，朦朦胧胧。
　　欧阳露露猛地回过神来，不由地俏脸一红，她不知道自己怎么会突然走神，而且还想到了他，她不知道自己对于他是什么样的一种感觉，她也不愿去想。
　　“咚……咚……”清脆而响亮的敲门声响起。
　　“进来……”欧阳露露从计划书中抬起头道。
　　门轻轻地被推开，林雯的小脑袋探了进来，朝欧阳露露做了一个鬼脸，欧阳露露不禁被逗得发笑起来。
　　“原来你还会笑呀，我还以为你在这里呆都呆傻了呢！”林雯的话永远是那么气死人不偿命。
　　“这么晚了还不去睡，来这瞎捣乱什么……”欧阳露露面带笑容的说道，对于林雯的话丝毫不在意。
　　“我睡不着，所以过来看看你……”林雯径自找了个位子坐了下来。
　　“哎哟……我们林大小姐还有睡不着的时候，怎么？有心事啦……”欧阳露露打趣道。
　　“还不是周锋那个家伙害的……”林雯小嘴一嘟，满脸不爽地样子。
　　“怎么了，周锋又那惹你了，你看是你的脾气该收收了……”对于林雯的态度，欧阳露露也是见怪不怪的。
　　“他就是惹到我了，我想出去走走，他就是不让，说什么外面很危险……”林雯像个小孩一样手脚乱舞的撒气道。
　　“人家关心你，你又不领情，你呀你……”欧阳露露无奈地摇了摇头道。
　　“我才不要他关心呢……”林雯撅了撅嘴，又道：“对了，我们什么时候可以会卡雅呀？”
　　“我是暂时不能回去了，等物资运来以后，你和周锋就跟运输队一起先回卡雅去……”欧阳露露早有打算道。
　　“你留在这里不是很危险，万一……万一……”林雯铜铃般的眼睛来回的达溜了一圈，其中的意思不言则明。
　　“放心吧……以天下军团的实力，一定能顶得住政府军的进攻……”此刻的欧阳露露显得自信满满。
　　“可是……”林雯还是有些犹犹豫豫，她实在不放心欧阳露露一个人呆在这里。
　　“好啦，我说没事就没事的，上一次我输在王浩手里，这一次我一定要连本带利的讨回来……”欧阳露露双拳紧紧握在了一起，神情认真地说道。
　　林雯看着欧阳露露的一脸坚定，也不好再说什么，因为她知道欧阳露露决定过的事，是没有人能改变的。
　　欧阳露露知道林雯是在担心什么，朝她送去一个慧心的微笑，一切尽在默默无语之中，如刹那方华一般一闪即逝。
　　欧阳露露本想让林雯回去休息，但林雯怎么说都要陪上她一会，她只好无奈地点了点头，径自埋头在作战计划书里，而林雯则是倚在了身后的靠背上，似乎在想着什么。
　　夜风从窗外吹进，有些凉凉的，让专心致志工作的欧阳露露不禁打了一个寒战，她抬起头，朝林雯看了过去，不知什么时候林雯已经香香地睡了过去。
　　“傻女孩，这样睡，还不着凉……”她轻轻地笑了笑，将身后的披衣拿了起来，慢慢的走到林雯的身边替她披上了衣服。
　　天空渐渐破晓，白茫茫的亮光撒遍天际，今天的雾特别的大，四周显得模糊不清，欧阳露露走出作战指挥室，深吸了一口初晨的新鲜空气，感觉十分的清新舒畅。
　　看着眼前白雾浓重，欧阳露露不由地眉头一皱，刚刚有的好心情顷刻间荡然无存，因为她想到政府军可能会利用这样的天气有所行动，虽然她还不确定，但在任何情况下什么事都可能发生。
　　欧阳露露转身回到了作战指挥室，通过通讯器通知所有部队指挥官迅速到指挥室集合，就在她放下通讯器的时候，林雯伸了伸拦腰醒了过来，半垮的衣襟露出雪白的肌肤，透出诱人的桃红，睡眼惺忪，懒懒娇娇显得格外的妩媚动人。
　　“醒啦，这样你也能睡一夜，我真是服了你了……”欧阳露露笑着走到了林雯的身边。
　　“哈……”林雯非常不淑女的打了一个哈欠，“几点了？”
　　“都已经天亮了……”欧阳露露替林雯拉了拉衣服，不然待会有人闯进来，看到这么诱人的场景，恐怕会当场流鼻血吧。
　　“我都睡了这么久了……”林雯站起伸，纽了扭有些酸疼的腰，下次打死她也不在椅上睡了。
　　“是呀，小猪，在椅子上都能睡的那么香……”欧阳露露甜甜地笑着。
　　林雯嘟了嘟小嘴，抗议了一下，又打了一个哈欠，看来似乎还没睡够。
　　“你再回去睡会吧……“欧阳露露体贴地关心道。
　　“哦，那我先回去睡了，困死我了……”林雯揉了揉迷糊的双眼，睡意满满道。
　　“去吧……”欧阳露露点了点头道。
　　林雯朝欧阳露露笑了笑，挥了挥手，走出了作战指挥室，可刚刚走出门后，又将头探了进来，十分调皮地做了一个鬼脸。
　　“露露，别太累了，你看你自己都快成熊猫了，哈哈哈……”林雯说完，嗖得消失的无影无踪。
　　欧阳露露瞪了瞪眼，接着又是苦笑了一下，她也想好好的睡上一觉，但现在看来又要泡汤了。
　　林雯走后，各部队的指挥官陆陆续续地来到了作战指挥室，大约十分钟后，天下军团全部的指挥官都集合完毕。
　　“今天是个临时的紧急会议，大家来得时候也应该看到了今天的天气，我刚刚查过这几天的天气情况，这样的大雾可能要持续上几天，如果我预计的没错，政府军可能会利用这次机会都我们发动总攻，所以这一次我们必须做好完全的准备，现在我想听听大家的意见……”欧阳露露缓缓而道，经过这一段时间，她的指挥才能已经让各部队的指挥官大为折服。
　　“我想首先应该加强外围的巡逻，尤其在高地的地形上，我想政府军的第一波进攻一定会利用光子高炮做掩护……”其中一名指挥官说道。
　　“还应该在附近靠水源的地方加强防御，我们的所有食用水都是从那里取来的，如果政府军在水中加入生化物资的话……”另一名指挥补充道。
　　“恩……这些都是必须注意的……”欧阳露露对于两位指挥官的看法表示赞赏的点了点头，接着又道：“不过，大家是否想到过，这种天气最有利的进攻是什么？”
　　天下军团各部队指挥官不由地面面相视，有些不大明白欧阳露露所指的是什么。
　　“是机械化步兵团……“忽然一个声音冒了出来。
　　“请说话的指挥官站起来……”欧阳露露不着声色的说道。
　　听到欧阳露露的话后，一位坐在后排的年轻指挥官站了起来，平刺的头发下是一张略微方框的脸，清爽而刚毅，炯炯的双眼透着只有他们那种年纪才有的傲气。
　　“你叫什么？”欧阳露露双手轻轻地顶着下巴，对于眼前的年轻人十分的感兴趣。
　　“天下军团第二机械化步兵团副指挥官陈协。”陈协粗壮的声音带着十足的气势叫道。
　　“好，那你就说说你的看法……“欧阳露露用欣赏的眼光看着陈协道。
　　“我觉得如果政府军选择这种时候发动进攻的话，一定会利用机械化步兵团为先锋，对我们的防线进行打击，再配合坦克团的火力将防御线轰出裂口，这样他们就可以趁机潜入基地，进行大规模的爆破行动……”陈协有力的声音在每个人的耳边回响，所有人不由地陷入了深思之中。





    第三部 第四十六章 相见(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:12 本章字数:5077

        
　　“那你有什么应对的办法？”欧阳露露越来越欣赏，眼前这个充满无比自信的年轻人。
　　“机械化步兵团的最大机动力是每小时1公里，如果按路程来算，政府军最快也只能在夜晚对基地发动进攻，我们可以利用这段时间对基地周围进行布雷，以时间来说，至少我们可以在基地周围1000米以内划为雷区……”陈协说出了自己大胆的假设。
　　“你们还有什么意见吗？”欧阳露露忽地又转头看向其他的指挥官，寻求他们的意见。
　　“我觉得陈副指挥官的想法很大胆，不过也很有道理，对付机械化步兵师最有效的办法就是布雷区，这样可以有效的阻止机械化步兵师潜入基地外围……”其他的指挥官纷纷地说出了自己的看法。
　　“恩……既然大家都没有意见，那布雷工作就交给陈协指挥官全权负责，希望各部队能配合好工作，这一次我们决不能有任何闪失……”欧阳露露露出了严肃的神态。
　　尽管陈协对欧阳露露将这么重要的任务交给自己，感到有些惊讶，但身为军人的他，唯一的使命就是服从命令，执行命令，完成命令，当然他也一定会尽全力做好这次重要的布雷任务，因为他是一名优秀的军人。
　　欧阳露露在交代了一些其他的警戒任务后，便结束了这次的临时会议，独自留下了陈协。
　　“我想你应该明白这一次任务的重要性……”欧阳露露开门见山道。
　　“是的。”陈协的声音坚定无比。
　　“嗯……”欧阳露露点了点头，问道：“你的机械化步兵团现在有多少人？”
　　“拥有10000名士兵，5000套机械化装备……”陈协如实的汇报道。
　　“你们现在的团长是谁？”欧阳露露又问道。
　　“暂时空缺，原团长已经被调入精英小队了……”陈协回答道。
　　“那现在你就暂代团长之职，除了布雷外，我还需要你的部队去完成另外一个任务，能做得到吗？”欧阳露露下了一个决定道。
　　“请吩咐……”陈协微微低下头，神态恭敬道。
　　欧阳露露笑了笑，走到陈协的耳边，嘀嘀咕咕的说了几句。
　　“真的要这么做吗？”陈协先是一愣，随即又回过神来，不太确定道。
　　“你尽管放心去做就好……”欧阳露露给了陈协一个放心的微笑道。
　　“好，我马上去布置，我先下去了……”陈协点了点头，行了一个军礼后，便离开了作战指挥室。
　　“王浩，这一次我一定要让你吃些苦头……”
　　此刻，欧阳露露感到从未有过的自信，她知道自己一定能够击败王浩，一定能……
　　政府军基地作战指挥室内。
　　王浩一脸兴奋地看着屏幕上显示的作战地形图，这一次真是老天相助，想不到进攻计划中的“东风”这么快就来到了，看来这把火不放也不行了。
　　他秘密安排的部队已经趁着今天的大雾悄然地朝天下军团的临时基地潜去，一旦计划成功，他们就可以破去天下军团的防御系统，直捣黄龙，想到这，他的老脸不由地都笑皱了起来。
　　而在另一方面，长青也传来消息，新增援的军队几日后就可以赶到，到时就可以一鼓作气，将天下军团一网打尽。
　　前方部队前进的消息不断传来，一切都显得十分的顺利，虽然在这场大雾的能见度几乎等于零，不过，政府军的秘密部队都配上了红外线热度镜，只有天下军团的巡逻队出现，他们就能很快的作出反应。
　　而此时，负责带领秘密部队的指挥官和王浩的心情一样，因为只差大约1000米的距离，他们就可以接近天下军团最外围的防御线，只要一接近，以他们现在的兵力，绝对可以拿下第一道防御线，到时配合坦克团的进攻，那时他们就可以如偻平地一般踏进天下基地。
　　但事实正如他们所想象的那样吗？当然不是，正当秘密部队踏进天下基地1000内的范围内时，令他们意想不到的事终于发生了，此起彼伏的爆炸声，开始在他们身边响起，昏黄的火光照亮了他们惊恐的脸，一切宛如流行闪逝般，变得虚无而缥缈。
　　几乎整个部队还没有意识到发生了什么事的时候，他们早已经伴随着爆炸声一起化为灰烬，留下的最多只是一片的血肉模糊。
　　战争是无比残酷的，而战场更是由血与肉一点一点堆积而成的，战场就是一层坟墓，埋没着不知多少报国捐躯的人，他们有的连名字都没有留下，就重新归为了虚无，仿佛从未在这个世界出现过，生活过，爱过，恨过……
　　不知名的冲天火光同时引起了远在战场另一边，政府军基地作战指挥部内王浩的注意，当他抬头看着天边乍隐乍现的火光时，脸上露出了高兴的表情，因为在他看来，秘密部队已经成功的引爆了强力爆破装置，如果不出意外，现在天下军团的第一道防线一定是被炸的支离破碎。
　　就在王浩感到得意的一霎那，天空中放出了数十道的烟火，绚丽的烟火在半空之中乍现而出，渐渐地组成了几个大字——“欢迎再来”，当王浩看到几个打字时，脸上的表情又是惊愕，又是难以置信，他已经知道了什么，他不敢相信战况居然会演变成这样，这对他来说无疑是一个打击，沉重的打击。
　　王浩陷入惊愕的同时，前方的战报也跟着传来，他们派出的整只秘密部队全军覆没，无一人生还，这也就意味着这一次的行动是以政府军的惨败而结束。
　　第一次的交锋在平静中进行，又以平静而结束，但一切却又变得完全不一样了，王浩的败，让他意识到自己终于老了，他开始有些怀疑自己，相反的，这一战让欧阳露露证明了自己，但战争依然还在继续，谁也不知道结果会是怎样，一切重新归为虚幻……
　　临时战场上烽烟四起，而此时的李连天却行影孤单的走在一座荒废了许久的城市里，曾经美丽而富饶的城市，现在已经被沉沉的烟土覆盖，大风吹过，有种凄凉在空气中回荡。
　　破落的窗门吱吱呜呜地摇晃着，残破的木桶被风吹得原地打着滚儿，原本参茂的大树，现在也是枯叶纷飞，枝叶寂寥。
　　李连天深深地意识到战争的可怕，因为战火无情的毁去许多人的梦想，他们变得无家可归，有的甚至妻离子散，世上最惨的事也莫过于此。
　　忽然，一道人影在李连天的不远处晃动了一下，接着便又消失在滚滚的沙土之中，尽管只是一个虚幌，但还是没有逃过李连天的眼睛，他迅速地跟了上去。
　　人影在几个窜动后，躲进了一个小的胡同里，破旧的巨大竹筐上，一只黑色的野猫正用它那双能看透地狱幽冥的眼睛轻眨地盯着李连天。
　　李连天环视了一下四周，发现这里只是一个死胡同，而人影到了这里后，就消失的无影无踪，难道他会飞，或者他会遁地？
　　李连天假设了无数种可能，但他认为作为可能的一种就是……他轻轻地走到了猫的旁边，将他温柔的抱起，就想是抱着自己新爱的人，将黑猫放到一旁后，李连天缓缓地移开了那只巨大的竹筐，果然不出他的所料，竹筐下面一道通往地下的楼梯。
　　李连天知道这样冒然下去可能会有危险，但在好奇心的驱使下，他还是一直探了下去，随着楼梯走下以后，他发现这里面可是别有洞天，各种高端的仪器和设备不停地闪烁着红绿的光，一道道数据正不停地通过打印设备跳了出来。
　　李连天拿起一份数据单仔细地看了看，上面全是以数字和字母为主的代码，虽然他看不懂其中的意思，但他知道这些代码是属于专业的情报代码，也就是说只有专业的情报员才看的懂其中的意思。
　　难道有人在这里从事情报工作？李连天有些疑惑的看了看四周，发现并没有人在这里，这到底是怎么回事？
　　就走李连天有些纳闷的时候，一声尖叫传进他的耳朵，下意识的转头一看，眼前竟然出现了极为香艳的场面。
　　雪白的浴巾包裹着曲线玲珑的胴体，半露的酥胸在空气中微微泛着桃红色，浴巾的下摆一双白如雪玉的大腿，毫无保留的曝露出来，让人不禁垂咽三尺。
　　长青的秀发遮住了娇好的面孔，所以李连天并没有看清对方的脸，但他很确定对方肯定是美女，而且……
　　“连天！？”就在李连天猜测的时候，女子出人意料的喊出了李连天的名字。
　　李连天惊讶地看着刚刚抬起头的女子，他不论如何都想不到会在这里和她相见，她就是个挑起他的心波之后，又悄然而去的人——神官。
　　“你……”李连天有些激动的不知言语，自从上次那件事后，他心里更多的是内疚，神官将一切都给了他，包括他她自己，这样的情感让李连天感动，但等到他想弥补什么的时候，她却又离开了，无从寻找。
　　“你过得好吗？”李连天努力稳下自己的情绪，温柔地问道。
　　“好……”神官默默地点了点头，她想不到居然会在这种情况下再次遇见李连天，她还以为这辈子也永远见不到他了。
　　“你……你先把衣服穿上吧，着凉了不好……”李连天提醒了一句，径自转过身。
　　神官这才意识到自己身上除了浴巾之外，什么都没有，俏脸微红了一下，见李连天转过身，似乎考虑了一下，就地换起了衣服。
　　李连天只听一阵沙沙的衣服摩擦的声音，不由地想起了刚才的画面，一股急剧的欲望迅速地在下身涌起，他晃了晃脑袋，尽量不让自己往那方面想。
　　“你可以转过来了。”神官甜美的声音响起。
　　李连天有些犹豫的回过头，见神官正朝他甜甜的笑着，柔和的线条扬起优美的弧度，不由地让人醉上几分。
　　“你怎么会在这里？我找了你很久，一直没有找到……”在神官离去以后，李连天曾经试图想去寻找过，但一直没有消息。
　　“我想你醒来后一定会恨我，所以我觉得我还是离开的好，也许这样对你我都好……”神官恬美的笑容忽然一变，变得黯然怜人，李连天看在眼里，心中揪腾揪腾的。
　　“不……我不愿去恨任何一个人，对你我心中一直十分愧疚，你的不告而别让我有一种沉重的负罪感，我亏欠你的太多太多了……”李连天发自肺腑地说着，神情反复。
　　“你没有欠我什么，一切都是我一厢情愿而已，也可以说这是我的计划，我在利用你……”神官努力地说出一切可以用来中伤自己的话。
　　“不……你将一切都给了我，难道这也是计划中的吗？”李连天摇着头，说道。他知道神官将一切责任攘到了自己身上，她想让他恨她，恨到入骨，可惜他不会，经过无数次的生生死死，他体会到了什么才是最重要的，他必须去珍惜眼前的一切，当然也包括神官。
　　神官无言地站着，她不知道该如何回答李连天，不知什么时候她的心已经牢牢地挂在了他心上，被一只桃心箭深深地穿过，这段日子以来，无论是白天还是黑夜，她最想念的就是他，连做梦都是梦见她和他想见的场景。
　　李连天慢慢地走到神官的面前，温柔地牵起她的小手，一阵温暖从手心一直窜进心里，暖暖的，麻麻的。
　　神官娇羞的想抽开被抓住的手，但却被李连天的双掌牢牢的掌握着，抬起头时，刚好迎到李连天那火热的目光，她再次低下了头，脸颊早已被红晕溢满，虽然她曾经那样的大胆过，但这一次却让她有着前所未有的满足感，仿佛只要有了他，她就能拥有全世界的幸福。
　　此时此刻，神官感到自己是最幸福的人，因为她被柔情的爱所包围，她愿意未这种爱放下一切的一切，她终于体会到了恋爱中的女人是盲目的真理，不能想象，她也即将成为其中的一份子，但尽管这样她依然还是幸福的。
　　李连天轻轻地将神官抱入怀里，柔软的身躯再次挑起了他刚刚熄灭的欲火，他缓缓地捧起神官的脸颊，在她的额头轻轻的吻上一下，接着是俏鼻，红唇，雪白的脖颈……
　　一切开始变得忘乎所以，两人深深地纠缠在了一起，他们忘记了所有，眼中只有彼此的热情。
　　李连天有力吮吸着来自神官身上的芬芳，他紧紧地抱着她，生怕一刻放松，她就从自己的怀里溜了出去，他要用自己的爱与热情去融合她，满足她。
　　神官在李连天的热情之中，迷失了自己，她呻吟着，李连天带来的快感，让她感到了前所未有的满足，那颗真挚的心逐渐融化在这无限的柔情之中，她的灵魂已经深深的系在了李连天的身上，生死与存。
　　两人忘乎所以的彼此缠绕着，似乎外面的一切都他们来说已经不再重要……





    第三部 第四十六章 相见(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:12 本章字数:3983

        
　　鸟儿轻鸣着悦耳动听的声音，欢快的在树梢上跳跃着，迎着初晨的太阳，阳光将它们的羽毛照得金黄绚丽，也许这一刻它们是满足的。
　　当然，最满足的还是正躺着床上的两人，神官半裸着身体轻靠在李连天的胸膛之上，神情妩媚，娇艳动人，而李连天的右手从她的雪颈穿过，搭在她柔软的丰胸之上，俊眼微眯，似乎在想着什么。
　　“连天，你在想什么呢？”神官柔情万分地低声道。
　　“没什么……”李连天回过神来，在神官的额头之上轻轻的亲了一下。
　　神官知道李连天有自己的想法，她不愿去干涉他，只要以后能陪在他的身边，她已经感到很满足了。
　　“跟我回去吧。”李连天忽然说道。
　　神官愣了愣，对于李连天的话感到有些意外，不，应该说是一个惊喜，她久久没有说话，似乎在考虑着。
　　李连天知道想改变神官的想法，并不是一时半会可以做到了，凡事都有一个转变的过程，所以他没有多说什么，只是默默地看着神官，等待着她的决定，无论她做什么样的决定，他都会欣然接受，毕竟自己亏欠她的已经太多太多。
　　神官的神态似喜似忧，心里如翻江倒海一般波澜不定，她不愿给李连天带来什么不必要的负担，她可以照顾自己，但自从上一刻见到李连天起，她的心已经无法在平静下来，她发现自己所需要的不再是平静，而是爱，一种被爱包围的感觉。
　　神官犹豫地抬起头，心里不由地总会担心什么，她怕如果有一天失去了李连天，她会没有活下去的勇气，她就是这样的一种女人，爱是支撑她的一切动力。
　　但她抬起头看见李连天那双带着柔情的眼睛，似乎在告诉她，他对她的爱是自死不渝的，她会永远成为他身体的一部分，永远，永远……
　　神官终于下了决定，她缓缓地点了点头，心中出了淡淡地喜悦外，更多的是担心她和李连天回去后，可能会惹出一切不必要的麻烦。
　　李连天似乎也看出了神官的顾虑，他轻轻地揉着她粉嫩的肩膀，用无形的语言告诉她，无论如何他都不会放弃。其实，他并不担心带神官回去后，会有什么样的麻烦，他想梦灵和雨情一定会接受神官的，至少现在他是这么认为的。
　　神官默默的依靠在李连天宽阔的胸膛之上，这一刻她想自己的是幸福的，无论以后发生什么，她都会默默的接受，她只想拥有此刻短暂的平静。
　　相互依偎的两人倾诉着彼此的思念，李连天更多的是浓浓的愧思，他将自己这段时间以来的遭遇缓缓地说给了神官听，而神官则是露出一副担忧的神态，她想不到从她离开以后，李连天的身边又发生了那么多惊心动魄的故事。
　　“你离开以后，就一直呆在这吗？”李连天抚摸着神官那丝秀发，懒洋洋地枕在她的大腿之上。
　　“嗯……”神官默默地点了点头。
　　“那些设备是用来收集情报的吗？”李连天指了指外面仍然闪烁不停地通讯设备道。
　　“嗯……我平时闲着没事做，帮忙收集收集情报……”神官的玉手抚摸着李连天略微苍白的脸颊，幸福的笑着。
　　“那你这有没有无线通讯装置？”李连天忽然想到了什么问道。
　　“有，怎么了？”神官见李连天的神情有些着急，不免问道。
　　“我想试着联系一下九号，他现在正在执行一个很重要的任务……”李连天说着爬下床，披上衣服走出房间。
　　神官见李连天突然下了床，下意识的拉住了他的手，轻薄的被子经不住掉落而下，雪白丰满的胴体顿时呈现在李连天的眼前。
　　李连天猛地回过了头，似乎感到了什么，又重新坐回了床上，将神官搂在了怀里，深深地吻着……
　　“怎么了？”李连天温柔地问道。
　　“我……我怕你突然离开我……”神官缩卷在李连天的怀里，用力的吮吸着来自他身上那独特的味道。
　　“傻女孩，我怎么会呢？我只是想出去试试能不能联系上九号……”李连天抚摸着神官柔软的身体，脸上满是宠逆。
　　“我还以为你要离开我呢……”神官有些撒娇地说着，指了指外面的一套设备说道：“那是经过改装后的无限通讯设备，只要是在卡拉斯星系内，就一定可以联系的到……”
　　“谢谢你，宝贝……”李连天轻轻地对神官的额头吻了一记，再次爬下床走出了房间。
　　神官望着爱人走出的背影，莫名的心绪此起彼伏……
　　夜的风述说着它的凄凉，宛如怨女一般，星空下是一片苍茫的大地，荒芜萧瑟。
　　此时，卡拉斯政府军的基地里，依然是灯火通明，紧张的气氛下，无数的士兵在忙碌准备着，作战指挥室内，王浩独自一人坐在偌大的指挥室里，仰头闭目。
　　对于上一场战争计划的失败，王浩已经不知做过了多少次的内心检讨，他承认自己那是自己的疏忽大意所造成的，这样的惨果也只能他自己独吞下去，但如果说他会因此而灰心丧气，那就错了，身为一名优秀的军人，这样的失败只会激起军人的斗志，当然他也不例外。
　　王浩仔细地听着来自前方的战报，飞速运转的脑子，不停地分析着眼下的形势，现在他最当心的是士气问题，经过这段时间的消磨，他发现士兵门的斗志已经逐渐减落，加上上一场的失利，更是雪上加霜，而在天下军团那边，明显的，不管在士气还是斗志上都十分昂扬高涨，如果真的在战场上正面交锋的话，后果也许并不是他想看到的。
　　此时，王浩不由地想起了林鸿，自从上一次林鸿被俘虏以后，到现在就一直都没有消息，不过，他想林鸿应该不会有什么事，毕竟以天下军团的口碑，他们是不会对一个俘虏怎么样的。
　　咚咚，一阵急促的脚步声回荡着宽阔的走道上。
　　“报告将军，林……”一名近卫兵急色冲冲地跑了进来，结结巴巴道。
　　“林什么事？慢慢说……”王浩有些不悦地皱气了眉头，但较高的素养让他还是沉住气缓缓地说道。
　　“林……林秘书回来了……”近卫兵的脸上不知道事兴奋，还是高兴，表情显得十分滑稽。
　　“什么？他现在在哪？”这一次换成王浩一脸吃惊的站起了身，迅速地走到了近卫兵的面前道。
　　“在门口……”近卫兵指了指外面道。
　　“你还愣着干吗？还不快带他进来……”王浩有些面露笑意道，似乎什么事都比不上林鸿安然无恙回来更重要了。
　　“哦！？……”近卫兵呆了呆，随即反应了过来朝外跑去。
　　王浩转过身，脸上的皱纹已经兴奋的揪在了一起，像道道千壑万勾一般。
　　大约五分钟后，林鸿跟着近卫兵走了进来，那布满胡渣的脸，显得有些落寞，不过，精神上还显得不错。
　　“王浩将军……”林鸿礼貌地叫道。
　　“恩……”王浩老脸盈笑地点了点头，略带疑问道：“他们怎么放你回来了？”
　　“是我自己要求的……”林鸿如实地回答道。
　　“自己要求的？怎么会……“林鸿的话让王浩感到有些匪夷所思，天下军团又怎么会放林鸿回来呢，要知道现在是战争的僵持阶段，天下军团这样放林鸿回来，无非是给政府军添上了一道利器。
　　林鸿点了点头，却没有再说什么，那犹疑的神色似乎有着自己的难言之隐。
　　身经百战的王浩当然看的出林鸿的异样，经验老道的他知道现在不是询问的时候，立刻面露笑容，拍了拍林鸿的肩膀。
　　“回来就好，回来就好……”王浩将林鸿上下打量了一番，看得出天下军团对林鸿还算不错，现在的林鸿比以前发福了许多。
　　“谢谢将军……”林鸿有些感激地说着，他感到了王浩将军对他的关心，作为一名下属，这也算是很高的荣耀了。
　　“将军……现在情况怎么样了？”出于职责林鸿不免关心道，毕竟他离开了这么久，一定程度上也算失职了。
　　“天下军团比我想象中的还要难对付，对了，他们现在的总指挥是不是欧阳露露？”王浩不着痕迹地随口问道。
　　“恩……”林鸿点了点头，又道：“他们已经有充分的准备，来打这一场战，将军，千万不能大意呀！”虽然林鸿呆在天下军团的一段时间里，一直被禁止走出房间，但对于天下军团的实力，他也略有耳闻目睹。
　　“放心吧，这场战我是不会输的，好了，你刚回来，还是先回去休息吧，明天可有你忙的了……”王浩对林鸿笑了笑。林鸿的回来可以让他减轻不少压力，这样他就可以全心全意地和天下军团斗志斗法。
　　“恩，那我先去休息了……”林鸿点了点头，便朝外走去。
　　王浩看着林鸿的背影，不由地陷入了深思，他发现林鸿变了许多，不再有以前的傲气，反而增添了一份成熟，更准确的说是一份失意后的懂事……
　　回到自己曾经住过的房间后，林鸿第一件是就是拿出一张照片，久久地凝望起来，照片上的女孩很漂亮，玲珑的曲线，搭配着天使般的面孔，简直就是上帝的精心杰作，当然这女孩不是别人，就是一直让他念念不忘的欧阳露露。
　　照片是林鸿托丽丝帮他拿到的，他一直都放在身边贴身珍藏着，他知道这样实在有些不好，但他还是忍不住，克制不住那种想她的欲望。这一次，他还是下了决心才回到王浩身边的，不然，他一定会继续沉迷下去。
　　林鸿知道这个世上凡事都要讲缘分，而他和欧阳露露就是属于那种有缘无份的一种，不过，他还是感到开心，因为他已经学会了如何去爱，尽管这爱有些苦涩，但他毕竟事爱过了，看到心爱的人幸福，还有什么好遗憾的呢！





    第三部 第四十七章 开始(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:12 本章字数:4653

        
　　夜漫漫，午夜的星空显得格外美丽，闪烁的星在天空眨着动人的眼睛，似乎在思考，却又像在思念着什么，也许这只有星星才知道。
　　欧阳露露有些疲惫的走到了长廊上，她也不知道自己什么时候有了这个习惯，在累的时候，总喜欢站在长廊上看看美丽的夜空，想想心中思念的人。
　　这几天，她总是心神不宁的，似乎要有什么事发生。
　　现在战争已经进入了高潮，政府军已经是兵力全出，誓要攻下天下军团的临时基地，尽管上一次的交手，天下军团稍稍占了上风，但以王浩的阅历和经验，她知道这场战争不会这么容易就结束的，所以她必须做好万分的准备。
　　卡雅的第一批物资已经运到，一定程度上缓解了天下军团物资的紧张，而且卡雅集团也已经开始招募分散在卡拉斯星系的各个有实力的拥兵团，一段时间内，就可以组成一只庞大的卡雅军团重覆战场，到时胜利的天平就会完全的倾向他们。
　　不过，她也知道这段时间可能是最为艰苦的一段，如果天下军团的防御体系被卡拉斯政府军攻破，那时，后果将会极为严重，所以她每下一个决定都要慎重再慎重。
　　“欧阳长官，天下军团第二步兵团副团长陈协前来报到……”一脸刚毅冷俊的陈协对欧阳露露行了一个军礼。
　　“恩……”欧阳露露点了点头道，“上一次的任务你完成的很好……”
　　“谢谢长官，这是我应该做的……”陈协的脸上不见丝毫波澜，身为军人的他唯一的信念就是尽终职守。
　　“我已经和几个指挥官商量过了，决定让你担任天下军团第二步兵师的师长，以后第二步兵师就交由你全权指挥……”欧阳露露说出了早上刚刚作出的决定。
　　“这不太好吧……”陈协听到后，不由地皱了皱眉头，他知道这要的官职意味着什么，他有些怀疑自己有没有这样的实力，所以他显得有些犹豫。
　　“我知道你在担心什么，但我们对你的能力都是十分相信的，你可不能辜负了我们对你的期望哦……”欧阳露露一反平常的严肃，有些俏皮地说道，因为她知道陈协的心里是怎么想的。
　　“……呃……”陈协犹豫了一下，神情显得有些不可思议。
　　欧阳露露笑了笑，她知道这样的消息对任何人来说，都是不小的震撼，所以需要给陈协一点适应的时间。
　　“我怕我做不好……”陈协难得的显得如此的不自信，似乎对于这种一飞冲天的感觉极不适应。
　　欧阳露露拍了拍陈协的肩膀，再次抱以信任的微笑，她知道自己不会看错的，以陈协的能力绝对可以指挥好天下军团第二步兵师的。
　　陈协冷俊目光开始有些融化，似乎被什么感动着，他感到一种前所未有的信任感，波澜不惊的心境悄悄的变化着。
　　他知道自己的责任，所以他需要有着万分地准备，久久地回思后，他终于点了下了头，这一刻开始，他不在是一个普普通通的副指挥官，而是一个强大步兵师的灵魂，他需要用生命捍卫所有的一切，这是他给自己的目标，也是他需要做到的目标。
　　“恩……我相信你能做好的，先下去吧，具体的事宜明天我会派人通知你……”欧阳露露略高兴的点了点头，她相信陈协一定能做到的。
　　“遵命……”陈协行了一个标准的军礼后退了下去。
　　空荡荡的长廊上又只剩下欧阳露露一人独自的站着，她依然深思着，明天的一切仍是未知的一切……
　　这一天也许是卡拉斯星系最为平静的一天，政府军出奇地改变了战略，高地上的光子高炮已经停止了不间断的轰击，轰隆的炮火声就像重来没有出现过一般，一切平静的如绿水湖面的波。
　　但越是平静的日子，越是蕴藏着人所未知的阴谋，因为卡拉斯政府军的部队已经在悄然之中朝天下军团的临时基地潜去，尽管这次行动十分隐秘，但依然逃不出天下军团严密的防御体系，很快的，这个消息就被传到了作战指挥事欧阳露露的手中。
　　欧阳露露手握着刚刚收到的报告，她知道这一次王浩是做足了准备，决定不惜一切代价攻破天下军团强大的防御体系，所以她不能大意。
　　于是，她通过通讯器召集了所有部队的指挥官，因为这时候已经不是她一个所能决定的了，这一次的战斗关系着整个战争的全局，她必须集合众人的力量来打赢这一场战斗。
　　五分钟之后，除了陈协以外的所有部队指挥官全部到齐。
　　欧阳露露不由眉头一皱，她知道以陈协的作风，绝对不会发生这样的事，但究竟是什么让他竟会缺席作战会议呢？
　　不过，欧阳露露也不会因为陈协的缺席而做等待，关于这一次的作战计划会议就此开始。
　　“我刚刚收到卡拉斯政府军最新行动的报告……据报告所述，政府军的部队已经离我们不到１０公里，估计今晚政府军就可能发动大规模的袭击……所以在这里我想听听大家的意见……”欧阳露露简略地将报告中的内容说了一遍。
　　“我觉得这一次政府军会可能依靠强大的坦克团为掩护，以机械化步兵师为后援，加以空军配合，全方面的打击我们的防御体系……”一名资生老历的指挥官作出了自己判断，从他的语气中可以看出他对于自己这个判断的自信。
　　“马指挥官的看法虽有道理，但以王浩的精明，绝对不会如此轻易的曝露自己的真正进攻实力，我觉得这一次可能是个幌子，故做佯攻而已，其实真正的必杀涧是空军的地毯式轰炸，如果我们枉然出兵和他们证明交锋的话，恐怕后果不堪设想……”针对刚才那名指挥官的判断，空军第三师的师长作也出了自己的判断，因为在他看来在大规模的激战中，空军是最占优势的兵种。
　　“那凌指挥官的意思是这一次非靠那么空军师不可了……”姓马的指挥官似乎有些不满刚才那名指挥官的话，在他听来，那名姓凌的指挥官无疑是在炫耀他们空军师的厉害。
　　“你……”姓凌的指挥官也没有想到姓马的指挥官，会如此直接的公然说出这样的话，当下有些面红耳赤厉声道。
　　“两位指挥官都说的很好……”欧阳露露感到了空气中剑拔弩张的味道，立刻出声阻止道：“这一次，不管是空军师，还是坦克师都必须出动精英部队，不管政府军是正面进攻还是佯攻，我们都必须要有足够的兵力抵挡，所以我想从现在开始，所有的部队指挥官立即将部队调往前线，随时待命……”
　　欧阳露露双眼直扫众人，尤其是刚刚吵的有些面红耳赤的两人，看到她的目光后更是低下了头，神情有些尴尬，因为他们知道他们身为军人，不应该因为这样的一点小矛盾而争执不休。
　　“好了，其他的话我也不说，现在开始各就各位，准备迎击卡拉斯政府军，给他们一个下马威，都听明白了吗？”欧阳露露厉声道。
　　“听明白了……”众指挥官一致应道。
　　就在欧阳露露准备宣布散会的时候，有个粗大的身形赶了进来，见他满头大汗的样子，看来一定事赶的很急。
　　“陈师长，你怎么现在才到？请向大家解释一下……”欧阳露露不动声色的说着，似乎预感到了什么，并没有当众批评陈协迟到的过错。
　　“我……我一小时前我收集到一份重要的情报，但无法确认其真实性，所以特地亲自跑了一趟，回来才知道紧急会议的事，所以现在才赶过来……”陈协气喘吁吁地说着，神色有些黯淡道：“陈协无故迟到，请欧阳长官处罚……”
　　“这件事等下再说，你先说说你的情报如何的重要……”欧阳露露饶有兴趣地说道，她现在比较赶兴趣的事陈协手中的情报。
　　“恩……”陈协点了点头，摊开手中有些被汗水浸湿的图纸，放到会议桌上。
　　只见图纸上密密麻麻地标着很多红色的标记，而图纸上的地形正是整个天下军团所处的临时基地的地形。
　　“这里……还有这里……我的侦察小队连续在这两个地方发现有大规模活动的痕迹……”陈协一边指着图纸一个说道：“从痕迹上看都是以轻型的移动为主，根据原地分析，可能是政府军的机械化步兵团移动所留下的……”
　　“这个位置不是我们的南面防线吗？”其中一名指挥官立刻叫道。
　　“对，就是我们的南面防线……”陈协点了点头，又道：“不只在南面，在北面我们也发现了大规模移动的痕迹，这说明卡拉斯政府的行动早在几天前就开始了，这一次他们做的太隐秘了，要不是刚好有一对侦察小队刚好做例行检查发现情况，这一次我们可能要被三面夹攻了……”
　　陈协说着，抬起头看了看欧阳露露，见她正嘴角含笑地看着自己，目光之中似赞似赏，让他有些不好意思的低下了头。
　　“这一次陈师长的情报对我们很有利，这样我们对于政府军的方向已经很明确了敌人的进攻方向……”欧阳露露若有所思地说着，陈协的这个情报对他们十分有力，甚至可以说一定程度上加大了他们胜利的筹码，他们现在要做的就是想出针对性的作战方法，打一场精彩的防守反击战。
　　作战会议因为陈协的关键情报而再次延长，各部队的指挥官师长不停地发表自己的看法，一个至关重要的作战计划在喋喋不休的讨论中悄然诞生……
　　卡拉斯政府军后方基地。
　　王浩坐在桌前神情严谨，手中的笔不停地抖动着，似乎在书写这什么，他已经连续三天三夜没有合过眼了，本来以他这种年龄的人，早应该在家里享受清福，可是他却依然奋战在战斗的第一线，没日没夜的拼命着。
　　根据最新的行动报告表明，天下军团并没有发现他埋伏在临时基地两边的机械化步兵团，这样他正面佯攻的计划就可以得以进行，其实，虽然说是佯攻不如说是是双计攻谋，这一次他决定牺牲两个步兵团的力量，誓死要将天下军团的防御体系轰出一个缺口。
　　而他正面的佯攻也只是个幌子，其实真正的进攻还是在正面，这种真真实实、虚虚假假的战术是很难识破的，他有这个信心能重创天下军团。
　　王浩回过神来，不禁有些担心起林鸿，这几天他一直都注意着林鸿，经常会见到他魂不守舍的样子，他知道这是为了什么，但这样的事，他也是无可奈何，只能希望林鸿能早点清醒过来。
　　不过，对于这几天的表现，王浩还是感到相当满意的，他发现林鸿的出事能力越来越成熟稳重，工作也十分积极，这个双计攻谋也是在他的提议上形成的，这一点让他十分的欣慰。
　　“咚……咚……”急促的敲门声响起。
　　“进来……”王浩从计划报告中抬起头，眯着眼看着进来的人。
　　“将军，你还没休息呀？”林鸿从门外推门走了进来，手中还拿着一杯热气腾腾提神茶。
　　“时间不早了，您还是先休息休息吧……”林鸿一边将提神茶放到王浩的面前一边说道。
　　“恩……已经差不多了，成功与否就看明天的了……”王浩捧起提神茶，轻轻地吹着上面的热气，看来还是林鸿最了解他，知道这时候的他最需要的是什么。
　　“放心吧，这次我们的计划这么完美，应该不会有什么问题的……”林鸿这样说着，但心里却担心着另外一个人，他知道这一次战斗关系到整个全局，一旦他们攻破了天下军团的防线，他和她就要兵刃相见了，当然他是极不愿看到这样的结局。





    第三部 第四十七章 开始(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:12 本章字数:4086

        
　　“不怕一万只怕万一呀！战场上战事瞬息万化，谁也没有绝对的把握取得最后的胜利……”王浩叹了叹气，多年来的你讹我诈，斗心斗智让他已经感到了十分的疲惫，战争的残酷他也是亲身经历过的，他知道那是一直什么样的感觉。
　　“将军，你还是先休息吧，明天全军还要你指挥呢！”林鸿劝慰道。
　　“恩……好吧，人老了，已经不顶用了……对了，这份作战计划书立刻替我分发下去，让他们都详读一遍，明天的战斗需要密不透风的配合，才能打出致胜的一击。
　　“好的，您快去休息吧。”林鸿点了点头，催促了一句，见王浩走近了自己的休息室，这才安心的转身走出了作战指挥室。
　　这一夜，对谁来说都是一个难以入眠的夜……
　　大战在即，天下军团和卡拉斯政府军已经处在剑拔弩张之态，双方的心弦犹如紧绷的钢丝，随时都有可能会绷断弹起，在寂静的大地上甩动起它的残酷。
　　随着一声轰隆的巨响，耀眼的火光拉开了战争的序幕。
　　依照王浩的计划，先是由他所布置的正面部队打响进攻的号角，十个坦克团组成的坦克强师，带者轰隆的巨响，卷起滚滚烟尘，浩浩荡荡地朝天下军团的临时基地狂涌而去。
　　战争是残酷的，当坦克强师进入天下基地的外围防御圈时，立刻遭到了天下军团强烈地反击，光子定位导弹准确的轰击着每一个目标，不久之后，及近三分之一的坦克冒起了滚滚浓烟，但这样的打击似乎并没有阻止政府军前进的步伐，他们的部队依然是勇往直前的冲着，他们的斗志是旺盛的。
　　在坦克强师的猛攻之后，天下军团外围的防御圈开始慢慢的缩小，但身为高级指挥官的欧阳露露似乎并不担心这些，依然在作战指挥室里沉着而冷静的指挥着每一次的防守，精确的调援开始让天下军团重新夺会了优势。
　　而此时身在临时基地彼端的卡拉斯政府基地中的王浩，依然是一脸的镇定，因为对于每个部队的损伤消耗，他在战前早已作好了估算，所以在他看来政府军的第一波进攻还是有效的。
　　战争仍然在持续，卡拉斯政府军已经开始发动第二波的进攻，强大的空军优势在王浩的手中发挥的淋漓尽致。
　　从这一刻起，天下军团的防御线再次面临卡拉斯政府军极具压力的进攻。
　　欧阳露露紧皱着双眉，看来她似乎还是有些小视了卡拉斯政府军的实力，不过，这不是让她皱眉的原因，她之所以有这样的表情是因为刚刚传来的情报，政府军埋伏在天下军团临时基地两翼的部队，已经开始有所行动，眼下几乎所以的部队机动部队都已经调往天下军团的外围防御圈，只留下几支机械化步兵师作为后勤，留在基地里随时待命。
　　根据情报，她分析政府军埋伏在临时基地两翼的部队并不强，而且他们的目的只是想扰乱她的视线，也许政府军的主力依然还是留在正面，当然这仅仅是她的猜测，她需要的是进一步的证明。
　　“帮我通知第二步兵师的陈师长，让他马上到我这来……”欧阳露露脑中浮现出一个人的名字，迅速地对身边的通讯员说道。
　　大约二十分钟后，天下军团第二步兵师的师长陈协，风尘仆仆地赶了过来，原本整齐的军服已经显得凌乱不堪，冷俊刚毅的脸上被黑灰所抹染，可见前方战事的激烈。
　　“第二步兵师师长陈协向欧阳长官报到……”陈协行了一个标准的军礼道。
　　“前方的情况如何？”欧阳露露询问道。
　　“敌人的炮火很猛，而且有空军的压制，我们很难扩大防御范围，先现在暂时处于被动的局面……”陈协如实地报告着前方的战报。
　　“恩……我现在需要你去完成一项任务，你暂时把你的指挥权移交给别人……”欧阳露露若有所思地想了想，又道：“这一次的任务很重要，你必须在４８小时内完成，一旦时间拖延，那后果就不堪设想，你有信心做到吗？”
　　陈协刚毅的脸旁似是犹疑，但他很快地点了点头，他知道这是欧阳露露对他的信任，无论如何他要完成这个任务，就算牺牲也再所不惜。
　　欧阳露露露出了欣慰的微笑，因为她知道陈协是不会让她失望的。
　　其实，任务的内容很简单，但要完成难度却十分的大，如果不成功天下军团就将面临前所未有的困境。
　　欧阳露露将任务的内容仔细地说了一遍，而陈协则是细心地记下每一个细节。
　　时间一分一秒的悄然而过，在欧阳露露最后一声的叮嘱中，陈协离开了临时基地，在晨雾弥漫中开始他的任务之旅……
　　夜是静的，仿佛凡世的初始那般，星空很美，美得让人陶醉其中。
　　夜空之下，水波粼粼的湖旁，一对幸福的人儿彼此相互拥抱着，这一刻他们是幸福的，仿佛天地之间只有他和她，因为他们彼此依偎，彼此给予对方以温暖关怀。
　　“天……”怀中的人儿轻轻地唤着，声音温柔醉人。
　　“恩……”李连天抚摩着段段青丝，吮吸着清淡的发香，低低地哼了一声。
　　“如果有一天我不在了，你还会像现在一样爱我，想我吗？”人儿将头轻埋在李连天温暖的胸膛之间，尽情地享受着，这一个刻的温馨与甜蜜。
　　“傻女孩，我以后不会让你再离开我身边的，永远不会……”李连天有些激动地将神官紧紧地拥在怀里，生怕一个放松，她会从自己的怀里悄悄地溜走。
　　神官在激颤中，紧紧地抱着李连天，她不愿离开，但她总有一种预感，也许有一天，她会永远永远的离开李连天。
　　神官的泪缓缓地淌了下来，看得李连天一阵莫名的揪痛，他赶忙用唇轻吻着那晶莹的泪珠，嘴里低声地抚慰着，宛如珍宝一般捧在手心里呵护着。
　　神官停止了哭泣，她抽咽着，忽然又开心的笑了，因为她感受到了李连天那潮水般纷拥的爱，也许死神会带走他们的生命，却带不走他们彼此的爱意。
　　两人彼此拥吻着，舌尖相互缠绕，咀嚼着甜蜜的爱液。
　　李连天的手不安分地伸进了神官的衣裙下摆，抚摸着她动人的曲线，神官浑身轻轻颤抖，似乎从李连天的爱抚中得到了极大的满足。
　　不老实的手继续在衣襟之内游移着，触手的柔软让李连天的欲火迅速腾起，他将神官压在了身下，用力的吮吸她雪白的脖颈，一直往下延伸……所过之处留下点点斑痕，煞是动人。
　　欲火在缠绵中爆发，热情犹如喷发的火山一般将两人渐渐融化，天与地的交融，融会着两人无比真挚的爱，就算一切化为虚有，他们的爱依然永远长存。
　　天苍苍，夜茫茫，他们的情直至海枯石烂，天荒地老。
　　神官快乐的呻吟着，犹如美妙的天籁，在这美丽的星空下回荡着……
　　这一次的任务对于陈协来说是一个前所未有的挑战，他必须在３６个小时内挑去政府军埋伏在临时基地两边的毒刺，当然这看起来似乎很简单，但如果要在政府毫不知情的情况下铲除两个机械化步兵团那可就完全的不简单了。
　　为了避免政府军听到什么风声，陈协的这次行动只带了一小队暗杀组，大约１００多人左右，他需要尽这１００多人的力量和莫约１００００人的步兵团相抗衡，这对于通常人来说，简直是无法想象的，但这一次陈协就是需要创出这样的奇迹。
　　风冷冷地吹过陈协的脸颊，眼前依然是苍茫的大地，极近深夜，四周的沉静让人有些毛骨悚然。
　　陈协将整个身子藏在密集的树丛中，他的身后埋伏着的就是他所带领的暗杀小队，而他们的前方就是他们的第一个目标，位于临时基地南面一公里处的政府军机械化步兵团。
　　此时，也是深夜，所以整个机械化步兵团的驻扎地里显得格外的冷清，大多数的政府军士兵已经休息，因为他们需要充足的精神去应付明天的战斗，但也许他们再也见不到明天的太阳了。
　　驻扎地内只有几队的巡逻兵在互相交替巡逻着，他们的神情懒散，似乎几日来不眠不休的移动，让他们显得十分疲惫。
　　陈协知道该是行动的时候了，透过无线通讯器，他迅速下达了行动的命令，而他自己则率先潜入了卡拉斯政府机械化步兵团的驻扎地，这次行动共分四个小组一起进行，分别从四个方向潜入驻扎地。
　　他们所需要的做的事，就是潜进每一个兵房，在无声无息中将里面所有的士兵统统的杀掉，虽然这是个艰难的任务，但对于经过专门训练的暗杀小队来说，似乎也是简单的事。
　　深夜是人最容易沉睡的时间，就算有轻微的响声也不会感觉到什么，所以他们选择了这个时间偷袭是最合理的。
　　夜是宁静祥和的，而此刻的夜，血腥将代替一切，憧憧的人影不停地在驻扎地中晃动着，犹如夜出的鬼魅一般飘忽不定。
　　负责守卫巡逻的士兵，打着困倦的呵欠，似乎并没有意识到危险已经悄悄的来临。
　　陈协向身后的暗杀小组下了指令，在合对了行动时间后，一场没有反抗的暗杀在炫美的夜幕下悄然展开。
　　不知名的怪叫骤然响起，惊起巡逻士兵的警觉，他四处张望着，想弄清怪叫的源头，但一切似乎平静如初，直到他的眼前出现了一道黑影，犹如修罗地狱的使者一般站在他的身前，雪白的刀锋在他眼前轻轻地划动，他甚至来不及反应，来不及出声，脖间传来阵阵冰冷刺骨，他感到有什么从他的身体里喷出，但夜太黑，他只能用手去触摸，但随即传来的血腥和手中的粘滑感，让他的大脑停顿了三秒，就这短短的三秒，成为了他在人世的最后一丝残象，直到他倒地的一霎那，惊恐的眼睛依然圆睁，那逐渐黯淡的眼神中写满了恐惧与不甘。
　　陈协看着眼前倒下的身体，脸上没有一丝的波澜，似乎这样的事已经在他的眼前重复过千万次一般，他茫然的踏过逐渐冰冷的尸体，朝下一个岗哨潜去。





    第三部 第四十七章 开始(三)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:13 本章字数:3826

        
　　夜静如初，昏黄的月光懒懒散散地照在毫无生机的大地上，空气中有股浓烈的血腥在飘动。
　　陈协手中的军刀早已被鲜红所染，他不知道自己是多少次用刀滑过眼前敌人的脖间，他的眼光只有残酷的寒光在闪动，冷风吹动着他坚竖的衣领随意的飘动，粗壮的身形在贴身的夜行衣下，显得格外的强眼，此刻的他扮演着死神的角色，他手中的军刀就如勾魂的镰刀不停地收割着鲜活的生命。
　　行动继续进行着，每一个暗杀小队的成员都保持着高度的警惕，他们的每一次动作娴熟而迅速，丝毫不拖泥带水，而他们的每一刀也就意味着一个生命就将从此远去。
　　原本鼾声四响的营房，一时间变得死一般寂静，所有人几乎是在睡梦中渡过了自己最后的一刻，他们不知道究竟发生了什么事，而他们的回忆也只能永远的留在自己的睡梦之中，他们在无人知晓中悄悄的离开了人世。
　　一个几千人的卡拉斯政府军部队，就这样在一夜之间在这个世界上永远的消失，他们的消失在日后成为了一个谜团，一个永远深埋在地下的谜。
　　陈协望着眼前汹汹的烈火，炽热的火焰吞噬着驻扎地内的一切，赤红晃动的火光将他的脸照得通红通红，那溢在脸上的依然是冷漠的表情。
　　他缓缓地转过身，因为眼前的一切已经成为了过去，而他和他身后的暗杀小队却又要向下一个目标前进，未来是怎样的，他不敢去想，也不愿去想，他的眼中只有不变的信念……
　　一夜的缠绵，一夜的拥抱，让沉醉在爱河中的两人享受着彼此带来的快乐，他们多希望就这样一直的缠绵下去，但残酷的现实却令他们不得不放弃这样的奢想。
　　李连天看着熟睡中的神官，那恬美的睡相让他的嘴角轻轻扬起，在神官的额头上轻吻了一记后，他慢慢地下了床，动作很轻，生怕将在甜蜜梦想中的神官吵醒。
　　几天来的缠绵，让他疲惫的心有了歇息的港湾，也让他在神官的爱意柔情中暂时忘了自我，但他知道始终要面对的，总要面对，他开始变得倘然，倘然之中却也带着对人的牵挂，那是一种无法形容的牵挂。
　　他知道现在该是回去的时候了，当然这一次不是他一个人，因为他的身旁多了一个对他爱渝不灭的神官，他不愿再去辜负任何一个爱他的人，现在不会，以后也不会。
　　他穿好了衣服，走出了房间，现在他需要做的是先和欧阳露露取得联系，如果他猜得没错，欧阳露露一定很担心他的安危。
　　无限通讯设备开始闪动着红绿的光，轻微的吱吱声，说明它还处于良好的工作状态，紧接着嘟嘟声骤然响起。
　　“这里是天下军团通讯指挥台，请问讯号来源……”对方的声音有条不紊，训练有素。
　　“代号ＴＸＪＴ００１ＬＬＴ，行动指令……”李连天将他们出发前的行动代号和指令缓缓而道。
　　对方的气息由轻转粗，情绪显得有些不太稳定。
　　“总裁，终于找到你了……”在短暂的停滞后，对方发出惊喜的叫声。
　　李连天轻笑着摇了摇头，看来自己的失踪确实牵动着不少人的心，他觉得自己有些时候太任性了，所以在无意间总会伤害到其他的人。
　　刚想说话的李连天，只听通讯器里传来一阵急促的脚步声，接着又是一阵娇喘，随即他听到了让他日思夜想的声音。
　　“我是欧阳露露，你现在还好吗？”急促的声音带着丝丝念意和担心，让李连天的心感到一阵酥暖。
　　“还好，只是遇到了一点小麻烦……”李连天似是轻松的说着，但谁又会知道他这几天来的日子是如何的惊心动魄。
　　“你现在在哪？”尽管欧阳露露还在遥远的彼端，但她的关心却似近若咫尺。
　　“在一座废弃的城市，离基地可能需要一两天的时间，我会尽快赶回来的……现在情况怎么样？”李连天略带安抚道。
　　“政府军已经发起总攻，形势并不乐观……”欧阳露露简略地说了一下现在的情况，能听到李连天安然无恙的声音，也许是她最大的安慰。
　　李连天仔细地听着欧阳露露所述的情况，他知道天下军团能支撑到现在，全靠欧阳露露的指挥得当。
　　“露露，这段时间多亏了你，我真不知道该怎么感谢你了……”李连天发自肺腑的说道。
　　“其实……只要你没事，就是对我最大的感谢了……”虽然隔着通讯器，但李连天却依然听清了欧阳露露那包含情感的声音。
　　“我……”李连天不知道该说些什么，他沉默了，他只留下了一句道别和尽快赶回的话后，便切断了通讯信号。
　　“看来她很关心你……”恬美的声音忽然在李连天的身后响起。
　　李连天猛地回头，只见神官那优美的曲线在被子的包裹下显得越发动人，雪白的双肩裸露在空气之中，泛着微微的桃红，他不知道神官什么时候已经站在了他的身后，但他知道她一定听到了他和欧阳露露的对话。
　　“你怎么起来了？不多睡一会吗？”李连天站起身，温柔地将神官抱在了怀里，轻吻着她诱人的鼻尖。
　　“人家一醒来就看到你不在身边，所以就跑出来找你，然后……”神官的眼眼神带着顽皮的笑，直盯盯地看着李连天。
　　“然后什么……”李连天笑眉而道。
　　“就不告诉你……”神官娇嫩的鼻尖扭了扭，样子十分淘气可爱。
　　“不说是吗？”李连天笑着，一双手不老实地在神官诱人的胴体上滑动起来。
　　“呵呵……不要啦……很痒的……呵呵……痒呀……”
　　神官扭开了身体，嘻笑着跑进了房间，而李连天则是大步的追了上去，一把就将她拦腰抱了起来。
　　神官媚笑着，双手环绕过李连天的脖间，神态娇柔，她将头轻轻的靠在李连天的肩膀之上，对她来说，世界上没有比这更安全，更温暖的地方。
　　“怎么了？”李连天抚着神官柔嫩的脸颊，轻声道。
　　“没什么……”神官摇了摇头，又道：“我们什么时候回天下军团？”
　　“越快越好……”李连天低应着，脑中飞速地运转起来，他在考虑如何能躲过政府军的耳目，安然无恙的将神官带回天下军团。
　　短暂的温存后，彼此拥依的两人不得不分了开来，因为李连天需要做的准备工作还很多。
　　李连天现在最需要做的就是给九号下最后一道命令，前几天他已经通过无限通讯装置，联系到了九号所带领的精英小队，九号他们果然没有让他失望，他们也成功的完成了准备工作，等待的就是来自李连天的最后一道指令。
　　无限通讯装置再次响起了特有的信号嘀哒声，一阵嘈杂的声音过后，随即便是低沉粗重的声音响起。
　　“代号ＴＸＪＴ００１ＬＬＴ，行动指令……”李连天驾轻就熟地报出了联系代号。
　　“主人……”对方的声音显得有些惊异，又带着些兴奋。
　　“九号，那边情况任何……”李连天简短而有力的说道。
　　“一切正常，所有工作准备完毕……”九号应道。
　　“恩……辛苦你了。”李连天舒了一口气道。
　　“这是属下应该做的……主人，什么时候开始行动？”九号询问道。
　　“时间已经差不多了……”李连天径自低下头，若有所思地考虑道：“４８小时之后，开始行动……”
　　“是的，主人，属下一定尽全力完成任务，不会让主人失望的……”九号的声音充满了激情亢奋。
　　“恩……谢谢你……”李连天衷心地感谢道，他为拥有这样英勇的属下感到骄傲。
　　“主人千万不要这样说，这是属下应该做的……神官大人，还好吗？”九号犹豫了一下，还是问道，因为他已经知道李连天现在和神官大人就在一起，他虽然有些惊讶，但作为下属他不需要过问太多，他的职责就是服从命令，执行命令。
　　“她很好，你需要和她说话吗？”李连天说话的瞬间，朝身旁的神官看去，脸上洋溢的是幸福的微笑。
　　“不需要了，替我向神官大人问好，我现在马上开始准备下一步的行动……”九号必恭必敬道。
　　“好……一切就拜托你了……”李连天道。
　　嘈杂的声音再次响起，通讯指示灯再次暗淡下去，李连天从位子上站了起来，揉了揉有些发酸的脖子，而一直在身旁默默不语的神官则是善解人意的走了上来，替李连天轻轻揉捏着，淡雅而醉人的笑容让李连天不由地看痴了。
　　“你这样看着我干嘛？”神官娇瞪了李连天一眼道。
　　“我在想为什么你在任何时候都是这么美，美得让人心动……”款款的情话从李连天的口中溢出。
　　“你讨厌啦你……”神官听到李连天极其肉麻的情话后，不由地俏脸一红，撇过身子不愿再对视他那热情如火的双眸。
　　“呵呵……”
　　李连天看到神官娇羞的模样，开心地笑了起来，忽然间他想到了李樱，梦灵，雅诗，林雯，欧阳露露……她们每一个人都曾经给他带来过这样的欢笑，和她们经历的每一段时光都是他生命中最快乐的，他很怀念以前的日子，但更多的是珍惜现在，他所要做的就是能给她们每一个人最大的快乐。





    第三部 第四十八章 行动(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:13 本章字数:3391

        
　　“我们准备一下，等会就出发……”李连天忽然又道。
　　“这么快？好吧，那我先去准备一下……”对于李连天突然间的决定，神官感到有些惊讶，不过不管李连天做成什么样的决定，她都会永远的支持他，就像现在一样。
　　“恩……”
　　李连天点了点头，他现在需要点时间思考和研究一下他们返回天下军团的路线，现在政府军和天下军团正处于高度的僵持状态，所以他们在返回的路途中，可能会遇到一些不必要的麻烦……
　　又是一个罪冷的夜，空气中只有微凉的风骚动着它的不安，树影儿摆动着它娇嫩的身躯，随之而起的却是道道犹如鬼魅一般的影子。
　　数百道影子有条不紊地穿梭在密林之间，看似杂而无章，却又有这紧密的配合。
　　密林的前方就是一个兵团的驻扎地，昏暗的灯光和凄冷的夜相互衬托，气氛显得格外压抑。
　　夜空之中没有了星星点点，月光在此时也是黯淡无光，被黑云遮去了它该有的美与不凡，这一切的一切似乎在预示着将要发生的事。
　　陈协看了看手中的表，现在已经是他执行任务后的第４０个小时，离完成任务的时间只剩８个小时，而他必须在这８个小时内，要将多达五千多人的部队全部消灭，这对他来说恐怕一生中遇到的最大挑战。
　　再次看了看身后只有寥寥百人的暗杀小队，陈协感到自己第一次这么疯狂过，从不久前的行动开始，他的心一直处在高度的紧张状态，他不敢有丝毫的放松，因为他的每一个决定都关系着数百条人的性命。
　　手中的时间已经化为整点，而就是这个时间死神再次将他手中的镰刀高高举起，准备收割丰硕的生命。
　　一个手势之下，数百道黑影化成虚幻，消失在密林之间，残酷的夜又将上演血腥的一幕。
　　不远处的驻扎地除了昏黄的灯光外，只剩下寥寥无几的巡逻队，几天来的安逸让他们警惕的神经有了暂时的放松，但也许就是这样短暂的放松，他们将付出自己最大的代价。
　　夜很静，静的如湖面的波，风很凉，凉进陈协的心里，他挥舞着手中的军刀，手起刀落，血腥在空中弥散，顾不得喷洒在胸前的血，他再次向另一个目标移去。
　　而此时巡逻的士兵，依然在茫然之中，困倦已经让他们失去了往日的警觉，不过，周围的异动也让他们稍微的清醒了一些。
　　“你有没有听到什么声音？”其中一名巡逻士兵，用手肘撞了撞旁边的士兵道。
　　“哈呵……”另一名士兵打了一个哈欠，毫不在意道：“我看你是紧张过度了，这样的荒山野岭怎么可能有人来，现在天下军团正忙着对付我们的前头部队，一定不会想到我们会在这里埋伏……不过，不知道大将军是怎么想的，到现在还不下令我们进攻，让我们天天呆在这里，闷都快闷死老子了……”
　　“可是……”那名士兵依然担心地四处张望着，他总有一种不好的预感，仿佛今夜会有什么事发生。
　　“好了，你先站一会，我去方便一下……”
　　另一名士兵拍了拍那名士兵的肩膀，扛着枪朝一个黑暗的角落走去，而就在他走进角落的一霎那，一道黑影欺身而上，紧接着黑暗的角落响起了重物滑地的声响。
　　“喂，你好了没？”显然落地的声响惊动了那名士兵，他犹疑地朝角落探去，嘴里不停地轻喊着。
　　蓦地，一阵呜呜声响起，那名士兵不由地吓了一跳，身体微微颤抖，眼神中满是恐惧的光茫，他有种想撕声大喊的感觉，因为他害怕，但似乎他已经做不到这一切了，一道雪白的光骤然闪现，眨眼间，血柱犹如喷泉一般狂涌而出。
　　那名士兵惊恐的看着眼前不知道什么时候出现的黑影，他已经不可能有什么反应，竭力的声已经变得咝咝而断，他将带着这最后一幕的血腥，永远的化为尘土。
　　与此同时，杀戮在整个驻扎地里悄然的进行着，一切似乎很顺利，但一声尖叫却打破了寂静的夜空。。
　　刚刚完成手中活的陈协，不由地眉头一皱，顾不得擦拭脸上喷洒的血迹，立刻飞速地朝声音的源头移动而去。
　　几乎同时，暗杀小队的所有成员都听到了这样的尖叫声，他们露出了和陈协同样的表情，但他们的速度却也是同样快，眨眼间，整个暗杀小队集中在了声音的源头。
　　一座死迹沉沉的兵房内，只见一名士兵软倒在地上，浸湿的裤裆显然是因为惊吓而导致失禁。
　　“怎么回事？”陈协看着被捂住口嘴的政府军士兵，对身边的人低声问道。
　　“他出去方便的时候，刚好碰到我们的人，我们来不及制止，才让他叫出声来，队长你看……”第四小队的小队长对陈协做了一个手势，单手在脖间划了划，其中的意味不言而语。
　　陈协忽然摇了摇头，他知道这一声尖叫一定会引来别人的注意，现在把人杀了也是于事无补，不过，他的脑中有了另外一个主意。
　　“队长，已经有人朝这里探过来了。”其中一名队员低声叫道。
　　陈协冷静地走到窗前，看了看外面的情况，驻扎地的高照灯已经朝这个方向扫射过来，数只巡逻小队也已经移动过来。
　　“这里都搞定了吗？”陈协对负责这座兵房的第四小队小队长问道。
　　“恩……除了这个，其他的都解决了……”第四小队小队长点了点头道。
　　“好……现在马上清理现场，所有人换上政府军的衣服……还有把那个家伙打晕了，扔进柜子里……”陈协迅速地作出了指示。
　　几乎在一瞬间，训练有素的暗杀小队同时动了起来，顷刻间，将原本死静的兵房恢复了原样，所有的人同一的换上了政府军的军服，此刻，他们嫣然化身成政府军的一份子。
　　“全体上床，不要出声音，等我的信号……”陈协断然地下命令道，这一次就好比一场赌博，每一步都关系着数百人的性命。
　　唰唰的齐响之后，所有的人都藏到了被子之中，而原本躺着床上的人，此时都已经被扔到了床底，当然他们从此之后，再也不能躺在这温暖的床上了。
　　哒哒哒，急促的脚步声由远及近，接着门外响起了厚重的敲门声。
　　早已做好准备的陈协，神情自若的走到门前，装作一副困倦的样子打开了门，透过惺忪的双眼，注意着眼前的情况。
　　前来盘查的应该是一对巡逻小队，人数不多，大约只有二三十人。
　　“例行检查……”巡逻队的小队长推开了陈协的身体径自走进了房间，细眯的双眼不停地观察着周围的情况。
　　“你们这的味道怎么这么奇怪……”鼻尖溢进的奇怪味道让巡逻小队的队长，眉头不由地一皱道。
　　“啊……今天是我们的仿真训练，大家都被兽血喷了一身，回来的时候太累了，所以都没有洗澡，就钻进被窝里睡觉了，所以味道怪了点……”陈协装作一脸恍然大悟的说道，他原本身为机械化步兵团中的一员，对于步兵团的训练项目可是了如指掌。
　　“哦……原来是这样……对了，刚才有没有听到什么声音……”听到陈协的解释，巡逻小队的队长并没有发现什么，例行公事的问道。
　　“有……不过，不是我们这里，我听，应该是隔壁兵房的，可能谁晚上做了噩梦乱喊乱叫吧……”陈协挠了挠头，装作不解地说道。
　　“哦……既然这样就没事了，我看你们这里也没有什么问题，收队……”巡逻小队的队长也有些忍不住这种令人作呕的味道，急忙命令收队。
　　陈协见到巡逻小队队长出门的身影，不由地舒了一口气，但刚想关起门，突然巡逻小队的队长又转身回来。
　　陈协不由地将手探到了腰间，他的心绷如琴弦一般，就在他的手触摸到军刀的刀柄时，那名巡逻小队的队长忽然又停了下来。
　　“兄弟，叫他们明天都去洗洗，这种味道真他妈不是人受的……”巡逻小队的队长咧咧骂骂地说了两句，这才又转身带领着巡逻小队离去。
　　这下子陈协的心才终于放了下来，原来刚才只是虚惊一场。





    第三部 第四十八章 行动(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:13 本章字数:4833

        
　　意外的情况在陈协的巧计之下，得以化险为夷，但任务依然还在继续，手中的时间已经离任务的限期越来越近，而他们还只是刚刚开始，所以他们必须尽快行动，赶在天亮前完成任务。
　　暗杀小队再次迅速地集合，在陈协的再三叮嘱后，任务继续进行，当然陈协也不能闲着，他必须潜到驻扎地的最南面，那里是部队指挥官所下扎的营地，在戒备防御上也是可见不凡。
　　除了陈协外，他的身后还跟着４名暗杀小队的成员，他们将配合陈协完成这个最艰巨的任务。时间一分一秒地悄然而过，陈协耐心地观察着巡逻队来回巡查的次数和规律，他和其余４名队员分别隐藏着附近仓库的最阴暗处，但他们所选的角度，又恰好能够观察到整个目标的动向。
　　大约半个小时之后，陈协对其余４名队员打起了复杂的行动手势，在确认４人都明白行动的方向后，行动开始。
　　陈协从狭小的墙体中间，双腿张攀，顺着墙体一步一步的攀爬而上，翻过墙体后，眼前是两座物资仓库，而物资仓库的后面，就是部队指挥官的营房，只要能潜过物资仓库，就可以直接从背面偷袭，一击己中。
　　但面对着眼前来来往往的巡逻车队和士兵，陈协最需要的还是耐心，他必须等到最好的时间才能切入进去，而他现在只有默默的等待，因为他知道他的队友会给他创造切入的机会。
　　一声怪异的响声随之响起，处于高度戒备的巡逻队也跟着作出了反应，他们分出了一部分人向响声的源头探去，而另一部分人则是留在原地继续的巡逻，这样的情况并没有让陈协贸然潜入，他依然还在等待，因为他认为眼前的事机并不是最好的。
　　时间毫不留情的流逝着它的青春，陈协的额头上也已经渗出了大滴的汗珠，处于高度紧张状态下的他，已经进入了一种忘我的境界，他已经全心全意投入到了行动当中，他的目的只有一个——杀。
　　不知什么原因，原本留在原地巡逻的巡逻小队开始朝另一个方向移动而去，本来戒备深严的物资仓库只剩下探照灯不停地扫射着它白亮的光。
　　几乎在同一瞬间，陈协动了，他如电光般奔跑着，不停地利用地形掩护着自己，尽可能不被探照灯探到，很快的，他接近到了物资仓库的外围，但就在接近物资仓库时，刚才那队分出了巡逻小队突然间又返了回来。
　　而陈协的周围也没有任何的遮掩物，他的身影已经暴露在了众目睽睽之下。
　　“喂，那边那个……”显然巡逻队已经发现了陈协，他们出声叫道。
　　陈协没有应话，只是站着，但他的右手已经握住了腰间军刀的刀柄，如果事情不妙，他也只能硬拼了。
　　“啊……原来是长官，长官好……”当巡逻队的士兵走近后，看到陈协肩上的军衔，立刻全体立正敬礼，神情恭敬。
　　陈协先是一阵愕然，但他很快的就反应了过来，不经意地瞄了瞄自己肩上的军衔，果然是高级将官的军衔，难怪这些士兵会如此恭敬。
　　“这么晚了，长官还不去休息吗？”巡逻队的士兵疑问道。
　　“……呃……也许明天就要行动了，有些兴奋睡不着，所以出来巡查一下……对了，你们这边的情况任何……”陈协装作一副长官该有的姿态道。
　　“刚才听到一点动静，我们过去看了一下，结果什么都没有，也许是什么野兽在作怪……”巡逻队的士兵报告道。
　　“恩……辛苦你们了，回去以后，我会和将军说说，好好的犒赏犒赏你们……”陈协拍了拍巡逻队士兵的肩膀道。
　　“那谢谢长官了……”巡逻队的士兵一听，立刻眉开眼笑，因为他们知道在军队里如果能得到提拔，那以后的日子就吃穿不愁了。
　　“好了，你们先在这里巡逻，我到里面巡查一下……”陈协颔首微点了一下头，迈起了官步，大摇大摆地朝物资仓库走了进去，而留在原地的巡逻队士兵则是一脸羡慕的看着陈协，心里幻想着也许自己那一天也能这样官气横秋。
　　陈协大摇大摆地走进物资仓库后，立刻找了一个安全的角落躲了进去，尽管他身经百战，但刚才的一幕对他来说还真是险中求生，还好原来一时忘记没有脱下这套政府军的军服，不然后果就不堪设想了。
　　稍稍稳定了一下情绪后，陈协马上观察起四周的地形，由于物资仓库是封闭的，所以这附近并没有巡逻队巡逻，这一定程度上给陈协的行动带来了方便，但陈协也必须要爬过物资仓库的顶端，才能到达部队指挥官的营地。
　　虽然攀爬对陈协来说并不是难事，但在攀爬过程中，他可能会被驻扎地的探照灯所探查到，所以他不敢冒这样的险，他的脑子飞速运转着，如何才能使自己不被发现，又能顺利的翻过物资仓库？
　　不经意间，陈协的眼睛扫到了一处黑不溜秋的铁箱上，上面的三个大字，让他不由地有些喜出望外，也许他的运气似乎比常人好了那么一点点。
　　原来那黑不溜秋的铁箱上赫然写着配电箱三个大字，由于这次是秘密任务，所以政府军并没有带上大型的发电设备，而是依靠地热能来供应所需的电量，所以他们的发电设备简陋，而且也没有备用电源，这也就是说，如果破坏了电源系统，那整个驻扎地肯定会陷入短暂的黑暗，而这段时间对他来说，已经是足够了。
　　时间像放羁的马，尽情的挥洒着它的精力，似乎一切都臣服在它的脚下，它奔跑着，放纵着……
　　陈协用军刀撬开了配电箱的锁，找到了整个驻扎地的电力总线，一道雪白的亮光闪过之后，整个驻扎地开始陷入了黑暗之中，不远处传来士兵骚动的声音，接着便是骂骂咧咧的声音。
　　陈协迅速地认准了位置，顺着物资仓库的管道攀了上去，他的速度很快，灵巧的如猿猴一般，眨眼间，他已经上到了物资仓库的顶端。
　　他低头俯望，此时，物资仓库的低下已经站满了人，不过似乎并没有发现他的身影，所有人的把注意力集中在被破坏的配电箱上。
　　他知道自己的动作必须快点，不然等政府军的人都被惊动后，事情就难办了。
　　来不及多想，陈协翻过物资仓库，一个轻跳后，落在了轻软的草地上，不远处有备用的探照灯不停地闪烁着微光，正好给他指明了他所要寻找的目标，不过，他也知道那里的戒备是最深严的，他必须想办法混进去。
　　陈协下意识地看了看身上的军服，突然他的嘴角扬起了轻轻的笑容，因为他已经有了一个好主意，虽然有些冒险，但绝对可以试一试。
　　他整了整身上的军服，清了清嗓子，摆出一副将官才有的模样，正大光明的朝营地走去。
　　“是谁？”负责戒严的近卫兵，见有人影正朝自己走来，立刻提高戒备喝声道。
　　“自己人……”陈协没有多言，径直走了上去，让近卫兵看清他身上的军服和军衔。
　　“原来是长官……”近卫兵立刻行了一个军礼道。
　　“情况怎么样？”陈协装模作样道。
　　“暂时没有发现有任何情况……”近卫兵必恭必敬道。
　　“恩……你们要守卫好，对了，指挥官休息了吗？我找他有点事……”陈协略微停顿了一下道。
　　“好没有……我进去帮你通报一下……”近卫兵尽责的说完，便走了进来。
　　就走近卫兵走近营房的时候，陈协趁机观察了一下周围，负责守卫的近卫兵，除去刚才那个外，大约还有二十多个左右，如果呆会他一击失手，肯定会惊动这些近卫兵，到时可能导致任务的失败，所以他必须要全力以赴，誓死完成任务。
　　那名近卫兵很快的走了出来，示意陈协可以进去，而陈协则是点了点头，便毫不畏惧地走了进来，尽管踏出这一步后，有可能生死未卜，但他还是毅然的踏出了这一步，他的信念依然不变。
　　由于是秘密部队，所以营房的摆设也是较为简陋，并没有什么过多的奢侈品，陈协一走进去，
　　便看到了他今晚的目标——政府军秘密部队的指挥官。
　　“指挥官好……”陈协一脸神态自若地走到政府军指挥官的面前，装作十分尊重的样子，行了一个标准的军礼道。
　　“恩……好，有什么事吗？”政府军指挥官从上头刚刚发来的行动计划书中提起头，神情略露疲态。
　　“……呃……这个……”陈协装作一副犹疑的样子道。
　　“有什么事就快说，别吞吞吐吐的……”显然政府军指挥官因为繁忙的公事，已经失去了原有的耐心。
　　“指挥官……这件事事关重大……”陈协看了看四周，忽然又道：“这里应该没有偷听吧。”
　　“放心吧，这里的守卫这么严，连一只苍蝇都飞不进来……”政府军指挥官对于这点还是相当有信心的。
　　“那我能不能靠近点说……”陈协眼睛轻眯道。
　　“恩……”政府军指挥官已经失去了耐性，对陈协招了招手，示意他上前说话，此时的他似乎并没有意识到，死神的镰刀已经悄悄地举起在他的脖间，等待着祭祀的开始。
　　陈协一步一缓地走上前去，他的右手已经做好了准备，脑中飞快地闪过各种失手后的应变，下一刻他的左手犹如电光一般伸向了政府军指挥官，如缠腾一般紧紧地绕在了政府军指挥官的脖子。
　　政府军指挥官来不及愕然，他想反抗，但陈协粗壮的手臂却已经将他的身体牢牢的控制，当他想出声呼救的时候，雪白的刀刃已经在他眼前晃过，落在了他的脖间，他无力地发出几声咝咝声后，颓然地倒在了地上，鲜血缓缓从搏动的经脉中溢出，渐渐地染红了他的身体，今晚是他一生当中最为惊恐的一夜，也是他的最后一夜。
　　陈协的目光在尸体上停留了几分钟后，随即注意到了桌面上的一份计划书，他好奇地拿起一看，不由地愣住了几分，他的第一个反应就是必须要马上回到天下军团，因为事情的情况已经不是他所能解决的。
　　将计划书塞到怀里后，陈协整了整有些凌乱的衣襟，脸上露出了难得的笑容，任务已经完成了一半，剩余的一半就要交给早己埋伏好的定时爆炸装置了。
　　陈协一脸若无其事地走出了营房，轻咳了两声，故意引起了一旁近卫兵的注意。
　　“长官好……要回去了吗？”还是刚才那名近卫兵，他一脸讪笑地迎了上来道。
　　“恩，和指挥官已经谈好了……哦，对了，指挥官已经休息了，如果没什么事你们就不要去打扰他了……”陈协故作姿态地说着，拍了拍那名近卫兵的肩膀又道：“今晚很重要，要保护好指挥官……”说完，轻轻一笑，离开了营房朝外走去。
　　月儿从黑云之后，悄悄地探出了脑袋，似乎在害怕着什么，却又像在好奇着什么，而在这凄冷的夜空下，也只有无休止的杀戮。
　　陈协手中的时间已经达到了凌晨六点，离任务的时间已经剩下不到一个小时，而全体的暗杀小队也已经各自完成了自己的任务，集合完毕。
　　“都弄好了吗？”陈协再次对身旁的各个暗杀小分队队长确定道。
　　见他们都点了点头，陈协从怀中取出了一个微小的控制器，上面的指示灯显示为绿色，望着不远处依然平静如初的政府军秘密部队的驻扎地，他紧绷的心稍稍地放松下来。
　　“是该结束一切的时候了……”陈协默默念着，断然地按下了手中的控制器。
　　原本闪烁的绿灯黯淡下去，随之亮起的是急速跳跃的红灯，嘀嘀几声之后，响彻山际的爆炸声轰然而出，顷刻之间，不远处的政府军秘密部队的驻扎地，转眼化为灰烬。
　　陈协望着冲天的火光，冷漠的脸上依然是刚毅俨然，他头也不回地离开的山坡，他也该回去复命的时候了。
　　初晨吹动着他坚竖的衣领，他耸了耸肩，鼻尖嗅到的新鲜空气，让他的心肺顿感舒畅，也许世间沧海桑田，但执着的信念让他忠贞不渝……





    第三部 第四十九章 遇到(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:13 本章字数:4099

        
　　荒芜人烟的道路上，一辆外形炫酷的悬浮跑车如流星一般滑过，在急速奔跑中展现它独特的魅力。
　　悬浮跑车内的两人，脸上洋溢着的是甜蜜幸福的微笑，他们的身体紧紧地贴着，纠缠着，呻吟在车内回荡，久久不息……
　　神官轻轻地依靠在李连天宽阔的肩膀上，神情含笑，姿态柔美，半露的雪肩有着令人无法阻挡的诱惑，她从未想过自己会有如此幸福的一天，以前的她不敢去想，也无力去想，思想的包袱犹如千金重担一般押在她的肩上，让她不能自己。
　　自从碰到李连天的那一刻起，她的生活开始出现了翻天覆地的变化，莫名的情愫疯狂地在她心里生长，她曾经试图抗拒，但却也只能无力的承受。
　　但她却也从未后悔过，她甘愿付出一切，她的心和她的信仰一样执着不渝……
　　“在想什么？”李连天轻抚着神官柔顺的青丝，他感到她的身体有些轻轻地颤抖。
　　“想我们的过去……现在想起来感觉有些荒唐，又有些奇妙……”神官淡雅的声音轻轻说着，神态懒懒的，甚是动人。
　　“小傻瓜，过去的事都过去的，我们应该好好珍惜现在，以后我不会在让你离开我的身边……”李连天轻颤着抱住神官，生怕在稍纵既逝间，神官会从他的怀里悄悄溜走。
　　神关动人的秋眸凝视着李连天，这一刻，她感到来自李连天眼神中那浓浓的爱意，她醉了，她甚至愿意一辈子这样醉下去，虽然这有些奢望，但她心里依然此想。
　　李连天轻吻着神官朱红的唇，荡然的爱意在缠绵中升衡，神官的身子随之附和着，发出动人的呻吟。
　　李连天强压的欲望之火再次被点燃，他将神官压在了身下，贪婪的唇在神官的胴体上肆意的妄为着，神官轻披的薄纱瞬时间悄然落地，傲人的双峰颤动着诱人的乳波，白如雪玉的身体令人销魂，宛如醉深梦死一般。
　　欲望的火焰在燃烧，如蔓藤般彼此缠绕的两人，竭声的喘息着，汗水已经将他们的身体浸透，但他们依然忘我的缠绵悱恻着，仿佛世间只有彼此……
　　李连天重新坐回了驾驶仓，将自动驾驶改为了手动驾驶，卫星定位系统的方位标，离目的地已经越来越近，如果保持现在的时速，今天晚上就可以回到天下军团所在的临时基地，但他也知道一切并不是那么顺利，所以他必须提高警惕，因为他们随时都有可能碰到政府军的巡逻队。
　　他回头看了看熟睡中的神官，笑意轻轻浮现，其实，在他心里对神官更多的是愧疚和自责，因此他对于神官的感情有些复杂，但他知道自己是爱她的，而这一点就已经足够了。
　　山脚边一阵轰隆声响，火光冲天。
　　顿时，引起了李连天的注意，他不禁朝火光望去，如果不出所料，那里一定发生着激烈的战斗。
　　在犹疑了片刻之后，李连天看了看身后的神官，熟睡中的她依然那般动人，轻轻舒了一口气，他驾着车朝山脚边驶去……
　　离山脚不远除，李连天停下了车，观察了一下四周的地形后，将车驶进了一丛茂密的树林中，启动了跑车特有的拟态装置后，这才放心的下了车，朝火光的源头靠近。
　　在树梢上几个轻松的跳跃后，李连天终于看到了火光的始作俑者，不过，出人意料的是他竟然发现对战的双方竟然穿着同样的军服，这不禁让他有些不解，但在他仔细的观察后，他发现其中的一方内外军服的颜色极不统一，所以他断定其中有一方一定是假冒的，但他们又是谁，难道会是……
　　李连天不由地将目光重新落回了战场，不久之后，他发现假冒一方的人数居然只在一百个左右，而另一方则是多达上千人，在一般的情况下，这样打下去的结果是可想而知的。
　　不过，情况又绝非想象中的那样，由于地形的狭小和限制，那拥有上千人的政府军部队，无法将部队完全打开来，所以攻击力也在一定程度上被减弱，而相反的，那只仅有数百人的小部队，却利用地形的优势，不停地切换移动掩护着，一时间竟能与那上千人的部队打一个平手。
　　对于眼前这奇异而又精彩的战斗，李连天不禁有些感叹，他料想那数百人部队里一定有一个出色的指挥官，不然无法达到这样默契的效果，而他更有些期待着接下来更精彩的战斗。
　　果然不出李连天所料，大约僵持了半小时之后，那数百人的部队突然全速前进，一头扎进了数千人的部队里，之后，便想起了此起彼伏的惨叫声、呼喊声。由于地形限制，政府军多达上千人的部队竟然被数百人的部队给牵制住，更遭的是居然还让对方冲进了自己的阵形里，大肆狂杀，这个部队的指挥官在后方终于坐不住了，亲自带兵和那对方打起了近身肉搏战，但结果并不像想象中的那般，似乎胜利的天平正一点一点的向对方倾倒……而躲在树上的李连天则是饶有兴趣的看着眼前的战斗，他不得不佩服眼前那仅有数百人的部队，以他的估计，其战力可以和一个数千人的步兵团相抗衡，总之，两个字——很强。
　　他那深邃如海的双眼，闪出一道锐利的光，似乎发现了什么，轻轻一笑，猛地一个俯身跃下了树梢，朝战场快速推进。
　　刚刚来到战场的外围，两道高大彪悍的身形就将他团团围住，血红的双眼看得出已经是充满杀意，但这对他来说，似乎并不是什么阻碍，一个举手投足之间，其中一名军人便横直的飞了出去，惨叫声过后，便躺在地上再也起不来了。
　　而另一名军人则是露出一脸惊异，他甚至连李连天是怎么出手的都没有看清，就看见自己的同伴飞了出去，他已经预感到了什么，但就在他想要做出反应的一霎那，右腹传来一阵剧痛，接着，清脆的碎骨声响起，最后，他两眼一黑之后，便什么也不知道了。
　　李连天望着地上的两个人，没有多做停留，迅速地朝战场中间移去，尽管体内只剩下三层的功力，但对付眼前这些军人还是措措有余的，而且他身上还是不老前辈送给他的战装，可以短时间内提升他体内的潜力，所以他有信心可以应付任何恶劣的情况。
　　刚刚来到战场中心，李连天便感到一阵呼啸的拳风扑面而来，下意识的一闪，抬头的瞬间，看到来人一脸冷峻地看着自己，刺平的短发衬托着刚毅的脸孔，显得英气逼人，让他不由地多看了几眼。
　　陈协看着眼前的李连天，心里不由地一蹬，一种莫名熟悉感由然而生，似乎眼前的男子在哪里见过，但他又一时想不起来，而令他不安的是对方身上所散发的那种无形的王者之气，他不确定眼前的男子是敌是友，所以他也不敢轻举妄动。
　　完成任务后，他本想马上回到天下军团，但事实却不如他所想，居然在这里碰到了一队政府军的巡逻大队，一番盘查后，终于被识破了身份，一场大战无可避免的这样发生了。
　　好在由于这里的地形是属于山沟，可以利用的位置并不多，所以政府军空有上千人的部队，却毫无用武之地，反倒他们这只数百人的部队打的是游刃有余，加上利用近身搏杀的超级战力，政府军的兵力已经损失了将近三分之一，而他们这边的伤亡几乎是零。
　　暗杀小队的成员利用自己矫捷的身手，不停的在政府军的部队中肆意游荡、截杀，而政府军继续着无为的抵抗，士气低落，他们无论如何也想不到一只上千人的部队竟然会被一队只有数百人的队伍打的落花流水，毫无招架之力。
　　当然，这一切也逃不过李连天的眼睛，如果说政府军是一只病虎的话，那他眼前所看到的就是这只部队就是一只猛于虎的烈豹，他不得不佩服他们的强大的战斗力，而且令他有些幸喜的是，这只部队可能就是出自天下军团，尽管他以前被没有听说过天下军团里有这么一只拥有强大战力的部队，但现在看来，这个猜测却有着极大的可能性。
　　李连天回过神来，看了看陈协，如果他猜得没错，眼前的人可能就是这只小部队的队长，令他更感兴趣的是，这个人所体现出来的实力应该不弱。
　　“你是谁？”陈协终于忍不住地问道，他现在只想搞清对方的意图，因为他深深地感到眼前的李连天，有可能是这场战斗中的一个变数。
　　“一个无关紧要的人……”李连天轻松自若地说着，嘴角含笑。
　　“你还是快点走吧，这里很危险……”陈协眉头轻轻一皱道，他的说法十分委婉，他希望李连天能够知难而退。
　　“不会呀，我觉得这里挺好玩的，所以才过来看看，你的队员很厉害呀！”李连天说着，看了看身旁和政府军纠缠搏斗的暗杀小队。
　　“你到底是谁？”陈协已经失去了该有的耐性，他不知道自己为什么如果克制不住，以往的镇定已经飞到了九霄云外。
　　“你认为我是谁？”李连天含笑道。
　　“我不管你是谁，我只希望你不要插手这里的事……”陈协目露寒光，时间已经不由他再做拖延。
　　“如果我插手呢？”李连天晃了晃脑袋，似乎有了一种考虑。
　　就在话音落下的一瞬间，陈协终于克制不住，轰出了雷霆万均般的一拳，有些迷失理性的他，开始疯狂地向李连天进攻着。
　　李连天不敢大意，一个急闪后，向后退了几步，拉开了进攻的距离。
　　陈协见状，立刻再次欺身而上，贴着李连天又是一拳，呼呼直响拳风，扬起李连天耳边的发丝，
　　一扫而过。
　　李连天依然轻笑着，飘逸潇洒的身形在陈协的身前虚晃着，陈协的实力比他想象中的还要强，如果对陈协真是天下军团的人，那算是挖到宝了。
　　可李连天还来不及偷笑，陈协那毫无留情的拳风再一次迎了上来，猛烈地拳劲让李连天不由地暗呼好险。
　　李连天一边应付着陈协的进攻，一边不停地用余角观察着周围的情况，由于已方人数的减少，政府军反而扩大了防守的范围，明显的有了反扑的趋势，如果再这样僵持下去，形势并不乐观。





    第三部 第四十九章 遇到(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:13 本章字数:3650

        
　　李连天知道不能再玩下去了，收起笑容，一个晃手虚探，趁着陈协稍稍停滞的一瞬间，牢牢的抓住了陈协的手腕。
　　“不玩了，正事要紧，我先去把他们的指挥官解决掉。”李连天丢下一句话后，瞬间消失在陈协的眼前，留下陈协一人目瞪口呆的站在原地，不知所以。
　　几个闪身之后，李连天混进了政府军防御圈的内部，快速的出手解决了几个“障碍物”后，目标就暴露在了眼前。
　　“你……你是谁？”政府军训练大队的指挥官看着突然出现在眼前的男子，不由地哆嗦了一下，带着颤音的问道。
　　“我是谁并不重要，重要的是我想向你借一个样东西……”李连天轻轻地抬起头，锐利的目光扫向那名指挥官。
　　“什……什么东西……？”那名指挥官显然是被吓到了，两腿也不由自主地抖了起来。
　　“你的命……”李连天低沉的声音轻轻回荡着，犹如勾魂的使者那来自幽冥地狱般的鬼音。
　　“快……快来人，给我杀了他……”指挥官脸色已经变得苍白无色，巨颤的双手指挥着身旁的近卫兵向李连天攻去。
　　一道蓝光如长空破鸿般直闪而出，所到之处，血光点点，几声惨叫过后，原本围在李连天身边的几个名政府军的士兵都在带着恐惧的目光，永远的睡了过去。
　　李连天缓缓地越过横躺的尸体，朝那名指挥官走去，手中的蓝色小刀在鲜血的映衬下，闪着诡异的蓝光。
　　“不……不要过来……你要……要什么，我什么给你……”那名指挥官有些不大相信眼前的事实，只在眨眼之间，他身旁的近卫兵竟然全都死了。
　　李连天轻轻叹了一口气，手中的蓝色小刀滑过优美蓝色弧线之后，一声惨叫响起……
　　也不知道是谁喊了一声“指挥官死啦……”，接着，整个巡逻大队就开始混乱一片，而暗杀小队则是趁机开始进行大屠杀，短短的十几分钟内，整个巡逻大队被杀的落荒而逃，尸堆成山的战场上，只留下李连天和陈协所带领的暗杀小队。
　　“你到底是谁？”陈协无心地看着眼前犹如森罗地狱般的惨象，对李连天问道。
　　“你是天下军团的人？”李连天忽然答非所问道。
　　“你怎么知道？”陈协双眉轻皱，不由地脱口而出，但说完后，他就后悔了，因为对于一个陌生的人暴露自己的身份，是一件很危险的事。
　　“代号ＴＸＪＴ００１ＬＬＴ，最高指令代号ＩＮＳＮＫＸＵ……”
　　李连天缓缓而道，而后者一听到李连天报出的一连串代号，不由地愣了愣，接着，脸上露出一副不可思议的表情。
　　“你……你是总裁……”陈协再笨也知道李连天报出的代号是最高机密的代号，只有高层的将官才会拥有的，而李连天更是报出了一连串在天下军团独一无二的代号，这也间接的证明了李连天的身份。
　　“恩……算吧。”李连天点了点头，丝毫没有总裁该有的严肃。
　　“暗杀小队全体听令，立即集合……”陈协朝李连天迅速地敬了一个军礼后，转身喊道。
　　暗杀小队不愧是训练有速的小队，不到１分钟的时间，数百人就集合完毕，等待着下一步的命令。
　　“暗杀小队集合完毕，请总裁指示……”陈协不愧是训练有速的军人，立刻回到了自己该有的位置上。
　　“恩，这一次看到了你们的表现……说句心里话，我为天下军团拥有你们而感动骄傲……”李连天发自肺腑地说着，忽又转过头对陈协说道：“对了，我还不知道你的名字和职位呢？”
　　“天下军团第二步兵师师长陈协，向总裁致敬……”陈协粗壮的声音，带着雄武有力的气势说道。
　　李连天揉了揉有些震聋的耳朵，笑着摇了摇头，在暗杀小队的身边绕了一圈，跟着又回到了原地。
　　“他们都是你训练出来的？”李连天又对陈协问道。
　　“是的，他们是我从原来步兵团里带上来的，他们以前就是负责各种暗杀型的活动……”陈协如实的汇报道。
　　“不错，各个都是一等一的好手，看来我们天下军团又多了一只强大的小战队……”李连天若有所思地点了点头道。
　　“总裁夸奖了……”被李连天这么一说，陈协倒显得有些不好意思了。
　　“我是实事求是，对了，你们为什么会出现在这里？现在天下军团的情况怎么样？”李连天不由地问道。
　　“这次，我们是奉欧阳露露指挥官的命令，出来执行一次秘密的暗杀任务，早上刚完成任务，本来是想迅速返回的，但想不到在这里遇到了这一只政府军的训练部队，被逼无奈之下才交起手来……”陈协将大概的过程和李连天叙述了一遍。
　　李连天遍听遍思索着，神情显得肃穆了许多。
　　“对了，我这里有一纷在执行任务的时候发现的计划书……”陈协似乎想到了什么，从怀中取出了一份资料递给了李连天。
　　李连天一把接过计划书，详细的读了一遍，不由地皱了皱眉头，接着，看了看陈协，像是在考虑什么。
　　“有什么办法可以已最快的速度回到天下军团？”李连天忽然又抬起头问道。
　　“我们在出来的时候，事先已经准备好了一条地下通道，只要能突破政府军西南面的包围圈进入通道的话，就能直达天下军团……”陈协应道。
　　“恩……你整理一下战场，尽量全副武装，等会的战可没有现在这么好打了……”李连天嘱咐道，因为他知道不久之后一定会有一场恶战，所以他们需要做好十足的准备。
　　“知道了，需要用无线电通知欧阳指挥官他们，让他们派部队来支援吗？”陈协又道。
　　“还是不要了，以这里的范围，无线电很容易被政府军的情报人员截获，那只会增加我们的危险性……”李连天带着一丝顾虑道。
　　“好的，我马上让他们准备。”陈协点了点头，现在他必须做好准备，因为他一定要将总裁安全的送回天下军团。
　　阳光透过茂密的枝叶，撒出点点白光，一道清脆亮雅的声音在树林间回荡。
　　“连天……连天……你在哪？”声音显得有些急促，仿佛像是失去了什么，急于寻找。
　　正在谈话中的李连天两人，不由停下了话语，陈协的脸上更是显得有些不解，为什么这里有人会直呼总裁的名字？
　　“你们等我一下……”李连天说了一句后，立刻展开身形朝声音的方向奔去。
　　树林内，神官一脸焦急的向四周张望着，企图寻找着李连天的身影，她从车内一醒来就没有见到李连天，而在车外也没有见到李连天，不由有些心急四处乱喊着，希望李连天能马上出现在她的眼前。
　　忽然，一阵急匆匆的脚步声在她的耳边响起，快而有节奏的步伐让她知道是李连天回来了，轻盈的身形也随之迎了上去。
　　就在树林的中央，才分离不久的两人却热烈的拥抱热吻起来，粗重的喘息声在空荡的树林中响起。
　　“你去哪了？我好担心你……”神官轻靠在李连天宽阔的胸膛之上，神态露出一丝担忧道。
　　“刚才前面发生了一点事，所以过去看看，结果却碰到了自己人……”李连天轻抚着神官柔弱的发丝，埋头深嗅着那舒心的发香。
　　“我还以为你不要我了呢？”神官听到李连天这么一说，这才放下心来，有些娇赖地说道。
　　“怎么会呢？”李连天笑着拍了拍神官那嫩滑的小脸蛋道。
　　“你不是说碰到自己人了吗？他们在哪？”神官朝李连天身后探了探，发现他身后并没有什么人。
　　“在前面呢？我们去回到车上准备一下，后面的路恐怕只能靠走的了……会很辛苦的，受的了吗？”李连天温柔地说道。
　　“有你陪着我，再辛苦我也不怕……”神官在李连天的唇上轻轻地点了一记。
　　“恩……我们走。”李连天微微笑着，拉起神官的手朝车的方向走去……
　　陈协不知道自己该怎么形容眼前的女子，他不得承认这是他第一次有这种惊异的感觉，如果说欧阳露露是他极少见过的绝色美女的话，那眼前的女子就绝对是一个不食人间烟火的仙女。
　　秋眸如水，青丝长垂，在鹅型的脸蛋下显得是那么完美无暇，傲人的双峰在宽袍下依然挺立，而宽大的长袍下却又是包裹着令人遐想的胴体，略微开叉的长袍下摆是雪白的小腿，令人有种血脉奋胀的感觉。
　　当然，在场的不只陈协一个，几乎所有暗杀小队的成员，全都看傻了眼，甚至有的都不禁流下一丝口水。
　　神官有些微红着脸，躲在了李连天的身后，眼前怪异的目光让她觉得有些不太自然，尽管这样的情况已经发生了不只一次两次，但她还是不喜欢被人这样盯着直看的感觉。





    第三部 第五十章 天下神威(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:14 本章字数:3929

    李连天看着眼前的情况，不由地笑着摇了摇头，看来这些暗杀小队的队员，在定力上还是略显不足，他重重的咳了两声，这才将所有人的思绪都拉了回来。
    “都准备好了吗？”李连天对一旁的陈协问道。
    “都准备好了，随时待命……”陈协行了一个军礼，面对着李连天那含笑的双眼，不由地俊脸一红，他知道自己刚才真的有些失态了。
    “好，那现在就出发……”李连天收回目光，对陈协点了点头道。
    “全体暗杀小队听令，出发……”
    随着陈协的一声令下，加上李连天和神官的数百人小队再一次踏上了回家的征程，而路上又会有什么在等着他们呢，谁也不知道？
    欧阳露露来回渡着有些忧心的步伐，现在的时间已经比她给陈协的限期时间多走过了八个钟头，而陈协都现在却有点消息也没有，她十分担心暗杀小队可能已经遭到了什么不测，尽管她不愿这么想，但战场上的残酷令她不得不这么想，所以她必须做好完全的准备，如果暗杀小队的任务真的失败，那眼前的情势就不容乐观了。
    卡拉斯政府军依然保持着超强度的进攻，天下军团的外围防御圈已经缩减至原来的三分之一，如果政府军继续保持这样的攻势，外围防御圈迟早会面临崩溃。
    当然，欧阳露露也不会选择坐以待毙，她已经集结了５０００辆的重型坦克，和１０００辆的巨型轰炸机，准备绕过政府军的前方部队，从后方打他们一个措手不及。
    时间一分一秒的过去，通讯电台不时地传来前方的战报，而欧阳露露数十个部队指挥官则是围着最新的敌方资料，讨论着下一步的进攻战略。
    “如果让从南面绕过去的话，危险性太大，可能会过早的暴露目标，所以我们还是要从北面走，越过这里，再对敌后方进行毁灭式的攻击……”其中一名年老资生的指挥官一边指着战略图，一边说道。
    “可是政府军的两个步兵师都在北面，如果他们用坦克杀手对我们的坦克进行破坏，那我们的计划不就功亏一篑了……”另一名指挥官有些担心地说道。
    “这确实是个问题，政府军的战略布置可以说是天衣无缝，很难找出一丝破绽……”
    显然各部队指挥官的想法都还算一致，此时，大家不由地都将目光落到了欧阳露露身上，在他们看来，欧阳露露现在可是天下军团的灵魂人物，她的一个决定有可能关系着天下军团的生死存亡，所以大家都将希望寄托着了她的身上，而也只有她能给他们希望。
    “大家的想法都很有道理，王浩确实是一只老狐狸，几乎所有可能出现破绽的地方，都已经被他特有的兵力布置给弥补，所以这一战对我们来说是难上加难……现在我们最需要想的是如何能让政府军不发现我们的坦克团，让他们的步兵师来不及阻止我们的进攻……”欧阳露露将重点都归结起来。
    “可惜，陈师长还没有回来，不然他手下的暗杀小队可以派上用场……”其中一名指挥官叹了一口气道。
    “不如，我们先派一个师的步兵团过去，想方设法引掉他们主力步兵团的注意，趁机杀进去……”一名年轻的指挥官提议道。
    “这样太容易打草惊蛇，以王浩的经验，他不会想不到我们的意图……”欧阳露露摇了摇头道，显然这个建议是个下下之策。
    “对了，我记得天下集团的实验室最近研发了一种叫幻影漆的东西，听说不管任何物质只要涂上这个幻影漆，就可以短时间内，对身边的环境进行拟态……”刚才说话的那名指挥官似乎想了什么，拍着大腿说道。
    “幻影漆？”欧阳露露低吟了两声，转身对在身后忙碌的通讯员说道：“替我接通天下集团的电话……”
    通讯员令命迅速地在键盘上敲击着，在嘟嘟的几声声响后，电话通了。
    “你好，这里是天下集团信息服务台，请问有什么事？”智能服务台响起了恬美的声音。
    “帮我接总裁办公室，我要找叶舒……”欧阳露露说道。
    “马上传达……传达完毕……请出示身份……”智能服务台在嘀嘀的几声后，再一次响起了恬美的声音。
    “欧阳露露……”欧阳露露应道。
    “身份已传达，请稍候……”智能服务台不停地发出轻轻地嘀嘀声。
    在短暂的等待后，作战指挥室巨大的屏幕上跳出了一道人影，一身休闲服衬托着修长的身形，略显苍白的脸却有着一双闪着睿智的眼睛。
    “大美女，找我有什么事？”叶舒打着哈哈道。
    “少来，找你有正事……”欧阳露露翻了翻白眼，回头看了看躲在角落偷笑的众人，不由地俏脸一红。
    “什么事？”叶舒这下又换回了一脸认真道。
    “听说你们的实验室，有一种叫幻影漆的东西，可以对身边的环境进行拟化……”欧阳露露问道。
    “恩……是刚刚研究出来的，还是实验阶段，你问着干吗？”叶舒有些不解道。
    “我想借来用用……”欧阳露露开门见山道。
    “你需要多少？”叶舒摸了摸下巴道。
    “需要可以让五千辆巨型坦克全部拟化……”欧阳露露应道。
    “５０００辆？不是吧，这么多……”叶舒露出一副夸张的表情道。
    “恩，有没有办法？”欧阳露露点了点头道。
    “那我要想想办法了，这个东西还处在实验阶段，我们还没有大量生产……你等我会，我打个电话问问……”叶舒想了想，提起身旁的一部专用电话。
    欧阳露露耐心地在屏幕前，看着叶舒对着电话咕噜不停，她知道叶舒是不会让她失望的，至少在她看来，天下集团还没有做不到的事。
    大约十分钟后，屏幕上的叶舒放下了电话，直盯盯地看着欧阳露露。
    “怎么样？”欧阳露露见叶舒不说话，不由地追问道。
    “哈，世上还没有我叶舒办不到的事……哈哈……”叶舒忽然十分臭屁的笑着道。
    欧阳露露再次翻了翻白眼，对于叶舒的自卖自夸有些感冒。
    “不过，因为数量太多，培养槽数量不够，为了加快速度，所以我们只能减少幻影漆的拟化含量，原本可以拟化一个小时的，现在恐怕只能撑到三十分钟……”叶舒补充道。
    “已经足够了……”依照欧阳露露的计划，只要幻影漆能撑上十五分钟，让坦克团有足够的时候冲进步兵师的防御，展开大规模的轰炸，那任务就算完成了。
    “好的，大概需要三个小时才能送去给你们，如果来不及，我先送一部分过去……”叶舒点了点头道。
    “只要在天黑前送到就可以了……这次真是麻烦你了……”欧阳露露对叶舒笑了笑道。
    “哈，不麻烦，下次请我吃顿饭就行了……对了，还个幻影漆的造价很贵，不过，我已经记在二哥的账上了，如果他找你要，你可要做好准备呀？”叶舒忽然又嘻哈道。
    “大概需要多少钱？我马上转到你的账上……”这个问题欧阳露露已经想到了，她的手里还有不少存款，应该可以支付的起。
    “不多，就这个数……”叶舒说着伸出了一个手指头。
    “１０００万？”欧阳露露猜道。
    叶舒摇了摇头，依然还是一个手指头在晃动着。
    “１亿？”欧阳露露头上已经渗出了一丝汗珠。
    叶舒再次摇了摇头。
    “１０亿？”欧阳露露的脸色已经有些难看了。
    “其实也不多，也就１００亿而已……”叶舒终于收回指头，挑着指甲道。
    “１００亿？”欧阳露露感觉自己脑袋有些发晕了，她怎么也想不到这幻影漆的竟然如此昂贵，就算帮她卖了，也不值这个数。
    “是呀，不过没事啦，反正是在二哥在帐上，不过，至于他会怎么跟你算这笔帐，我就不清楚了，我先闪了，下回见……记得请我吃饭哦！”叶舒朝欧阳露露眨了眨眼睛，似乎在暗示着什么，之后随着图像一闪，屏幕恢复了往常的淡蓝色。
    欧阳露露苦笑着回过头，如果李连天真的找她算帐的话，恐怕她要在天下军团做一辈子劳力了。
    “好了，大家先下去做好准备，等幻影漆一到，马上对坦克进行涂抹，天黑后行动。”欧阳露露下完命令后，独自一人走出了作战指挥室。
    天气有时就像人的脾气一样，琢磨不定，早上还是晴朗的阳光，下午却变得了死气沉沉，灰蒙蒙的一片。
    欧阳露露一个人走在临时基地的训练场上，心情有些莫名的寂寥，又是几天没有他的消息，而思念却像疯狂生长的稻草一般，经不起一丝风起，不然风起之后，就会是波澜不定的起伏。
    她不确定自己是否已经爱上了他，至少有种感觉一直在她心头围绕，有时总感到一种矛盾，心头总有一个始终未曾解开的心结，以后会是怎样，她不敢想象，一切随缘吧……
    一架标刻着天下集团标志的巨型运输机缓缓飞过临时基地的上空，随之而下的是一个巨大的铁箱带着数十个降落伞慢慢悠悠的降了下来。
    欧阳露露等人目视着缓缓而下的铁箱，心情不由地开始有些兴奋，现在他们已经是万事具备，欠的就是这刚刚运来的幻影漆，这一次的行动的胜败就全在这箱幻影漆上了。
    离天黑大概只有一个小时的时间了，欧阳露露等人立刻抓紧时间，将５０００辆坦克全部涂上幻影漆，在天下军团所有士兵的配合下，浩大的涂漆工程仅仅用了一个小时就大功告成，接下来就是准备下一步的进攻计划。
    “这次行动十分重要，所以大家必须万分小心……”战前会议上欧阳露露努力的强调着这次行动的重要性，“这一次的行动将由我亲自带队，希望大家能够全力以赴，打赢这场战斗，我们天下军团是最强的……”
    欧阳露露的话语激励着在场的每一个士兵，昂扬的斗志逐渐升腾，与卡拉斯政府军的又一次对决在幕黑的夜色中悄然展开……
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在16k文学网，电脑站：www.16k.cn手机站：wap.16k.cn支持文学，支持16k!





    第三部 第五十章 天下神威(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:14 本章字数:3993

        
　　卡拉斯政府军后方基地作战指挥室。
　　王浩手握着刚刚收到的消息，脸色显得极为阴沉，他想不到天下军团居然这么快就识破了他的计划，更令他意外的是天下军团竟然能在短短的两天时间内，将他埋伏在天下军团临时基地两翼的步兵团，无声无息的消灭掉。
　　而这确实让他不禁有些担心起来，因为那埋伏在天下军团临时基地两翼的步兵团是他这次进攻计划中的一部分，虽然说这样的布置只是一个疑兵之计，真正起到作用的依然是他们的大部队，但他却没有料到天下军团尽能这么快的就发现了他的计划，而且竟然在他的眼皮底下交着两只埋伏的步兵团消灭。
　　王浩从来就不敢小视天下军团的实力，相反的，对于天下军团出色的战斗力和相互协调能力他感到极大的欣赏，因为有很多天下军团士兵所具备的素质是卡拉斯政府军士兵所没有的，对于这一点他总感到有些遗憾。
　　“将军……将军……”几声轻呼，将王浩从深思中拉了回来。
　　“林鸿，是你呀，准备的怎么样了？”王浩回过神，不知道什么时候林鸿已经站到了他的面前。
　　“都准备好了，第二波进攻将在今晚七点钟发起，如果这一次进展顺利的话，天下军团的外围防御圈将被我们完全打开……”林鸿汇报着最新的情报。
　　“很好……”王浩满意地点了点头，对于现在林鸿的办事能力越来越感到欣慰了，自从上次回来以后，他深深地感到林鸿早已经不在是以前的林鸿，那种成熟稳重的气质是他从未见过的。
　　“对了，你在天下军团的时候应该见过天下集团的总裁吧。”王浩突然问道。
　　“恩……见过……”林鸿点了点头，不由地又想起了一些事。
　　“他究竟是一个怎样的人？”王浩有些好奇道。
　　“他……他是那种让人很难形容的人……令人无法琢磨……”说到李连天，林鸿就有着自己的一番感受，确实在天下军团的日子里，他也听到了不少关于李连天的故事，在他听来，李连天在天下军团的眼里，就好比一个完美的神，而他才是天下军团真正灵魂的所在。
　　对于林鸿的看法，王浩也有着另一番的感悟，与天下军团曾经几次的交手，让他意识到天下军团的实力，更让他知道，在这强大的实力后面，需要一个什么的灵魂在领导着，如果不是在战场上，他极可能十分和气的，大家一起坐下喝茶聊天，因为他知道和这样的一种人聊天，只会是一种享受。
　　有时，王浩总会不停地反省自己，他现在做的到底是对的还是错的，但身为一名卡拉斯政府的高层人物，他有时也感到十分无奈，他本身是极反对利用战争来解决任何矛盾，但身为一名将军，在许多时候必须负起自己该有的责任，就想对卡雅一样，这一次的战争直接威胁到卡拉斯政府的政权，而他所必须要做的，也就是要不惜一切代价保卫卡拉斯政府的任何利益。
　　“将军，你怎么会突然问起这个？”林鸿有些不解地反问道。
　　“呵呵……没什么，只是感到有些好奇而已……”王浩笑了笑道。
　　“听说，上一次天下军团的机甲小队遭到我们埋伏后，就突然消失了，而且据消息，我们围攻的那驾深蓝色机甲里的人正是天下集团的总裁……”林鸿接着问道。
　　“是呀，想不到那次的爆炸居然被他逃了出去，政府方面曾经派出高手一路追杀，可是还是被他溜走了，至今还没有他的消息……看看他的实力恐怕已经不是我们所能想象的了……”林鸿的话不由地勾起了王浩的一丝担心，万一让天下集团的总裁回到天下军团，那对他们来说无疑是最大的威胁。
　　“将军是不是在当心什么？”善解人意的林鸿看出了王浩的担忧。
　　“恩……”
　　王浩点了点头，走到邻边的窗前，看是茫然的天空中那若隐若现的月亮，也许今晚又将是一个不眠的夜……
　　随着一声巨响，整个寂静山谷闪起耀眼的火光，激烈的枪炮声响彻大地。
　　卡拉斯政府军又一次对天下军团所在的临时基地发动大规模的袭击，布设在里临时基地五百米以外的政府军高炮，不停地吞吐着它巨大的口，而天空中则是密密麻麻的政府军轰炸机在黑云之中来回的穿梭着，不时地从腹中丢下“礼物”送给天下军团。
　　“第一坦克团注意，从右路进攻，注意配合……”王浩一边指挥着坦克团的进攻，一边分析着战场上的形势，“空军师在左方给敌方施加压力，注意不要恋战……”
　　“将军，这一次天下军团的布防有些奇怪……”透过高背红外线探测器，林鸿发现这一次的天下军团好像并没有那以往那样增派军力，而是边打边退，似乎显得有些诡异。
　　王浩皱了皱略微发白的双眉，的确，这一次天下军团的布防和以往显得十分不同，整个防御圈紧紧缩起，这反而让他们感到有些无从下手，由于临时基地的位置是依山而造，四周被起伏不定的山丘所围绕，在战略地位上是易守难攻，而且通往临时基地的道路除了正面的防御圈外，只剩下后方的崎岖山路，所以不管什么样的情况，卡拉斯政府军都必须从正面突破，才能给天下军团最有力的打击。
　　原来以王浩估计，这一次天下军团一定会采取防御线扩张的打法，消耗他们的火力，但现在看来，天下军团可能另有目的，但至于是什么，他暂时还没有想到。
　　尽管心中存在着诸多疑问，但王浩依然镇定自若地指挥着各部队的进攻与协防，激烈的战斗依然持续着……
　　就在卡拉斯政府军疯狂的对天下军团的临时基地展开进攻的时候，一只庞大的神秘部队却突然悄悄地出现在卡拉斯政府军的后方，轰然的碾轧声久久回荡，但在漆黑的夜色中，却似乎见不到任何机械重物在移动着。
　　负责防守这块区域的是卡拉斯政府第四步兵师，他们的任务就是防止天下军团的部队从后方偷袭，对前方部队造成伤害，当然这只步兵师的战力绝对不在一般，不然王浩也不会将如此的大任交给他们。
　　远离战场的夜色显得格外的宁静，除了偶尔隐约传来的炮火声响外，其他的如往常一般……
　　坐在指挥车里的欧阳露露，一脸肃穆的看着手中的电子监视屏，而屏幕上正不停地打出正面战场上最新的情况和伤亡数据，卡拉斯政府军的火力果然如她想象中的一样强大，以现在在天下军团的兵力恐怕撑不了太久了，他们必须要抓紧时间，抢在政府军之前，扰乱他们的进攻布局。
　　“都准备好了吗？”欧阳露露对身边的副官问道。
　　“恩……”副官点了点头道：“各部队已经集合完毕，等待下一步指令……”
　　“好，立刻下令下去激活所有坦克上幻影漆的活化分子，准备出发……”欧阳露露命令道，由于幻影漆的制造材料十分特殊，所以只有特定的紫外线才能将其内的活化分子激活，从而产生效果。
　　“是……”副官通过通讯器迅速地下达了指令。
　　在得到各部队准备完毕的回报后，欧阳露露果断地下了出发的命令，庞大的坦克部队在幻影漆的掩护下，穿过幽深的夜色，朝着卡拉斯政府军第四步兵师的驻扎地浩浩荡荡的开去，这一战将是关系着天下军团未来的一战，决定着胜利的天平将会倾向何方……
　　卡拉斯政府第四步兵师驻扎地内。
　　巡逻队依如往常一般在四周巡视着，他们的各个都是打起了十二分的精神，因为在战前王浩将军已经明确强调了他们这次防御任务的重要性，所以谁也不敢怠慢。
　　夜色渐浓，人倦兽归，淡黄的月光洋洋洒洒地落在营帐之上，紧张的气氛中带着丝丝萧瑟，出奇地平静预料着今晚的不安。
　　平静的旷野之上，隆隆的响起异动的声响，同时引起了驻扎地巡逻队的注意，但奇怪的是当他们透过红外线扫描探测器探察后，却发现除了怪异的声响外，并没有其他的动静，一切如往常一样。
　　为了避免发生意外的情况，巡逻队还是立刻分成数个小队，往不同的方向探察而去。
　　就在巡逻小队被分散后，一道道黑影出人意料的从出现在了驻扎地的右方，随之的就是震耳欲聋的爆炸声。
　　几乎同一时间，驻扎地的所有士兵全被惊醒，训练有素的他们立刻知道驻扎地遭到敌方袭击，他们也衣服都顾不得穿上，连忙拿起武器冲出了营帐外，但外面的情况让他们不由地大吃一惊，数千辆坦克犹如狂奔的野兽，毫无顾忌地朝驻扎地直碾而来，强大的火力根本是他们手中轻型武器所不能抵挡的。
　　谁也不知道这支庞大的坦克是从什么地方钻出来的，宛如夜的鬼魅一般神秘，此时的政府军第四步兵师就好比一盘散沙，毫无防御可言。
　　欧阳露露看着眼前的战况，不由地慧心一笑，想不到这次的行动会如此成功，估计不到一个小时，他们就可以从卡拉斯政府军的后方直切入心脏，打政府军一个措手不及。
　　数千辆坦克如履平地一般对驻扎地无情地肆虐着，爆炸声，惨叫声不绝于耳，炽热的火焰无情燃烧着整个驻扎地，战争是残酷的，任何的一场胜利都是基奠在血与肉之上……
　　卡拉斯政府军后方基地指挥部。
　　王浩手握着刚刚收到的伤亡报告，脸色显得有些难看，他想不到天下军团居然能混过他们的耳目，潜到了他们的后方，对于他们负责防御后方防线的第四步兵师发动袭击，而且根据最新的报告，第四步兵师已经伤亡了将近三分之一，形式极为不妙。
　　王浩有些不明白天下军团到底是利用什么方法，骗过他们的侦察系统的，他开始觉得情况离他所想的越来越远了。





    第三部 第五十章 天下神威(三)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:14 本章字数:4086

        
　　“将军，现在怎么办？”一旁的林鸿看着王浩的脸色，也跟着有些担心地问道，他事先也没有料到天下军团居然有办法在他们不知道的情况绕到他们的后方发动袭击，看来欧阳露露的确不简单。
　　“继续保持攻势，把空军调回，迅速赶往后方支援……”王浩不愿即将到手的鸭子就这么飞了，立刻果断地下命令道，只要能顶住后方的攻势，一旦他们打破天下军团基地的防御圈，那胜利就一定是他们的，现在就看到底谁能撑到最后的一刻。
　　“好的……”林鸿接到命令，立刻对前方作战的空军下了支援的指令。
　　在接到指挥部的命令后，卡拉斯政府军的空军部队，迅速的回到基地进行补充后，再次前往后方战场，支援第四步兵师的防御。
　　就这样一场前所未有的进攻战就此展开，从形式上看，天下军团似乎处于弱势，因为他们不仅要应付来自卡拉斯政府军的正面进攻，另一方面，他们必须要全力攻破卡拉斯政府军的后方防线，也只有将卡拉斯政府军的后方完全破坏，他们才能扭转局面，占被动为主动。
　　而另一方卡拉斯政府军他们也不如想象中的那般占优势，因为这一次天下军团的进攻，一下子就打到了他们的软肋之上，要知道虽然这一次王浩的布防相当严密，但再如何严密，也会出现破绽，而第四步兵师正是这个破绽。
　　如果单凭卡拉斯第四步兵师作战能力，应该来说足以应付任何情况，但偏偏这一次，欧阳露露用到拥有强大火力的坦克部队，而如果卡拉斯第四步兵师能够提前发现敌情的话，恐怕也不会遭受重创，因为步兵师里有专门对付坦克的机械人坦克杀手，其自爆能力可以使一辆坦克完全瘫痪，破坏力惊人。
　　但这一次天下军团在幻影漆的帮助下，成功的躲过了卡拉斯政府军的侦察系统，从而在第四步兵师没有准备的情况下给予最惨重的打击，从另一方面来说，已经一定程度上扭转了被动的局面，现在就看卡拉斯政府军是否能顶住天下军团从后方的强势进攻。
　　卡拉斯政府军的空军在第四步兵团遭受攻击的一个小时后，终于赶到支援，一定程度上缓解了第四步兵师防守上的压力，但天下军团似乎也早就想到了这一点，都在坦克上装备了热跟踪导弹，给卡拉斯政府军的空军部队带来了极大的压力……
　　战争不断升化着，而交战的双方都处在极为紧张的气氛之中，而就在双方你来我往的交火之中，一队只有数百人的部队，悄悄地出现在了天下军团临时基地东面的小山坡之上，而他们的面前正有两只部队相互交火着，情况十分激烈。
　　“看来卡拉斯政府已经坐不住了，这一次肯定是倾力而出……”看着眼前的交火情况，李连天迅速地分析着。
　　“那我们现在该怎么办？”一旁的陈协请示道。
　　“先看看情况再说……”李连天想了一会说着，又将目光落回了前方的战场。
　　战场上一方是天下军团负责防御东面的部队，由机械化步兵团为主，利用防御炮台不断地阻止卡拉斯政府军的进攻。
　　相对来说，战场上的形势还算均衡，但卡拉斯政府军坦克团的远程火力却给防御圈造成了极大的压力，如果再这样支撑下去，天下军团的防御圈迟早会崩溃。
　　当然，李连天不会让这样的情况继续下去，他的脑中已经有一个计划，他必须要在短时间内迅速地消灭卡拉斯政府军的部队。
　　“陈协，你带十个人潜到对方的指挥台，然后……”李连天在陈协的耳边嘀嘀咕咕地说了几句。
　　“这样能行吗？”陈协露出疑惑地目光，因为李连天的这个计划实在有些出人意料。
　　“恩……按我说的去做，待会我们就等着看好戏了……”李连天微笑地点了点头，在任何情况下，他的心情都是保持相对的放松。
　　陈协见李连天如此有把握，不由地也跟着笑了笑，随即示意几个暗杀小队的成员和他一起往山丘之下潜去。
　　“连天，你和他说了什么？”一旁的神官不由好奇地问道。
　　“呵呵……等会你就知道了……”李连天神秘地笑着，目光随着陈协的身影而去。
　　陈协带着身后的十个暗杀小队的成员，一路朝目标潜去，由于前方战事激烈，所以卡拉斯政府军的后方显得薄弱了许多，所以陈协等人十分顺利的就潜进了卡拉斯政府军的后方营地。
　　不时传出的嘀嘀声，让陈协很快的就判断出了他们的目标方向，几个手势之后，十个暗杀小队的成员迅速地分散开去，隐匿阴暗的角落随时侯命。
　　而陈协则是一人悄悄的潜到通讯台的窗户旁，仔细地观察着里面的情况，只见六、七个人不停地向各部队传达着行动指令，样子十分忙碌。
　　除此之外，还有几名士兵负责守卫任务，但样子显得十分懒散，似乎没有丝毫的警惕性。
　　陈协冷峻地双眼闪过一丝精光，迅速地踢翻了身旁的一只废油桶，接着，立刻借着一旁巨大的木箱翻上了营房顶上，窥探着卡拉斯政府军的反应。
　　不出所料，营房里的几名士兵听到动静后，立刻提高警惕跑了出来，四处的探头探脑着，看看是否有异常的情况。
　　陈协嘴角轻轻勾起，冷酷中带起一丝微笑，快速地朝潜伏在阴暗处的暗杀小队成员做了一个脖间横抹的手势后，自己跟着翻下了营房顶上，跳到一名士兵的背后，闪亮的军刀随之滑过优美的弧线落到了士兵的脖间。
　　几乎同时，十名暗杀小队的成员全部闪出，一瞬间将几名士兵解决在地。
　　陈协探了探四周的情况，看来并没有人发现他们的行踪，再次和暗杀小队的成员低语了几声，接着，和几名暗杀小队的成员迅速地脱下卡拉斯政府军士兵的军服换上，让其余的几名将尸体拖到隐秘处藏起，随后，和穿上卡拉斯政府军军服的几名暗杀小队成员一起光明正大的走进了摆满通讯设备的营房内。
　　“外面的情况怎么样？”负责通讯的一名情报员对陈协问道。
　　“没什么，只是一只野猫而已……”陈协一脸摆了摆手，神情十分自然道。
　　“哦，还是小心点好……”情报员喃喃地说着，继续忙起了手中的工作。
　　陈协盖了盖低檐的冒顶，朝身边的几个暗杀小队成员打了一个眼神，示意他们先做好准备，等时机到了再动手。
　　通讯器嘀嘀地响个不停，前方的战报不断地在闪动的屏幕上跳跃，而六七名情报员一边负责将前方战报传递给指挥部，一边又要替指挥部下达行动命令，忙得是不可开交。
　　时间慢慢地流过，陈协的表情虽然显得漠不关心，但两只有神的双眼却一只注视着屏幕上的情况，他需要等待一个机会，利用这个机会完全让政府军的进攻部队完全瘫痪。
　　“哎，打了这么久一点好消息都没有……伤亡报告越来越多，天下军团的实力真是太强了……”同样看着屏幕上报告的卡拉斯政府军情报员不由地发出感叹，似乎对眼前的情势十分不满。
　　陈协随着说话的情报员看去，似乎在想着什么，接着，忽然走到那名情报员的身旁。
　　“是不是情况对我们十分不利呀？”陈协故意问道。
　　“也不是，主要是天下军团的防守实在是太顽强了，到现在已经都快打了大半日了，毫无进展，听说，我们的后方又遭到天下军团的袭击，现在是进退两难……”那名情报员叹了一口气道。
　　“好了，别抱怨了，做事要紧……”旁边一名看起来像是情报组的头头正色道。
　　“哦，哦……”那名情报员低应了两声，继续埋头坐起自己的事来。
　　陈协感到身边突然传来一种怀疑的目光，他立刻识相地回到了原位，装作一副无精打采的模样。
　　忽然，一旁的电话突然响了起来，刚才那名像是头头的人走了过去接起电话，只听他恩恩了两声后，又挂断了电话，神情严肃。
　　“马上下令各部队，停止进攻，迅速赶往正面战场……”那名头头下令道。
　　几名情报员先是露出一脸的疑惑，接着，迅速反应了过来，开始拨通各部队的通讯器。
　　陈协眉头一皱，显然这只部队要转移战场，而且从他们的话中不难听出，他们是准备集中兵力，从正面进攻天下军团的临时基地。
　　当然，陈协不愿这样的事发生，所以他决定先下手为强，朝身旁的几名暗杀小队成员指示后，他率先走到了刚才那名头头的身边，故意拍了拍那名头头的肩膀，趁他转身之际，迅速地用两指按住了他脖间的大动脉。
　　其他的情报员见状，纷纷惊乱起来，但很快的都被其他几名暗杀小队的成员制服了。
　　“刚才电话里说了什么？”陈协质问道。
　　“没……没说什么？”那名头头吞吞吐吐地说着，神情慌张。
　　“是吗？”陈协从腰间取出散着银光的军队在那名头头脖间晃动着。
　　“别，别……”那名头头头脸上露出惊恐之色，急声道。
　　“那就快说，不然别怪刀子无情……”陈协喝声道，一脸的煞气骇人。
　　“上头命令我们撤回这边的部队，让他们到正面战场结合，说是要发动总攻……”那名头头颤抖着身子，显然已经被吓得不行了。
　　“还有呢？”陈协继续追问道。
　　“没……没有了，长官你就放过我吧，我上有老，下有小的，不容易呀……”那名头头讨饶道。
　　陈协微微一笑，宛如来自那死神的笑容一般，只见他的军刀缓缓举起，在缓缓的落下，半空之中弧光滑过，犹如死神的镰刀收割着不该有的生命。
　　“如果你们不想像他一样的下场，就好好按我说的做……”陈协指了指地上的尸体对其余的情报员说道。
　　其余的情报员看了看躺在地上圆睁着双眼，死不瞑目的头头，不由地全身打起了寒战，不约而同地点了点头，似乎对他们来说，没有什么比保命更重要的了。





    第三部 第五十章 天下神威(四)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:14 本章字数:3047

        
　　“好，现在你们都回到自己的位子上，保持好原来的状态，接着就按我说的做……”陈协点了点头道。
　　只见几名情报员战战兢兢地回到了自己的座位上，动作显得小心翼翼，生怕一个不小心，就会丢掉自己宝贵的生命。
　　“好了，现在你们听着，我要你们做的很简单，就是对你们负责通讯的部队下令，让他们全部撤回营地，等候新的命令……”陈协缓缓而道。
　　几名情报员相视了一下，不由地同时动起手来，人越是都危险的时候，越是能体现他最薄弱的一面。
　　随着嘀嘀的通讯声响，几名情报员已经和各部队的指挥官取得了联系，让他们迅速赶回营地，等候上头的下一步命令，而面对各部队指挥官的疑问，都被他们用各种借口给搪塞了过去。
　　陈协见任务已经完成，长长地舒了一口气，神情显得轻松了许多。
　　“你们先看好他们，我回去请示一下总裁，下一步的计划……”陈协说着，走出了营房，朝山丘上而去。
　　越过山丘之后，陈协好快的就看到了李连天以及暗杀小队，他朝李连天打了一个胜利的手势，默默无语中传达了心中的喜悦。
　　“都做好了吗？”李连天不言而语道。
　　“都按你说的做了，我想现在前方的卡拉斯政府军部队已经往回撤了……”陈协点头说道。
　　“很好，我们就等着他们回来，送他们一份好礼物……”李连天自信地说着，脑中开始计划下一步的行动。
　　陈协虽然不明白以他们这只数百人的队伍，会给多达上万的卡拉斯政府军部队什么样的惊喜，但他却相信李连天一定会给他又一个出人意料的想法，但现在对于李连天早已经不是钦佩有佳，而是到了一种信服的，可以为之生为之死的境界。
　　“现在你带所有的暗杀小队成员到营地内做好布置，他们的军需仓库里一定放有炸药，你们把炸药取出来后，围着军营的几个总要设施布下，清理军营内的所有人，然后再这样……“李连天又在陈协耳边嘀嘀咕咕道。
　　这一次，陈协没有露出什么多余的表情，因为他的心已经被李连天出色的指挥而完全折服，带着其余的暗杀小队成员，他又马不停蹄地奔向了营地，布置着李连天吩咐的一切……
　　战争不停地升温着，欧阳露露带着紧绷地心，不停地注视着电子屏幕上防御圈的损伤情况，大约半个小时前，卡拉斯政府军突然加大了对天下军团临时基地的进攻，看来王浩已经看出了她的计划，现在准备和她硬碰硬了。
　　虽然天下军团的兵力还略逊于卡拉斯政府军部队，但天下军团的整体实力却丝毫不逊色于卡拉斯政府军，这也是，为什么卡拉斯政府军久攻不下的原因。
　　天下军团与卡拉斯政府在战场上的战争已经进入了白热化状态，从战争开始到现在，双方的实力还算是势均力敌，但彼此的损失都很严重。不过，在双方的优势上，天下军团在战场上占据着有利的地形，优势较为明显，再加上欧阳露露把握时机，从卡拉斯政府军后方切入，所以这一次不管在战略还是策略上欧阳露露都稳胜一筹。
　　虽然，王浩是一个经验丰富，戎马一声的将军，但经验再如何丰富的人，都会有落马的时候，而这一次王浩显然掉进了欧阳露露精心布置的大餐里这也让王浩倍感压力。
　　目前形势正处在僵持阶段，但胜利的天平却开始逐渐倒向天下军团，为了能够挽回一点优势，王浩也及时改变了作战计划。
　　他已经开始将战场上所能够集结的力量全部都集结了起来，也许这可以看做是卡拉斯政府军在战场上的生死一搏，而这一次就看天下军团与卡拉斯政府军在战场上谁能够在进攻战中支撑到最后，那胜利者就将属于那一个方。
　　也许王浩已经预感到了什么，他集中兵力的计划是在反复的商量和讨论过后才决定的，这个计划让王浩考虑甚久，毕竟他早已经预测到这场战争已经不是他所再能控制的，根本没有任何把握，所以，不过他也知道继续这样下去的结果，所以他还是下了最后的决定。
　　当然，欧阳露露也是一位出色的指挥官，她明白知己知彼的重要性。对于卡拉斯政府的这一次兵力集结，她已经做好了最充分的准备，她也知道这一次是卡拉斯政府军发动的最大一次正面进攻，也就是说，一旦天下军团的临时基地防御崩溃，那也就意味着天下军团已经到了失败的边缘。
　　不过，天下军团的所以士兵都早已经抱着视死如归的态度，所以连欧阳露露也不例外，此刻的天下军团是上下一心，有着与天下共存亡的思想，而做为战场总指挥的欧阳露露，毕竟她是现在天下军团的主负责人，最高指挥官，要是战争失败，她的责任将难以推卸，不管怎么样，她都必须负最大的责任。
　　欧阳露露并不是一个推卸责任的人，她并没有将这个问题想的太多，她早已经将自己的安危生死置之度外。她此时此刻只想将注意力全部集中在战争之上。天下信任她，连天信任她，所以她必须为天下奋斗到底，至于其它的事情，她根本没有时间去考虑。她把所有的赌注和心血全部都压在了这场战争之上。
　　“长官，我们已经成功的攻进了敌军的后方，请下指示……”副指挥官直立于欧阳露露的身旁一字一字道。他的声音也显得严肃万分。
　　“好，每一个人都要给我打起万分精神，这一次我们只能赢，不能输……”欧阳露露拍了拍副指挥官的肩膀，她的眼神显得坚毅万分。
　　“大家都明白的，我想欧阳长官能和我们一起战斗，大伙的斗志一定都是昂扬。”副指挥官挥了挥手，心中满是对欧阳露露的敬慕。
　　“恩……不过我也希望大家能够保护好自己，不要做不必要的牺牲，每一个人的生命都是可贵的，而生命只有短暂的时光，要好好珍惜才好。”欧阳露露抬起头，她的双手上紧紧的拽着，掌心里早已经被汗水填满。
　　“长官的话真是刻苦铭心，属下遵命。”副指挥官的斗志好象也被感染，他听了欧阳露露的话，心里有所激动。
　　“现在开始兵分两路进攻，一路继续打击卡拉斯政府军的后方防御线，另一路直捣卡拉斯政府军的基地……”欧阳露露转了转头，她好象考虑到了一个问题。
　　“恩，明白……”副指挥官点了点头道。
　　“剩下的事情就交由你负责，至于其他的问题你好好安排一下。”欧阳露露指了指说道，她的眼神显得格外信任。
　　欧阳露露当然知道信任的重要性，这个世界不是孤立的，团结一致的力量才是最大的力量，不管怎么样，信任自己的战友，就等于信任自己。
　　欧阳露露说着，她再次拍了拍副指挥官的肩膀，笑容满面。
　　“谢谢……”副指挥官严肃敬礼，心里更是莫名激动，不由目送欧阳露露而去。
　　天下军团的后方突击队经过精心编排，将所有的兵力分为两个部分，命名为东西军。顾名思义，东路军将从临时战场东线出发，沿一定陆路线直攻卡拉斯政府东部，而西路军则是从临时战场西线出发，度过几条河流，对卡拉斯政府军的后方基地造成巨大的压力……





    第三部 第五十一章 僵持(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:14 本章字数:3659

        
　　与此同时，王浩也已经掌握了这一次天下军团防御的军地部署，他已经有了新的应变计划。
　　“将军，一切都已经通知先去了，大约三个小时后，能撤回的部队都将集中在正面上场上。”林鸿走进作战指挥汇报着最新的情况。
　　“好，一旦各部队集合完毕，给我迅速地朝天下军团发动强攻，务必要在明天之内，拿下天下军团的临时基地。”王浩一脸正色道，显然他把这一次的战斗看做比自己的生命更重要。
　　“是的，将军，我马上下……”林鸿看了看王浩，朝他送去一个放心的微笑后，迅速地走出了作战指挥室。
　　“将军，前方传来最新的战报……”身旁的一名情报员突然叫道。
　　“情况如何，把最新的情报给我看看。”王浩将军半天没喝一口水，没喘一口气，显然天下军团对他们来说压力太大了，已经顾不上其他事了。
　　王浩接过情报员递过的战报，仔细地看了一遍，眉头再一次的皱了起来，天下军团比他想象中的要难对付了许多，卡拉斯政府军这边的伤亡越来越大，早已经超出了他预先的估计。
　　“哎……看来这一次欧阳露露是铁定不想让我睡一个安稳觉了，这一次究竟鹿死谁手就看这一战了……”王浩将军叹了一口气，几丝愁容还是笼罩在脸上。毕竟政府军对此也没有完全的把握。要是临时战场战争失败，王浩将军的名誉将一败涂地，也许对于指挥官来说，只有胜利，仅仅一次的失败也可能不分青红皂白，将其打入万丈深渊。
　　其实对于王浩将军来说，他并不看重这些，他开始有所厌战。血流成河的场面对于他可能早已经司空见惯，不过每当夜深人静的时候，他就会有所感悟，甚至开始祈祷，也许战争给他带来的后遗症已经发作，他越来越觉的对不起那些无辜的魂灵，生命真的可贵。
　　“我应该尽快将这场战争结束，然后马上退役，我可不想再受如此煎熬。”王浩将军皱着眉头，看着手中的资料，默默的对自己道，他的内心再一次颤抖的厉害。
　　确实，戎马一生的他虽有显赫的战功，和不俗的成就，但却始终无法亏对自己的良心，因为他的赫赫战功是建立在无数士兵的血肉之上，也可以说没有这样的固基就没有现在的卡拉斯政府。
　　“将军，不过我们也不要太担心，地形是我们的天然保障，不管怎么样，别人肯定是吃亏的，我们必须在这段时间内加强防御体系的修筑，我想天下军团的胜算肯定比我们低上许多。”一名副官早已将天下军团的战略部署分析透彻，此时胸有成竹，自信满满道。
　　“等等，你的毛病……你又犯了最基本的错误。”王浩抬头严肃道，他忽然想起曾几何时，他也听过这样的一句话，那是如此的年少轻狂。
　　“不管怎么样，面对战争都不能有你这样的想法和态度，你要知道，天下军团的胜算虽然比我们少上几分，但是他们也有胜算，不怕一万，只怕万一，这是十分严肃的问题。”王浩将军的语气变得十分凝重。
　　那名副官开始有所明白，他静静的看着王浩将军，看着自己的前辈，他的心再起涟漪。
　　“知道了。”副官点了点头，他的脸上有些惭愧之意。
　　“别说这些了，对于天下军团将主力绕到了我们后方，我想他们肯定是铁了心，要在这一战中分出胜负，我们现在没有什么时间，必须尽快的安排出对策，马上召开一级会议……”王浩认真看完最新情报，不由转头吩咐道。他经验丰富，显得万分老练，心里的几丝慌乱，也被完好的心理素质强制压了下去。
　　他万分冷静。
　　只有冷静的大脑，他才可以静下心来，在没有任何干扰的情况下，专心的研究出新的对策，作出正确的判断，这是非常必要的。
　　面对天下军团这一次的突然袭击，王浩不得不在又重新召开了一次作战会议。这个会议标志着战场上的战争高潮已经开始变得扑朔迷离……
　　政府军的紧急会议很快召开。
　　王浩作为政府军的总指挥官，这场重要会议就由他来负责召开。
　　王浩将军的声威是令人敬仰的。
　　会议场内静悄悄的，大家彼此都不做声，不约而同的看着王浩。
　　王浩默默的看着正上方的地图，一动不动。他的双手别在身后，双眼放着莫名的光芒，表情极其严肃。
　　时间又过了老一会儿，王浩这才转过身来，双眼炯炯有神的打量着众人。
　　“和你们讲了多少遍，你们集合的速度实在是太慢了，从第一位到最后一位之间的间隔竟然还是需要十多分钟，如果这要是发生在战场上，我想这可能会让多少人结束性命。你们的态度真的不行……现在可是关键时刻。”王浩将军的脸色变的阴沉，他拍了拍桌子，语重心长的说道，此时的他心里显得有些急躁，天下军团的出色表现，已经让他对卡拉斯政府军的士兵有些反感，为什么他们就是比不上天下军团的士兵呢？
　　王浩郑重的说了一会，这才转换话题。毕竟这次召开会议的目的并不是如此。
　　“根据前方最新的情报，我军均在东西方向发现天下军团，经过初步判断，天下军团将分为东西路两军，实行对我们的突袭，不过天下军团具体的策略，我们根本无法判断，也不能擅自揣测。天下军团神出鬼没的策略已经让我们吃了不少的苦头，这一次我们千万不能再大意了……”王浩将军先简单的总结道，他的声音洪量，充满着整个空间。
　　“我紧急召开会议的目的就是要听听大伙的意见，大家先看看放在面前资料组整理的资料，然后好好想想，我们现在应该如何应付天下军团的进攻……”王浩将军挥了挥手，大声说道。
　　王浩的声音一落，会议室这才喧哗了起来，大家看了一会资料，开始交头接耳，议论纷纷。
　　王浩将军看似轻松的坐在靠椅上，不过他的眼睛却死死的盯在正上方的电子地图，脑子更是不停的旋转了起来，不时地拿起眼前的热茶，刚捧到嘴里，又突然放了下来，在电子地图上比划起来。
　　林鸿是最了解王浩的一个人，所以他知道此时王浩内心的挣扎，每一个人都有他自己的梦想，连王浩也不例外，原本爱好和平的他，因为种种的原因一直背负着战争始作俑者的骂名。
　　王浩将军并不是政治家，他根本就不可能想到卡拉斯星系内战爆发的根源是什么，也许他此时在脑海里闪现的念头却是带领的将士们尽快结束内战，恢复卡拉斯星系的和平，让更多的生命免受战争的残害……
　　“林鸿你对此有什么看法？”王浩将军突然抬头看着林鸿转过的眼睛，不由问道，现在在他看来，唯一值得信任的也只有林鸿一个。
　　林鸿忽闪的双眼放出独特的魅力，举手投足之间已经充满成熟的韵尾，他的嘴角轻动，神情认真而严肃。
　　“我认为我们现在最主要的任务就是要加固防御体系，增设远程导弹等。不管怎么样，我们始终都是占据着地形优势，我们要好好的利用这个优势，当然，我们依然要不断持续的对天下军团的防御圈施加压力，逼得他们不得不全力进攻，只要我们能阻挡住天下军团的攻势，胜利注定是我们的。”林鸿昂首挺胸，胸有成足的回答，他显得自信万分。
　　“对了，还有一点十分重要，那就是天下军团的补给线太长，他们根本无法长时间的对我们进行强攻，所以我们依然还是占据着很大的优势，正所谓天时地利，我们正缺一个人和。”林鸿双手轻微的敲击着，心中更有复杂的想法。
　　“不过天下军团的策略的确难以预料？我现在最怕又出现什么变故？”林鸿突然想到与天下军团的次次交手，每一次都被他们神奇莫化的策略逼得是进退两难，此时不由心有余悸，不有所顾及道。
　　王浩听着林鸿的观点，不由地点了点头，似乎赞同了林鸿的看法，的确，在一定程度上他们还是有十分大的优势，但人算不如天算，几乎每一次和天下军团的交手，他们最后都会以失败而告终，归其原因，问题就是出在天下军团那出人意料的策略上。
　　“这一次天下军团突然将进攻主力分为东西路双军，我想他们的目的肯定是要分散我们的兵力，让我们在东西方向都要设防，而且还可以是天下军团的临时基地得到短暂的缓解，其目的不言而语……”林鸿面色平静的分析道。
　　“记得在和卡雅的最后一战中，欧阳露露就是用了这种作战方法……”林鸿的话不由地让王浩想起了当初与卡雅的最后一战。
　　会议在喧喧闹闹中很快接结束了，征对天下军团的分兵打法，王浩决定暂时按兵不动，做好防御攻势，继续加大对正面战场的进攻活火力，而至于王浩将军心里还存有什么策略，那一切都是未知数，没有人能够知道……





    第三部 第五十一章 僵持(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:14 本章字数:4395

        
　　支持作者，就把票给作者的新书《青色大陆》吧！！！！！
　　野风轻轻吹过梦的发间，青草香浓郁在整个空荡的晨空空，眨眼间，黎明即将到来，火红的太阳已经从山后偷偷地探出了脑袋，有些羞涩……
　　李连天抱着神官动人的娇躯，望着初晨的天空，享受着这短暂的平静，此时此刻，他不愿意再去想那世间的纠缠干戈，他只愿意和心爱的人一起幸福快乐的生活。
　　“连天，在想什么呢？”神官娇雅的声音如黄莺般清脆。
　　“没什么，只是想如果一直都能这样过下去会有多好呢？”李连天摆过头，看着神官那秀美的容颜，充满希望道。
　　“是呀，如果一直都能这样就好了……”神官有着和李连天同样的愿望。
　　含情默默中两人彼此的相拥着，亲吻着，久久缠绵……可就在这时，一声不该出现的咳嗽声响起，打断了陷入缠绵悱恻中的两人。
　　“总裁，不好意思，我不知道你们……”陈协吞吞吐吐地想要解释，但却见李连天摆了摆手，示意他没什么，这才有些红着脸看着仍在拥抱中的两人。
　　神官见状，不由地玉脸娇红，挣脱出李连天的怀抱，径直走到了一旁，不打扰两人的谈话。
　　“情况怎么样了？”李连天对陈协问道。
　　“如总裁所料，负责东面进攻的部队都已经迅速赶回……”陈协将最新收到的情报向李连天说道。
　　“都布置好了吗？”李连天点了点头又道。
　　“一切准备就绪，但这么多炸药有用吗？”陈协仍是有些怀疑道，以他估计，那些炸药顶多只能炸掉一只数千人的部队，而政府军负责东面进攻的部队则是多达上万人，和他们比起来简直就是小巫见大巫嘛！
　　“我们又不是要用炸药去炸他们，我们是需要利用炸药来替我们进行掩护，让他们自己人打自己人……”李连天略带神秘的说道，他从来不打没有把握的战。
　　“啊，这样能性吗？”陈协不由地张大了嘴巴，当了这么多年军人，他还是第一次听到如此极具创意的作战方法。
　　“我也不知道，但我想应该行得通……”李连天耸了耸肩道。
　　陈协不由地苦笑了一下，想不到他们这个总裁还真是够大胆的，居然能想出这样的办法，不过，他还真有点担心，卡拉斯政府军的人不会就这么上当。
　　“你呆会用……这个……然后再那个……”李连天将具体的行动向陈协说了一遍。
　　“恩，我明白了……”陈协听完立刻点了点头，身为军人的知觉，他知道李连天的办法也不是完全没道理的。
　　“好的，你先去安排一下，注意小心隐蔽，如果发现意外情况先撤退，不可恋战……”李连天不由地叮嘱道。
　　“是的，总裁……”陈协向李连天行了一个军礼后，迅速地离去。
　　应该说这一次陈协所要做的任务，确实有些难度，因为他必须帮卡拉斯政府军的部队引到他们所设置后的陷阱里，一旦卡拉斯政府军自己触发引信装置，那就会出现连环的爆炸，到时就会出现极为混乱的场面，如果再加上他们在从中作些手脚，那慌乱之中的卡拉斯政府军一定会相互还击，到时他们就可以坐收渔翁之利。
　　但在计划没有成功之前，陈协不敢有万分的大意，他指挥着暗杀小队仔细地执行着每一个任务计划，务必做到最好。
　　通过通讯台，陈协获悉了各部队的大约方位，根据先后的时间，他挑准了两只卡拉斯政府军部队下手，一只是卡拉斯政府军的第十一路坦克团，还有一只就是卡拉斯政府军的机械化重型步兵队，而这两只部队这两只部队，可以说是这一次进攻天下军团东面部队的主力，如果这两只部队在敌我不分的情况下交起手的话，那场面一定非常壮观。
　　打定注意后，陈协立刻留下几名暗杀小队的成员负责看守替他们“送信”的情报员，其他的分成四个小队，每两队又为一组，可以在执行任务的时候，可以相互照应一下。
　　陈协负责带一组，而另一组则有暗杀小队的副队长带领，所有成员在核对了时间表后，迅速地分散，往两个不同的方向进发……
　　时间过的飞快，就在政府军忙碌加强防御体系的同时，天下军团似是十分珍惜时间，他们早已经加快行军速度，也许时间对于政府军与天下军团双方，都是一个最大最关键的问题。
　　天下军团东路军声势显然比西路军浩荡几分，不过事实上东路军中的高威力火炮等武器较少，基本全都集中在西路军的运输上。天下军团欧阳露露之所以让东露军显得浩荡的理由就是为了迷惑政府军的眼线，让政府军一时间摸不到大脑。
　　由于靠近临时战场中部附近根本不可能拥有天下军团的军事基地，更不可能有机场，所以在物资的运输上显得极为的麻烦，而这时就必须依靠空军的高空作业来完成对天下军团的补及，所以说，空军是否能够顺利的补给，才是胜利的最大关键。
　　而对于如何使用空军力量，天下军团也早已经征对实际情况进行了认真考虑。东路军对此也分配到新的任务，那就是专门负责运输人造小型飞机场，这对于天下军团的空军力量，还真有了一点实际性的影响。
　　由于多日来的行军，天下军团的士兵们已经开始渐露疲态，但他们都是是经过严格训练，纪律性特别高的队伍，所以尽管他们在长途之中也逐渐开始显现出疲态，动作渐渐放慢，不过倒是没有怨恨之声，对于这一点，欧阳露露倍感到欣慰。
　　而这是一个问题，也是欧阳露露也早已有所预料，依照时间估计，卡拉斯政府军不可能会有太大的举动，所以她临时觉得在原地驻扎休息一天。
　　这一天的时间看似格外宝贵，但是对于疲惫不堪的天下军团士兵们，那是必不可少的。
　　“长官，你安排的时间正是恰好，我想政府军肯定没有想到我们会在这一时刻停军，进行休整。”副指挥官也显得有些疲惫的看着欧阳露露道。
　　“这一战我们已经没有回路的，所以我们必须要竭尽全力完成我们此行的任务……”欧阳露露笑了笑，她的笑容给人自信，让人充满斗志，但谁又知道这笑容背后境隐藏着多么大的压力。
　　“长官，我们是否就抓住这几天的时间，然后将行军速度加到最大，展开对政府军的突袭，这样……”副指挥官表情有点木然的说道。
　　“你说的很有道理，但是时间把握不对的话，一切将事其必反，凡事都要小心谨慎一点为妙。”欧阳露露点了点头，副官的建议确实不错，但为了保存现在的兵力，她必须对任何一个决定小心万分。
　　“这一次我们是钻了他们防御上的空子，我想王浩一定会尽量弥补回来，所以我们还是必须万分小心，王浩是一个极不不简单的人，他的手段有时比暗地里放冷枪更可怕……”曾经和王浩交过手的欧阳露露，想起那一次的惨败，仍是心有余悸道。
　　“还有现在我们已经进入政府军控制的范围，我们的一切动向都极有可能被政府军掌握，一切都要小心谨慎为好。”欧阳露露沉思了片刻说道，这一场战打到这个份上，已经是没有退路了。
　　“放心……我们已经启动了雷达和反雷达装置，前方侦察兵也已经布置完毕，我想附近要是有政府军的行踪，我们会在第一时间发现他们的动向，给他们一个下马威。”早已做好十足准备的副官，胸有成竹地说道。
　　欧阳露露轻点了一下头，她继续看着手中的资料。脸上的表情依然那么严肃。
　　“小心一点，通知下去，让巡逻队提高警惕，不管怎么样，现在大部分的士兵完全处于休息之中，没有任何准备，要是政府军突然出伏兵，我们的损失将十分严重。”欧阳露露不由的抬起头，补充了一句。
　　“明白……”副指挥官正准备领命而去的时候。
　　“等等……”欧阳露露忽然又喊住了副指挥官。
　　“对了，后面的物资运输队跟上来了吗？”欧阳露露询问道。
　　副指挥官点了点头，负责物资的运输队已经比预计中的提前一个小时到达了他们的营地。
　　“这一次的物资都我们来说十分重要，如果物资不能及时到位，我们就无法长时间的和卡拉斯政府军想对抗，所以这方面你一定要注意，千万不可大意了事……”欧阳露露语重心长道。
　　“你估计这一次的物资能够用多长的时间？”欧阳露露似乎又想到了什么道。
　　“大概１０天左右，我已经通知基地让他们准备第二批的战略物资，五天后出发，估计应该能及时赶到……”副指挥官想了想道。
　　“那就好，一切有劳你了。”欧阳露露这才放心地笑了笑，目光随之望向窗外……
　　卡拉斯政府军基地作战指挥部内。
　　王浩和林鸿静静的观察着卫星发来的图片，不停地翻阅和抖动着手中的一些刚传递来的资料文件。
　　“这一次欧阳露露的不部署竟然和上一次的一样，她到达在想什么，难道其中会有什么阴谋……”林鸿若仔细地分析了眼前的资料后，不由大吃一惊的想道，当他抬头看王浩的时候，发现王浩的脸上居然也露出一副不可思议，显然也是对于欧阳露露使用同一种战略而感到吃惊。
　　“你怎么看？”王浩忽然对林鸿问道。
　　“我想这一次天下军团一定是有备而来，也许我们应该派一只侦察小队去探探风……”林鸿深思熟虑道。
　　“呵呵……你不要想的太过于复杂，他们之所以修整，是因为过度的行军，容易使士兵感到疲乏，欧阳露露看来是注意到了这一点……”王浩大将军笑了笑，神秘的笑容中似乎隐藏着什么。
　　“还是将军想的周到……”林鸿目露崇拜之色道，欧阳露露不愧是一个不可多得的将才，这一刻他明白了自己为什么会对她情有独钟，也许就是她身上那散发出的独特的军人魅力……
　　“你不也早就想到了吗？只是你对自己的自信心还不够充足，作为一名出色的指挥官，首先，要具备的就是十足的自信……”王浩拍了拍林鸿的肩膀，感慨地说道。
　　“将军，我……”林鸿有些尴尬地羞红着脸，那异样的眼光中却是闪烁着无比的信念。
　　“既然他们要修整，那我们也该好好的准备准备了，来者是客，礼物当然是少不了的……”王浩的眼色之中充满着睿智的光。
　　“将军的意思是……“林鸿看了看王浩，有些不大确定他的想法。
　　“记得上一次我们和卡雅的最后一战吗？”王浩忽然又将话题移动了几个月前发生的事。
　　“当然记得，当时将军不过用了几个炸药，就将卡雅打的慌了手脚，这才让我们有机可乘……难道将军……”林鸿的眼中闪过一道精光。





    第三部 第五十一章 僵持(三)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:15 本章字数:3469

        
　　支持作者，就把票给作者的新书《青色大陆》吧！！！！！
　　“我当然不会故计重施，以欧阳露露的智慧，一定在战前想好了应付所有突发情况的对策，不过，我们也不能让天下军团安稳的度过这一天……”王浩摸了摸满是胡渣的下巴道。
　　“将军是想要吓唬一下他们，好给他们施加一点压力，让他们感到心神不宁，让我们可以在心理上占据一点点优势……”林鸿十分透彻的分析道。
　　“恩……你想的没错，我们就是要让他们有压力……战场上不一定需要真刀真枪才能决出胜负，许多时候一丝的心理变化，就有可能带来不同的结果……”王浩十分有经验地说道，经过数千次的战斗，他已经积累了大量的作战经验，而此时正好将一些有用的传授给林鸿。
　　“那我们只要吓吓他们……就像玩个游戏？”林鸿仍是有些不解道。
　　“不，这不是游戏，千万不要把战争当做游戏，你要记住战争之中不能存在一丝儿戏……”王浩突然厉声道。
　　“估计天下军团明天才能动身继续前进……你马上带一个团的步兵师去，在他们行军的道路两旁埋下炸弹……其他的，我不用说你也应该知道怎么做了……”王浩挥了挥手道。
　　“是的，将军……”林鸿点了点头，对于王浩的信任，他的心中忽然泛起一丝的感动，他不知道那是一种什么样的情感掺杂在里面，但他从始至终都感激着王浩。
　　临时战场上的夜并没有什么不同，一样是静悄悄的，只有晚风轻轻拂动着它那无形地手……时间飘渺的像一层薄薄的雾，娴雅，轻柔着笼罩着大地，带着一切无情流逝。
　　欧阳露露望着苍茫的天空，这个空间早已经被黑暗渲染，几道暗淡的光线若隐若现，不时传来的风声，虫鸣……开始交杂，孤独似是落单的飞鸿，诉说着无尽的悲哀。
　　“连天，你还好吗？”望着远方的夜空，欧阳露露抬头嘴里轻轻地默念着，她的脑海里重来出现的都是李连天的影子，抹也无法抹去。
　　是的，如果让欧阳露露在荣华富贵，高官厚禄和李连天之间做出一个选择的话，她一定会毫不思索的选择李连天，无论李连天是贫穷，还是困苦，她的心始终坚贞不渝，她相信李连天一定能够给她幸福，那种别人无法给予的幸福。
　　“长官，在想什么呢？夜深了，快回去睡吧，不然容易着冷的，现在可是关键时刻，你必须保重自己的身体。”副指挥官的身影突然出现在黑暗之中，他的语气显得十分关心。
　　“谢谢，我知道……”欧阳露露不好意思的笑了笑，确实有点时候她有些任性。
　　“那其他的事就麻烦你了，让巡逻对随时保持戒备，雷达一有情况，就马上通知我……千万不要出现不必要的麻烦。”欧阳露露有些不放心地叮嘱了两句，这才缓缓地叹了一口气，朝自己的营房走去。
　　一天很快的在短暂的修整中渡过，重新调整后的天下军团又重新踏上了征战之旅，而充满危险和艰难的路途中又会有什么在等着他们呢，一切依然是那般难以预料。
　　欧阳露露知道这一次的行动，可能会遭到前所未有的阻扰，所以她每走出一步都必须慎之又慎，因为她手中紧握的是几万人的生命。
　　陷入纷扰思绪中的欧阳露露，只觉的周身一阵剧烈的震动，接着，听到四周传来连续的爆炸声，火光一下充满了天际，那剧烈的声音一下就震呆了所有人。
　　“戒备，戒备。政府军开火了。大家戒备。”突然天下军团里响起响亮的声音。
　　“怎么回事，根据雷达监视，附近并没有发现政府军的动向。难道政府军很早就在这里设有伏军？”副指挥官的脸色青黄不接，有点疑惑的说道。
　　“政府方面设有伏军？应该吧。不过数量一定不多，我想他们必定利用远程高威力武器……启动警报装置，利用反导弹系统马上反击。”欧阳露露斩钉截铁下令道。
　　“明白。”副指挥官点着头急忙而去。
　　天下军团的士兵是经过严格训练的，他们的警觉性很高，而警戒中的天下军团士兵立即反击。猛烈的炮火顿时向四周发射，硝烟弥漫。
　　自从四周传来爆炸声，庞大的天下军团驻扎原地内每一位人都开始绷紧了神经，他们有点惊慌失措，情绪波动巨大，均都以为自己中了卡拉斯政府军的埋伏。
　　卡拉斯政府军启动一号爆炸装置之后，就停止了动作，他们似乎已经达到了目的，而惊慌的天下军团军仍然持续的朝着四周猛烈的攻击着。接连的炮火声不绝于耳，战争的气氛似是已经达到了一个高点。
　　天下军团盲目的攻击了好一会儿，这才有点醒悟，不过对于卡拉斯政府军的真正用意，他们还是没有完全了解。
　　欧阳露露越想越不对，猛然之中，想起了王浩曾经用这个方法大乱过她带领卡雅进攻卡拉斯政府的部署，看来这一次王浩是故意旧计重施，想在心理上打击他们的士气。
　　“这到底是怎么回事，真是奇怪。根据电脑探测，分析结果，四周并无发现卡拉斯政府军的踪迹，更是不见卡拉斯政府军反击来的炮火。”副指挥官站在欧阳露露的身边，他有点迷糊，更是不解，不由自言自语道。
　　“他们只是想打击一下我们的士气而已……”想通后的欧阳露露不由地舒了一口气，至少现在看来没有什么特殊的情况发生。
　　“那我们现在该怎么办？”副指挥官不由地问道。
　　“原地待命，我想他们埋的炸药应该不多……”欧阳露露下令道。
　　果然不出欧阳露露的所料，爆炸声在持续了十几分钟后，就逐渐弱了下去，原来只是虚惊一场。
　　但就在天下军团准备继续前进的时候，第二波爆炸声再次想起，再一次的让天下军团陷入一片慌乱之中。
　　看着眼前的情况，欧阳露露不由地皱起了眉头，看来王浩是铁定了想将天下军团的士气打落到最低。
　　原来狡猾的卡拉斯政府军在天下军团的炮火刚停息不久，他们就又启动了二号装置，再一次引发了爆炸，而天下军团的士兵立即开始慌乱了起来，他们再次反击。
　　如此反复许久，已是清晨。天下军团的士兵本本是利用昨日休息，可惜被卡拉斯政府军这么一闹，好似更加疲惫，欧阳露露原本的计划还真是遭到了破坏，一切都显得有点乱七八糟。
　　忙碌了一个晚上，欧阳露露实在疲惫，她尽力想让自己保持清醒，不过她已经到达了人的极限。
　　好不容易应付了眼前的情况，此时的天色已经是傍晚，欧阳露露拖着疲惫的身躯回到临时驻扎的营地里。
　　过了一会，副指挥官一脸急色冲冲地跑了进来，显然是发生了什么重要的事。
　　“怎么啦？又发生什么事了。”欧阳露露追问道，苍白的脸色带着一丝颤抖。
　　“据侦察小队报告，前方５０公里处发现卡拉斯政府军的部队……”副指挥官如实地汇报道。
　　“有多少人？”欧阳露露赶忙站起身，充满疲惫的双眼有点红肿。
　　“还不清楚，但数量应该不在少数，看来这一次卡拉斯政府军是准备动真格的了……”副指挥官叹了一口气说道。
　　“现在各部队的情况怎么样？”欧阳露露摇了摇脑袋，试图清醒着自己的思绪，她不能就被这么轻易的打倒，她必须想出一个良策，一边沉思一边来回走动了起来，过了一会，她咬了咬牙道：“命令部队原地扎营吧，今天也只好原地继续驻扎休息一日……”
　　“我看也只有先这样了……”副指挥官见欧阳露露一脸的疲惫，也不再多说什么，径直走出营房离去。
　　夜已深，欧阳露露一人躺在床上久久难以入眠，心绪如波涛汹涌的海浪，此起彼伏。
　　她在想如果此时李连天能在她身边就好了，至少她也不用如此烦心，她承认在作战经验上她还是逊于王浩一筹，所以屡次吃亏在王浩的虚虚实实的计谋之中。
　　如果此时换成里李连天在这，他会怎么做呢？她不由地想着，不知不觉中，睡意渐渐袭来，在思念之中慢慢睡去……
　　(第三部正式结束，第四部明天开始更新，本书在八月就会完结，谢谢大家的支持，非常感动.毕竟这么久了，还有你们站在我的身边......我泪流满面.)





    第四部 第一章 大战之后(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:16 本章字数:3792

        
　　支持作者，就把票给作者的新书《青色大陆》吧！！！！！
　　轰隆，轰隆的机甲坦克声响彻山谷，滚滚烟尘随着轻风四处漫天。
　　几道人影从山丘之后钻了出来，行事隐秘，小心翼翼地朝前潜去，越过几个坡度极小的沙丘后，人影都停了下来，利用地形掩护着自己不被暴露。
　　“队长，这么多的部队，我们该怎么引呀？”其中一道人影看着眼前乌压压地人群，不由地倒抽了一口气道。
　　队长转过脸，刚毅的脸上写满了冷酷的表情，他的眼境如猎鹰一般锐利，此人正是来奉命执行任务的陈协。
　　队员的话让陈协不由地沉思起来，的确，面对如此庞大的队伍，单凭他们几个是无论任何也引不了的，除非他们能够自己过去……自己……
　　陈协似乎想到了什么，看了看身旁几名队员的衣服，由于刚才匆忙，所以他们身上一直还穿着卡拉斯政府军的军服，想不到这一次军服有派上了用场。
　　陈协示意队员们都低下头，开始布置接下来的计划，一阵叽哩咕噜后，几个人又重新抬起了头，迅速地坐起了准备。
　　陈协和另外两名队员开始不停地撕扯着自己身上的军服，弄得又破又烂，活象刚才战场上逃亡回来的，而另外几名队员则是脱去卡拉斯政府军的军服，露出一身健壮的身体，又将天下军团特有的标志符挂在了胸前。
　　一切准备完毕后，一场精彩的戏码就此上演……
　　“救命呀……天下……他们是天下军团的人……”由陈协扮演的其中一名“逃亡者”以及另外两名“’逃亡者”，一边不停地喊着，一边朝大部队的车辆冲去。
　　而身后跟着的乃是货真价实的天下军团的士兵，他们手中握着轻型武器，不停地对陈协他们扫射着，但他们一看到卡拉斯政府军的车队时，便立刻停止下了追击，远远的看着。
　　而陈协的喊声似乎也引起了卡拉斯证据军大部队的主意，车辆也随之停了下来。
　　“你们是谁？”一名指挥官从车子上走了下来，上下打量着陈协以及旁边两边队员。
　　“我……我们是前方负责……东……东面进攻的小队队员……”陈协装作一服气喘吁吁的样子道。
　　“那为什么会在这里，现在情况怎么样？”那名指挥官追问道，锐利的眼神不时地瞄了瞄三人。
　　“情况不妙，不知道天下军团哪来的部队突然出现在我们后方，打乱了我们的防御体系，现在伤亡惨重呀……”陈协一脸哭丧着，神情显得颓废不堪。
　　“那你们怎么逃出来的？”那名指挥官不由地疑问道。
　　“我们是奉指挥官的命令，出来搬救兵的，可是没想到半路上又遇见天下军团的人追杀，一路跑到了这里来……”陈协一边解释，一边装作心有余悸的模样，在他人眼里，他现在就好比惨败而归的斗士，丝毫提不起精神来。
　　那名指挥官想了想，和身旁的助手嘀咕了几句，神情似乎显得有些紧张。
　　“他们有多少人？”那名指挥官又追问道。
　　“不多……”陈协含糊地应道。
　　“那他们现在的位置在哪？”那边指挥官不由地皱了皱眉头又道。
　　“就在那边……”陈协朝身后的山丘指了指道。
　　“好，你们和我们上车，带我们过去……”看来那名指挥官似乎也下了决定，准备先去会会陈协口中的那只部队。
　　“哦……”陈协装作十分默然的点了点头，跟着那名指挥官就上了车，其余的两名则是坐到另外的一辆车子上。
　　而躲在山丘之上，负责观察的剩下几名暗杀小队的队员，见到队长顺利的坐上了车子，立刻抽身而回，回去报告情况。
　　陈协坐在军车里，低耸着脑袋，样子看起来十分狼狈，但却没有注意到他的眼睛却是不时地用余光观察在车里情况。
　　车内只有五个人，除了一个驾驶员之外，有三名是贴身的近卫兵，剩下的一名就是自己身边的那名指挥官了。
　　他开始思量着，待会该任何动手，离他最近的一个近卫兵身材彪悍，看来要一瞬间出手解决是件十分困难的事，而另外两名看起来则是弱些，只要他速度够快。
　　车子里预定好的目的地越来越近了，陈协已经做好了充分的准备，只要时机一到，他就会立刻出手……
　　时间一分一秒的滑过，陈协的手心越握越紧，冰冷的刀柄传来一丝丝清凉，让他有些奋亢的心暂时平静着，但随时处于爆发的边缘。
　　“是这里吗？”那名指挥官似乎并没有发现什么，指着前方道。
　　陈协的气息开始逐渐加快，就在那名指挥官再次重复了上一句话后，死神的镰刀如鬼魅一般闪出，几乎就在眨眼之间，他身旁的那个彪形大汉脖颈上的大动脉，已经被他割开，狂涌的鲜血染红了他的上衣。
　　其余的人在惊讶之中猛的反应过来，迅速地出手想要制止陈协的下一个动作，但似乎他们估计了陈协的实力，就在一瞬间，死神的镰刀再一次的滑过一个人的脖颈，紧接着，插入了另一个人的胸膛。
　　那名卡拉斯政府军的指挥官无论如何也想不到，陈协居然能在短短的几秒中内，将他最得力的三名近卫兵，解决的一干二净。
　　他惊恐的睁大了眼前，仿佛旁边坐着的不是一个人，而是来自幽冥鬼狱的死神。
　　“你……你是谁？”卡拉斯政府军指挥官颤抖着身体，十分惧怕的问道。
　　“敌人……”陈协的回答十分简短，却使那名指挥官猛地抖了抖，似乎已经预料到了自己结局一般哭丧着脸。
　　陈协没有理会那名指挥官，将军刀架住了司机的脖子，让他按着自己的路线开去，而后面紧随的部队见指挥官的车突然换了一个方向，虽然有些疑惑，但还是跟了上去，就这样无形之中一步一步的走进了陈协他们精心布置的陷阱。
　　“你究竟要带我们去哪里？你这样是……是跑不掉的，我……我劝你还是投降吧……我不会杀你的……”那名指挥官做着最好一丝顽抗，但却被陈协冷酷的双眼给瞪了回去。
　　在陈协这辆领头车的带领下，一整只部队缓缓的驶入了一个空旷的场地。
　　“这……这里是哪？”卡拉斯政府军的指挥官望着荒凉的四周，不由地害怕道。
　　“别问那么多，跟我下去……”陈协原本架在司机脖子上的刀，迅速地滑过弧线以后，看也不看的，拽起卡拉斯政府军指挥官的衣领，拖着他下了车。
　　而这一举动，也迅速地迎来了质疑和猜测，许多士兵随之做出了反应，因为他们知道自己部队的指挥官被劫持了。
　　“你们都别动，你们的指挥官在我的手上……”陈协有恃无恐地将军刀架在了卡拉斯政府军指挥官的脖颈之下，稍微的用了用力，立刻疼的那名指挥官哇哇大叫。
　　卡拉斯政府军的士兵们见状，只能纷纷放下手中的武器，生怕一个不小心伤到了指挥官。
　　“你是跑不掉的，我劝你还是放了我们指挥官，我们可以饶你不死……”一名像是高级将官的人这样喊道。
　　但陈协却翻了翻白眼，没有理会眼前多大数万人的部队，他似乎并不担心，自己会被淹没在弹药的火海里。
　　陈协毫无急色的将卡拉斯政府军指挥官胁持在手里，时间在僵持中一分一秒的渡过，而整个场地中心的气氛显得无比压抑。
　　他低头看了看手中的时间，离约定的时间已经差不多了，等时间一到，他就必须迅速地逃离这里，因为剧烈的爆炸装置此时正在他的脚下，一秒一秒地走着走着。
　　陈协的头上已经渐渐地渗出了汗水，手里的军刀也因为汗水变得有些湿滑，但他的双眼依然怒视着眼前的卡拉斯政府军的部队，他知道此时此刻卡拉斯政府军还不知道自己已经一只脚踏进了死亡的殿堂，等待他们的将是无尽的黑暗。
　　忽然，一阵嘀嘀的响声传进在场所有人的耳里，就在所有人想找出声音的来源时，只见陈协迅速地推了那名部队指挥官，朝高高的山丘奔去，他的这一举动立刻让所有人呆了呆，不知道究竟发生了什么事。
　　而此时，最庆幸的还要算那名部队指挥官，他本以为自己这一次肯定是死定了，想不到对方居然帮自己给放了。
　　就在那名指挥官万分高兴的一霎那，轰隆一声巨响划破宁静的山谷，那名指挥官只感到全身一阵撕裂的痛，当他低头再看看自己的时候，残断的身躯立刻将他吓得及早归天而去，而士兵们见到如此突发的情况更是吓得傻掉。
　　也不知道谁在军中喊了一声“敌袭，快反击……”后，陷入疯狂和恐惧中的卡拉斯政府军士兵立刻举起了自己手中的武器，盲目的向四周不停地扫射着，而回应他们的则是剧烈的爆炸，和同样的反击，一场相互不知对方身份的战斗就此展开。
　　而强大的爆炸力将陈协的身体掀起，又抛落在地上，腰间剧烈的疼痛让他的嘴嘶咧着，看来是伤的不轻，刚想爬起身，却发现无论如何都使不上力。
　　就在他有些绝望的瞬间，一道人影出现在他的眼前，就在他快要看清对方的脸时，强烈的剧痛却使他昏迷了过去，什么也不知道了……





    第四部 第一章 大战之后(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:16 本章字数:4148

        
　　作者极其恳求大家，把票给作者的新书《青色大陆》吧！本书就要结束了!
　　天下军团临时驻扎地。
　　对于王浩的估计重施，欧阳露露感到十分的担心，尽管她已经克服了对卡拉斯政府军的最高指挥官王浩的恐惧，但毕竟姜还是老的辣，她感到背上的压力越来越重了……
　　不过，令她感到欣慰的是，西路军到现在依然还是一路畅通无阻，离目标已经越来越近了。
　　而根据经过资料分析，以及多位计算员的精密计算，东路路线的长度明显大于西路，但是东路的路线明显比西路更好行军，所以在欧阳露露的计划之中，东路军应该要比西路军早些时日到达目的地，而事实上，西路军竟然比东路军行军速度更快，再加上东路军休息两日而浪费的时间，西路军早已经到达目的地进行驻扎并适时休息了起来。
　　当然，尽管在路程上慢了几天，但只要他们一切入卡拉斯政府军后方的心脏，那一切就变得简单多了，欧阳露露知道这种做法极为冒险，但她却又不得不做出这样的选择，李连天不在，一切就只能靠她自己了。
　　西路军刚驻扎不久，欧阳露露就不安的来电，经过几番难言的意外，她莫名其妙的担心了起来。她严肃的提醒了西路军的指挥官，强调了安全警戒的重要性。她担心西路军中部分负责运输粮食物质的车队遭到卡拉斯政府军的攻击，毕竟卡拉斯政府军的小阴谋无处不在，令人难以预料。
　　自从东路军发生如此意外之后又过了一日。这一日倒是过的平静，不过天下军团的士兵们可是在紧张，状态极其不安的前提下休息了一日，天下军团士兵的精神恢复并不是想象中的那么理想。
　　欧阳露露为了避免再一次发生同样的情况，几番考虑之下改变了部队的防御阵形，让刚刚赶来支援的空军部队为先头，为后方部队进行探路。
　　虽然说这一次欧阳露露的计划不算完美，但她却有效的牵制住了卡拉斯政府军的部队，使得天下军团的临时基地得到暂时的缓和。
　　经过一番商讨后，欧阳露露出人意料的下达了一个命令，让部队原地继续待命一天，赶造一个简陋的临时空军基地，而在部队上再一次进行必要的组装调整，合理安排好剩余的时间，做好空军出发的必要准备，以利于整个战争局势的发展。
　　天空一片青蓝，悠闲的白云渡着自在的步伐，随风而动，和煦的阳光下，那是一张娇艳中带着几分憔悴的脸庞，那动人的双眸写满了对人的思念。
　　欧阳露露的双眼里充满着异样的神色，像谜一样的沉睡，像梦一样的沉沦。
　　短暂的享受被一阵清脆的脚步声打断，回过看看，原是部队的副指挥官。
　　“长官，一切已经按你所说的安排好了，我们什么时候出发？”副指挥官关心的问道。
　　“恩，时间已经差不多了，等空军力量准备妥当，我们就可以马上出发了。”欧阳露露一边看着繁忙的景象一边沉思道。
　　“长官，我们是否还是按照原计划进行，让空军力量配合路面部队先给卡拉斯政府军一个突袭。”副指挥官有点疑惑的摇着脑袋问道。他知道由于近来情况有所变化，而原定的计划有应该有所而改变。
　　“暂时不用，我想王浩应该还没有探清我们的全部实力，所以我们不能太早的暴露了，尽量掩饰好……”欧阳露露摇了摇，显然有另一种打算。
　　“对了，刚才基地发来一封急件，需要您亲自开启……”副指挥官忽然想到了什么说道。
　　“哦，是吗？那我回去看看……”欧阳露露不由地露出一丝疑问地样子，究竟是谁会通过基地发消息给她呢？
　　欧阳露露马不停蹄地回到作战指挥室，利用自己设定的密码打开了急件，而急件的内容先是她一震，随之露出了甜甜的笑，信上的内容是：安全回家，一切安好，继续执行计划，我会在暗中帮助你们，随时保持联系——李连天留字。
　　原来李连天在不久前的混战中，已经安然的回到了天下军团的临时基地，此时已经开始在基地指挥全局了。
　　欧阳露露兴奋之余，立刻有了另外的计划，既然李连天已经回到了天下军团，那天下军团的临时基地就固如金汤，她也再无后顾之忧了。
　　她迅速地招来各部队的指挥官，将这个好消息告诉了大家，而这个惊人的消息无疑给整个部队注入了一只强心剂，原本低迷的士气再无形之间慢慢地积聚……
　　“现在我临时有一个计划，以现在的形势，卡拉斯政府军依然占据着主动的位置，而我们一直处在被动的局面，如果我们想要扭转这个局面，唯一的办法就是硬闯，如果我估计的没错，王浩一定认为我们依然是小心行事，不然主动攻击，所以这一次我们有机会可以打一个漂亮的翻身战……”欧阳露露感慨激扬的说着，她的每一句话深深地映入了在场所有人的心里。
　　在一致的表决过后，天下军团的部队再一次重整齐鼓，浩浩荡荡地朝卡拉斯政府军的老窝开去。
　　“马上通知西路战线，叫他们势必按新方案进行配合，小心谨慎。”欧阳露露在作战指挥车上一边分析着地图，一边对副指挥官说道。
　　“是的……”副指挥官点了点头，迅速地联系到了西路军的电台，将新方案通知了一遍。
　　“从此时算起，西路军的行进时间远远有余，而东路军差不多今晚十二时左右可以接近卡拉斯政府军完全控制领地。我们就在那夜深人静之时发动第一波攻击，其人之道还治其人之身。”欧阳露露的笑容中充满着无比的自信。
　　开始的时间在宁静中悄悄来临，天下军团东西路的士兵就在同一时刻开始快速的挪动，而必要的防导弹装置以及远程高威力武器也在同一时间安置妥当。
　　当第一枚炸弹在卡拉斯政府军的基地中落下时，一场猛烈的激战就此拉开……
　　而此时，卡拉斯政府军的基地内，有一个年过半白的老人正坐在休息室里闭目养神，轰隆的爆炸声响起后，他立刻站了起来，透出窗外看到外面火光冲天，不由地大吃一惊，迅速地来到了作战指挥室。
　　“发生了什么事？”王浩一进指挥室就朝正忙得不可开交的林鸿问道。
　　“发现不明部队敌袭，怀疑是天下军团的部队……”林鸿迅速地汇报道。
　　“马上命令坦克师出击，先抗下对方的火力……”经验老道的王浩，知道现在最需要做的就是将对方的火力控制住，减少不必要的损失。
　　而在另一方面，天下军团并不想给卡拉斯政府军什么喘息的机会。
　　“第十一轰炸师马上集合……先对卡拉斯政府军的反导弹拦截力量进行一次彻底的空袭，具体位置是前方红点区。空袭过后，准备妥当的地面部队立即出发，在第一时间打开进军卡拉斯政府军军事基地的道路，尽量利用坦克军的火力，配合后方的高精度远程武器，按照一定的线路逐步逼近，暂时让卡拉斯政府军队无力分心……一切都按计划进行。”天下军团军空军指挥官下达命令，他的声音在每一位天下军团空军士兵的耳边回荡。
　　一番激战过后，双方已经初步了解了彼此的布防和进攻路线。
　　“对方显然想利用火力来麻痹我们，他们冲在第一前线的基本都是空军力量和高速移动化部队。大家做好准备，好好的利用最新型的高空大炮对战对方的空军力量，尽力削弱空袭带来的损失，然后我们只要根据现有的地形，排除掉天下军团空军力量的骚扰，我们就可以稳稳的占到上风。”王浩对此也有所指示。双方都根据彼此的空点，改变了相应的对策，并加强了征对对方弱点的攻势。
　　李连天的回归令天下军团的士气达到了前所未有的高涨，他们势如破竹一般的攻击，让卡拉斯政府军的部队节节败退。
　　一望无际的天空中，满天飞舞的基本都是天下军团呼啸而过的轰炸机，它们投掷发射着最有威力的导弹，似是要无情的粉碎卡拉斯政府军的一切。
　　天下军团的空军力量一出，紧随在其身后的就是配合空军的天下军团地面部队。
　　曾经在上一场突袭战中风光一时的天下军团坦克师，再一次显示了它们强大的火力，地毯式的轰炸让卡拉斯政府军的外围防御圈逐渐缩小。
　　与此同时，西路方面军也是捷报频传，他们已经成功的突破了卡拉斯政府军的外围防守，正准备对中心地带发动猛攻。
　　此时的天下军团，早已经是上下一心，士兵们早将生死置之度外，他们横下了心，捧着为天下军团奉献一切的决心以及难以泯灭的斗志……
　　当然，卡拉斯政府军的士兵在王浩强大的威摄力下，他们也捧着一定的信念，开始疯狂反击着，他们的生死就系于这一线之间，谁也不愿被无情的战火吞噬。
　　带着雾气的天空一下被弥漫起的硝烟朦胧了起来，光亮的天空瞬间有所失色。
　　可怕的黑暗加上强烈的血腥味终于将这一切改变的更加恐怖。
　　就在天下军团军疯狂的进攻下，卡拉斯政府军并没有太大的慌乱，毕竟卡拉斯政府军早已经在一定的时间内做好了必要的准备工作，甚至全力加强了军事基地各防御系统的建设。
　　卡拉斯政府军的王浩指挥官特别在意天下军团的空军力量，他在第一时间就在军事基地的四周以及许多适合的角度上布置了精度十分高的对空导弹。这些导弹装置是专门用来对付天下军团强有力的空军力量。
　　战火无情的吞噬着一切，新形成的战场一下又变成了新的坟场，到处都可以见到横遍野的场景，甚至还有的尸体已经烧得焦黑或者在弹药的爆炸下四分五裂，让人惨不忍睹。
　　“双方的兵力以及武器程度基本相当，我们只有进攻，用最强的火力不停的进攻，那么我们就可以暂时处于上风……”欧阳露露的强攻政策开始发挥着它的作用。
　　但天下军团猛烈又突然的火力并没有占到太多的便宜，不过强大的空军力量倒是出乎卡拉斯政府军的意料之外，已经准备妥当的卡拉斯政府军在空袭下，还是难以冷静下来，形势混乱无比。





    第四部 第二章 女人（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:16 本章字数:3959

        
　　大家真是不给面子，哭死．作者小朋友极其恳求大家，把推荐票给作者的新书《青色大陆》吧！
　　天下军团的空军力量的确没有让欧阳露露失望，它们给卡拉斯政府军带来了很大的损失，不过在卡拉斯政府军防空系统的完备下，天下军团空军的损失也极其惨重。
　　天下军团猛烈的第一波攻势一直持续到第二日还没有结束，不过强度有所减弱。
　　由于卡拉斯政府军有了充分的防御准备，在有利的地形下，利用集中火力的办法慢慢的将天下军团冲击的浪潮压了下去，天下军团第一波开路的军团在没有空军力量的支持下，转眼间溃不成军。
　　就在这第一波的接触中，天下军团可是战意非凡，在空军力量的协助下，卡拉斯政府军损失更为惨重。不过这一切伤亡损失报告对于卡拉斯政府军王浩来说，一点都没有任何值得惊讶的地方。
　　他甚至没有丝毫紧张。因为他知道天下军团是借助着强有力的空军力量才造成卡拉斯政府军如此的损失。在这第一波战役中，天下军团的空军力量已经被卡拉斯政府军的对空系统削弱了许多，只要慢慢的消耗尽天下军团的空中力量，那么它们就会像一只没有牙齿的老虎，不管如何凶猛，十分容易对付。
　　王浩依然十分冷静地分析着眼前的形势，及早的准备让卡拉斯政府军在防御上占据了一定优势。
　　而对于空军力量的如此严重损失，欧阳露露早已经有所担心。不过她亦没有其它办法。要是没有空军力量的协助，天下军团的损失将达到一个高峰。
　　好好适当的利用空军力量。这是欧阳露露的一个观点。可是处于如此形势之下，不仅仅是天下军团士兵就连卡拉斯政府军的士兵也都慌乱无比，根本就没有在意太多的细节问题疯狂已经成为了他们的代言词。
　　天下军团的第一波攻击刚刚有所缓解，欧阳露露赶忙下令第二波军团立即进攻，毕竟天下军团第一波的强烈攻势已经让卡拉斯政府军有所慌乱。
　　“绝对不能给卡拉斯政府军喘息的时间。”欧阳露露坚持道，她知道这里面十分关键的地方。这也是战场上十分原则的东西。
　　天下军团第二波军团迫不及待的出发了，他们的血管里充满着沸腾的血，还有天下军团人难以泯灭的斗志。
　　欧阳露露十分矛盾，不过为了大局考虑，她还是下令天下军团空军继续配合第二波军发动强烈的攻势。
　　欧阳露露希望卡拉斯政府军被迫在天下军团军如此的火力之下慌乱了阵脚，造成最大的损失，至少先有效的挫杀卡拉斯政府军士兵的士气。
　　卡拉斯政府军早已经在基地附近修建了许多高科技壁垒，这些壁垒有效的降低了卡拉斯政府军袭来的火力，减少了一定的伤亡。
　　天下军团第二波攻势持续的时间较长，整整持续了一天一夜，在这不长不短的时间里，双方的士兵都耗进精力，万分劳累，不过越加劳累的时候就是最关键的时刻。双方都必须打起万分精神，迎接新的危机。
　　在卡拉斯政府军强有力的对空武器下，天下军团在第二波攻势中空军力量损失还是极其严重的。这一点再次让欧阳露露不安了起来。
　　总结了前两波攻势所带来的问题，欧阳露露不得不放弃了第三波攻势，毕竟有限的空军力量必须有所保留，否则要是到了关键的时刻……
　　西路军和东路军所遇到的状况基本相同，由于卡拉斯政府军在四面都有修筑防御体系，他们受到攻击的火力基本相同，在如此形势之下进军十分困难。
　　西路军刚与卡拉斯政府军持续了几个小时，伤亡就已经达到了预期的数字。西路军的指挥官不得不有所担心，他赶忙请求东路军是否让一定的空军力量过来援助，以缓解西路军所面临的紧张巨大的压力。
　　受到西路军的请求，副指挥官感到有些头疼，他绝对没有想到卡拉斯政府军的准备竟然如此充分。
　　“想不到卡拉斯政府军的准备竟然如此充分。”欧阳露露竟然让自己保持绝对的冷静，她知道冷静在此时的重要性。
　　沉思片刻，欧阳露露不由自言自语了起来。
　　“看来这一次只能和卡拉斯政府军打了一个平手了，通知下去明天所有部队撤离……”欧阳露露经过再三的考虑后，决定先行撤回临时基地。
　　“那我们原来的计划不是功亏一篑了吗？根据分析的结果，我们的形势是有一定不利，不过我们还没有到必败的地步。”副指挥官有些不甘心地说道，显然他并不了解欧阳露露的想法。“现在情况不同了，你们的总裁已经回来了，我想这指挥权也该是还给他的时候了……”欧阳露露一下打断副指挥官的话，她重重的叹了一口气继续说道。
　　“可是大好的机会就这么白白的浪费了？”副指挥官急切的问道。
　　“我们也没办法，事前我没有想到卡拉斯政府军竟然做了如此完美的准备，他们已经在四周全部都布下了几层防御体系。在这种情况下，我们竟然还将兵力分为两个部分，从两个方向对卡拉斯政府军的目的发动攻势这就是一个致命的错误，这明显让我们的兵力和火力都有所分散。马上通知下去，让西路军停止攻击，按规律撤军，明天对卡拉斯政府军发动最后一次的进攻，时间一到马上撤离……”欧阳露露郑声说道，她的声音有点莫名的嘶哑，因为她曾经犯下过一个同样的错误，看来她始终还是都不过王浩这只老狐狸。
　　“既然你这样决定了，那还是听你的……”副指挥官点了点头，欧阳露露的话不无道理，留着青山不怕没柴烧，而且卡拉斯政府军也因为他们这一次的突袭，而伤亡惨重，所以一段时间内是无法在有所行动了。
　　按照欧阳露露的撤军计划，天下军团的西路军开始向东路军的方向行进，慢慢靠拢。
　　而西路军一开始转移，他们的莫名动向早已经落入了卡拉斯政府军的眼里，当然根据西路军移动的位置，王浩不难看出天下军团又要改变策略了，但不管天下军团会有如何的举动，卡拉斯政府军受损严重的防御体系必须快速修复……
　　时间一晃而过，和计划中的一样，天下军团发动了最后一次进攻。
　　遮天盖地的飞机顿时从临时战场中部起飞，密密麻麻的朝着卡拉斯政府军的军事基地而去。空中落下的都是杀伤力可怕的炸弹……
　　天下军团如此强大的空军力量始终是卡拉斯政府军的一个威胁。卡拉斯政府军只好利用一定的战术，他们让自己有限的空军力量配合着完善的对空系统开始逐一反击。
　　待双方地面部队正式交火，战争的火焰再一次熊熊燃烧了起来，场面变的混乱无比。
　　天下军团的士兵基本都捧着只有前进没有后退的信念，他们带着对天下军团的责任，疯狂的进攻着，而卡拉斯政府军方面则相反，他们的信念却是守卫站立的军事基地，只要守住了基地，那么最后的胜利就属于他们。
　　整个硝烟弥漫的天地里，四处可见尸体遍地，四周充满的都是浓烈的血腥味。不计其数的士兵命送于此，也许战士英魂将永远在此沉沦。
　　战斗整整持续了一天一夜，所有人在猛烈的炮火中已经变得麻木，他们的眼前已经殷红一片，仿佛血光无时无刻出现在他们眼前……
　　就在战斗到最激烈的时候，天下军团突然下了撤军的命令，瞬时之间，原本轰隆声响，震彻天地的战场，一下子变得平静了下来，留下的只有满地的残尸和被鲜血染红的土地。
　　对于天下军团突然撤军的消息，王浩虽然感到有些惊讶，但同时却也感到十分庆幸，这一次若不是他们事先做好了充分的防御准备，后果一定不堪设想，透过窗子看着战场上片片狼籍，他的心涌起了一直莫名的伤感。
　　“将军……”一声轻轻的呼唤从身后响起。
　　王浩回过头，不知什么时候林鸿已经站到了他的身后。
　　“有事吗？”王浩轻问道，整个人显得十分疲惫，几天来高强度的紧张作战，让他的身心乏惫无比。
　　“这是刚刚总结出来的伤亡报告……”林鸿手中递出一份厚厚的资料。
　　“先放在桌子上吧。”王浩并没有伸手去接，而是挥了挥手，示意林鸿将报告放到桌子上。
　　“好的，将军，我看你也累了，先去休息吧……”林鸿有些不忍地关心道，他知道王浩这样日以继夜的制定作战计划和进攻，身子早已经快撑不住了。
　　“知道了，你先下去吧……”王浩点了点头，目送着林鸿离开了房间，看来有些事他似乎应该好好的想想了，苍老的身体逐渐地消失在黑暗之中……
　　欧阳露露带着剩于的天下军团的部队安全的回到了临时基地，而卡拉斯政府军的前方部队也已经完全撤去，这一次双方的损失都十分惨重，谁也没有占到什么样的便宜，而她的归来，也得到了临时基地上下所有指战员的欢迎和庆祝，当然也包括李连天的感谢。
　　休息室内，李连天和欧阳露露并排在坐在沙发上闲聊着，他们似乎好像已经很久没有这么聊过了。
　　“露露，这一次多亏了你，不然天下军团可能就撑不住了……”李连天轻笑道。
　　“哪里，这一次都亏了大家上下一心，才能和卡拉斯政府军抗衡了这么久……”欧阳露露摇了摇头，红着脸谦虚道。
　　“不管怎么样，还是要谢谢你……”李连天发自内心地说道。
　　“恩……这段时间你究竟去哪了？我……我好……”
　　欧阳露露靠到李连天的身旁，娇娇哒哒地刚想说出“担心”两个字时，另一声清脆甜雅的声音响起。
　　“连天……”声音过后，一道亮丽多姿的身影出现在两人的面前。
　　欧阳露露不知道该如何形容眼前的女子，玉颜含笑，肌如粉朱，一颦一笑之间散发着无限的诱惑，她生平第一次有种自愧不如的感觉，因为眼前的女子比她出色的太多了。





    第四部 第二章 女人（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:16 本章字数:3428

        
　　大家真是不给面子，哭死．作者极其恳求大家，把推荐票给作者的新书《青色大陆》吧！这一章是通宵加班补偿给大家的，就是希望大家能把票给我的新书！
　　而尽管她不知道这名女子的身份，但从女子和李连天那眉来眼去的神态，她已经猜到了七八分，忽然，有种叫嫉妒的情感在她心里徘徊不定。
　　“来，我给你们两个介绍一下……”李连天似乎没有注意到欧阳露露的不妥，径自走到女子面前，拉起她的手说道。
　　“她就是我经常说的露露，这一次天下军团还是多亏了她，才能顶的下去……”李连天介绍道。
　　“你好，露露，经常挺连天提起你，想不到长得这么漂亮……”神官嘴角含笑道。
　　“露露，她就是鼎鼎有名的卡拉斯教派的神官……”李连天向欧阳露露说道。
　　“你好……”欧阳露露礼貌性的点了点头，尽管心中对于神官的身份有些惊讶，但她却没有直接的写在脸上。
　　“怎么不多休息会，走了这么多天的路，应该好好的休息一下……”李连天拍着神官的手，满是宠逆的说道。
　　“睡不着想你了，所以过来找你……”神官轻轻地依偎在李连天的身边，脸上洋溢着幸福的微笑。
　　“连天，我还有事，先走一步了……”欧阳露露将眼前的一切看在眼里，心中涌起莫名的痛，她轻轻地丢下一句后，头也不回的离开了。
　　李连天刚想拉住欧阳露露，却想起神官还在她的身边，所以没有追上去，而是望着她离去的身影，感到有些不解。
　　“人都走了，还看什么……”神官用粉拳捶了捶李连天宽阔的胸膛道。
　　“没有，我是……”李连天不由地脸一红，解释道。
　　“好啦，你那点花花肠肠我还不知道吗？”神官轻笑着道：“看得出她对你很特别，你应该明白我的意思的……”
　　神官好心地提醒着，女人的直觉让她一下猜到欧阳露露对李连天的不一般。
　　“怎么，吃醋了？”李连天拍了拍神官的小脸蛋道。
　　“哪有？我只是想说，如果她真得对你好，千万别辜负了人家……”对于那种为情纠缠的痛，神官深有体会，所以她能理解欧阳露露此时的心情。
　　“可是……”其实，李连天也理不清自己对欧阳露露的情感，许多矛盾一直在他们身边围绕。
　　“好啦，不说这个了……带我四处走走，参观一下你们天下军团……”神官露出一副俏皮可爱的样子，拉起李连天向前走去。
　　李连天笑着摇了摇头，任由神官拉着自己四处的闲逛，而他也顺便看看现在天下军团的情况。
　　“对了，陈指挥官的伤势怎么样了？”路上，神官忽然想起了什么，对李连天问道。
　　“已经没有什么大碍了，休息几天就好了……”李连天一边察看着基地里的情况，一边说道。
　　“恩……接下来，你打算怎么办？”神官问道。
　　“九号那边已经准备的差不多了，只要时机一到，他们就会立刻动手……”李连天想了想，又道：“经过这一役后，现在卡拉斯政府军已经算是元气大伤，他们已经无力在做什么了……”
　　“难道他们不会反攻吗？他们的实力还是很强的……”神官有点担心道。
　　“不会，如果我猜得没错，现在的卡拉斯政府军的内部，已经出现了严重的矛盾，他们不在实一只凶猛的虎，而是一只奄奄一息的病虎。”李连天做出了十分形象的比喻。
　　“你怎么这么肯定？”神官不由地追问道。
　　“凭对卡拉斯政府的了解，这一次王浩可能麻烦大了……”李连天眼睛里闪过一丝亮光，轻笑着抬起头看那天上的云卷云舒……
　　卡拉斯政府总长办公室。
　　“饭桶，一群饭桶……”卡拉斯星系的总长将手中的报告重重的甩掉了桌子上，神情激动地看着眼前的长青。
　　“事情都已经这样，你就别生气了……”长青安慰道。
　　“王浩真是太令我失望了，立刻替我下令，撤销他的指挥权……”总长这一次终于忍不住了，欲除王浩而后快，其实，很久以前，他们就有过节，但处于王浩的指挥才能和在军队中的影响力，所以他一直强忍着。
　　“我看这样不好吧，现在正是关键的时候，你撤了他的指挥权，那军队岂不是乱套了？”长青劝说道，他最担心的事，终于还是发生了。
　　“卡拉斯政府又不是只有他一个将军，没人他照样有人指挥……”总长此时已经被怒气冲昏了头脑。
　　“可是，现在是非常时期，我怕会有人不服……”长青知道这件事万不可乱来，继续努力的劝道。
　　“不服的来找我，这一次我一定要裁掉王浩……”总长布满血丝的双眼，可以看得出他是多么的憎恶王浩。
　　“你在好好的考虑一下，这事可千万大意不得……”长青语重心长道。
　　总长稍稍平息了怒气，认真的推敲了一下其中的厉害关系，这才发现自己刚才确实有些冲动了，王浩的作用实在太大，如果现在真的把王浩裁掉，无疑是拿整个卡拉斯政府作为赌注，后果如何他也不敢想象。
　　“咚……咚……”一阵敲门声响起。
　　“进来……”总长对着长青白眼一翻，显得极不耐烦。
　　“总长大人，有来自前方的急件……”进来的人是总长秘书，他恭敬地微躬了一下身子说道。
　　“是谁发来的？”总长问道。
　　“王浩将军……”总长秘书如实地应道。
　　总长朝长青使了个眼色，后者则从秘书手中接过急件，示意他下去后，便打开了急件。
　　“说了什么？”总长见长青的眉头突然皱了皱，不由地追问道。
　　“看来不用你撤他了，这是他的辞职报告……”长青将急件递了过去。
　　总长接过长青递来的急件后，仔细地看了一遍，也不由地眉头紧皱，说实话，其实他也知道王浩在军中的威信，如果他真得走的话，那带来的后果连他也无法想象。
　　“现在怎么办？”长青想了想道。
　　“既然他都提出来了，也省得我们开口了……”总长将急件一扔，一屁股做好了椅子上，手捂在脑袋，显然也为眼前的形势感到头痛。
　　“这样吧，以后王浩的位置暂时由你指挥，你现在就去接替他的工作……”总长考虑了一会，对长青说道，毕竟信谁，都不如信自己的儿子。
　　“好的……我马上就去……”长青点了点头，迅速地离开了总长办公室。
　　待长青刚刚走出门的时候，电话突然响了，这声音在卡拉斯星系总长的耳里听的特别刺耳。总长微微的抬起头，他莫名其妙的笑了。
　　“是我！”电话里威严的声音传来，渗透着一种难言的力量。
　　“是到时间了，现在是最关键的时候，我们最需要你们帮忙的时候。”总长接着道，他的声音有些颤抖。
　　“现在不是时候，真的不是。”那威严的声音继续道。
　　“为什么？”总长惊讶的问道，他差点暴跳如雷。
　　“我们现在的目标是联邦，是联邦……等解决联邦后这才是最重要的时刻。”那声音继续道，可见那人的野心不小。
　　“那我们现在该怎么办，现在的形势已经不利于我们了。对付联邦，我们的地位置是最有利的。”总长差点咬牙切齿道。
　　“我当然知道位置的问题，要不我怎么会和你们合作。你们现在的任务就是拖，拖的时间越长越好。明白吗？”那个声音有点断断续续的说道，说完电话就挂了线。
　　“土图国，独立联盟……看来他们打的算盘就是联邦，我可能也被他们算计了。”总长摇了摇头，他好象明白了什么。
　　也许，真的，联邦就像一只羊，它的危机快来来临。而张着血盆大口的狼，正是实行了帝国制度的土图国和独立联盟。
　　。谁也没有想到一日过后，卡拉斯政府军内部就发生了巨大的变化，王浩的引咎辞职在卡拉斯星系政府内部同时也引起了轩然大波，此刻整个卡拉斯星系陷入了一片忐忑不安之中，四处是关于政府内部如何黑暗的谣言，而原本拥护卡拉斯政府的民心，也离他们越来越远了。
　　而卡拉斯政府的内部调整，也给天下军团不少准备的时间，李连天的归来让天下军团军心大定，与此同时，天下集团和卡雅集团也初步达成协议，形成统一战线，矛头直指卡拉斯政府，而卡拉斯星系两强的联手，也意味着一个新的时代即将诞生……





    第四部 第三章 强强联手(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:16 本章字数:3200

        
　　大家真是不给面子，哭死．作者极其恳求大家，把推荐票给作者的新书《青色大陆》吧！这一章是通宵加班补偿给大家的，就是希望大家能把票给我的新书！我万分的努力，就是希望大家把票给我的新书!!!!
　　天下集团和卡雅集团的联盟对卡拉斯政府来说，好比是一记重磅炸弹，狠狠地在整个卡拉斯星系掀起了一阵轩澜大波，而卡拉斯星系的各大家族也纷纷有所行动，因为时局的变化出乎他们的意料之外，他们现在必须做的是，为以后的发展作出准备，而这种准备无疑就是选择对哪一势力的支持，是卡拉斯政府，还是以天下集团为首的“天雅联盟”。
　　相比之下，天下集团和卡雅集团，以及卡拉斯政府显得低调了许多，他们没有对外界发表任何的宣告，当然这样的沉默并不意味着和平即将到来，而越是这样的沉默，其背后越是有一场惊人的巨涛将吞噬这无尽的沉默。
　　而此时，作为“天雅联盟”的领袖，以及天下整个集团灵魂人物的李连天，却感到有些头痛万分，面对这眼前两女的质问的眼神，以及身旁传来的求救目光，他第一次感到自己是天下最幸福，也是做可怜的男人。
　　偌大的大厅中，各种豪华的装饰应有尽有，巨大的落地窗把窗外的景色一展无疑，尽管外面的阳光十分明媚，但这屋子里的气氛却显得有些怪异。
　　“灵儿，雨清，我……我不知道该怎么说，她是……”李连天显得有些底气不足，在战场上纵横驰骋，威风八面的他，在两个老婆的面前，却像只小绵羊一样，一点脾气都没有。
　　两女一见李连天手足无措的模样，不由地噗哧掩嘴而笑，她们还是第一次见到如此模样的李连天。
　　两人的这一笑，反倒让李连天更加有些纳闷，心想如何解释他和神官之间的关系时，身旁的神官却已经被两女拉了过去，而神官也被两女突然间的举动吓了一跳，有些紧张无助的再次望向李连天。
　　“你们……”李连天不解地刚想出口，却被两女的眼神瞪了回去。
　　“我们三个女人之间有话要说，你自己去好好的反省一下……”两女丢下一句话后，嘻笑着拖着神官进了房间关上了门。
　　李连天本想追上去，生怕梦儿和雨清会欺负神官，但又转念一想，梦儿和雨清虽然平常有些叼蛮任性，但也不至于会欺负神官，这样一想，不由地有放下心来。
　　“嘀……嘀……”清脆的铃声从腕间的通讯器中传出，李连天径直按下了通讯键，随之一阵幸灾乐祸的声音从通讯器的彼端传出。
　　“二哥，你还……好吧……”对方的话音之间带着浓浓的笑意。
　　李连天当然不会笨到连对方语气中的意味都揣测不到，他一下子就明白了，难怪刚才梦儿和雨清看到自己带着神官回来的时候，一点都不显惊讶，原来早就有人把他给卖了。
　　“死叶舒，你还笑的出来，看我回天下怎么收拾你？”李连天带着一丝威胁的语气说道。
　　“哇，我还怕怕哦……不过，我先提醒你一句，两位大嫂说了，如果我有掉了一丝毫毛，那明天二哥你只能睡大街了……”叶舒边说边极夸张的大笑着。
　　“你……算你狠……”李连天咬牙切齿道，他开始有些后悔怎么会认这种肚子里没藏“好货”的人做三弟。
　　“好啦，不和你闹了……”叶舒言归正传道：“卡雅的代表已经过来了，准备和我们商谈下一步的合作计划……”
　　“都有谁？”李连天的脑中不由地浮现出某人的身影。
　　“这还用我说吗？你自己来不就知道了……”叶舒故意吊胃口道。
　　“你小子……马上让他们到会议室等我，我十分钟就到……”李连天笑着摇了摇头，关掉通讯器后，在桌子上留下一张字条，便走出了家门。
　　坐在车内的李连天，望着街上人来人往，不由地叹了一口气，因为这样繁华的场面不知能维持多久，也许明天战火就将吞噬着繁华的一切，尽管他不愿这么去想，但战火的无情，却让他不得不提前做好心理准备……
　　十分钟后，一阵清脆的脚步声响起在天下集团巨大的会议室里，而此刻会议室里的人都不约而同的将目光望向了会议室的大门，而那数道目光中，有一道目光显得尤其的特别。
　　李连天健壮而精瘦的身形，渐渐地出现在了众人眼里，与此同时，众人的脸上却显出极不相同的表情，虽然那表情却是一闪而过，但却逃不过场内某人的眼睛。
　　某人若然一笑，首先站起身来朝李连天迎去。
　　“二哥，我想死你了……”叶舒那吐死人不偿命的话，换来了李连天的白眼，一脚被踹到一边后，极不甘愿的坐到了一边。
　　而在场的卡雅代表，似乎对于这种情况视若无睹，只顾在一旁偷笑着。
　　来自卡雅的三个代表，李连天不但认识，而且算是熟的不能再熟了，几声寒暄地问候后，大家言归正题，开始讨论对于卡拉斯政府的新计划。
　　“现在卡拉斯星系的情况，我看大家也都十分了解，许多大家族已经有所行动，所以我们必须尽快拉拢各大家族加入我们的阵营，这样才能让卡拉斯政府彻底的失去依靠……”李连天有条不紊地说着。
　　“难道以我们现在的力量，不能彻底的消灭卡拉斯政府吗？”林雯首先提出了质疑，在她看来以天下集团和卡雅集团的实力，还没有办不到的事。
　　“如果单单是一个卡拉斯政府，当然不以为惧，但卡拉斯政府背后却隐藏着许多不可告人的秘密，而这些秘密则是关系到卡拉斯星系各大家族的利益，如果我们强行的推翻卡拉斯政府，那必然会触动其他各大家族的利益，那时，情况就不会像现在这么简单了……”李连天语气轻缓，却显得尤其的摄人。
　　“李总裁说的没错，如果我们想一统卡拉斯星系，不仅要推翻卡拉斯政府，更重要的是要得到卡拉斯星系各大家族的支持……”一旁的李周锋同意地点了点头。
　　“那我们又该如何得到他们的支持呢？”林雯疑问道。
　　“其实要得到他们的支持并不难，他们需要的是利益，只要我们满足他们的利益需求，至于谁是卡拉斯星系的统治者，对他们来说是无关紧要的，而且我身后有梦家和陈家，以及卡拉斯教派的支持，所以一定程度是我们已经占据了主动，想反的，卡拉斯政府现在已经处于极为被动的局面……”李连天十分透彻地分析着目前的形势。
　　“据我所之，卡拉斯星系的三大家族，除了梦家和陈家外，就剩一个落风家族，如果我们能得到他们的支持，那岂不是如虎添翼了……”周锋直接地说出了自己的想法。
　　“原来我也是这么想的，但现在看来是不可能了，根据最新的消息，现在落风家族的当家人已经不是落风，而是另一个人……”说到着，李连天的双拳不由地紧握起来。
　　“谁？”三人不约而同地问道。
　　“残狼……”李连天冷冷地说道，阴沉的脸色让大家有种不寒而栗的感觉。
　　李连天与残狼的恩怨虽然少为人知，但欧阳露露等人从李连天的表情上看出，那个残狼想必也不是个简单的人物。
　　“李总裁，不建议我问一句，你是不是和那个叫残狼的人有过恩怨？”周锋在再三考虑之下终于出口问道。
　　李连天默默地点了点头，紧握的双拳始终没有松开，他的脑海里不停地浮现出玉心死前的那一霎那，虽事以成往事，但始终有种莫名的纠葛在他的心中缠绕不定。
　　欧阳露露等人见到李连天那一脸默然，虽然感到有些困惑，因为他们不明白李连天和那残狼之间究竟有什么样的恩怨，而李连天为什么一提到此人的名字，会表现的如此激动，大家默契地沉默了下来，眼睛一眨不眨地盯着李连天。
　　久久地沉默之后，陷入莫名之态的李连天终于缓过神来，露出一丝惭愧。





    第四部 第三章 强强联手(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:16 本章字数:3185

        
　　连续更新三章，大家一定要把票给我的新书<青色大陆>
　　“不好意思，刚才有些失态了，我们继续吧……“李连天尴尬地笑了笑，避开众人不解的目光，继续说道：“昨天我刚刚收到消息，土图国已经大规模的出兵，准备对联邦实施战略性侵略……”
　　“什么？”众人都露出一脸的不可思议，虽然土图国对联邦早已垂延已久，但鉴于联邦的实力，始终未有新的举动，而这一次的侵略，则意味着一场真正的星际大战即将开始。
　　“那我们应该怎么办？要出兵支援联邦吗？”还是欧阳露露第一个反应了过来，迅速地接道。
　　“出兵是一定的，联邦是我们的故乡，我们不能眼睁睁地看着他落入土图国的手里，但目前我们必须解决的还是卡拉斯星系的难题，从总总迹象看来，卡拉斯政府显然是和土图国狼狈为奸，所以如果要对付土图国，首先就要除掉卡拉斯政府这个害虫，我们的时间已经不多了，所以我们必须速战速决，尽快统一卡拉斯星系，之后，立即出兵支援联邦……”李连天声严语郑地说道。
　　“单从兵力上来看，卡拉斯政府已经明显落于我们，如果我们能实施正确的打击，就能迅速的解决掉卡拉斯政府……”林雯想了想道。
　　“我不这么认为，虽然现在看来，卡拉斯政府屈居下风，但他们长年巩固起来的根基，却依然坚固，所以我们千万不可掉以轻心……”欧阳露露很直观地说道。
　　“露露说的没错，对于卡拉斯政府，我们必须保持足够的警惕，同时我们也要抓紧联系卡拉斯星系的各大家族和各大财团，争取得到他们的支持……”周锋同意地点了点头接着道。
　　“恩……这样吧，叶舒，你和周锋就一起负责和各大家族、财团的联系，必要的时候，可以施加一些手段，这件事就交给你们两个了……”李连天对身旁的叶舒道。
　　“好的……”叶舒点了点头道。
　　“恩……”李连天也跟着应了一声。
　　“那我和露露该做什么？”一旁的林雯又闲不住道。
　　“呃……露露要负责天下军团和卡雅军团的整改工作，至于你嘛，就负责当卡雅和天下之间的联络人好了……”李连天想了想，笑着道。
　　“哼……”林雯一听，小脸不由地夸了下来，嚼起了小嘴，模样甚是可爱。
　　“呵呵……”众人看着林雯可爱的表情，不由地跟着笑了起来。
　　“好了，今天的会议就暂时到这了，大家都忙自己的去吧。”李连天舒了一口气道。
　　众人相互点了点头，纷纷离桌准备离去。
　　“露露，你能留下来一下吗？我有话和你说……”李连天看着欧阳露露准备离去的身影，忽地出声道。
　　欧阳露露有些诧异的回过头，愣了愣，随即点了点头，白皙的脸蛋露出一丝不安和燥热，她有些不敢直视李连天的眼睛，生怕被他看出什么。
　　其他人跟着相视了一下，也识相地走了出去，本来林雯还有些不大愿意，还是被李连天和叶舒连拖带拉的“请”了出去，留下两个满怀心事的一男一女，默默地呆立着……
　　而此时在李连天的家里，三女一边吃着眼前满满一堆的零食，一边欢聊着，似乎不见有什么敌意，如果此刻李连天看到此时此景又会露出什么样的表情呢？
　　“神官，你和连天是怎么认识的？”雨情调皮地眨了眨眼睛，虽然已经结了婚，但依然玩性不改，连李连天看到她，还要头疼三分。
　　“呃……这个说来话长……我记得……”神官一边陷入回忆，一边说着，说来也奇怪，现在回想当初和李连天的那曾经的一幕一幕，总有种说不出的莫名。
　　梦灵和雨情就好像听着一段神奇的爱情故事一般，都不由的跟着慢慢融入进去，久久未回过神来。
　　“想不到你和连天有着这么一段刻苦铭心的经历，难怪连天会如此在意你？”梦里缓缓地回过神来，嫣然一笑道。
　　“哪有？”神官有些尴尬地红着脸，显得有些不知所措，毕竟眼前的两个女子都是李连天明媒正娶的夫人，而她现在顶多只是个普普通通的凡人。
　　“好啦，我跟了连天这么久，还不知道他的心事吗？他既然把你带了回来，说明你在他的心里占据着一定的位置，而那位置绝对不会比我和雨情差……”梦灵仿佛窥透了一切似的说道。
　　神官被梦灵这么一说，更显得有些仓惶无措，突然有一种想要逃跑的冲动。
　　“你放心，我们并没有责怪你什么，相反的，我们有着共同之处，那就是对连天那无怨无悔的爱……”梦灵似乎也看出了神官的异样，连忙拍了拍她的手，安慰道。
　　“无怨无悔的爱……无怨无悔的爱……”神官不由地重复着梦灵所说的话，猛然间，她似乎明白了什么，一种释然在心中慢慢升起，原本的那种愧疚感，早已被浓浓地爱意所取代。
　　“好了，以后我们也算是一家人了，等连天忙过了这段时间，我们就让他风风光光地娶你进门……”一旁的雨情笑着挽着神官的胳膊道。
　　“不……不用了，能和连天在一起，我已经和心满意足了……”神官摇了摇头，似乎这个提议对她来说是十分奢望的。
　　“那怎么行，女人的一生就怎么一次，怎么能随随便便的，这个我和灵儿就帮你作主了，以后连天如果那里欺负了你，我们就帮你出气……”无形之中，三女已经站在了同一条战线之上，而依然蒙在鼓里的李连天，此时不由地打了一个喷嚏，心中有种不好的预感腾起。
　　天下大饭店的一间贵宾室内。
　　粉红的蜡烛燃烧着诱人的火焰，银亮的餐具在火光之中曳曳生辉，柔和的音乐在空气中轻轻流动，一切沉浸在浪漫之中……
　　“为什么带我来这？”欧阳露露虽然有些猜到了李连天的用意，但她依然对问道。
　　“没什么，只是想请你吃顿饭，上一次的战斗，要不是你在天下军团可能会元气大伤，所以舆情舆理，我都应该请你吃一顿，表示我对你的谢意……”李连天耸了耸肩，一脸从容道。
　　“其实，我也没做什么，之所以能取得那样的成就，全靠大家的同心协力……”欧阳露露不奇功自居道。
　　李连天意味深长地看着欧阳露露，笑着摇了摇头，似乎想着什么。
　　“那就当我请你吃顿饭总行了吧。”李连天退了一步说道。
　　“为什么直请我一个人？”欧阳露露似乎不想给李连天一个下台的机会，继续笃笃地问道。
　　“呃……因为我有些话要单独和你说……”李连天苦笑了一下，换做一脸正经地说道。
　　“……什么……什么话？”欧阳露露似乎被李连天的一本正经给吓了一跳，顿时有些反应不过来。
　　看着欧阳露露一脸张慌无措的模样，李连天不由地想笑，但他还是忍住了。
　　“这几天，为什么总是躲着我？”李连天问道。
　　“没……没有呀！”欧阳露露有些不自然地应道。
　　“那为什么我找你的时候，你不是借口有事要出去，就是干脆装作不在……”李连天摸了摸自己的下巴，有意无意道。
　　“这几天，我真的很忙……”欧阳露露解释道。
　　“哦……是吗？我还以为是我哪里惹你大小姐生气了……”李连天不由地打趣道。
　　“哪有……”欧阳露露不由的小声嘀咕了一句。
　　“最近身体好吗？”李连天换了话题，关心道。
　　“还好，就是觉得有些累，可能要做的事情太多了，所以人总是有些迷迷糊糊的……”欧阳露露难得的露出一副软弱的模样，让人不由地泛起一阵怜香惜玉之感。
　　“那你自己可要好好休息呀！”李连天叮嘱了一句，眼神之中满是关心之意。
　　“恩……我自己会注意的……”欧阳露露点了点头，心头一阵暖意流过。
　　“那个……那个……神官还好吗？”欧阳露露忽然问道。
　　“恩……”李连天露出一丝惊讶地点头道，他想不到欧阳露露会如此主动的问他。
　　而问话的同时，欧阳露露的眼神开始有些忽明忽暗，有些黯然，有些落寞，此时，李连天看在眼里，心中充满说不出的滋味。





    第四部 第三章 强强联合(三)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:17 本章字数:3462

        
　　连续更新三章，大家一定要把票给我的新书<青色大陆>
　　“我们先吃饭吧……“李连天故作轻松的转移话题，打破了默默的平静。
　　“恩……”
　　欧阳露露低吟了一声，看似平静的背后，心中是那般的惊涛骇浪，不可自拔，她知道自己已经爱上了眼前这个男人，尽管她不愿相信，但事实却残酷的摆在了眼前，她宛如一只孤舟，荡荡洋洋地飘在大海的中央，不知该何去何从……
　　送欧阳露露回到酒店后，李连天又马不停蹄地朝家里赶去，回到家，当他的手打开房门的一霎那，眼前的景象顿时让他大吃一惊，这样的结果是他无论任何都想不到的。
　　偌大的沙发上，三女只穿内衣的，嘻嘻哈哈打成一团，粉红的肌肤裸露在空气之中，傲人的双峰在空中不停地颤抖着它的波纹，显得格外的诱人。
　　“你们……你们这是……”李连天露出一脸的不可思议道。
　　“呀……色狼……”三女似乎对李连天这个不速之客的到来，感到有些激动，随手拿起东西就朝他身上砸去。
　　“咚……”一声巨响过后，某人惨叫一声，倒在了地上……
　　“老公……你没事吧……痛不痛呀？”梦灵温柔地替李连天揉着额头上的伤口，一边细声道。
　　“还好，死不了就行……”李连天笑着摇了摇头，不用看，他已经知道自己的头上厚厚地肿起了一块。
　　“灵儿，用冰块帮他敷一下吧。”神官叫冰块递到了梦灵手上。
　　而罪魁祸首雨情则是一脸愧疚的站在他们身旁，小嘴嘟嘟，像个做错事的小孩一般，不敢再啃半声。
　　“雨情，你过来……”李连天朝雨情招了招手道。
　　“我？”雨情指了指自己，又看了看梦灵和神官，这才意识到自己惨了。
　　谁叫刚才李连天突然闯了进来，她们一时反应不及，就随手扔了些出去，而她更是一个不小心拿起了电话就砸了过去，结果，可想而知……
　　“老公，我……我知道错了……”雨情的肩膀耸了耸，眼眶里几颗晶莹的泪珠，开始打转。
　　李连天一见雨情那幅梨花带雨的模样，当下心又软了下来，本来他就没打算责怪雨情的，现在见到他这副模样，更是忍不下心来。
　　“最近都瘦了……”李连天拉过雨情的手，没有丝毫的责怪之意。
　　雨情见李连天丝毫没有怪自己，原本几颗打转的眼珠又收了回去，立刻换做笑脸，撒起娇来。
　　“人家想你嘛……”雨情投进李连天的怀里娇声道。
　　“真的吗？”李连天笑着摸了摸雨情的头，一脸满是宠逆。
　　“恩……恩……”雨情乖巧地点着头。
　　李连天含笑地看着眼前三位自己挚爱的人，一时间感到幸福洋溢，仿佛自己是这个世界上，最幸福的人。
　　“灵儿……”李连天回过神对梦灵唤道。
　　“恩……”梦灵应了一声。
　　“想我了吗？”李连天含情的目光深深地注视着梦灵。
　　梦灵玉眼轻翻，用手指头戳了戳李连天额头上肿起的地方，立刻疼的他龇牙咧嘴的。
　　“少贫嘴，你还欠我们一个解释呢？”梦灵从李连天的怀里拉过雨情，又拉来神官，三女一齐站在了李连天的面前等着他的解释。
　　看着眼前战线统一的三女，李连天不由觉得有些头大，他忽然有些后悔自己的决定是否是正确的。
　　终于在三女的一致对内下，李连天签订了数条“不公平条约”后，才得以解脱，但他知道自己以后的日子并不好过了………
　　混沌的黑暗，宛如残狼的内心一般，表明风光的他，内心却是空洞无比，他每天都会做着同样的一个梦。
　　玉心来了，她轻轻的走来了，没有发出一点声音。她的秀发零散的披在肩上，衣服凌乱着，整张白皙的脸显得更加苍白。
　　玉心走着，慢慢的朝着残狼走着，她意外的伸出带着血腥的手臂，鲜血流着……从她的手臂一直流到了脚底，流的满地都是。
　　残狼惊诧的看着走来的玉心，他毛孔悚然，全身不住的发起抖来。
　　“你不是死了吗？你不是死了吗？”残狼忍不住叫了起来，他的神情万分的紧张，两只眼珠子差点就掉了出来。
　　“我死了，我死了。死在你的手上。”玉心继续道，她的声音是那么的死气无力，更有点说不出的飘渺。她伸着滴血的手，继续朝着残狼走了过去。
　　残狼恐惧着，他不敢相信这个世上真的有鬼魂，他想动，但是就是动不了，他的身子就好象被定在床上一样，无法动弹。
　　“不要过来，不要过来……我错了。”残狼叫道，他的声音显得极度的沙哑。
　　“是你杀了我，是你杀了我……”玉心继续说道，她摇晃着身子，吃人的眼睛带着点点血丝最为触目。残狼似乎一下想到了地狱，想到了地狱里的恐怖灵魂。
　　“玉心，我是爱你的，真的爱你的……你要明白我的心。”残狼眨着眼睛，他的大脑思维不断旋转了起来，他的语气更是带着无限的痴情。
　　“是吗？是吗？”玉心长笑着，她的笑容镶嵌在她如花的脸上，可惜在点点的血光之下，她已经没有了先前的美丽。
　　“你说我会相信你吗？是你杀了我，杀了我全家，我要报仇……”玉心叫嚷了起来，她的秀发一下就随风飘扬了起来，在秀发之下，她的脸蛋显得格外的可憎。
　　“也是你杀了我，也是你杀了我……”另一个身影嘶叫着从窗口飞了进来，她的眼睛血红血红，带着无限的怨恨。
　　待漂浮的身影稳定之后，残狼这才更加恐惧的大叫了起来。他看到的是落凤，被他打碎了脑袋又被他分尸的落凤。落凤血肉模糊，全身都是血，她没有笑，在哭，哭的声音极其的伤悲，让人不禁为之动容。
　　“我要杀了你，我要杀了你……”落凤疯狂的大叫着，她的两只手臂疯狂的摇摆了起来。她的样子就像一只会吃人，万分饥饿的野兽。她那激动的样子的确让残狼寒透了心。
　　“我要杀你，我要杀你，我要杀你，我要杀你……”落凤和玉心重复着，她们的手臂都紧紧的勒住了残狼的脖子……
　　“不要，不要……”残狼摇晃着，剧烈的摇晃着，他叫着，他醒了。他睁开眼睛就看到着急的落风正紧张的看着他。
　　“不……不……不……”残狼在一声声厉吼之间猛然清醒。
　　他剧烈地颤抖着身子，汗水已经将他整个人淹没其中，同样的一个梦，同样的惊醒，他也不知道自己究竟度过了多少个这样的日日夜夜，他更不知道他还需要度过多少个这样的日日夜夜，他已经感到有些无力了。
　　但仅仅是这样，还不足以消磨残狼的斗志，他与李连天的恩怨还没有解决，新的复仇计划，已经在悄然中进行。
　　半个月前，他和现任的卡拉斯政府军最高指挥官长青有过秘密的会晤，尽管两人以前曾经有过过节，但这还不至于影响到他们之间的合作，而对于卡拉斯政府来说，能跟卡拉斯星系三大家族之一的落风家族合作，更是他们求之不得的事。
　　身为落风家族现在的家长，残狼也有着自己的使命，他要不断的促使家族的强大，这不仅是落风想要的，更是残狼要的，他是权利的拥护者，因为他知道权利代表着一切的可能。
　　再与卡拉斯政府合作之后，他从另一方面得到了可靠消息，土图国已经准备向联邦开战，这也就意味着，宇宙的格局将因为这场宇宙大战而改变，他不是一个蠢人，所以他知道如果能在这场宇宙大战中占据一定的位置，那前途将是不可限量的。
　　虽然他早知道卡拉斯政府后面，是以土图国为后盾，但他始终认为，卡拉斯政府无疑只是土图国的一个傀儡而已，如果想与土图国有进一步的关系，除了和卡拉斯政府合作外，他需要另外的手段才行。
　　残狼可以说是一个“诡”才，因为他无论在什么时候，都可以想出最为绝妙的诡计，当然这一次也不例外，通过一些非正规的手段，他知道土图国帝王有一位小公主，年幼时，因为一次意外而失踪，土图国曾经此事发动过大规模的寻找，但始终毫无音信。
　　尽管如此，土图国帝王依然没有放弃，每年都会派出一批人，分散到宇宙各处秘密探查，而在残狼想来，如果能顺利的找到这位土图国的公主，并与她结为连理，那他就是土图国的准驸马，到时，岂不是要风得风，要雨得雨……相到这，残狼不由得露出了自己招牌式的阴笑，脑中不由地幻想起土图国公主那动人的曲线和娇美的面容。
　　一番陶醉过后，残狼恢复了常态，开始运息调神，至从领悟了那本剑法的后半段之后，他的功力就开始突飞猛进，可以说现在的残狼已非断手之前的残狼所能比拟，如果此时李连天站在他的面前，他绝对有十足的信心将他击败在自己的脚下。
　　残狼狂笑着，粗狂地声音回荡在偌大的房间里……





    第四部 第四章 等待(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:17 本章字数:3899

        
　　又更新了，疯狂的更新，大家一定要把票给我的新书<青色大陆>.一定要给我的新书!!!!
　　卡拉斯政府总长办公室。
　　一身华丽的军装，一脸的高傲，现在的长青终于体会到了高高在上的优越感，现在身为卡拉斯政府军最高指挥官的他，可以说是一人之下，万人之上。
　　“事情都办妥了吗？”巨大的宽椅后，一股轻烟升腾而起。
　　“是的，父亲大人……”长青简单地回答道。
　　“恩……想不到这一次，落风家族居然会主动和我们合作，这样我们的实力又强大了不多……”卡拉斯星系总长的语气显得有些兴奋。
　　“虽然这样，不过，我们还是要对他们多多堤防才是……”鉴于对残狼的了解，长青说道。
　　“先让他们狗咬狗去，我们先做好准备工作，这才是最重要的……土图国已经来了指示，他们与联邦之间的战争，即将展开，所以我们要尽快地作出部署，一方面要解决去天下集团和卡拉集团，一方面要随时准备出征……”总长深谋远虑道。
　　“知道了，父亲大人……不过土图国，真能一举消灭联邦吗？”长青有些疑问道。
　　“如果没有万全的准备，土图国是不会出手的，其实，对于联邦的进攻计划，他们早已做好了准备，只是时机尚未成熟而已……”总长似乎对于土图国极有信心。
　　“哦……对了，你赶快部署下去，在各地成立一个秘密的巡查队，对年龄在１６～２０岁之间的女子进行调查，尤其对身上有某些标记的，更有列为重点……”总长似乎想起了什么，补充道。
　　“父亲大人，你不会又想……”长青睁大了眼睛，似乎想到了什么。
　　“别乱想，我们要找的人对我们很重要，如果能先找到她一步，以后我们的前途可是不可限量的……”总长瞪了长青一眼道。
　　“真的吗？”长青有些不相信道。
　　“这个消息我也是不久前，刚刚知道的……”总长对长青简单的讲了一下他所知道的大概。
　　“父亲大人是想……”父子情深，长青立刻明白了总长的意思。
　　“恩……这回便宜了你小子，如果娶到到她，以后你就荣华富贵享之不尽了……”总长意味深长地拍了拍长青的肩膀。
　　“恩……这件事我马上去办……”长青丢下一句话，立刻急冲冲地立刻了办公室。
　　一次寻人的秘密行动，在无声无息之间悄然展开……
　　享受了几天软香之后，李连天重新投入了新的准备工作之中，他知道落风家族在暗地里已经有所行动，所以他也不能松懈，他知道残狼是个不择手段的人，所以他必须要小心的应付，经过重新整改的天雅部队，也已经初见规模，战斗力已经远超于以前的天下军团。
　　李连天也依然并未招回在执行秘密任务的机甲小队，由于上一次的计划改变，机甲小队并未执行任务，而是遵照李连天的指示隐匿了起来，就这样，原本在战场上所向无敌的机甲小队在这一段时间内，宛如人间蒸发一般消失了。
　　李连天之所以隐匿起机甲小队，是因为他总有一种预感，这只机甲小队有可能成为他们最后胜利的法宝，所以他决定不到万不得已的情况下，他不会再出动机甲小队。
　　“咚……咚……咚……”门外响起清脆的敲门声。
　　“进来……”李连天一边修改着计划，一边说道。
　　“我可爱的二哥，今天怎么来的这么早，是不是给诸位嫂子们赶出来了？”叶舒一副打死不偿命的模样。
　　“你小子，我正准备去找你算帐呢，想不到你自己送上门来了……”李连天丢下手中的文件，一双拳头捏得“格格”直响。
　　“哇，我闪……”叶舒正欲夺门而出，但他再快，也快不过李连天的右手，眨眼之间，便被想小鸡一般提了回来。
　　“二哥，我知道你大人有大量，这事呢，是这样的，那天……”叶舒见势不妙，立刻解释起那天如何说漏嘴的经过。
　　李连天一听完，立即敲了叶舒的脑袋一记。
　　“看你以后还敢不敢贪吃……”李连天对于叶舒是又好气又好笑，认了这个活宝三弟不知道，是他上辈子积下的“福气”。
　　“嘻嘻，其实让两位嫂子有个心里准备，不是更好，至少让她们有时间考虑一下，你看，这次不是安全上垒了吗？”叶舒不改嘻笑道。
　　“你小子，如果这一次我有事，你也好过不了……”李连天白了叶舒一眼，转念一想，确实，让叶舒这么一透露，反倒给梦灵和雨情适应的时间，毕竟是自己对不起她们，是不是应该买些好东西补偿一下她们呢？李连天不由想到。
　　“对了，差点忘了来这的正事了……喏，这里是卡拉斯星系所有大大小小各家族的资料，打上红勾的都已经搞定了，剩下的，不是保持中立，就是已经投靠卡拉斯政府军了。”叶舒一边说着，一边把手中的报告递给了李连天。
　　“恩……辛苦你了……”李连天点了点头，说道。看来处理这样的事，还非叶舒不行，因为他一看到这些复杂的关系，一个头有两个那么大。
　　“少来，要谢，就给点实际的东西，例如一年的假期之类的，这个我会比较喜欢……”叶舒摸了摸自己的下巴说道。
　　“好，不过要忙完这段时间。”李连天笑着道。
　　“这段时间？那要多久呀？”叶舒一听，俊白的脸蛋立刻邹了起来。
　　“那我就不知道了，也许是一个月，也许是一年，或许是十年吧，什么时候解决了卡拉斯政府，你就什么时候放假……”李连天掰了掰手指，贼笑道。
　　“呜……呜……呜，压榨劳力呀……我要抗议，我要投诉……”叶舒哭丧着脸，极不甘愿道。
　　“抗议不许！投诉无效……”李连天狠狠地敲了叶舒脑袋一记，坐回了原来的位置上。
　　“对了，残狼那边的情况怎么样了？”李连天似乎想起了什么道。
　　“人我早已经派过去了，二十四小时全程监视，就连他上厕所上了多久，都有清晰的报告……”叶舒回答道。
　　“这么厉害？不过，你要让他们注意一下，以残狼的修为，不出多久就能发现有人在监视他，如果情况不妙，立刻撤回来，现在不是硬碰的时候……”李连天有些不放心的叮嘱道。
　　“知道了，他们有分寸的……”叶舒刚刚说完，手中的通讯器突然响了起来。
　　“喂，我是叶舒，什么事？”叶舒按下通讯器的绿色按钮。
　　“什么？我马上过来……”叶舒听完电话一端送来的消息后，不由地脸色一变。
　　“出了什么事？”李连天见势不妙，立即问道。
　　“我们派出去的监视人员在昨天突然失踪了，结果在附近的垃圾场发现了他们的尸体……”叶舒说着，脸色变得凝重了许多。
　　“想不到他这么快就发现了，看来我还是低估了他的实力，这段时间他有进步了不少……”李连天径自低下头，喃喃地说着，不禁有些怀疑，以自己现在的内力，是否还和残狼有的一拼。
　　至从上次受伤后，他的功力始终无法恢复，依然只有原来的三层左右，虽然不明白到底是哪里出了问题，但他隐隐地感觉到自己的体内似乎有一种奇怪的力量在束缚着自己。
　　“二哥，现在怎么办？”叶舒似乎也察觉到了李连天的担心，不由问道。
　　“先到现场看看……”李连天冷冷地道。
　　两人并肩而行，快速地走出了天下大厦，驱车朝目的地驶去。
　　十分钟后，两人带着沉重的脚步走下了车，此时，已经有一些人围在了两具尸体旁，脸上满是愤怒的表情。
　　“总裁来了……”不知是谁先发现了李连天和叶舒两人。
　　众人叫目光齐齐聚到了李连天和叶舒的身上，那充满仇恨的眼神，让李连天有着深刻的感受。
　　李连天没有说太多的话，只是朝众人颔首而点后，俯身检查起躺在地上的两具尸体。
　　尸体已经被盖上了轻薄的白布，虽然死去不久，但淡淡的腐尸味加上垃圾场那特有的腐臭，让李连天也不由地皱了一下眉头。
　　翻开白布，李连天不由地倒抽了一口气，好残忍的手法，胸前一片血肉模糊，显然是被利刃所割，两具尸体可以说是体无完肤，从尸体那痛苦扭曲的表情来看，对方显然不是一击致命，而是故意用这样残忍的手法将两人折磨致死。
　　“可恶……”李连天轻轻地盖上白布，脸色已经铁青一片，那锐利的双眼已经充满了愤怒的火焰。
　　“总裁，我们还在他们的尸体上发现了这个……”手下递过一块碎布，上面写着了几个血红的大字——“想报仇吗？我等着你，今晚十二点，天绝山上一绝生死……哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　“二哥……”一旁的叶舒看着那几个血红的大字，心中不由地一顿，顺时间明白什么。
　　“你不用说，我知道这是个陷阱，但我还是要应约……”李连天没等叶舒说完，便打断了他的话。
　　“为什么？”叶舒不解道。
　　“我想看看残狼现在究竟强到什么境界……”李连天冷言道，刚才他从杀害两具尸体的手法，就知道现在的残狼已经非昔日可比，凌厉的剑法，挥洒自如，就算是以前的李连天也未必有把握打赢，何况是现在功力未恢复的李连天呢？不过，越是这样，李连天越是想看看残狼的实力，虽然这样有些冒险，但在他想来，就算打不赢残狼，至少也能全身而退。
　　“可是二哥，这样也太冒险了……”叶舒担心道。
　　“放心吧，我有分寸的……”李连天一脸坚定道。
　　“那你自己要小心点。”叶舒知道李连天作出的决定是无论任何都改变不了的。
　　“知道了，你先带他们回去吧，好好的安葬他们，拿一笔钱补偿他们的家人……”李连天点了点头，嘱咐道：“好了，你们先走吧，让我一个人静静……”
　　“哦……”叶舒看了自己的二哥一眼，此时此刻，他忽然有一种生离死别的感觉，似乎有种不详的预感在心里升起。
　　李连天默默地看着叶舒等人带着尸体离去，心中腾起挥之不去的伤感，仿佛天地之间，一切都将离他远去……





    第四部 第四章 等待(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:17 本章字数:3736

        
　　更新求票，把你们的票给我的新书<青色大陆>吧要不打你们的屁股!我这样这样发狂的更新，你们怎么不把票给我的新书了!
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　回到家后，李连天依然装作一副笑脸，拥抱着在家等候已久的三位老婆。
　　“老公，今天怎么回来的这么晚，累了吧，我帮你按摩……”梦灵体贴地替李连天脱去外衣，拉他坐到沙发之上，帮他轻轻的揉捏起来。
　　“老公，这是刚刚炖的汤，来我喂你喝。”梦灵刚刚说完，雨情又贴了上来，手里捧着一碗汤，用勺子轻轻的舀起一勺，在最边轻轻的吹了一口气，接着放到了李连天的嘴里。
　　两位老婆的热情，反倒让李连天有些莫名其妙，再抬头看看神官，只见她双眼微红的站在原地，尽管脸上露出的是温柔的笑，但眼神中流露出的，已经将她牢牢的出卖。
　　神官似乎也察觉到李连天看着自己的怪异眼神，生怕他猜到什么，猛地转过身去。
　　“我去放洗澡水……”神官还未说完，却被李连天叫住了：“等等……我有话和你们说……”
　　三女同时愣了一愣，似乎也知道李连天已经发现了她们怪异的地方，只好乖乖地坐到了他的身边。
　　“看来还是瞒不住你们……”李连天叹了一口气，不用说他也知道，是谁又出卖了他。
　　“老公……”三女不由纷说地扑到了李连天的身上，哭了起来，那梨花带雨的模样让他了好一阵心疼。
　　“你们都别哭了，好不好，我又不是不能回来了，难道你们不相信你们老公的实力吗？”李连天被三女这么一哭，立刻手忙脚乱起来。
　　“可是我们担心嘛！”女人一哭起来就是不一样，可谓惊天动地，神鬼同泣。
　　“好啦，都先别哭了，我答应你会安然无恙的回来就是……”李连天说出这句话的时候，心中不免露出一丝苦笑。
　　“这可是你说的哦……”三女同时停止哭泣，从李连天的怀里抬起了头。
　　“恩……恩……”李连天猛地点了几下头。
　　“老公，你饿了吧……”得到李连天的保证后，三女的心情稍微缓了缓，似乎在她们看来他们的老公永远是无敌的。
　　“大战之前，应该要好好的大吃一顿，来，老公，我们一起吃饭吧。”三女拉起李连天，一齐坐到了饭桌前。
　　李连天轻轻地吐了一口气，虽然心中的心情万般复杂，但在老婆们的面前，他却只能藏而不露。
　　在怪异的气氛中，吃完了这所谓大战前的一顿饭，在最好的一刻温存后，李连天踏上了应战的路，他也不知道这是不是一条不归路，他也不愿意去想，一切在明明之中，皆有注定……
　　夜影阑珊，皎洁的月光轻洒在天绝山上，祥和而宁静。
　　树影斑驳，轻沙沙地响着自然的悦音，一道残影斜斜地倚照在断崖之上，残断的袖臂随风而荡，这对他来说，是一个耻辱的存在，而今天他将为洗刷这个耻辱而战。
　　“看来你等了很久……”一道黑影随风而来，落在残影的身后。
　　“呵呵，为了报仇，就算等上一百年，我也值得，哈哈哈……”残残狼仰天长笑，粗狂的声音在山崖之上回荡不绝。
　　“是吗？”李连天冷笑道。
　　“你试试看就知道了……”一把长剑从宽大的披风中凭空而出，在残狼的手中牢牢而扣：“来吧。”话音未落，，残狼却是人已扑出，剑随人走，一闪而动。速度比以往的对手快上起码一倍倍以上。一时间，竟分不清剑在人前，还是人在剑前。相反的李连天的动作不紧不慢，稳稳当当的将手中的长剑挥了出去。没有华丽，没有花巧，只是扎扎实实普普通通的一剑。似慢实快的一剑劈在那人剑和一的影子上。只听”铛”的一声大响，李连天的一剑正架在长剑之上。尽管残狼对于李连天的实力早有心理准备，但是残狼心里还是大吃了一惊。李连天居然如此轻易的识破了他的剑技，左手的长剑剑被传来巨大的反震了，顿时感到一阵酸麻。场地上还留下了自己寸深的右脚印。李连天的心中也吃了一惊，当从这一剑久可以看出残狼的实力不在自己之下，就算只是试探一招，但是李连天还是用了几近七成功力，居然震的自己虎口发麻。
　　残狼暗吸一口凉气，跃开数米外，仔细地观察起眼前这个对手来。这一次李连天没有等残狼出手，而是自己主动出剑。右手的长剑划过一道似弯似直的剑迹向残狼扑了过去。虽然在数米开外，但是残狼还是感觉到了这一往无前的冷烈气劲。强压之下，残狼的脚步不自觉的往后挪动了半步。但随即他又前踏一步，左手迅速的握在细剑剑柄上，大喝一声，剑如流星一般左下劈，在看台上立刻爆出了激烈喝彩声。因为正好砍在应该在出现在残狼胸前的剑尖上。然后借势后跃，散去从长剑上传来的庞大力量。
　　虽然双方都是一攻一守，但在简捷的攻守中体现了由繁入简的精华。残狼虽然只是简单明了的一剑，但能在对方强大的气势压迫下，准确的劈在最难以受力的剑尖上，再顺势避其锋锐，说明其还有余力。残狼微一挺腰，借腰力左手往前送，同时纵身前跃，长剑电射而来，疾刺李连天的右胁下，又准又狠。
　　“厉害！”李连天心中不禁惊叹道。不管是角度，还是姿势，做得都是那么完美，毫无破绽可言，面对像这样的强敌。李连天当然是不敢有丝毫的怠慢，手中即是长剑一挥，打足了十二分的精神，准备全力以赴来应对这场战斗。
　　这一次是李连天和残狼不约而同的发起了攻击。两人如箭般撞在场中央。蓄满了内力的剑身在一瞬间相互撞击了数十次，时间相隔之短以至于在绝大多数的人耳中只有一次撞击声。两剑相碰时，真气向四下崩发出来，带着浑厚的力量一次次撞击着石壁。两条人影在场地中分分合合，每一次剧烈的相碰时都产生无数的气刃重重的击在附近的花草树木之上，一片狼藉。两人越打越快，到后来眼力不好的人已经不能看出两人的动作，只觉得眼前有无数个影子在互相追逐，即使是兰特，欧斯他们几个人，也是十分吃力的分辩着残狼和李连天的身形。
　　两个人均是在高速移动过程中，艰苦的和对方、和自己的体力、耐力、眼力战斗。人都只要稍一分神就可能会倒在对方的剑下出来，随着一声剧烈的金铁交鸣声，场中的两个人影左右分了开来。残狼一脸的汗水，右手的袖子也破裂成了三条随风飘扬的白带子，后背上一团汗渍。而李连天也不停的喘着粗气，身上的蓝衣上也有几处破损之处。两个人倒是都没有受伤。残狼的嘴角挂上一丝笑意，向右后侧退了一步，左手的细软的长剑挂着风声朝李连天直劈而来。
　　“好快！”面对疾如闪电的剑势，李连天右脚蹬地，借力直挺，躲过了残狼手中的长剑，同时右手的长剑举与肩平，刺向残狼的前胸。
　　此时的残狼，似乎没有料到李连天会不退反进，心中不免一惊，急忙左侧，有些狼狈的躲过了这一剑。
　　“看来，李连天还是低估了他的实力。”残狼看着李连天，心中暗叹道。
　　这回残狼不敢再怠慢，将手中的长剑巧妙的划出一道弧线，避开了李连天右手的直刺，剑尖上挑，目标是李连天的右手。此时李连天若是原式不变地刺向艾德残狼的前胸，李连天的手腕必然会先被残狼挑重，这雷霆万钧的一剑自然也就徒劳无功了，而且硬碰硬，李连天也讨不了什么好处。
　　手随心动，身体一个收势，李连天将手中的长剑急撤回来，右手一翻，手中的长剑以众人难以想像的速度，在空中准确的劈在艾德残狼的剑身上。接着，再是改劈为刺，直取残狼的右下腹。
　　不待残狼重整旗鼓，重新进攻。李连天右手的长剑再次向残狼招呼而去。残狼对着这迎面劈来的一剑，原本笑意浓浓的俊脸，此时已经变得面色凝重，心中不由地大吃了一惊，想不到对手的剑法竟然如此的精妙。巧妙的步伐配上精妙的剑法，对手的实力实在是让残狼心惊。刚才的一时轻敌，也使得他渐渐陷入了被动的境地。
　　而对于李连天这似慢实快的一剑，残狼感到其中蕴藏着难以言语的诡异。更令残狼感到头痛的是，这一剑的来势和弱点实在令人难以掌握。
　　躲已经是来不急了，残狼咬了咬牙，手中的长剑横挡于胸，硬实的顶住了李连天的这一剑，虽然剑身已经化去了不少冲力，但即使如此，残狼仍然感到两剑相碰之时，那随剑身传来的莫大的力量，手中的长剑仿佛有了生命般的要挣脱残狼的手掌掌握。直到残狼稳住身形，仍旧感到左手一阵阵地酸麻，李连天的力量再次让残狼感到吃惊。
　　不过吃惊归吃惊，却不能不尽力顶住。一向冷静的残狼凭着直觉，知道这一次决不能回退。一旦后退，虽然能避去对手这一次的进攻，但也给了对手全面展开进攻的机会，如洪水决堤般的攻势向自己袭来，自己将会陷入不死不休的困境中去。残狼深吸了口气，两眼紧盯那剑尖的一点，身形一转，从李连天身旁侧身一滑而过。
　　“不好！”
　　残狼见李连天的攻势已去，但收势未及，手腕一转，细软的长剑朝李连天的腰间直扫而来，形势危急，李连天急忙将长剑一竖，挡住了残狼的拦腰一剑。
　　“当”的一声大响，地上的尘土也随之飘扬。一道的身影仿佛离弦的箭，快速的向一旁的石壁飞去。
　　眼看着那道身影即将撞上坚硬的石壁的一瞬间，突然，那道身影在空中巧妙的一翻，双脚撑在地上上，又以更快的速度反弹了回来，直扑向尘土飞舞中的残狼，手中的长剑划出朵朵耀眼的剑花。





    第四部 第五章 失踪(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:17 本章字数:3329

        
　　战？还是不战？残狼的此时所展现出来的强大实力，让李连天的信心不免有些动摇了起来。李连天不确定自己还有没有和他一拼的实力，但他此时所散发出的气势，已经让李连天感到了无限的压力。李连天再次深吸了一口气，接着便是一个挺腰，手中的长剑如灵蛇一般朝残狼飞去。李连天从来都是个不服输的人，今天当然也不例外，所以李连天选择了继续。
　　两人的身影再次胶着在了一起，道道气劲不断的飞出，相撞，爆出猛烈的气流，冲击着石壁。而此时的李连天却是越战越心寒，手中的长剑上已布满了数不清的细小缺口，这还是李连天一再小心不和残狼正面相碰下的结果。因为李连天刺出一剑，都会被残狼身上的内力给震了回来。使李连天的每一次进攻都是无功而返，而残狼原本精妙剑术更加令李连天感到吃力，最令李连天感到无奈的就是残狼仗着身上的内劲的保护，已无后顾之忧，原本精妙剑术此时更加发挥的淋漓尽致。
　　无论李连天从哪个角度发动袭击，残狼都能及时地发现，并加以反击。不过令残狼吃惊的是，李连天居然在残狼如此凌厉地攻势下支持却依然不落下风，仍旧能够有守有攻，步步为营，不见丝毫慌乱。
　　随着残狼一声震耳欲聋的暴喝，缠斗的身影分了开来。两人此时都是一脸的汗水，后背上留着醒目地一块大大的汗渍，李连天握住布满伤痕的长剑的右手开始有些不由自主地微微颤抖。
　　话音刚落，残狼突然闪电般地将左手的长剑刺向李连天的前胸。长剑带着风声，挟着无比的气势呼啸而来。看得出残狼的这一剑，可以说是全力以赴。
　　由于常时间的对抗使的此时的右手还在酸麻之中，时间也不允许李连天再作任何思考，眼下已经无法取巧借力，看来只能是以硬碰硬。
　　可是李连天低估了长剑所蕴含的劲力，右手再次受到了极大的冲击，让李连天一时间有些缓不过劲来。此时残狼的气势已经完完全全地锁住了李连天，无论李连天如何躲闪，残狼那细蛇般的长剑都将如附骨之蛆一般紧紧追随，直至撕碎李连天为止。
　　“现在改怎么办呢？”残狼的长剑已经迫在眉睫，李连天已经没有什么时间去考虑。“拼了！”
　　李连天咬了咬牙，面对那以以万夫莫挡的气势劈向李连天的头顶的长剑。右手举顶横挡，将剑尖斜向左侧，格去了大部分残狼的长剑所传来的力量。
　　接着手中的长剑仿佛灵蛇出洞一般，快速的顺着残狼的剑身上划，直削削向残狼握在剑柄上的左手。残狼这一剑如果不及收势，剑锋落地之前，他的手指会先被李连天削落。
　　残狼眼见艾李连天的长剑顺着自己的剑锋滑来，低吼一声，身子向后跃起，退到了一丈开外，用一种不可思议的眼神看着李连天。
　　“呼呼”李连天不停地喘着粗气，刚才那惊险的一幕，让李连天的心一直还狂跳不已，还好刚才自己灵机一动，不然李连天现在应该是躺在这，而不是还能站在这了。
　　“为什么还是找不出他的破绽？”李连天盯着眼前的残狼，脑子里不停地分析着，想着如何才能破去残狼身上的内劲。
　　可是无论自己如何进击，都难以击破残狼身上的那股由内劲化成的屏蔽。两人就这样对峙着！气势紧紧地锁住对方的全身！
　　李连天再次挺剑直刺残狼的胸前，只见残狼不挡不格，手中的长剑直劈而来，李连天不敢硬挡，闪身躲过。
　　李连天不断的加快形，绕着残狼不停地调换着位置，最后仿佛一个小小的旋风将残狼包围在中间。不时传来两剑相交的声音，残狼立即开始了反攻，狂风暴雨般的剑光向李连天飞来。由于此时李连天的体力已经消耗的差不多了，如果硬碰硬的话，一定吃亏，所以李连天只能展开身法，化为一道微风在剑光中挪移。但还是传来了一次次金铁交鸣的声音。而每一次两剑相交，李连天都被残狼剑身所传来的斗气，震的全身发麻。随着瑞的一声大喝，细剑紧紧锁住了李连天的身形，朝李连天的头顶直劈而来。此时的李连天发现自己已经被逼到了墙角。见到自己已经无路可退了，李连天咬咬牙，决定弃守反攻。
　　只见李连天突然身形微微一晃，仿佛一道闪电划过两人之间的距离，手中的长剑电光火石间横扫向残狼的脖颈。这一剑充满了一往无前的气势，让残狼一时喘不过气来。镇定的残狼不退反进，细剑重重地格在李连天的剑身上，巨大的反震力让李连天手中的剑荡了开去，同时也使退后了几步。
　　突然，随着一声惊天动地的霹雳，狂舞的红色电蛇象发现了血腥的饿狼一样，从断崖的上空四面八方向李连天集中而去，形成了一个光芒四射，威不可挡的电光球。随即炸了开来，电光使天地间的一切都化为了白色，在人们的眼中，暂时不再有其他色彩的存在，即使在那一瞬间闭上眼睛的人，一切都化为了白色……
　　残狼望着此时空无一人的山崖冷笑着，虽然他不确定李连天是否已经调入下了山崖，但他对于自己的剑法还是相当自信的，而刚才的那一招也正是剑法中威力最为强劲的一招，被击中者，非死即伤，更何况，李连天有可能已经掉入下山崖，除非李连天九条命，不然这次恐怕是难逃生天了。
　　眼见着自己最大的一个敌人被自己除去，残狼的心中不由地多出一阵快感，凶残的本性一展无疑，如贪狼一般奸邪的眼睛，溢着怪异的笑容，几声仰天长笑以后，如风一般消逝在直没浓雾迷蒙的山崖之上……
　　美丽的卡拉斯星系，依然向世人展现着她的风采迷人，尽管迷人之后，孕育着恐怖的战争，但对于此时此刻欣赏美景的人来说，似乎并不太重要。
　　天空透出宁静的光，淡然淡然的。这是风和日丽的一天。
　　艳阳高照，清风微拂，绿树成阴的空地上出现了几道人影。空地旁边是一条潺潺而流的小河，河水较深。平静的水面反射着点点光芒，映照着难以觉察的光晕。
　　茫茫白气，微微流动的水流顿时泛起丝丝涟漪。水面上的芦苇，情不自禁的在这个五彩的世界里随风摆动，尽情放纵，疯狂的呼吸着。
　　“云烟，你看这里真是太美了，我好喜欢这里哦！不如我们改天在这建一座别墅好不好？”一位样貌清纯可人的女孩正站在断崖之上兴奋的叫着，眼前的美丽景色让她陶醉不已。
　　女孩的头上斜斜歪歪地带着一顶耐克太阳帽，上身一件浅蓝色的Ｔ恤，下身一条已经破得什么也遮不住的牛仔裤，雪白的大腿若隐若现，不禁让人有些怦然心动的感觉。
　　而她身边那个被她称作云烟的女孩则是翻了翻白眼，毫不留情地打击道：“罗大小姐，这里可是卡拉斯星系，你以为是盖亚共和国，说建就建呀！”
　　说着，这个女子也不禁感叹了一下。她望了望天空，天空很蓝，蓝的发亮，透出淡淡的光，光线之中闪现着令人无法找寻的梦，远处，群山环绕，青色依然，拨弄着人的向往。这是远方的写景图，万里河流，飞溅起串串晶莹的水珠，传递着最真，最真的讯息。
　　罗拉是盖亚共和国的公主，盖亚共和国是一个小国，军事实力弱小，它基本是靠依附联邦和土图国之间生存。不过盖亚共和国虽小，但是盖亚人各各精明，能干。盖亚共和国可以称的上宇宙的秘密收集库，他们的信息联络能力及体系建立万分完整。
　　罗拉身为中魁，美貌那是固然的，用“窈窕淑女，君子好逑”这句话来形容最是恰当不过了。
　　一头黑亮的长发垂于胸前，在断崖之上的烈风之中，如精灵般舞动着，一身洁白的连衣长裙衬托着苗条的身材，裙下露出白皙而纤细的小腿，让人遐想联翩，唯一不足的是她那天使般的脸上显得有些冷冷的。
　　女孩似乎对于打击早已习以为常，哈哈一笑，径自又开始“疯”了起来，而那被称作云烟的女孩也只能以白眼对之。
　　罗拉和柳云烟两人是同学兼从小玩到大的死党，两人的性格虽然有些南辕北辙再加上罗拉是盖亚共和国公主，但却似乎丝毫不影响她们之间的感情，至于其中的缘由也她们也说不出个所以然来。
　　柳云烟是盖亚共和国数一数二的信息收集专家，她毕业于盖亚共和国最有名的信息专业学校，培养出来的能力万分惊人。
　　罗拉这是第二次来到卡拉斯星系的。第一次她来卡拉斯星系的目的是求药，向宇宙第一治药公司卡雅寻求帮助。后来在李连天的帮助下，她完成了任务。
　　这一次，罗拉和盖亚共和国的人来卡拉斯星系的目的也不简单，不过这次是她自己坚持要来的，她也不知道为什么特别喜欢卡拉斯星系的原因。虽然卡拉斯星系此时正处于战乱之中。。。。。。





    第四部 第五章 失踪(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:18 本章字数:4247

        
　　由于时间的关系，罗拉早已经不记得那位帮过她的李连天。李连天的容貌在她的印象里时有时无，不过在她的记忆深处，那位拿着泛着蓝色光芒的小刀的男子永远刻骨铭心的烙在她的脑海里。也许她此次坚持来此的原因根本就是想再次见到那位一直在她脑海里晃现的男子。她不断企求着。
　　罗拉在一阵兴奋过后，突然又安静了下来，精灵般的大眼睛，贼溜溜地转了両圈，似乎有了什么鬼注意一般，朝身旁的柳云烟说道：“云烟，不如我们一起到断崖下面去探险吧，下面一定很好玩的。”
　　柳云烟心知罗拉向来喜欢找些冒险刺激的事做，而且每次总喜欢拖上她一把，当下便十分干脆地摇头道：“我不去，这里荒山野岭的，等下迷路了怎么办？要去你自己去。”
　　柳云烟的话虽不无道理，但她偏偏是和向来有“大活宝加公主”之称的罗拉在一起，这也注定了她即将到来的“悲惨”命运。
　　罗拉一听柳云烟的话，更是激起了她的好奇之心，应了一句：“放心吧，有我在怎么会迷路呢？”说完，便不管三七二十一拉着柳云烟朝通往断崖之下的山路走去……
　　“云烟，你等等我呀！我都快累死了。”罗拉一边朝前大声喊着，一边大口大口地喘着粗气，汗水如雨般滴落，脚上的旅游鞋如灌水一般，湿漉漉地与脚掌打着滑儿，像是在溜冰。
　　柳云烟无奈地停步，回过头看着罗拉，没好气地说道：“你还说呢！还不是你非要来这什么破崖下探险，现在可好，连回去的路都找不到了。如果不再快点找的话，我们晚上就准备陪那些不干净的东西过夜吧！”此时的她也并不比罗拉好到那去，只见她原本柔顺的长发，早已被汗水粘得四处散乱，白色的连衣裙已被汗水浸得透明了许多，玲珑的曲线在其中若隐若现。
　　罗拉见柳云烟似乎生气了，知道自己这次又闯了大“祸”，顿时厣了下来，小嘴长嘟，仿佛一个做错事的小孩在等待责罚一般。
　　柳云烟看见罗拉那一副可怜惜惜的模样，顿时也没了脾气，苦笑了一下道：“如果你不想真的呆在这里跟不干净的东西做伴的话，就快点跟上，不然到时被抓走了，我可不管。”
　　别看罗拉平时大大咧咧的，像是什么都不怕似的，但一听到柳云烟口中的那东西后，又看了看一片荒芜的四周，心里“咯噔”了一下，也不知那来的劲，三下五除二便冲了上来，拉着柳云烟朝前跑去。
　　惨淡的夜晚，没有月亮，只有依稀可数的几颗星星来衬托着晚风不安的吹动，四周像是阴间才有的布置，让人泛起迭迭的寒气，一切都在夜幕的低垂下，变得朦朦胧胧。只有前方不知名的物体在一闪一闪地发光，好像在等待远方的鬼魂。
　　“真是见鬼了，明明是这个方向，为什么总是找不到上山的路呢？”柳云烟极不淑女的咒骂道。而她身边的罗拉似乎更关心另一个问题，有些怕怕地问道：“云烟，你说这里会不会真的有那些不干净的东西呀！”
　　“最好全部出来把你拖走吃掉。”柳云烟有些火大对罗拉地说道，她发现她这一生最最倒霉的事就是认识了罗拉。
　　“啊……”一阵凄厉而骇人的惊叫之声在空荡的山谷响起，而声音的始作俑者，正是走在柳云烟身后的罗拉。
　　柳云烟不由地愣了愣，急忙回过头一看，只见罗拉正指着地上一团黑乎乎的东西颤抖着。
　　“云烟，你快看，这……”罗拉浑身冒出丝丝的寒意，看着眼前有些似人性的黑影。
　　柳云烟不由的拍了拍心口，显然也是有些心怕，但她还是慢慢地移到了罗拉的旁边，细看之下，离她们不远处过阵躺着一道黑影。
　　“云烟，那会不会是鬼……”罗拉再一次颤抖地说着。
　　柳云烟白了罗拉一眼，深吸了一口气，缓缓地走到了黑影面前，准备一探究竟，而罗拉则是战战兢兢的跟在了身后。
　　随着脚步的越来越近，两人听到一阵极为混乱的呼吸声，尽管有些害怕，但好奇心依然驱使着两人朝黑影前进着。
　　“啊……是……是个人……”两人在走进以后，终于看清黑影的真实面目，居然是一个男子，只见他双眼紧闭，脸上露出极为痛苦的眼神，浑身已经是体无完肤，衣襟尽碎。
　　“云……云烟，现在怎么办？”见到眼前躺着显然是身受重伤的男子，罗拉不禁退了退身旁的柳云烟道。
　　柳云烟皱了皱眉头，考虑了一下，终于下了一个决定。
　　“罗拉，我们先帮他带上山……”柳云烟说道。
　　“可是……”罗拉有些担心，毕竟眼前的男子来路不明，而且身受重伤，或许会给她们带来不必要的麻烦。
　　“救人要紧……”柳云烟说着，走到男子面前。
　　罗拉见状无奈地撇了撇嘴，不过看到那男子的时候，她惊讶了一下，她觉的这个男子十分熟悉，然后就帮助柳云烟艰难的将男子扛了起来，一起跄跄踉踉地朝山上走去。
　　而此时，两位好心的女孩似乎并不知道她们所救的人正是卡拉斯星系鼎鼎大名，无人不知的天下集团总裁——李连天。这人其实也就是盖亚共和国的公主，宇宙选美会中魁罗拉心中一直牵挂的那个男子。
　　原来，昨晚与残狼一战，李连天再承受了残狼的最后一击后，终于抵挡不住强大的冲势落入了山崖底下，若是平常人在数百米的高空纵身而下，定然是砸成肉块，而李连天的运气偏偏好了那么一点点，在落入半空之中时，竟然被一颗生长在崖边的怪树所接，虽然怪树最后因撑不起李连天的重量，最终折断，但却给李连天带来了一丝生机，加上他体内那股神秘力量的作用下，最后安全着入。
　　又在机缘巧合之下，被这两个好心的女孩相救，以至于未暴尸荒野，正因为如此，一个新生的李连天在这样的情况下诞生了……
　　此刻，坐落在卡拉斯星系的天下集团总部，却已经乱作一团，因为李连天至从昨晚和残狼一战后，便突然间消失了，而这样的解释也只有……
　　“混蛋，我们去落风家族找残狼那个家伙算帐去……”叶舒紧握着双拳，一副准备拼命的模样。
　　“叶舒冷静点……”此时此刻，也只有梦灵能保持一丝冷静。
　　“灵儿，你说连天，他会不会？”雨情坐在沙发上抽泣着。
　　“放心吧，我相信连天他会没事的……”梦灵安抚道：“我们现在要尽快的先想办法找到连天，我想过不了多久，残狼就会对我们有所行动的。”
　　“可是，我们已经都快把那里翻遍了，可是还是没有找到了……”叶舒泄气的坐了下来，神情沮丧，他已经失去了一个大哥了，他不想二哥还有什么差池。
　　“天绝山地势险要，肯定还有我们没有发现的地方，除非他被残狼俘虏，不然也许还有一个可能……”梦灵有种预感，也许李连天现在依然安然无恙。
　　“什么可能？”众人同时将目光集中到梦灵的身上。
　　“连天掉落到山崖后，被人所救……”梦灵也不知道自己为什么有这种想法，但她就是拥有这样的感觉。
　　“怎么可能？从那么高的地方摔下来，不变成肉酱，已经不错了……”叶舒一脸不相信道，可是他刚刚说完，就发现自己的三位嫂嫂，一起怒视着他，这才发觉刚才自己好像说错话了。
　　“不管怎么样，我们都要尽力找到连天……”梦灵一脸坚定道。
　　就在众人陷入一阵沉默后，门外响起了一阵急促的脚步声，不一会，两女一男急冲冲地跑了进来。
　　”露露，你们怎么来了？”叶舒见到进来的三人，不由地惊讶道。
　　“我们听说李连天出事后，就马上赶过来了，现在情况怎么样？找到了吗？”欧阳露露一脸着急地问道，那种担心的眼神，似乎已经超出了普通朋友关系的界线。
　　叶舒沉默的摇了摇头，他的表情告诉了三人最后的答案。
　　“怎么会这样？”欧阳露露追问道。
　　“早知道，昨天就该把他捆在家里，没事应什么约，中了那个卑鄙残狼的奸计，可恶……”叶舒想都没想的，一拳轰在了墙壁上，墙屑四飞。
　　经过一番叙述后，欧阳露露三人也大概明白了事情的经过，听完之后，都不由地皱了皱眉头，李连天的再次失踪对他们来说是不小的震撼。
　　“大家先坐下来静静，我已经派卡拉斯教派的情报部门四处探察了，相信他们很快就会有消息……”一直未说话的神官，不知什么时候捧着一盘清茶走到大家的面前，又道：“现在李连天不在，我们更要注意卡拉斯星系的情况，我想卡拉斯政府和落风家族已经开始有所行动了，我们不能坐以待毙……”
　　一向少话的神官，这一次语出惊人，让众人都不由地愣了一愣，此刻，他们才真正明白，原来卡拉斯教派的领导人，并非眼前所看到的那般简单。
　　“妹妹，说的对，连天不在，我们更要振作，我相信不久之后，他一定会回来，到时，将是卡拉斯政府和落风家族的末日……”神官的话更加坚定了梦灵的信念，她不仅作为梦家的代表，更因为她是处女座的后人，她也有着自己的理想，而这一次她将为她的理想而奋斗。
　　梦灵的话激励着在场所有人的人，大家的神情都从悲愤转为了无尽的斗志，这一刻，前所未有的凝聚力在他们之间刮起了一道震撼人心的旋风，而他们的对手并未想到，因为李连天的失踪，反而促使天下集团和卡雅集团之间产生了质的变化，而这一变化，则成为了他们最后胜利的基础……
　　果然，不出梦灵她们所料，就在李连天失踪的第二天，落风家族已经开始了大规模的行动，意图让天下集团彻底垮台，他们首先派落风家族的军队，袭击了数十个天下集团属下的企业，让天下集团出现了短暂的混乱。
　　但在梦灵，欧阳露露等人的同心协力下，又重新恢复了正常，而且“天雅联盟”的军队也正式对落风家族宣战，一场强强对抗又将在卡拉斯星系中上演……
　　“哈哈，天助我也，想不到残狼居然这么容易就替我们清除了李连天这个大患，现在天下军团可以说是群龙无首，看来我们卡拉斯政府又可以重掌大权了……”卡拉斯星系总长紧紧地捏着手中传来的情报，不由地失声狂笑道，由于上一次的战败，卡拉斯政府已经失去了大部分家族的支持，而且卡拉斯星系各界也对政府失去了信心，而这一切的源头就在于他们的死敌李连天。
　　他刚刚得到消息，李连天在与残狼一战中，被残狼打败，至今下落不明，据估计生还的几率很小，尽管残狼也没有表态，但从落风家族最近的行动中，可以看出，现在的天下集团已经不足为惧了。
　　“什么事让父亲大人这么高兴呀？”长青从推门而进，看见一脸兴奋的总长，不禁问道。
　　“我们的大敌已经被落风家族也除了，这下天下集团已经不是我们的对手了……”总长依旧兴奋道。
　　“我也收到消息了，确实有些让人吃惊，不过，我们还要小心，除了天下外，我们还有卡雅这个死对头，而且现在他们联盟，实力依然强劲……”长青点了点头，似乎想到了什么，提醒道。





    第四部 第六章 陷阱(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:18 本章字数:3433

        
　　“这我知道，不过我们还是要庆祝一下，毕竟这对我们来说是个关键的转折点……”总长起身拍了拍长青的肩膀，又道：“对了，我让你去调查的事，进展的怎么样了？”
　　“还算顺利，我已经让人打入土图国寻查小队的内部了，过不了多久，我们就能掌握小公主的所有信息……”长青一脸胸有成竹道。
　　“恩……”总长笑着点了点头，此刻，他发觉他的孩子又成熟了不少，对于一个父亲来说这是十分欣慰的。
　　“最近，落风家族已经有了大规模的行动，不过，好像都被天下集团挡了回来，我想我们这段时间还是静观其变的好……”长青考虑了一下道。
　　“我也这么想，方正我们前面有落风家族顶着，我们就等着渔翁得利吧……哈……哈……”
　　总长说完，与长青相互对视了一眼，都不由地狂笑起来，仿佛卡拉斯星系的最后胜利还是属于他们的。
　　落风家族的大厅内。
　　“可恶……想不将死的鱼，居然还能反扑……”
　　残狼丢下手中的文件咒骂了一句，他本以为没有了李连天，天下集团必定会大乱，而他再趁机火上浇油一把，那天下集团定会成为他的囊中之物，可是他万万想不到，天下集团依然屹立不倒，被他袭击的数十个企业，一夜之间竟然恢复正常，宛如没有发生过一般。
　　而天下集团更是咄咄逼人，胆敢向落风家族宣战，这也是残狼无论如何也想不到的。
　　“老大，既然明的不行，我们不如来暗的……”身旁一个面色惨白的中年人低声道。
　　“永刚，你有什么主意吗？”残狼阴笑道，对于这个刚刚收拢来的属下之前，他可以说是赞赏有佳，所以才放在身边，归为心腹。
　　这名中年人叫何永刚，是个异术高手，而且心智颇深，尽管身份来历不明，但他的实力却受到了残狼的肯定。
　　“据我调查，李连天身边的人皆不是泛泛之辈，他们的能力不容小看，况且他们有陈家，和梦家作为后盾，想一击即中是难上加难，除非……”何永刚的眼前闪过一道精光。
　　“除非什么？”残狼追问道。
　　“除非他们一夜之间失踪，那时天下集团才真正是一只无头苍蝇，任我们宰割……”何永刚露出阴狠的笑容道。
　　“可是那几个人并不是好对付的，想让他们落单，比较困难……”残狼摸了摸下巴，一副深思的模样。
　　“只要我们做好万全的准备，就算他们插上翅膀也难飞，我想他们现在一定都在找李连天的下落，我们不如将计就计……你看这个样……”何永刚俯到残狼的耳边嘀咕了一阵。
　　不久之后，残狼便露出了一抹残笑，举起手中的红酒，一饮而尽。
　　“好，就按你的计划办，如果计划成功，我是不会亏待你的……”残狼含笑道，神情愉悦，似乎吃了什么开心果似的。
　　“属下遵命，立刻去布置……”何永刚恭敬地退了出去，一脸的得意之色。
　　一张迷天大网就此拨开，而到底会有什么样的陷阱，在等着它的猎物呢，一切未知竟在言中……
　　楼下，厨房中的梦灵正不停得切着手中的菜，突然左眼一阵猛烈地跳动，有种不祥地预感在心头升起。
　　就在失神的时候，“啊……”一阵刺痛从指尖传来，梦灵低头一看，只见一丝嫣红从指尖出满满溢出，“我这是怎么了？”她不禁自问道。
　　“嘀嘀”一阵悦耳地铃声在梦灵的腰间响起，她一边将手指含在嘴里，一边伸手拿出腰间的电话，“你好，我是梦灵，请问……。”
　　“什么，消息准确吗？”梦灵不禁脸色一变，“最后一次出现在什么地方？”
　　“天使夜总会？”梦灵眉头一皱，朝手机里道：“你叫你的人先盯着，我们马上就到。”说完，她便挂断了手机，立刻解开围裙走出了厨房……
　　车上，欧阳露露看着坐在驾驶员座上的欧阳露露，见她神色严肃，心知定是有什么重要的事发生，不然也不会贸然地让她们出来。“是不是李连天的消息了？”她不禁疑问道。
　　“恩……”欧阳露露简单地回答道。
　　“真的吗？”林雯不禁惊道。
　　“我也不大确定，尸我们的情报人员在落风家族情报网中截获了这个消息，而且这一次地点有些特殊，所以一切要小心一点……”梦灵冷静地说道。
　　林雯一听，脑中立刻联想到了一个地方，急忙问道：“是哪？”
　　“天使夜总会。”欧阳露露淡然而道。
　　“不会吧，会在哪种地方，一群人渣的聚集地……”林雯一脸义愤填膺地骂道，那样的寻欢之地，当然不受女孩子的欢迎
　　“好了，你还是留点力气去对付我们的敌人吧。”欧阳露露对林雯的话，也是见怪不怪，似乎有想到了什么，对身旁的神官说道：“对了，把天使夜总会的人员资料和地图全部掉出来，我们要研究一下。”欧阳露露不亏是军人出身，凡事都是先考虑一步。
　　“哦！”神官点了点头，便径自打开手中的微型笔记本电脑，连上卡拉斯星系刑警资料网，查阅起她们所需要的资料：
　　天使夜总会，落风家族旗下产业之一，被外界称为“梦之天堂”，但其中隐藏着众众不可告人的秘密，是宇宙走私团伙的聚集地。
　　陈天鹏，天使夜总会经理，现年四十二岁国籍联邦卡拉斯星系最大的走私集团的二把手，专门负责走私的运输及保护，曾经被宇宙联合刑警部通缉，但后在落风家族的庇护下，安然无恙。
　　田志勇原名田大海现年二十九岁出生于卡拉斯星系曾经在地下黑市搭了两年的黑拳，以凶狠毒辣著称，后被陈天鹏看重，收入麾下，成为陈天鹏的心腹之一。
　　何永刚现年三十四岁身份来历不明，外号“小诸葛”，曾多次设计参与贩毒走私计划，并且没有一次失手，而陈天鹏能稳坐走私集团的二把交椅，他可是功不可没。
　　“能查得到的就这么多了。”梦灵长长的舒了一口气，终于把天使夜总会，以及其重要人物都介绍了一边。
　　“看来落风家族并不那么简单到……”林雯娇声娇气地嗔道。
　　公路旁一块天使夜总会／１００ｍ的标示牌从车边滑过。
　　“好了，目的地快到了，大家赶紧换衣服吧。”梦灵朝身后说着，把车暂时改成了自动驾驶后，便也走到了车后。
　　由于她们所乘坐的这辆车是经过特别改装和加长的，所以车后座显得十分宽敞，能够同时容纳七八个人，而且也不显得拥挤。
　　一阵悉悉索索地换衣声过后，四个人已整装完毕，除了林雯是一身艳丽、性感的衣服外，其余三女一致的黑色紧身战斗服，将她们各自的玲珑曲线刻画的淋漓尽致，腰间腿前别挂着必要的配备，乍看之下，颇有些英姿飒爽的感觉。
　　“开始对时间，现在晚上１０点２９分３０秒。”欧阳露露举起手中的特种手表和其余三人核对起时间来。
　　核对完毕，欧阳露露便抓紧时间将神官刚刚调出的天使夜总会结构图做了详细的分解，安排起各自的位子来。
　　“神官，你负责切接夜总会大楼里的监视器，给我们提供里面的情况。”
　　“灵儿，你和我从通风管道进入大楼，我们要找的人位置应该在这……”说着，欧阳露露朝结构图中的第十一层指了指。
　　“林雯，夜总会那里就由你负责了，若是突发情况了，立刻通知我们，千万便轻举妄动，如果情况不对，就迅速撤离……”
　　“大家都明白了吗？”欧阳露露再次确定道。
　　“明白了。”其余三人不约而同地点了点头。
　　随着她们的车子在天使夜总会后门的一个阴暗的拐角处停下后，行动开始了……
　　天使夜总会里，闪光灯不停地变幻着绚丽地色彩，偌大的圆形舞池里，无数对的男男女女随着震聋欲耳的音乐，疯狂地摆动着自己的腰身。舞池的四周，坐着许多沉迷在灯红酒绿中豪客舞女，不时地发生阵阵淫秽的笑声。
　　此时夜总会的大门里走进一个妖艳动人的美女，Ｖ字领的紧身贴衣，让丰满的胸部像是要呼之欲出一般，身下一件紧身牛仔短裤，毫不吝啬地将修长的美腿暴露在空气之中，而美女的出现也引起了一阵不小的骚动，一些不坏好意的人已经开始蠢蠢欲动。
　　美女像是老手一般，不停地在那些上前搭讪的男人们面前穿梭着，勾魂的双眼不住在扫视着四周，像是在寻找着什么……
　　天使夜总会的通风管道内。
　　“林雯，你那边情况怎么样？”欧阳露露一边伏着身子在通风管道内艰难地爬行着，一边小声地对着胸前的呼叫器问道。
　　欧阳露露只觉得耳塞之中先是一阵刺耳的噪音，让她不禁眉头一皱，接着便传来林雯那特有的嗲声道：“我这里情况一切良好。”
　　“你继续监视那边的情况，有情况马上通知我们。”欧阳露露说完，便将呼叫器转换到了另一个频道问道：“神官，你那边怎么样了？”





    第四部 第六章 陷阱(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:18 本章字数:3539

        
　　呼叫器一阵嘈杂后，便马上有个清雅的声音回复道：“一切正常，监视器已经切接好，你们现在的位置是在二楼的一个走廊里，你们可以选择从走廊的拐角处的楼梯上去，那里现在没有人巡逻。”
　　“明白。”
　　欧阳露露简单的回复后，便朝身后的梦灵做了一个手势，小心翼翼地轻轻拆开自己身前的一个通风口跳了下去，而梦灵会意地也跟着跳了下去。
　　眼前是一条长长的走廊，很静，只有明亮的灯饰发着耀眼地白光。欧阳露露朝走廊尽头指了指，便迅速地朝前移去，而身后梦灵也十分默契的跟了上去。
　　走廊的尽头便是一个拐角，穿过拐角的大门便是楼梯道，由于一般人都是通过电梯上下楼，所以这里只有警示灯是亮着的，难免显得有些昏暗。
　　两人顺着楼梯一步一步得向上走去，一路上并没有受的什么阻碍，很快地她们便顺利的来到了十一层的楼梯口。
　　“露露，我觉得有些不大对劲，这里的守卫好像太松懈了点。”敏锐的直觉让梦灵觉得这里并没有她们看到的这般简单。
　　“这可是落风家族的产业一般人是不敢打什么注意的，所以并没有加强警卫，看来他们是乎没有料到我们回来……”欧阳露露有些不大确定地说道，从刚才到现在，她的心里总是有种不祥的预感旋绕着，“我们先进去看看，若是有什么意外情况，就马上撤离。”她觉得既然来了，总不可能就这样空手而回，更重要的是她们所要找的李连天，说不定就被关押在这里。
　　“嗯。”梦灵没有意见的点了点头。
　　于是，两人便一前一后地朝前走去……
　　眼前仍是一条长长的走廊，静得出奇，在白晃晃地灯光之下，有种让人说不出的诡异。
　　欧阳露露看了看梦灵，从她的眼神里，看出了与自己心中同样的感觉，今晚的确有些怪怪地，但怪在那里，她却又说不上来。
　　“现在怎么办？”梦灵对身前地梦灵打了个手势。
　　欧阳露露思索了一会，扭开了胸前的呼叫器道：“神官，帮我查查这第十一层共有多少个房间？”
　　呼叫器一阵嘈杂后，传来一阵声音：“过了这个走廊，共有八个房间，分别在东西两边各四个，现在没有保安在巡逻。”
　　“收到。”欧阳露露关去呼叫器，朝梦灵打了个手势，示意她分开行动，她朝东，自己朝西。
　　梦灵收到指示后，便点了点头，迅速地朝走廊的东侧移去，而欧阳露露则是走廊的西侧探去……
　　天使夜总会的一个包厢内，正有一个人嘴里叼着雪茄，手中提着一只透明的玻璃酒杯，酒杯里正有些红色液体在不停地晃动着。由于包厢内的光线很暗，所以只能隐约地看到那个人的半张脸，但这些也就足够了。
　　那是一张极为苍白的脸，白的足以与死人媲美，眼睛显得锐利，不时放出精光，他右手空无一物，长长的衣袖懒懒的搭在身体之上，若不是他不时抿动的嘴角，以及手中抖动的酒杯，恐怕没有人以为他是一个活着的人。
　　包厢的门突然被打开了，但又很快地被关了起来，一个人影走了进来。
　　“都布置好了吗？”黑暗中那张苍白的脸僵硬地动了动，声音低沉沙哑，宛如来自幽冥的空间。
　　人影必恭必敬地回答道：“都布置好了，就等着鱼儿上勾了。”
　　“你先下去吧。”沙哑的声音再次响起。
　　人影低应了一声，再次的打开了门，当门合起的时候，包厢之中再次归于死寂……
　　天使夜总会的地下电缆室内。
　　神官十指不停的在键盘上敲打着，不停地切换这监视器内的信号，掩护着此时正在行动的欧阳露露和梦灵。
　　汗珠不停地从额头上掉落下来，神官轻轻用衣袖抹了抹，神情紧张。
　　“咚”一个不知名的声音从身后传来。
　　“谁？”神官反射性地转头一看，只见一只极小的黑色从钢管上掉了下来，“原来是只老鼠。”她松了一口气，回过头继续坐着手中的工作。
　　就在神官转过头的一瞬那，一道黑漆漆的人影不知从那冒了出来，身材显得十分高大。人影慢慢地移到着朝神官走去，丝毫不见半点声响，竟似幽灵在空中飘动。
　　神官两眼紧紧地盯着电脑屏幕上不停切换着的画面，突然白晃晃地屏幕中倒影出一道陌生的人影。她似乎意识到了什么，刚想做出反应，脖颈处感到一阵轻微地刺痛，接着她的视线便开始逐渐模糊起来……
　　又是一个宽大的走廊，但却又与众不同，两边的墙壁装饰着华丽的烛台，带蚀刻的银盘和铜盘，带着浓郁古典的气息。走道上没有灯，只有昏暗的烛光，欧阳露露缓缓地移动着自己的脚步，手中紧握的是一把改装过的Ｋ＆Ｍ，但四周诡异的布置，仍让她有些心神不定。
　　走廊的尽头是一面镜子，烛火映射其中，摇曳不停。欧阳露露不由自主地看了看镜中的自己，突然一阵凝冷的感觉袭来，她感到有些疲倦，下意识的摇了摇头，揉了揉眼睛，揉着，揉着，猛然触到了眼边圆圆的眶骨，忽然一阵轻微觉悟的寒颤透过全身？她这是怎么了？
　　昏暗的烛火渐渐暗淡，欧阳露露再看了看镜中的自己，她呆了，那哪里还是自己，分明是一架雪白嶙峋的骷髅，但很快的骷髅又消失了，她依然还是她。她浑身一颤，莫名的恐惧在心中升起，这到底是怎么回事？
　　就在欧阳露露心神未定的时候，一阵惨淡而刺耳的尖叫突然回荡在走廊里，仿佛来自另一个时空，仿佛来自另一个世界。她努力地告诉自己，这一切都是幻觉，但她却又感到眼前的景象开始扭曲变形着，渐渐地黑暗将她吞没……
　　天使夜总会内，林雯看着面前那几个身材高大的黑衣人，心中虽惊，但仍是媚笑道：“几位大哥，有何指教呀！”她刚从洗手间出来便被这几个人给堵上了，看来是来者不善。
　　“我们大哥想请你赔他喝两杯。”其中一个带头的黑衣人不带一丝表情地说道。
　　“这小妹哪里敢当呀！还要劳得几位大驾，既然你们老大这么有心，那我就恭敬不如从命了。”林雯笑着朝离她最近的一个黑衣人走了过去。
　　那黑衣人见林雯如此识相，似乎没有多想，刚想转身，却感到下腹一阵疼痛，原来是林雯趁他转身之际用膝盖狠狠地撞了他一下。其他的几个黑衣人见林雯突发其手，；立刻冲了上去。
　　尽管这几个黑衣人个个身材高大，壮若粗牛，但林雯却依然应付自如，游刃有余，不过在她看来，现在最重要的是应该离开这里，因为这里的情况似乎已经超出了她们的估计，这几个人意图十分明显，就是冲着她来的，现在看来若晴和云烟那情况应该也好不到那去。
　　现在她必须尽快的离开这里，赶去支援若晴她们。
　　就在这时，女士洗手间里走出来一个年轻的女人，看她的表情似乎已经被正在打斗中的林雯和黑衣人给吓坏了，而林雯似乎也认为那个女人对自己并没有什么威胁性存在，所以便下意识地放松了对身后的警惕。而就当在她正要把最后一个黑衣人给解决的时候，突然一个硬邦邦地家伙顶到了她的身后。
　　经验老道的林雯当然知道那是什么，被迫不得不停下了手，惊讶地回头一看，用家伙顶着自己的居然就是那个刚才已经被吓得脸色发青的女人，此时的她正阴笑地看着自己，轻轻地吞出了一个字：“走。”
　　眼下后悔已经来不及了，林雯随意的将左手朝右手搭了搭，故作嘻笑地说道：“原来你们的老大还这么好客呀！那我不去看来都不行了。”说着，便“乖乖”地被顶着走了……“嘟嘟……”
　　李连天也不知道自己是什么时候在沙发上睡着的，只觉得耳朵边上响起了一阵奇怪的响声，他爬起声的时候，发现那奇怪的声音是从他的手表中发出来的，此时手表还不停地闪着红光。
　　“叶舒，快醒醒，叶舒，快醒醒……”李连天使劲地摇了摇叶舒。
　　叶舒只觉得一阵摇晃，迷迷糊糊地睁开了眼睛，见李连天正吃饱了没事干不停得摇着自己，不禁叫道：“死人，你不睡，我还要睡呢！”说完，便又睡了过去。
　　李连天见手中的手表仍是响个不停，心知不妙喊道：“林雯，她们可能出事了……”
　　睡沉的叶舒又觉得身子一阵摇晃，刚想骂人，却听到耳边模模糊糊响起什么“她们”“出事”之类的话，下意识的清醒过来。
　　“出事了？”
　　叶舒突然从沙发上跳了起来，看了看李连天手中的手表，确是又红光不停地闪动着，他知道这是一种专门的通讯器，一旦遇到危险，可以用来求救。
　　而叶舒突然的举动，立刻把李连天吓了一跳，他还没有回过神的时候，就见叶舒面露急色地朝楼上冲去，连鞋子都没来得及穿，似乎预感什么的他马上便跟了上去。一进门就见叶舒神色紧张的在电脑前不停挥动着自己的十指。
　　“到底发生什么事了？”李连天担心地问道。
　　叶舒看着电脑屏幕上在一个位置上不停闪动着的红点，眉头一皱道：“她们真的出事了。”
　　李连天虽然不知到底发生了什么事，但他一听到“出事”连个字的时候，心也跟着崩了起来，不禁脱口道：“什么事？”





    第四部 第七章 陷阱(三)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:18 本章字数:3562

        
　　叶舒摇了摇头道：“我也不知道，信号的地点是在……天使夜总会？”她愣了一下，又自言道：“她们怎么会去哪？”
　　“那现在怎么办？”李连天也跟着着急了起来。
　　叶舒想了一会儿，像是做了什么决定般，从床底取出了一个黑色背包，对李连天说道：“我现在去那里看看，你先呆在家里，我很快就回来。”说着，正要走出门，却又被李连天拦住了。
　　“我也要一起去。”
　　叶舒此时的脸上已经少了已往的嬉皮笑脸，一脸严肃地说道：“不行，那里可能有危险。”
　　“那你去了不是也一样有危险吗？那我去了，说不定可以帮到什么忙……”李连天一脸坚决地说道。
　　李连天的话让叶舒有些感动，但她还是摇了摇头道：“我怕到时候，会顾不上你……你还是在家乖乖地带着。”
　　李连天似乎看出了叶舒是在担心自己没有自保能力，立刻不离不弃道：“你放心吧，我可以保护好自己的，你就让我去吧，我想我可能帮的上忙。”
　　叶舒想不到李连天天的脾气居然这么犟，而时间已经刻不容缓，在磨蹭下去，恐怕……，他没有再想下去，挥了挥手，示意李连天和他一起便朝楼下的车库冲去。
　　叶舒打开车库的门，一辆全新外形极酷的悬浮跑车展现在两人眼前。
　　“哇，想不到你这小子还藏着这么酷的车……”李连天不禁有些大惊小怪道。
　　“大惊小怪什么，快上车。”叶舒催促道。
　　“哦”李连天点了点头，打开车门便钻了进去。
　　“坐稳了，我要飚车了……”
　　“啊……”李连天不禁惊叫一声，但想后悔已经来不及了，因为车子已经启动了。
　　一辆银色的悬浮跑车风驰电掣般急驰在公路上，犹如闪电一般带着炫目的银光，只是那不停摇摆地车身，让人看来不禁有些胆寒。
　　“前面向左……不对，是向右。”
　　“你是怎么看地图的？再说错，我踢你下车。”
　　车内爆出一声巨吼，原本向左转的落马克跑车，一个甩尾冒出缕缕青烟后，迅速掉朝右狂驰而去……
　　欧阳露露缓缓的睁开眼睛，让她胆寒的黑暗已经消失了，取代地是刺眼的白光，以及一双锐利而略带笑意的眼神。此时的她正身处一个宽敞明亮的房间里，双手双脚都被绑了起来，丝毫弹动不得，而她对面的沙发上正端坐着一个人。
　　灰色的西装包裹着不算高大的身形，国字型的脸上刻画着岁月的痕迹，却又不显得苍陀，细小的眼睛配上一副奸诈的神情，让人一眼就觉得不是好人。
　　“陈天鹏？”欧阳露露脑中做出的第一反应。
　　“呵呵，想不到欧阳小姐居然知道我，我真是感到荣幸之至呀！”陈天鹏阴笑道。
　　欧阳露露一听，脸色顿时一变，讶道：“你怎么知道我？”要知道她的身份可是属于高度机密，只有她们内部的一些高级官员知道，难道……，想到这，她的心不由地“咯噔”了一下。
　　陈天鹏似乎看穿了欧阳露露的心思一般，又道：“大名鼎鼎的卡雅最高指挥官，我岂会不认识，而且我还知道……，你看，我的资料还全吧。”一阵滔滔不绝之后，他用一种似乎能将人刨空挖开的眼神开着欧阳露露。
　　“陷阱，这是个陷阱。”
　　欧阳露露感到一种无形的压力正朝她扑面而来，她现在才明白，从头到尾她们一直被人牵着鼻子走，一步一步的往陷阱里跳，但有一点她不明白的事，陈天鹏到底用了什么手段，让她就这么糊里糊涂的被抓了，这其中究竟隐藏着什么。
　　尽管如此，欧阳露露依然还是冷静说道：“看来你还下了不少功夫，可是抓了我，你又能得到什么呢？”
　　陈天鹏笑着摇了摇头道：“这一次我是奉了我们老板的命令，设计抓你们，至于你的问题，那要等到你见到他时再问吧。”
　　“我们？难道……。”欧阳露露心中暗想着，立刻失去了原有的冷静，愤怒道：“你把她们这么样了？如果你敢动她们一根毫毛，我欧阳露露绝对不会放过你的。”
　　陈天鹏看着激动的欧阳露露，心知自己已经抓住了她的弱点，道：“放心，等会她们就会过来跟你团聚了，哈哈……”说到这，他不禁得意的笑了起来。
　　欧阳露露看着狂笑不止的陈天鹏，心中不免有些内疚，看来这一次落风家族是上足了血本，要故意引她们上当的。
　　而且现在看来，其实落风家族早就已经下好了套，就等着她们往里面钻。如果单单只是她被抓的话，顶多一死了之，做她们这行的，死对于她们来说已经是毫无意义。但现在看来，神官她们也是凶多吉少了，还好这次没让叶舒和李连天来，不然天下和卡雅的主要任务就要全军覆没了。
　　陈天鹏故作姿态地对欧阳露露说道：“哦，我差点忘了，有场好戏让你看。”说完，便是清脆地一个指头打响。
　　只见欧阳露露的左边，一块白色的屏幕缓缓地降了下来，接着房间便是漆黑一片，只有屏幕上的全息投影闪着微微地亮光。
　　“梦灵……”欧阳露露看着屏幕图像中的人不禁惊呼道。
　　陈天鹏似笑非笑地看了看屏幕，道：“我听说你这个姐妹是古武术的高手，所以我就叫了几个兄弟陪她玩一玩，不知道她会有什么精彩的表现，我很期待哦！”
　　欧阳露露一脸愤怒看着陈天鹏，若是眼神能杀人的话，恐怕现在的陈天鹏已经死了该不知道多少次了。
　　“好戏开始咯！”陈天鹏“好心”地提醒道。
　　欧阳露露无奈地转过头，担心地看着屏幕，现在的她心里祈祷着梦灵能平安无事……
　　十一层，一个宽大的走廊内。
　　梦灵冷冷地看着围在自己四周的黑衣人，一种不祥地预感在她心头升起，直觉告诉她，这次行动可能已经暴露了，而大姐她们此时恐怕和自己一样都身入险境，眼下唯一能做的就是尽快的解决眼前的这堆“垃圾”，想办法与露露她们汇合。
　　没有在做过多的考虑，梦灵动了。眨眼间，一个黑衣人倒下了，而在其他的黑衣人眼里，梦灵就像从来没有动过，身为处女座的传人，梦灵的武功当然也非泛泛之辈。
　　“你们一起上吧，省得我多废手脚。”梦灵露出少用的刚毅道，在她看来这些四肢发达，却毫无脑袋的“垃圾”根本不值她出手。为什么她会有如此不屑的表情，因为她有不屑的本钱。
　　男人最怕的是什么，当然是怕被女人看不起，而这些黑衣人当然也不例外，在他们眼里，这个美得如天使一般的女孩不过就是一个花瓶而已。不过，这种想法只限于刚才，因为现在他们的一个弟兄已经莫名其妙的倒在了地上。
　　梦灵看着四周此时已经被自己激怒的黑衣人，再次做了一个挑衅的动作，令黑衣人们都愤怒地冲了上来。
　　梦灵向来不喜欢拖泥带水，简洁的动作，配合在灵敏的身形，令她在黑衣人的群攻之中丝毫不落下风。原地一个回转，右拳已重重地击在了一个身高约有一米九多的黑衣人身上，那身材高大，壮若狗熊的黑衣人顷刻间飞了出去，倒地呻吟不止。
　　“中看不中用。”
　　梦灵冷冷地丢下一句，几个闪身以后，又是一个侧踢，一个黑衣人“嗖”的飞了起来，重重的砸到了身后的玻璃窗上，玻璃尽碎。
　　剩下的几个黑衣人，愣愣地停在了原地，在他们眼里，这个刚才看起来像天使一般的梦灵，现在已经变成了一个十分恐怖的“怪物”，谁会想的到，那玲珑纤细的身躯竟蕴藏着如此强大的战斗力，一个人打他们十几个，还打得游刃有余。要知道他们这批黑衣人，都是一些经过专门的特种训练的人，论实力绝对不下于一般的特种部队。可偏偏和梦灵交起手来，就好像小孩对大人般，毫无反手之力。
　　“哒……嗒……哒……嗒”
　　一阵奇怪的脚步声响起，节奏忽重忽轻，忽快忽慢，但这看似毫无规律的节奏在梦灵听在耳里却又是一种不同的感觉。来的是个高手，而且还不是一般的高手，直觉是这样告诉她的。
　　很快的梦灵便证实了自己的想法，走廊的尽头出现了一个人，个子不高，却显得十分魁梧有力，皮肤熏黑熏黑的，他的脸不算丑，却带着很重的杀气，所以看起来有些凶神恶煞。
　　黑衣人见到来人，便立刻退到了一旁，神态显得有些恭敬。
　　尽管梦灵看着有些奇怪，但她知道这个人绝对不能小视，与此同时，她心中的战意也越来越浓，而这种感觉她是很少有的，而眼前的这个人却给了他这种奇怪的感觉。
　　“田志勇？”梦灵想起了这个人的名字。
　　田志勇笑了笑，但配着那充满杀气的脸，变成了一种诡异的笑，“想不到梦灵小姐居然认得我这个无名小卒。”他说道。
　　对于这样的人，梦灵向来没有好感，口气自然也好不到那去：“你这种杀人如麻的人，我那里敢高攀呀，只不过刚才看过你的资料，所以有才点印象。”
　　田志勇对于这种冷嘲热讽，似乎没有多大的在意，依然面色平静地说道：“听说你是古武术的高手？”他语气中略带一丝置疑。
　　梦灵玉眉轻挑，冷笑道：“我这三角猫的功夫哪能上的了什么台面，不过用来打那些阿猫阿狗，还是措措有余的。”





    第四部 第八章 再战残狼(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:18 本章字数:3717

        
　　一旁的黑衣人哪里会听不出梦灵的意外之意，顿感脸上无光，都想冲上去争口气，却被田志勇给喝住了：“你们是打不过她的，先下去吧，让我来会会她所谓的三角猫功夫。”
　　一旁的黑衣人听着，也只能将怒气吞进了肚子里，纷纷瞪了梦灵一眼，这才不甘心地退去了。
　　原本还算热闹的走廊，再次陷入了平静之中，只有两颗充满战意的心在熊熊地燃烧着火焰。
　　“虽然你是女人，但我还是会出全力的。”
　　田志勇提醒换来的是梦灵的一声冷哼，接着两个人便同时动了……
　　“终于到了。”
　　周锋擦了擦头上的冷汗，刚才在路上各种惊心动魄的场面让他到现在还心神未定。他走出车外，抬头看了看眼前霓虹闪耀、金壁辉煌的天使夜总会，不禁叹道：“这就是天使夜总会吗？！”
　　叶舒也下了车，看见周锋正发呆地看着天使夜总会，立刻敲了敲他的脑袋，骂道：“发什么呆呀！嫂子她们还不知怎么样了，你还有心思在这里发呆。”骂完，便不由分说地拖着周锋朝天使夜总会的后门跑去。
　　一路小跑后，周锋已经是面红耳赤，气喘吁吁，而叶舒就像没事人一般，观察着四周的情况，接着便从身后的背包中取出他的“小宝贝”——微型超智能电脑，开始读取有关天使夜总会的大楼资料。
　　“我们先去地下电缆室。”
　　叶舒粗粗地看了一下天使夜总会的地形图，二话没说又拉着周锋朝天使夜总会的地下室跑去。可怜的周锋还没有来得及喘上两口气，只觉得身子一歪，又被拖着跑了起来。
　　穿过一片漆黑的通道，前方似乎有着莫名的亮光在闪动。
　　“叶舒，这里好黑哦！”黑洞洞的四周如恶魔的口般让周锋地心不由“噗噗”直跳。
　　叶舒白了身后的周锋一眼，道：“你一个大男人居然怕黑，没救了你。”就在说话的瞬间，一个黑黑的东西在叶舒的面前掉了下来，“叽叽”的掉在地上一阵蠕动后，便窜得无影无踪。
　　“哇，老鼠呀！”叶舒一声尖叫，立刻闭起眼睛抱住了身后的周锋。
　　对于叶舒的突然举动，周锋好一会儿才反应了过来，结结巴巴地说道：“老鼠……已经跑了。”
　　躲在周锋身后的叶舒听到他的话，慢慢地睁开了眼睛，看见老鼠已经跑了，这才松了一口气。
　　“别愣着，快走吧。”好不容易恢复常态的叶舒不禁催促道，也不知刚才谁怕老鼠怕的要死。
　　“哦！”好不容易回过神来的周锋轻应了一声，继续跟着叶舒朝前走去。
　　前方亮光不停地闪动着，叶舒和周锋走近一看，才发现亮光竟是一台笔记本电脑说发出的，而电脑屏幕上还有不停切换着的图像。
　　叶舒不禁拿起翻落在地上的笔记本电脑，很快的他便认出了这台电脑的主人，“是神官嫂子的电脑。”
　　“那她呢？”周锋环顾了下狭小而漆黑的地下室，并没有看见神官的身影。
　　而此时的叶舒似乎意识到了另一件事，不禁叫道：“真过分，她们可能是知道了二哥的消息所以才过来试探的，居然不告诉我，气死我啦！”
　　周锋看了看，不知在生那门子气的叶舒，眼角不经意地瞄到了她手中的电脑屏幕上，一道熟悉的身影出现在他的眼里，“那不是梦灵吗？”他不禁指着屏幕上的一幅图像道。
　　生着闷气的叶舒，一听周锋的话，立刻将目光移动了他所指的一幅图像上，只见图像中的梦灵和一个陌生人正打得难解难分，不分伯仲。
　　“叶舒，那人看起来好像很凶的样子，我们要不要去帮忙……”周锋看着图像里梦灵，不禁担心地说道。
　　“欺负？”叶舒听到周锋的话后，不禁“噗哧”一笑，在他的印象里，好像嫂子并不是个欺负的人，他还没有见过有人敢欺负嫂子的，如果梦灵听到叶舒对她的评价后后，不知道会有什么样的表情呢！
　　“叶舒，你笑什么？”周锋奇怪地看着发笑的叶舒，奇怪地问道。
　　“你放心啦，十个你恐怕都打不过我嫂子的的。”叶舒看了看周锋，暗道：这傻小子，傻归傻，倒是还挺关心人的。
　　“真的吗？”虽然周锋知道叶舒不会骗自己，但他还是有些担心，“咦，为什么看不到露露林雯她们呀？”周锋看了看其他的图像，都是空空无人。
　　“不知道，她们现在可能有危险，周锋，你先呆在这，我到里面去找找，说不定会碰到她们。”叶舒说着，站起身将手中的电脑塞到周锋手中，脱下手中的手表，对他说道：“如果我半个小时没有回来，你就按手表上的黄色按钮，记住了。”说完，便将手表戴在了周锋的手上。
　　周锋一听，立刻应道：“我也要去。”
　　叶舒突然有种莫名其妙的感动道：“谢谢你，但里面太危险了，我不能让你去冒险。而且如果我们都被抓了，总要有人通知我们的人来救人吧……”说完，便转身跑进了黑暗之中，只留下周锋一个人呆呆地站在原地……
　　十一层，宽大的走廊内，正有两个人打得热火朝天。
　　梦灵一记侧踢，毫无保留的朝田志勇轰去，而田志勇也是不敢大意的全力抵挡着。刚刚交手数回合，他就不得不承认，眼前这个看似娇嫩的女孩确实有令人刮目相看的实力。
　　攻势被挡，梦灵却没有丝毫的停顿，左脚一点，腰身轻转，带动这悬空的右脚一个横身空转，接力一记左脚鞭劈，令田志勇抵挡不及，狼狈的退了一步。
　　“好腿法。”田志勇毫无吝啬地称赞，如此精妙的腿法他还是第一次见到，看来自己还是低估了梦灵的实力。
　　梦灵皱了皱眉头，对于田志勇的称赞丝毫没有在意，她觉得重要的是刚才自己的那一记凌空劈腿可以说是用尽全力全力，若换是一般的对手，早就应该被她踢飞了，而这个田志勇却只退了一步，可见实力非同小可。
　　“现在该换我了。”
　　田志勇朝梦灵冲了上去，速度极快，以他那魁梧的身形能有这种速度，已经是不可多得了，他毫无花俏的攻出了一拳，拳风破空。
　　这看似平凡的一拳，在梦灵的眼里却又是一番不同的感觉。这一拳很快，但快不是它最可怕的地方，最可怕的是这一拳只是一个陷阱，一个逼你露出破绽的陷阱，所以她没有动。
　　田志勇笑了，他早就料到梦灵是不会上当的，但这样的好时机他是不会错过的。他变招了，很快，快得你一眨眼，他的动作就变了，是一记劈腿，脚跟似战斧般直劈而下。
　　梦灵镇定的微微一侧，竟将右脚朝上一踢，凌空之中架住了田志勇顺势而下的一腿，强大破空之力让她不由的脸色一变，整条腿以接近于麻木，但她还是挺住了。而田志勇的日子也不太好过，他似乎没有料得梦灵竟有如此一手，本来一记力量十足的劈腿就这样硬生生的被架在了半空中，脚跟传来的反震力，让他的股间一阵酸麻，双腿只见有种撕裂的痛感。
　　两人就这样以这种奇怪的姿势僵持着，豆大的汗珠不停地从额头上渗出。片刻之后，几乎在同一个时间，两人不约而同地收回了腿，四目相对，从他们的眼神中可以看出他们对彼此之间的赞赏。
　　田志勇又是一个前冲，离地左回旋一个横扫，攻向了梦灵的头部，丝毫给她喘息的余地。梦灵只能被动的向后微侧，有惊无险的过了过去。但田志勇并没有停下攻势，右脚一个轻点，右脚接着势头未尽的左脚，又是一个反回旋攻了过去。动作快速流畅，不见丝毫的拖泥带水。
　　这次梦灵并没有躲开，而是突然双手一合，动作出奇的慢了下来，恰似轻抚的迎着田志勇那如闪电一般的攻击，腿到，手到，奇怪的是田志勇那近在咫尺的一腿像是硬生生地停在了空中一般，不能再进半分。
　　只见梦灵的双手凭空而划，像是在划着一个圆般，而田志勇的身子竟像是受到吸引一般随着翻了起来。田志勇大感吃惊，连忙凭空而翻，硬是收回了那一腿，但胸口还是被震气血翻涌。
　　田志勇惊讶地看着梦灵，他想不到这个只有十八、九岁的女孩居然能使出古武学中正宗武学——太极，而且从她刚才那看似无力的一击，居然能将劣势转化成优势，看来她的太极造诣非同一般。
　　现在的田志勇才终于明白，为什么这个年纪轻轻的女孩能那般傲视群雄的霸气，因为她太深不可测了……
　　叶舒顺着天使夜总会后门的楼道慢慢地往上探寻着，昏暗的楼道萧然无声，有些静地过于莫名其妙。但此时的他她已经想不了这么多了，知道嫂子她们怎么样了，说不定……。呸，呸，呸，叶舒你这大笨蛋，嫂子她们一定没事的。她心里暗骂着，继续朝楼上探去。
　　“不知道你们老大长得帅不帅呀？是不是……”
　　突然一阵熟悉的声音传来，叶舒激灵耳朵一竖，是二姐的声音，好像是从逃生门后传来的，她轻轻地走到门后，顺着门缝看去，眼前是一条很长的走廊，三架电梯并排着，而林雯正和一个女的一前一后的站着中间一架电梯前，神情似乎很高兴。
　　叶舒有些兴奋地刚想叫出声冲上去，却看见那个女的手突然抖了抖，说道：“上去看看，你就知道了。”而她仔细一瞧，那个女人的手中竟然是一把。４０Ｄｕａｌ，刚想动的身子立刻又伏了下来。
　　“现在该怎么办？林雯已经在他们手上了。”叶舒不禁着急起来，现在冲上去的话，自己的速度绝对没有枪快，而且林雯还在他们手中，太危险了，看来现在只有先跟上去，看看情况再说。
　　叶舒冷静的分析后，见他们已经乘上了电梯，立刻悄悄地跟了上去，看见电梯的显示屏幕上显示的是十一层后，又马上穿过逃生门，沿着楼道一路狂奔而上。





    第四部 第八章 再战残狼(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:19 本章字数:3768

        
　　“叮”
　　就在叶舒跑到十一层的同时，细微的电梯声响起，透过门缝，林雯先是被枪顶着走了出来，接着又走出了四个黑衣人，手上还夹着一个女孩，像是昏迷着，熟悉的背影让她马上认出了那个女孩就是神官。
　　“糟了，连神官嫂子都被抓了，不知道大嫂和露露现在怎么样了？”叶舒想着都有些后怕，眼下林雯和神官嫂子都被抓了，而大嫂和露露又不见踪影，现在该怎么办呢？
　　叶舒还来不及多想，林雯和神官嫂子已经被带着穿过了走廊，消失在了走廊的尽头。“先跟上去在说吧。”他想着，蹑手蹑脚地跟了上去，顺着脚步声一步一步地潜身而行。又过了一个拐角后，她沿着墙壁探出头，只见那群人将林雯和神官嫂子带进了一个房间后，四个黑衣人便又退了出来，跟着消失在另一个拐角处。
　　叶舒再确定四下无人后，立刻几个翻滚，滚到了那个房间的门前，将耳朵贴在门上，准备观察着里面的动静。可谁知，他的头刚刚碰到门，门就“吱”的一声轻轻的向后退去，一把４０Ｄｕａｌ便指在了他的头上。
　　“想听就进来听吧，被躲在门外，这样不礼貌的。”说话的就是刚才用枪指着二姐的那个女人，她二话不说便拉着叶舒的头发把他拖了进来。
　　“啊，我的头发，很痛的耶！”叶舒抗议地叫着，一抬头便看见了欧阳露露，喊道：“露露，你怎么也……”。
　　就在叶舒呼喊的同时，欧阳露露也立刻惊呼道：“叶舒，你不是在家里吗？怎么跑来了？”
　　叶舒还没来得及回话，被丢在一边已经被五花大绑的林雯便应道：“是我发的求救信号。”欧阳露露顿时无语。
　　而此时房间里最高兴的当然菲陈天鹏莫属了，他阴笑着看了看叶舒道：“想不到还有一个自己跑来自投罗网，天助我耶，天助我耶呀！哈哈哈……看来这一次，老板肯定会好好的奖赏我了……”想着以后享之不尽的荣华富贵，陈天鹏又是一阵狂笑不止。
　　原来刚才叶舒在地下电缆室的时候，心急之下，忘了把监视器给切接掉，所以他从楼下到楼下的行动早已经被陈天鹏给掌握了。
　　欧阳露露看了看身边的林雯和叶舒，以及还在昏迷的神官，心里一阵愧疚，没想到自己的一次失误竟要陪上几个姐妹的性命。
　　陈天鹏得意的看了看欧阳露露四人，想不到这次计划进行的这么顺利，风云一时的女子特别行动组这一次竟然全栽在了自己的手里，他想想就觉得兴奋，再看看屏幕上的图像，暗道：“阿勇（田志勇）那边好像有点问题，这么久了还搞不定一个女的。”
　　“玉姬，你过去帮帮阿勇，快点把那个女的带来。”陈天鹏对正在将叶舒捆绑起来的那个女人说道。
　　“原来你是鸡（姬）呀！我刚才就觉得有点像，想不到还真是。”手脚都弹动不得的叶舒嘴里讥笑道。
　　玉姬听到后，狠狠地瞪了叶舒一眼，刚想动手教训他一下，却被陈天鹏拦了下来，道：“别计较了，快去帮阿勇吧。”
　　“是。”玉姬应了一声，便立刻走出了门去。
　　陈天鹏看了看叶舒，似乎起了兴趣，问道：“你就是叶舒吧？”
　　叶舒不爽地看着陈天鹏，应道：“我行不更名走不改姓，我就是叶舒，怕的话就赶快放了我的几个嫂子，不然的话，我要你好看。”说完，还象征性的动了两下，可惜手脚被绑，动起来只能像虫子蠕动一样毫无气势可言。
　　“呵呵。”陈天鹏似乎找到了什么好玩的，立刻笑了起来，道：“看来不给你一点苦头吃，你是不知道老子是谁了……”说完，脸上便露出奸邪的笑容。
　　欧阳露露一听，脸色大变，朝陈天鹏怒道：“陈天鹏，我警告你，你如果敢动叶舒一根头发，我绝不会放过你的。”
　　“哎哟，欧阳小姐，你放心，我对男人不敢兴趣，是不是怕我冷落了你呀！放心，等会就会轮到你的。”陈天鹏淫笑的看着欧阳露露。
　　“你……”欧阳露露气得死盯着陈天鹏，那眼神似要将他碎尸万段。
　　而在另一边，梦灵正和田志勇打得难解难分的时候，一个女的突然冒了出来，加入了战局之中。
　　“玉姬，你怎么来了？”田志勇疑问道。
　　玉姬一边朝梦灵踢出一记右脚，一边说道：“老大让我来帮你，。”
　　田志勇刚想说什么，却又吞了回去，虽然眼前是难得一见的对手，自她很想单对单很想再切磋下去，但老大已经发话了，他也只能照办。转念的瞬间，他便又攻了上去。
　　梦灵以一对二，表面上看起来是不落下风，其实她心里很清楚，再这样下去，自己肯定会撑不住的，刚才与田志勇的交手，已经消耗了她不少体力，而现在又被两个人联手夹攻，形式不容乐观。
　　一番苦战下来，梦灵渐感力不从心，一个分心，被玉姬偷袭正着，踢中了腹部，只觉得五脏六腑一阵翻涌，胸口一甜，血丝顺着嘴角留了下来。
　　“我看你还是束手就擒吧，你的几个好姐妹都已经在我们手上了。”玉姬冷笑道。
　　梦灵浑身一震，难道露露她们真的……，她不敢去想，冷冷地看了站起眼前的两人，暗道：“如果她们真的被抓，那自己就更不能任以待毙，现在只能全力一拚了。”心中主意已定，她迅速的朝玉姬冲去，趁她还未防备之际，一个正踹，踹到了她的左腰。
　　田志勇见状，立刻冲了去上替玉姬解围，而梦灵似乎早有防备，一个蹬腿，逼退了田志勇后，又朝玉姬攻去。原本玉姬的实力和梦灵就不是一个档次，而现在梦灵又专攻她一人，几个回合下来，便被梦灵打得毫无招架之力，极其狼狈。但毕竟双拳难抵四手，梦灵此时身上也多处挂彩，而且已经有些体力不支。
　　“现在怎么办？”无数种想法从梦灵的脑中掠过。
　　田志勇和玉姬似乎也看出了梦灵此时已如强弓之末，再次欺身而上，一步一步地将她逼上绝路。
　　“住手！”一声奶油味十足的叫喊响起。
　　打斗中的三人同时将目光望向了声音的源头，居然是一个看起来文弱弱的男子。
　　“他是谁？”梦灵觉得出现在眼前的男子有些眼熟，立刻朝他喊道：“你别过来这里危险？快跑，这里很危险。”
　　可是任她怎么喊，李连天仍是一动不动的朝她走来。
　　玉姬舔了舔舌头，饶有兴趣地看着李连天，对田志勇说道：“阿勇，那个男人就交给我吧，看起来挺俊的，不错哦！”说完，便朝李连天走去。
　　梦灵一听，心知李连天有危险，刚想转身去帮他，但田志勇似乎不给她这个机会，将她缠得死死的，让她无法脱身。
　　玉姬还没走到李连天身前，只觉的一股无形地压力朝自己狂涌而来，不由心中一惊，但还是娇笑道：“帅哥，长得还挺俊的，陪姐姐玩玩，保证让你快活似神仙。”说完，便朝李连天贴了上去，用身体不停地在他身上摩擦挑逗着。
　　“走开。”李连天冷冷地说道。
　　玉姬见李连天居然毫无所动，不禁有些讶意，立刻又在他的耳边吹气呻吟道：“哎哟，小弟弟，你怎么……啊……”她还没说完，只觉得一股巨大了力量把她抛了起来，甩到了一旁的墙壁上，两眼一黑，昏了过去。
　　玉姬的尖叫让还在缠斗的两人同时缓了下来，田志勇定睛一看，原本还喜笑颜开的玉姬此时已经躺在了地上不省人事，而那个男子则是一脸面无表情地朝着走来，向是什么都没有发生过一样。
　　梦灵也是一脸不可思议地看着李连天，发现他像是变了一个人一样，目光显得很冷。突然她觉得右肩一痛，居然是田志勇趁她不注意时，一拳轰到了她的肩上，粹不及防的她便如断了线的风筝一样飞到了半空中。
　　梦灵只觉得身子一轻，似乎撞在了一堵柔软而有温度的墙上，一只手臂从她的腰后绕了过来，一把搂住的她的腰，就势几个旋转之后，她终于看清了手臂的主人，是李连天，只见他轻轻地问道：“你没事吧。”脸上平静的如水面一般不起丝毫波澜。
　　他是谁？梦灵有些愣了一下，他的眼睛为什么那般深邃，而且好像一个人？
　　“你没事吧。”她的耳边再次响起了他的声音，她下意识的点了点头。
　　“你是谁？”田志勇看着眼前的男子有些惊讶地问道，玉姬的实力虽然比不上他，但也算是数一数二的高手，他实在看不出这个男子为什么能一招就把玉姬给打昏了过去。
　　“是你打伤她的吗？”李连天看了看怀中浑身是伤的梦灵，冷冷地对田志勇问道。
　　田志勇只觉得一股强大的气势从李连天的身上爆了出来，全身不由地一颤，但他还是硬是头皮应道：“是。”
　　李连天放开怀中的梦灵，一只手轻轻地摸了摸梦灵那柔顺的长发，在她耳边说道：“等我一下，马上就好。”
　　梦灵还没有反应过来，就见身边的李连天突然动了一下，眨眼间便消失了。接着，便听到田志勇的一声惨叫，等她转过头一看的时候，田志勇已经躺在了几米外昏了过去。当她又回过头的时候，李连天似乎像是没离开过一般，依然站在她的身边。
　　梦灵这下真的是呆了，她居然连看都没看清楚，田志勇就已经倒在了地上，是他干的？她有些不敢想象。
　　“走吧，我们去救她们。”
　　梦灵还没来得及理清头绪，只觉得腰间被一只大手轻轻一揽，熟悉的温度再次将她包围，她下意识的抵抗了一下，但刚才过度的体力消耗让她很快的就放弃了，只是羞红着脸儿，任由李连天搂着宛若一对恩爱的情侣般消失在走廊的尽头，留下的只是两个躺在地上昏迷不醒的人。
　　书后面有点乱了，自我检讨一下，也正因为故事越拉越长，越来越乱.向大家道歉一下，正由于思路很乱的原因，那时候后面很快就这样把它结了!现在又长了一点经验.





    第四部 第八章 再战残狼(三)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:19 本章字数:3518

        
　　这边有点混乱了，出版社的稿子与原稿部分不一样，有的人物与章节顺序有变，有点乱.有什么问题大家见谅，后面几本的原稿已经从朋友那找到了，这几天内就把书传完.
　　天使夜总会，十一层的某个房间里。
　　“到底是怎么回事？”陈天鹏气急败坏地朝电话里吼着，而电话那头则是唯唯诺诺的回应道：“有人把监视线路破坏了，不过，我们已经派人去修了。”
　　“给你们五分钟，搞不定就别来见我。”
　　陈天鹏摔上了通讯器，十分不爽地松了松领带，原来刚才他正津津有味看着自己的两个手下如何收拾着梦灵，而就在紧要关头的时候，图像突然跳成了雪白的花幕，查问之下，才知道地下电缆室的监视线路不知道被哪个不要命的给破坏掉了。
　　突然发生的变化，也让欧阳露露感到一丝不解，难道还有人在暗中帮助她们？她抱着一丝希望的想到，尽管这种希望很渺茫。
　　“哒……哒……哒”
　　一阵急促地脚步声由远及近，随后房门“吱”的一声又被打开了，一个黑衣人急色匆匆地走了进来，在陈天鹏的耳边嘀咕了几句。
　　“怎么会这样？”陈天鹏一听，眉头紧皱，嘴里暗自嘀咕着，一番思索过后，他立刻对黑衣人说道：“马上叫上几个兄弟把这几个女的先带走，动作要快。”
　　只见那黑衣人领命刚刚退出房门，突然，听他“啊”的一声惨叫，整个身子便倒飞了回来，重重的砸在了墙上。
　　陈天鹏还来不及惊讶，就见一个男子搂着一个遍体鳞伤的女孩走了进来，亲密的动作让在场的所有人都愣了一下。
　　“梦灵？！”欧阳露露第一个反应了过来。
　　“你们都没事吧。”
　　被李连天搂在怀里的梦灵有些尴尬地看着几个姐妹，而李连天只是淡淡地朝她们一笑，便放开了怀中的梦灵，朝陈天鹏走去。
　　“你……你……是谁？”
　　突如其来的变化让陈天鹏有些消化不了，而此时眼前的男孩在他眼里，就如一个怪物一般，从男孩那冷酷的眼神里他便猜到刚才黑衣人所说的那个把阿勇和玉姬都打倒的人就是眼前的男孩。
　　“梦灵，这到底是怎么回事？”欧阳露露对正帮着她解开绳子的梦灵疑问道。
　　只见梦灵摇了摇头，道：“我也不知道，刚才……”
　　“啊……”一声惨叫再次打断了梦灵的话。
　　众女回过神一看，不禁都有些目瞪口呆，只见看似手无缚鸡之力的李连天居然用一只手便将陈天鹏连衣带人给拎了起来，那神情宛如是在拎只小鸡一般轻松自如。
　　“梦灵，我觉得他很像一个人……”叶舒突然提出了一个疑问。
　　梦灵看着脸上毫无表情的李连天，也不知该如何回答，含糊地应道：“我也有这种感觉，是，又好像不是。”
　　“李连天？！”忽然有个声音从一旁爆了出来，大家不禁看向声音的源头，是林雯，只见她一副不可思议的模样看着眼前的李连天。
　　“他怎么会是李连天呢？”其他人不由地感到有些疑问，眼前的男子除了那双眼睛有点像失踪的李连天外，其余的根本没有什么地方相同。
　　“露露，你仔细看看，是他，是他……”林雯摔着头，神情极为激动：“宇宙青年武学第一的李连天……”
　　林雯的话让欧阳露露的大脑短暂的停顿了几秒，但她回过神来，看着眼前的李连天时，不由地长大了嘴巴，眼前的男子不就是当年的宇宙青年武学第一李连天吗？那个自己天天想念的李连天吗？
　　“你们到底在说什么，什么宇宙青年武学第一，为什么叫他李连天，他不是二哥呀？”叶舒一头雾水道。
　　而此时神官和梦灵，神情则显的有些复杂，因为眼前的男子确实给了她们十分的感觉，但那陌生的容貌，却让她们有些迷离。
　　“连天，你能不能先把他放下。”欧阳露露揉了揉被绳子捆得有些发麻的手，站了起对李连天说道。
　　李连天并没有放开陈天鹏，而是先看了看欧阳露露，接着便将目光落到了梦灵的身上，那冷冷地眼神像是在询问着什么。而梦灵似乎也注意到了这一点，只是轻轻地点了点头。
　　只听“嘭”的一声，陈天鹏便被李连天“放”到了原来的沙发上。
　　“你到底是谁？我陈天鹏的事你也敢管，你是不是活得不耐烦了？”陈天鹏有些底气不足的叫道。
　　李连天没有理他，只是走到了梦灵和神官的身边，轻轻地问道：“好了吗？我们走吧。”
　　“去哪？”梦灵和神官下意识地应了一句，与此同时，她们感到四周传来的异样眼光，顿时让她们有些不知所措，白皙的脸蛋染上的一片红晕。
　　她们也不知道眼前的男子为何对她们如此关心，但那种温柔却是她们十分熟悉的。
　　李连天刚想说什么，突然俊眉一皱，朝门外说道：“我知道你在外面，进来吧。”就在众女为李连天的话感到莫名其妙的时候，一个身着奇异衣饰的中年人神情自若，面带笑意地走了进来。他的脸很平凡，平凡到他走过你身边，你都不会主意的到，但他的脸色却有些让人望而生惧，因为那惨白的脸色很死人没有什么分别。
　　“永刚，你终于来了，快来救我。”何永刚的出现在陈天鹏的眼里就像救星一般。而何永刚却只是看了看陈天鹏一眼，丝毫没有理会他，那眼神之中还夹杂着一丝不屑。
　　“你是来救他的吗？”李连天还是那样无表情地说着。
　　“不是，他只是个废物，我只是对你感兴趣。”何永刚淡笑地说着，而一团迷雾却迷绕在了欧阳露露等人的头上，眼前这个何永刚不是陈天鹏的手下吗？再看看陈天鹏更是被何永刚的话，气得两眼冒火，刚想骂人，却发现自己已经不能说话，只能拼命地张着嘴巴，像是在演哑剧一般。
　　“我？”李连天露出不解地神情。
　　何永刚似笑非笑地点了点头，道：“能破我迷心阵的人，肯定不是一般的人。”
　　“迷心阵？”李连天心中默念着，似乎想起了什么，道：“就是刚才我在走廊里遇到的那面镜子？”
　　“差不多，那面镜子叫迷心镜，也叫恐惧镜，一旦有人走入阵内触到那面镜子时，镜子就会喷出无形无味迷药，直到那个人丧失理智为止。”何永刚解释道。
　　“原来是这样。”
　　好不容易理清头绪的欧阳露露这才明白自己为什么会看到那镜子后，会无缘无故的昏迷了过去。
　　“那跟我有什么关系吗？”李连天问道。
　　“当然，我们老板最喜欢的就是你这样的人才，只要你肯加入我们落风家族，你提出的任何要求我们都会尽量的满足。”何永刚露出一副“爱才”的模样道。
　　李连天摇了摇头，指着身后的众女道：“我什么都不要，我只要她们。”
　　“是吗？那我就把她们抓来送你。”
　　何永刚阴笑了一下，原本曲放着的手，瞬间犹如电光一般化为五道力爪朝站在李连天身旁的梦灵扑去。
　　“不准碰她。”
　　李连天仿佛像是被触及到了一块不能触及的禁区，愤怒地一吼，全身再次爆出强大的气流，将凝结的空气被击成了碎片。他一个挺身，朝何永刚迎了上去，左手宛若破空一般轰了出去。
　　何永刚见势先是一惊，想不到李连天的实力已经超出了他的估计，但老姜还是辣的，力爪眨眼间化为一道拳光。
　　“轰”的一声，拳与拳间爆出了耀眼的白光，刺人眼目。
　　白光过后，两人又重新回到了各自的位置，何永刚仍是气定神闲地看了看此时已经有些面色惨白的李连天，道：“既然小兄弟现在还不愿意，那我何某也不强人所难，后会有期。”
　　“永刚，快救我。”陈天鹏不死心地求救道。
　　“好啊！”
　　何永刚笑着，右手轻轻一番，一道细小的银光闪出，而在一旁的欧阳露露立刻感到不妥，刚想阻止，却已经来不及了。原本还挂着欣喜笑容的陈天鹏，此时已经两眼圆瞪，全身僵硬的倒在了沙发之上。而当欧阳露露再次转头的时候，何永刚早已不见人影了。
　　“可恶。”欧阳露露不禁咒骂道。
　　“你怎么了？”
　　一阵惊呼响起，欧阳露露赶紧回头一看，此时的李连天已经面色惨白的晕倒在了梦灵的身上。
　　天使夜总会前，阴暗的某个角落。
　　“可恶，那男子居然比我想象中的还要强。”何永刚只觉得喉咙一甜，一口淤血从口中吐了出来，回头望了一眼身后的天使夜总会，自言道。
　　“伤的严重吗？”一道冷风吹过，扑面而来的是骇人的气势。
　　“老……老大……”何永刚见到来人不由地抖了抖，心中感到一阵恶寒，站在他眼前的男人正是落风家族现在的族长残狼。
　　“那小子的实力很强，不知道是从哪里冒出来的，看来我们要从长计议了……这一次行动失败，等于暴露了我们的阴谋，看来天下和卡雅不会就这么善罢甘休了，我们要速战速决，先跟我回去吧……”残狼轻轻地叹了一声，本来以为这个计划万无一失，结果被突然冒出来的一个混小子给搅乱了，不过他不会就这么放弃的。





    第四部 第八章 再战残狼(四)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:19 本章字数:3442

        
　　淡淡的月光从浅紫色的窗帘中透了出来，落在了房间的地板上，空气中充斥着一种宁静的味道。
　　李连天缓缓的睁开了眼睛，浅紫色的天花板让迷蒙中的他以为自己来到了一个童话般的世界，身上的被子传来一股熟悉的香味，清新却很醉人，他熟悉这种香味，是云烟身上的香味。
　　“灵儿……”
　　李连天停顿的大脑终于有了一丝反应，撑起虚弱无力的身体，环顾四周，浅紫色调的房间里，给人的第一印象就是简洁而又不失大方，床头摆放着一张如天使般的照片，让他更加确定了自己是在梦灵的房间里。
　　我怎么会在这？李连天有些疑惑，他记得那天……
　　此时，房门被轻轻地推开，一道倩影走了进来，看见此刻已经醒来的李连天，有些欣喜地说道：“你醒啦！”
　　陷入沉思的李连天，被熟悉的声音惊醒，回过头，便宛如看见梦中的天使一般笑了，“灵儿……我怎么会在这？”
　　梦灵轻应了一声，关心道：“感觉这么样？”
　　“还好，只是觉得全身无力，对了，我为什么会在这里？”李连天晃了晃有些晕眩的脑袋。
　　“那天你昏迷后，我们就把你带回来了……”梦灵并没有太靠近李连天，神情有些疑惑道：“你到底是谁？”
　　“我……我是李连天呀！”李连天不由地笑了笑，不知道梦灵为什么会问这样的问题，而更不知道他的身上发生了某些变化。
　　“你到底是宇宙青年武学第一李连天，还……还是天下集团的李连天……”梦灵的表情突然变的严肃了许多。
　　“呃……”梦灵的话，让李连天哑口无言，他不知道梦灵为什么会问出这样的问题，他曾经的身份并没有知道，何况他已经异了容，除非……
　　李连天猛然想起了什么，从床上爬了起来，一直冲到了镜子前面，这一刻，他突然笑了起来，他终于明白了梦灵的话。
　　就在两人交谈之际，一声“轰隆”巨响，震彻了整个房子。
　　屋内的所有人只听一声爆炸声后，接着，就是一阵地动山摇地摇晃，几乎同时，所有人都跟着反应了过来。
　　“想不到他们来的这么快？”欧阳露露皱了皱眉头，显然已经是预料到了什么。
　　“哇，发生了什么事，是不是地震了？”叶舒从楼上冲了下来大呼小叫道。
　　不一会儿，所有人都聚集到了大厅里，当然刚刚苏醒的李连天。
　　“林雯，你先带神官她们离开……”欧阳露露不亏是经过特种训练的，此刻果断地下命令道。
　　“可是……”林雯刚想说什么，却又被欧阳露露那尖锐的眼神顶了回去。
　　“那他呢？”林雯指了指李连天道。
　　“也带走……”欧阳露露望了李连天一眼，尽管现在她还不能确认眼前这个男子的身份，但她知道现在不是时候，留在这里只有多了一分危险。
　　如果此时欧阳露露的想法让李连天知道的话，不知道他会有什么样的表情。
　　林雯咬了咬牙，按照欧阳露露话，带着神官，叶舒他们离开，因为他们几个人的实力太弱了，留下来也只能成为负担。
　　一旁的李连天苦笑了一下，想不到异容术的失效惹来了不少麻烦，他刚想说话，忽然又转念一想，不如趁现在先保护他们几个出去后，再回来救露露和梦灵她们，他想以她们的实力应该可以撑的住一会。
　　走到房子的最深处后，林雯立即推动了靠墙一个不起眼的柜子，随着“哒哒“几声后，柜子竟然硬生生地被推了开去，而后面则露出一个人大小的地道。
　　“神官，你快带着他们先离开这里，我去支援露露她们……”林雯朝神官叫道。
　　“不行……”众人齐声道。
　　“你们……”林雯这下倒有些哭笑不得，都什么时候了，他们还这么小孩子气。
　　“好啦，我们应该听林雯的话，我们先走，我想她们马上会跟来的……”李连天终于忍不住说道，他只想尽快的送叶舒神官他们出去后，再返回来救欧阳露露他们。
　　叶舒等人似乎也知道大局为重，也没有纠缠，顺着地道走了进去，而李连天则是走在了最后一个，他朝林雯眨了眨眼睛，随即，跟着走进了地道。
　　林雯有些不明白的望着李连天的身影，不由地抖了抖，接着，又重新推动柜子将地道掩盖了起来后，立刻冲到门外。
　　此时，门外的出路已经被数十个大汉团团围住，而中间则站着两个人，一个就是上次见到的那个何永刚，另一没有见过，但林雯深深地感觉到那人的深不可测，她的心不由地寒了一阵，看来这一次是在劫难逃了。
　　“林雯，你怎么回来了？”欧阳露露看到又突然折回的林雯，不禁愣了一下
　　林雯没有说话，只是微点了一下头，神情严肃，她的态度已经给了欧阳露露最好的答案。
　　“哈哈，想不到你们姐妹还真是手足情深呀！”何永刚狂笑道。
　　“你们到底是谁？为什么要抓我们？”欧阳露露蛾眉轻皱道，从上次对方的阴谋，她已经猜到对方是想抓住她们，然后从她们口中知道一些什么事。
　　“既然你已经猜到，我们就不妨直说好了，其实，我们也没有其他的事，只是想请你们到落风家族做客而已……”何永刚一副奸笑道。
　　“果然是来者不善，居然将主意打到了我们的头上……”欧阳露露冷笑道。
　　“不敢，不敢……”何永刚十分含蓄道。
　　“狼子野心，难道我还不知道你们的奸计吗？做梦去吧……”欧阳露露十分不淑女地朝何永刚唾了一口。
　　“你……好，敬酒不吃吃罚酒，兄弟们，给点颜色给这么娘们尝尝……”何永刚右手一挥，随之，十几个大汉就一齐冲了上去，将欧阳露露等四女团团围住。
　　而此时自始自终，没有说话的男子终于出口了。
　　“等等……”
　　十几个大汉听到男子的话后，有立刻退了回来，神态恭敬，显然这个男子才是真正的幕后主使。
　　三女不由皱了皱眉头，不知道对方的葫芦内到底卖着什么药。
　　“原来跟你们在一起的哪个男孩呢？”男子冷冷地问道。
　　“他已经走了……”欧阳露露想都没想地应道。
　　“是吗？”
　　男子冷峻的双眼转了转，发出一阵冷笑后，所有人只觉得一阵阴风吹起，眨眼间，三女一齐酥软在地，而那名男子却如巨人一般傲然挺立在她们的眼前。
　　“你……”欧阳露露无论任何都想不到眼前的男子居然有如此深不可测的实力，就算集她们三人的力量，也无非是以卵击石。
　　“快说，不然我可不敢保证，我的属下会对你们怎么样？”男子此话一出，身后的数十个大汉不由地都露出奸邪的笑容。
　　“可恶……”梦灵咬了咬牙，刚想站起来，却发现全身酥软，居然一丝力气也没有，也不知道眼前的男子究竟用了什么手法。
　　“看来你们的嘴巴还挺硬的，既然这样，我也没办法了……”男子冷漠地笑了笑，转过身，朝手下们做了一个手势。
　　顷刻间，数十个大汉蜂拥而上，再一次将三女围住，各种奸淫的手势和表情一览无遗，眼见四女即将被数十个大汉蹂躏的时候，一个声音如石子落入湖中一般，在整个房子内，荡起丝丝波纹。
　　“残狼，你要找的是我吧。”一道人影凭空而落，锐利的眼神毫不忌讳地望着残狼，浑身透出一股王者的霸气。
　　“你果然出来了，看来还真是个深藏不露的高手，不过，你怎么知道我的名字？”残狼带着一丝惊讶的问道。
　　“连天……”见到人影的面容之后，众女不由地其呼道，尤其是林雯更是大为惊讶，她刚才是亲眼看见李连天他们离开的，怎么又突然出现在这里。
　　来人正是刚才从地道逃走的李连天，但此时他在众女的眼里，那傲气凌人的霸气下显露无疑，而他真正的身份到底是什么？是宇宙青年武学第一李连天，还是……
　　“我只是一个无名小卒而已，你这个大名鼎鼎的落风家族族长当然不认识我了。”李连天一句话就点明了残狼的身份，此刻的早已经恢复了原有的记忆，而残狼之所以没有认出李连天，是因为他的异容术在上一次与残狼的对决中已经失去了功效，所以他也跟着恢复了原来的容貌，这也就是他真正的容貌，所以残狼认不出来。
　　“看来你知道我不少事，虽然我很欣赏你的能力，可是你太不知自重了，所以我只有……”残狼见自己的身份了败露，生怕留下什么祸患，所以决定痛下杀手，以他现在的武功，可以说全宇宙鲜无对手，当然也不当眼前看似平平的李连天放在眼里。
　　可残狼无论如何也想不到，经过上次的一战，李连天在承受了残狼最后一击后，竟意外的打通了身上原本封闭的经脉，而隐藏在体内的那股神秘的力量也随之狂涌而出，将他全身的经脉进行了新的改造，使他的实力比原来更上一层楼，也可以说他也拥有了足以和残狼匹敌的力量。





    第四部 第九章 真实身份(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:19 本章字数:2645

        
　　两道眼神就此在空中碰触成激烈的火光，新的决战再一次上演，而这一次谁才是最后的胜者，老天爷再一次搏动了命运的轮盘……
　　什么才是高手，此时此刻梦灵等人才终于明白，她们的心不停地随着身影的交替，时缓时紧。
　　李连天手里的剑一下在自己的手中挣脱了出来，很快便汇成一道光影而去。
　　残狼下意识的一惊，他自认为自己的剑法难以匹敌，但今天他却碰到了足以让他震惊的一幕，他开始有些怀疑眼前的男子是不是李连天的化身，因为在他的映象里，也只有李连天能作出如此完美的一击。
　　当然残狼无论如何也想不到，眼前的男子正是他以为会从此在这个世界上消失的李连天，而他的结局或许已经注定。
　　战斗依旧持续着。
　　两人都是一攻一守，但在简捷的攻守中体现了由繁入简的精华。残狼虽然只是简单明了的一剑，但能在李连天强大的气势压迫下，准确的劈在最难以受力的剑尖上，再顺势避其锋锐，说明他的实力并不下于李连天。
　　而李连天再一次微一挺腰，借腰力左手往前送，同时纵身前跃，似乎谁也不愿意给谁喘息的机会.
　　李连天猛地大叫了一声，身体就像离弦燃烧的火箭一般，猛地将残狼弹开，手中的剑直取残狼。
　　残狼并没有示弱，猛地一顿后又飞了过去.
　　李连天冷笑过后，后手急出，势要将残狼斩于剑下。
　　随着残狼一声震耳欲聋的暴喝，两人手中的剑又开始有些不由自主地微微颤抖。
　　此时，残狼感到万分的压力，他的自信仿佛已经到了尽头，他开始有些恐惧了。
　　而李连天的表情没有太大的改变，相反他还保持平静.
　　“再来……”
　　残狼的剑又飞了出去.
　　李连天不敢怠慢，成着而应，右手的长剑稳稳挥出，没有华丽，没有花巧，只是扎扎实实普普通通的一剑。
　　就是这么似慢实快的一剑，却给残狼带来了万分压力，只听“铛”的一声大响，李连天的一剑正架在长剑之上。
　　残狼吃惊的长大了嘴巴，尽管心里早有准备，但仍然还是大吃一惊，他想不到李连天居然如此轻易的识破了他的剑技.
　　就在残狼惊讶的一霎那，李连天发现自己也并不好过，看着地上寸深的脚印，不由暗叹自己如果再慢一步，可能就将毙命在这一剑之下。
　　“厉害！”李连天心中不禁惊叹道。
　　李连天不敢再有一丝大意，手中即是长剑一挥，打足了十二分的精神，准备全力以赴来应对这场战斗。
　　李连天的境界开始逐渐产生了变化。
　　残狼此时只想速战速决，所以他没有停滞，他的步伐坚定了许多，于是，他刺出了一剑，却又带着惊天动地的力量。
　　剑光和李连天的长剑的稍微一接触，就弹了起来，残狼笑了。他知道对手的力量是永远也不能和自己的神奇的剑法相提并论的，但很快，他的笑容刚从嘴角边微涟开来便僵硬住了。
　　只见李连天突然身形微微一晃，已经飞向了残狼。
　　残狼不敢相信，他甚至没有看清李连天是如何躲过自己这夺命的一击，他有些茫然了，难道自己那神奇的剑法居然连一个默默无名的人都打不过，此时，残狼依然不知道，站在他眼前的正是曾经拥有宇宙青年武学第一的李连天，也是被他击落山崖，却福大命大得以生还的李连天。
　　残狼当然不会就此甘心，自负的他，不愿意承认眼前的一切，他只当这只是一次巧合，再一次，他朝李连天攻出了一剑。
　　而这一次是李连天和残狼不约而同的发起了攻击，两人如箭般撞战场中央。
　　两人越打越快，到后来眼力不好的人已经不能看出两人的动作，只觉得眼前有无数个影子在互相追逐，即使是梦灵也只能十分吃力的分辩着残狼和李连天的身形，而其他人则是见到一片虚影而已。
　　“轰……”的一声，残狼挥舞手中的长剑闪着光芒.
　　两个人均是在高速移动过程中，艰苦的和对方、和自己的体力、耐力、眼力战斗。人都只要稍一分神就可能会倒在对方的剑下出来.
　　残狼一脸的汗水，说不出话来.
　　而李连天也不停的喘着粗气，眼光更加坚定了起来.
　　战？还是不战？李连天的此时所展现出来的强大实力，让残狼的信心不免有些动摇了起来。李连天此时所散发出的气势，已经让残狼感到了无限的压力。残狼再次深吸了一口气，残狼从来都是个不服输的人，今天当然也不例外，所以残狼选择了继续。
　　残狼仰天雷吼一声，他好似要将自己的生命全部都转化成无穷的力量。
　　两人的身影再次胶着在了一起，残狼的每一剑都令李连天的无比吃力。
　　不知为什么李连天刺出一剑，都会被残狼身上的内力给震了回来。使李连天的每一次进攻都是无功而返，而残狼原本精妙剑术更加令李连天感到吃力，最令李连天感到无奈的就是残狼仗着身上内力的保护.
　　优势与劣势在一瞬间转换，此刻看来，残狼逐渐占了上风，显然那神奇的剑法使他如鱼得水。
　　这是残狼最擅长的偷袭，眼见他就要得手，可是李连天竟然反应了过来。
　　这一次李连天没有等残狼出手，而是自己主动出剑。右手的长剑划过一道似弯似直的剑迹向残狼扑了过去。虽然在数米开外，但是残狼还是感觉到了这一往无前的冷烈气劲。强压之下，残狼的脚步不自觉的往后挪动了半步。
　　“呼呼”李连天不停地喘着粗气，刚才那惊险的一幕，让李连天的心一直还狂跳不已，还好刚才自己灵机一动，不然李连天现在应该是躺在这，而不是还能站在这了。
　　“为什么还是找不出他的破绽？”李连天盯着眼前的残狼，脑子里不停地分析着，想着如何才能破去残狼身上的内劲。
　　上一次，李连天就见识过了残狼内劲护身的厉害，可是苦于没有找到破绽，最后被残狼的必杀击落入山崖，当然这一次他不由重蹈覆辙，所以他一定要找出破绽。
　　残狼心中暗惊，不由咬了咬下唇，孤注一掷的飞身而出，霎时间消失在李连天的眼前。
　　对于残狼的手法，李连天已经猜到了什么，他轻轻一笑.
　　就在残狼偷袭的瞬间，李连天早就转身全力的一击，他的剑竟然穿过那道道剑光，朝残狼直刺而去。
　　李连天体内虽然有神秘的力量，但是长时间的奋战，他难免也有一点疲惫，毕竟他也不是什么神仙。
　　“我才是最强的！”
　　残狼不愿服输，热血沸腾的他，挥出了他引以为毫的一剑。
　　随即炸了开来，电光使天地间的一切都化为了白色，在人们的眼中，暂时不再有其他色彩的存在，即使在那一瞬间闭上眼睛的人，一切再一次化为了白色……
　　一个生命就这样的消失了吗?





    第四部 第九章 真实身份(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:19 本章字数:3741

        
　　初晨的阳光，带着祥和与宁静洋洋洒洒在落地窗前，那是一张俊美略带白净的脸，嘴角勾起令人动心的微笑，他的眼光敏锐，而充满睿智，浑身上下透出一股王者的霸气。
　　“又是一个令人心情愉快的一天……”李连天轻轻地掠过额前的发丝，脑中不禁回想起昨天的一战……
　　就在那红色电光劈中他的一霎那，他浑身陷入一阵麻木之中，那深入骨髓的痛，几乎要将他狠狠撕裂，可是就在那一瞬间，他的体内突然爆出了一股奇异的力量，无数的记忆图像在他的脑袋了不停地纷乱着，他的脑中出现的一个词——Ｌｉｕ。
　　恍然间，他是乎明白了许多，他的体内被无数个小宇宙所充实着，一股巨大的力量从他体内爆出，他只听见身旁发出一声惨叫，随之，一切又重新归为了黑暗。
　　“咚咚咚……”门外传来一阵敲门声。
　　“进来。”李连天嘴唇轻张道。
　　“休息的还好吗？”一双精灵的眼睛，陪着一副绝美的面容，微笑在她的脸上荡漾，随之款款地走了进来。
　　“恩，我睡了多久了？”李连天回过头，对进来的梦灵问道。
　　“已经三天三夜了……”梦灵轻轻地舒了一口气道。
　　“他们呢？”李连天走到梦灵的身旁，想要轻轻地拥抱一下梦灵，却被她下意识的推了开。
　　李连天看了看梦灵，苦笑了一下，看来自己的新面容，似乎不太让人习惯。
　　而梦灵似乎夜意识到了什么，不由地红起了脸，说实话，尽管已经确定了眼前的男人，确实是她的丈夫——李连天，但他的新面容，自己还是有些不大适应。
　　“他们在下面聊天呢，要下去吗？”梦灵问道。
　　“恩，还有一些事要讲清楚，不然有人会饶不了我的……”李连天想起了那晚林雯惊讶的表情，尽管那晚他是陷入了迷狂的状态，但大家的一言一行他已经深深的记在脑里。
　　梦灵点了点头，和李连天一起走下了楼，而李连天的到来，也让原本平静的大厅掀起了一波热潮。
　　“你终于醒了，我可爱的二哥……”叶舒仍然是一副调侃的样子。
　　李连天没有理会叶舒，白了他一眼，环视了整个大厅，除了雨清回了陈家外，其他人都在这里。
　　“死连天，臭连天，你还打算瞒我们到什么时候？”林雯一见到李连天，不由地心生怒气，接着，又晴转多云地哭了起来：“呜……呜”
　　林雯这么一哭，顿时让大家手忙脚乱起来，更是让整件事情的始作俑者李连天内疚不已。
　　“好了，别哭了，我也是身不由己……”李连天走到林雯的身旁，轻轻地叹了一口气，抚慰着。
　　当他将目光转向欧阳露露时，却发现她将头轻轻一转，目光一错而过，那目光之中带着丝丝责怪之意。
　　“你知道大家多想你吗？李樱，雅诗姐，还有……”林雯抽泣道。
　　“对不起，其实，我一直很想对你们表白身份，但我怕很多事会牵扯到你们，所以……我曾经去见过雅诗，但后来……”李连天有些自责的说着，他的目光有些迷茫。
　　“好了，别哭了，也许他真有自己的苦衷……”欧阳露露叹了一口气，显然此时的思绪也是混乱无比，但她依然保持一颗平静的心，走到林雯的身边安慰起来。
　　终于在众人的安慰下，林雯抹了抹脸上的眼泪，平时看似坚强的她，却也有着软弱的一面。
　　“对了，二哥，那天你和残狼交手后，到底去了哪里？为什么我们一直都找不到？”叶舒不禁问道。
　　听到叶舒提起这件事，李连天也不由地暗道，自己的运气真好，若不是碰到那两位女孩出手相救，今天站在这说话的可能就不是李连天，而是他的鬼魂了。
　　原来，那天李连天掉落山崖后，多亏遇到两个好心的女孩相救，她们将他送到医院后，他还一直处在昏迷状态，直到梦灵她们出事的前一刻，突然醒来，但那是的李连天还未具有真正的意识，只是凭着感觉，知道梦灵她们有危险，凭着独特的意识将她们救出火海。
　　在李连天将他和残狼决战之后的事一一道出后，众人不禁都有些目瞪口呆，对于发生在李连天身上的事，显然觉得有些太不可思议了。
　　“可惜，昨天那那个残狼给跑了，不然一定把他抓了，跺了喂狗……”叶舒一脸不爽道。
　　昨天一战，残狼在最后一刻，使出了他的必杀绝技，本以为可以将李连天一击致命，可谁知，李连天的身上突然一道蓝光闪现，竟将残狼的力量全部反弹了回来，而残狼也受到力量的反噬，而身受重伤。
　　可惜，在众人反应过来时，残狼已经被他的手下何永刚给就走，只留下昏迷不醒的李连天，而他们的新家也因为受到严重的破坏，成了一座废墟，好在叶舒在郊区正好有座别墅，所以大家也都暂时搬到了这里。
　　“我想残狼至昨天一战后，可能够他休息上十天半个月的，所以说，我们现在暂时没有什么危险，不过，大家最好还是小心，明天我让叶舒派保镖过来，要出去的话，一定要带着他们，以免出事。”经过残狼这么一弄，李连天倒是开始有些担心身边人的安全，所以他必须尽快想办法解决与残狼的恩怨。
　　“连天，你什么时候跟我们回去见雅诗姐？”林雯突然瞪着一双刚刚哭红的双眼，站在李连天的面前问道。
　　“这……可能要等这段时间过后，我不想让人知道我和雅诗姐的关系，以免再惹麻烦，等解决完卡拉斯星系的事后，我亲自回去见雅诗姐……”李连天考虑了一下，还是决定暂时别回卡雅见雅诗，毕竟现在是非常时期，他的一举一动，随时会招来不必要的麻烦。
　　“那也好，我先和雅诗姐她们联系一下，告诉她们这个好消息，让她们高兴一下……”林雯有些兴奋地说着，而刚才又是谁还在哪哭哭啼啼的，显然她已经忘记了。
　　李连天没有说话，只是默许的点了点头，心中不由想到，如果回到卡雅，自己将怎么面对雅诗姐，李樱她们，毕竟自己隐瞒了太多东西，是否能够得到她们的原谅呢？他也说不上来，现在也只能走一步算一步了，唉……
　　“二哥，你还打不打算恢复原来的样子，想不到你的异容术这么高明，我在你身边这么久，都不知道你是异过容的……真是太奇妙了……”叶舒叹道。
　　李连天听后，下意识地看了看梦灵，只见她看了自己一眼后，又撇了回去，似乎在生着什么气，再转头看看神官，她仍是一脸平淡，而这里也只有神官是唯一知道自己另一个身份的人，所以一切对她来说，似乎没有太大的惊讶。
　　“对了，雨晴呢？”李连天这才想起了自己身边缺了一个人。
　　“你出事那天，她刚好回陈家了，我们没敢告诉她，不然又多一个担心的，找了一个借口，就让她现在陈家玩几天再回来……”梦灵应道。
　　“还好，不然以雨晴的性子，恐怕此时陈家已经闹翻天了。”李连天拍了拍胸口，他知道以雨晴的性子，知道自己失踪受伤的消息后，肯定会闹个满城风雨。
　　“灵儿，我们明天一起过去，接她回来吧，好吗？”李连天想了想道。
　　梦灵点了点头，走到神官旁边，在她耳朵旁嘀嘀咕咕地说了些什么后，两人神神秘秘的同时进了房间。
　　李连天有些不解的看着两人消失的背影，本想过去一探究竟，但碍于其他的都在这里，所以只好打压下好奇心，和大家谈起了“天雅联盟”的发展计划。
　　“露露，天下和卡雅的军队已经合并完毕了吗？”李连天问道。
　　“第一阶段的合并已经完成，第二阶段正在进行……”公事上，欧阳露露一向是一丝不苟的。
　　“叶舒，你和周锋那边的情况怎么样了？”李连天又转头到翘着二郎腿的叶舒问道。
　　“当然没问题了，以我的办事能力，干什么不是手到擒来……”叶舒不免吹嘘了一番。
　　李连天白了叶舒一眼后，似乎想到了什么，将身子转向欧阳露露那边。
　　“对了，露露，以后你就直接到天下上班吧，我让他们准备一个办公室给你，住嘛，就暂时委屈一下，和灵儿她们挤挤，行吗？”由于这段时间处于非常时期，所以李连天考虑到欧阳露露的安全，才让他暂时和他们呆在一起，这样也有个照应。
　　“可以……”欧阳露露点了点头，她当然知道李连天的心思，自然也没有什么可反对的。
　　“恩，那就先这样吧，我去看看灵儿她们……”李连天微笑着朝欧阳露露点了点头，尽管心里有许多话想对她说，但他知道现在还不是时候，所以也只能强忍着。
　　李连天站起身的同时，欧阳露露的目光不由地追了过去，在心里，她对李连天的爱意从未变过，但为何上天总要作弄他们，分分离离，离离分分，身在眼前，却又宛如隔着一道江河，无法逾越，也许这就是人生的无奈吧……
　　李连天蹑手蹑脚地走到灵儿的房门外，利用敏锐的听力，听着里面传出的说话声，但他的“阴谋”很快的就被人破坏了。
　　“哇，二哥，你什么时候做起了这一行了？”叶舒坏笑地站在楼梯口，提起二十分贝的声音叫道。
　　李连天不由地瞪了叶舒一眼，想阻止已经来不及了，身后的房门应声而开。
　　“灵儿，我……都是叶舒，那小子他……”李连天转过头，刚想找叶舒当替罪羊，可谁知这家伙跑的比兔子还快，一眨眼就不见了。
　　“你先进来吧。”梦灵丢下一句话，便转身进了房间。
　　李连天不由地苦笑了一下，跟着走进了房间，关起了门，而就在李连天关起门的一霎那，一个人影又突然冒了出来。
　　“哈哈，看来这次二哥是死定了……”人影偷笑地说着，大摇大摆的消失在楼梯之间……





    第四部 第九章 真实身份(三)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:19 本章字数:3466

        
　　天下集团的一间办公室内。
　　刚刚忙完手中的计划，欧阳露露伸了伸懒腰，看着窗外明媚的阳光，感到心情一阵舒畅，于是，她便换上了一套便装，走出了天下集团，想逛逛这阔别已久的大千世界。
　　和煦的阳光，温和而且不太刺眼，街上人来人往，一派热闹的景象。
　　巨大的广场，满天飞舞的白鸽，五光十色的水柱，在这繁华的都市，构成了道道迷人的景致。
　　欧阳露露一路踏兴而来，想起前面有一家十分熟悉的酒店，而那里的菜非常对她的胃口，所以，一时嘴馋，便溜了进去，可她万万没有想到，她这一时的兴起，这不久之后，让她陷入了危险之中。
　　欧阳露露选了一个靠窗的位子坐了下来，而对面是一名打扮十分时尚的女子，一身名牌的装饰，不难看出是贵族出身。
　　在菜单上顺手点了几道菜后，欧阳露露便拿起了一本杂志，悠闲的看了起来。
　　就在此时，一道妖媚的声音在欧阳露露的耳边响起。
　　“你是不是欧阳露露。”
　　欧阳露露有些疑问的抬起头来，站在眼前的女子，正是刚才坐在她对面的，此时陌生女子的脸上露出奇怪的表情。
　　“你到底是不是欧阳露露。”陌生的女子有点迫不及待的看着欧阳露露的脸十分激动的重复道。她的双手不停的摩擦着，双眼放射着异样的光芒……粗糙的皮肤更是有节奏的抖动了起来。
　　欧阳露露没有回答，她疑惑的朝着那位女人打量了一下，然后才重重的点了点头。
　　“公主，看来是你，真的是你……我们上面谈，上面谈……”那位女子擦了擦手，脸上差点流出的泪花，她觉的有点辛酸又有点莫名的激动。也许这里面参杂着很多不为人知的秘密。
　　“公主？什么意思？”欧阳露露疑惑的看着面前的女人，她只好十分有礼貌的一边弯腰一边敬礼的说道。
　　“真的好像，很像，公主……真的是你……我们找你可是找了数年，也不知道花了多少人力物力，我是帝王派到卡拉斯星系找你的负责人。”那位女子温柔的看着欧阳露露的双眼带着她从自己的房间走去，也许她此时不知道满肚子的话该怎么说。
　　“你是公主，不是孤儿。”那位女子一边走一边恭谨的说道，她似是早已经将欧阳露露的身份定为公主，言行举止显得有点夸张。
　　欧阳露露好奇万分，不过她还是谨慎的朝着四周看了看，她觉的面前的这个女人没有恶意，于是爽快的点了点头先朝着里屋走了进去。
　　进到里屋，里屋装饰豪华，真是难以想象。单从这房间来看这简直就是总统套房，甚至更胜于总统套房。
　　模糊的打量了一下四周，欧阳露露这才有点不解了起来。她真不明白这位女人嘴巴所说的意思。犹豫思考了片刻，欧阳露露似乎明白了什么。她有点不安的说了句：“是的，我是个孤儿，但我并不是你所说的公主。不过我是真的爱李连天。”
　　“不，你是公主，你不是孤儿。你的身份是多么的尊贵，李连天算什么，你可以找到比他更好万倍的男子？”那位女子兴奋的补充道，也许对于她来说数几年的时光就是为了寻找面前的这位公主，现在公主就站在她的面前，她不得不激动，也正因为此事，她立功之大，很有可能一步登天。
　　“我不明白你说的是什么意思？你能解释一下吗？”欧阳露露越来越疑惑，不过埋藏在她心中许久的未知让她不知所措。
　　那女子脸上的笑容越发灿烂，她沉默了片刻，理清了一下思绪，正准备从头说来……
　　一道飞速移动的身影一下从后方跃了出来，那身影抖动的厉害，一下晃成了两个，三个……直把欧阳露露的双眼看的发乱。那跳动的速度的确快的惊人，简直到了难以想象的地步。
　　那个身影晃动了一下陡然间消失在了欧阳露露的面前。
　　欧阳露露根本就没有太在意，她的目光并没有捕捉住那身影的容貌，她转头的瞬间一下就看到面前那女子惨白的脸。
　　女子正打算和欧阳露露讲些什么，不过她以后永远都说不出话来了。她的脸上表情恐怖，渐渐的一下出现了几条深深的血痕，鲜血突然间喷射了出来，溅的到处都是，血红血红。
　　欧阳露露大吃一惊，她惊慌的后退了几步，然后不安的朝着四周看了看，她的心越来越沉了起来，她真不知道这事情的原由是什么，不过那个飞速移动的身影肯定是个关键。那个身影为什么要杀面前这位叫她公主的女人呢？
　　欧阳露露想了一会，她根本就没有想出什么，她赶忙转身朝后方也就是那个影子出去的地方冲了出去，她的步伐越来越快，渐渐的与屋子拉开了很长一段距离。
　　欧阳露露抬头继续快步走着，她想尽快赶上那个身影。突然她的耳边隐约的出现一个声音，好象是一个人在不断的叫唤着她，声音还特别的熟悉。
　　欧阳露露并没有细想，他的心里只有一个念头，，他必须快点走，越快越好……
　　“对不起，对不起……”欧阳露露抬起头不安的道，她已经感觉到自己的失礼。
　　“欧——羽——露——露。”那个熟悉的声音越加发冷了起来，欧阳露露听着这声音差点就发抖了起来。她顿时感到自己进入了冰的世界，四周弥漫起来的冰冷气息越来越强烈……
　　“你是谁？”欧阳露露打量着面前的那男子问道，她只感觉面前这男子的面貌是多少的熟悉。
　　“你不记得我吗？好好想想。”那个男子笑了笑，他的笑容有点可怕。
　　“风云……你是风云。我们以前都是普罗大学的学生，你就是风云。”欧阳露露的大脑神经一下就反射出这个名字，她赶紧抬头警惕的看着风云继续道：“是你杀死了刚才的那位女子，是吗？你们之间有什么不可告人的秘密。”
　　风云的脸上挂着几丝可怕的愠色，见欧阳露露如此紧张，他顿时缓了缓心头的情绪，脸上一下挂出了一个难以形容的笑容。
　　“过来……我们到那边好好聊聊……”风云指了指一边的高大建筑物说道。
　　欧阳露露眨了眨眼睛，她沉默了一下也就点了点头，她是一个喜欢冒险的女孩，她的胆子并不是太小，说着她就跟着风云朝着一边走去。
　　建筑物大楼大厅内灯光适度，一首清新的背景音乐在厅内回荡着，厅里空间颇大，中间处多为绿色植物衬托，餐桌有规则的摆放在四周并不稠密，这里的经营者很是有空间概念，连临街的玻璃都是整扇落地窗，安排的很是清雅，非常有格调。
　　这里面主要面向的对象是高档次的阶层，此时大约只有四五桌的客人散在四处低语闲谈，从他们的言谈举止看来应该都是贵族学生，有三名身著白衫马夹的漂亮女服务生正在为他们服务着，由于这里是个高级场所，服务员的工资待遇颇高，所以有很多漂亮女学生都选择在这里工作。
　　“最近过的好吗？”风云打破了彼此的平静。
　　“恩……还好，不过有些忙，今天是偷溜出来的……”欧阳露露说着，脸上不由地露出了调皮的神色。
　　“我们好像很久没有见面了……”风云不由地想起了在学校里的时光。
　　“是呀，很久，很久了。”欧阳露露的语气显得有些莫名的无奈。
　　“听说，你现在还和李连天在一起？”风云有些小心地试探道。
　　“恩……”欧阳露露不愿多说什么，只是微微地点了点头。
　　“你为什么一定会选择他，他已经有很多个女人了，他……”风云似乎还想说什么，却被欧阳露露不善的眼神所制止。
　　“这是我的事……说说你吧。”欧阳露露当然听出了风云话中的含义，虽然有些生气，但依然保持平静，转移话题道。
　　“我吗？一直在寻找着一个人……”风云有些神秘的说道。
　　“谁？”欧阳露露眨了眨眼睛，显得有些好奇地问道。
　　“如果说，我找的就是你，你信吗？”风云的眼神忽然变了变。
　　“你在开玩笑吧，呵呵……”欧阳露露还以为风云是在说笑。
　　“我说的是真的，我也是最近才知道，我苦苦寻找的人竟然就是你……这一点我从来都没有想到……”风云的语气显得十分坚定。
　　欧阳露露不由地皱了皱眉头，看来事情并没有他想象中的那么简单。
　　“你的背后是不是有一只凤凰鸟的图案？”风云有些脸红的问道，毕竟这是人家的私事，这么直白问出，多少有些尴尬。
　　欧阳露露一听，心里不由地咯噔了一下，她背后确实是有一只凤凰鸟的图案，这对她来说是个秘密，除了李连天之外，她的身子就从未给别人看过，而风云是怎么知道自己背后有凤凰鸟的图案，她隐隐的感觉到事情有些超乎寻常了。
　　“是不是呀？你告诉我……”风云显然有些急了。
　　“那图案有什么意义吗？”欧阳露露反问道。
　　“那凤凰鸟的图案就是土图国的国旗，如果你身上真有凤凰鸟的图案的话，就有可能就是帝王失踪多年的公主……”风云十分肯定道。





    第四部 第十章 公主(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:20 本章字数:3694

        
　　“什么？”欧阳露露的心不由地颤抖了起来，如果说前面那个陌生的女子是在骗她的话，那风云的话又做什么样的解释呢？难道自己真是土图国的公主。
　　风云似乎也看出了欧阳露露的异状，他的心里也更加确定了自己的想法，眼前的欧阳露露，正是他寻找多年的土图国公主，这对土图国来说，将是何等的功劳。他似乎已经看见荣华富贵已经离自己不远了
　　“你说的都是真的吗？”欧阳露露依然有些不相信道。
　　“都是真的，不信我可以带你到土图国亲自求证……”风云肯定了点了点头。
　　“对不起，我还有些事，我想走了，改天再联络你……”欧阳露露似乎意识到了什么，迅速的起身，正准备朝外走去。
　　风云那会如此善罢甘休，立刻抢先走到欧阳露露的面前，拦住了她的去路。
　　“风云，你想怎么样？”欧阳露露怒视着风云的无礼。
　　“我只想带公主会土图国而已……”确定了欧阳露露的身份，风云显得十分恭敬道。
　　“对不起，我不是你说的什么公主，请你让开，我还有很多事要做……”欧阳露露想伸手推开风云，可风云是个练武之人，怎是欧阳露露推得动的。
　　“如果公主这样执意下去，风云也只能……”风云说话的瞬间，将欧阳露露的双手牢牢的扣在了身后。
　　“你到底想怎么样？”欧阳露露挣扎着喊道。
　　“我只想带公主回到该回去的地方……”为了避免不必要的麻烦，风云将外套搭在了扣住欧阳露露双手的右手上，和欧阳露露并肩而行，看上去就像一对亲昵的情侣。
　　生怕在街上引起别人的注意，所以风云将欧阳露露带出餐厅后，立即带着她朝人烟稀少的地方走去。
　　而此时，风云并未注意到，一道带着杀气的人影，正悄悄地跟在了他们身后。
　　“放开我，你这个混蛋……”欧阳露露一路上十分不老实的扭动着，双手被扣的她，又无法用通讯器李连天过来救她。&#247;
　　风云本想将欧阳露露一掌打昏，直接送回土图国了事，但碍于身份，弄现在就对公主无理，那以后计较起来，他可是吃不完兜着走的，所以，他也只能苦命的在欧阳露露的辱骂中前进。
　　四周的人烟越来越稀少，而这里却离风云的住所不远了，一旦回到住所，通知土图国亲卫队来卡拉斯星系接公主后，他的任务就算圆满完成，等待的就是帝王的奖赏，想到着，他又不由的兴奋起来。
　　可天算不如人算，就在这时，一道黑影如天边的流星一般一闪而过，挡在了风云和欧阳露露的面前。
　　“残狼？！”欧阳露露立刻露出了眼前的男子，正是有阴险毒辣著称的残狼，自从上次与李连天一战后，就销声匿迹了一段时间，想不到会在这里见到他，不能看出这一次他是有备而来。
　　“想不到欧阳小姐好记得我？不枉我特地过来救你……”残狼一脸淫笑道。
　　“你是谁？识相的就快点让开……”风云显然不知道残狼的实力，不免狂妄道。
　　“你把她给我，我就留你个全尸，不然，嘿嘿……”残狼的脸上露出一抹阴笑，想不到这一次他大伤初愈，本想探探天集团的情况，刚好碰见外出逛街的欧阳露露，便一路尾随，而让更意外的是，他居然误打误撞听到了风云和欧阳露露的一番谈话，知道了欧阳露露的身份居然就是他一直寻找的土图国公主。
　　而更让他兴奋的是只要解决了眼前的这个家伙，那欧阳露露就可以手到擒来，到时让他宰割……残狼越想越兴奋，一脸淫态崭露无疑。
　　“可恶……”风云一长一短两把利刃，化做两道蓝芒，一左一右攻向残狼，他竭尽全力，务求一举毙敌。
　　蓝芒闪电般向残狼推去，这一下杀着，故必须先避过锋锐，如此一来，便会落到他的计算中。他跟着的杀着正是完全针对敌人退避而设，即使对方较自己高明，猝不及防下，往往阴沟里翻船。这些绝活是都是他亲身体验到的，利用种种因素，制造对自己最有利的进攻
　　残狼卓立不动，一对修长细滑的手，像魔术般弹上半空，掌指收聚成刀，刺削劈挡间，每一下都敲在风云大小利刃的刃背上。
　　无论风云的剑从任何角度，水银泻地式地攻去，残狼总能恰到好处地化解他的攻势。
　　他开始绕着他疾转，一时跃高，一时伏低，双剑的攻势没有一刻停止，暴风雨般刺向残狼。
　　残狼似乎认为已经玩够了，大喝一声，腰间的剑终于出手了。
　　千千万万的鸣声化作一道华光，他不知残狼是如何出见的剑，但只看见残狼双眼射出从未曾有的精电，手上寒芒大盛。
　　风云怒叱一声，展开浑身解数，长短双剑回抱胸前，□出一片光影，护着要害，身形急退，却仍然是迟了一步。
　　剑在残狼手上的光芒化做点点毫光，像一张网般迎头向风云罩来。
　　残狼手上的光点一头撞上风云的护身剑网之上，震的他虎口发麻，在眨眼之间，手中的双剑最少被刺中了近十下，沉厚的力量，从剑身传向风云的手，有如触电，全身麻木。
　　跟着双腕几乎同时一痛，那速度让风云怀疑那到底还是不是一把剑。
　　风云狂喝一声，往上高高跃起，而随之而来的是残狼凶猛的剑势。
　　一惊之下，风云急忙举剑迎格，心中大骇，确以感无力回天，对方的剑法实在高出他许多。
　　念头还未转完，一股压力再一次扑面而来，当风云醒悟过来的时候，已来不及避闪，残狼手中的长剑已经迎面疾驰，仓促之间急忙扭身以肩头挥臂而挡，再一沉气往下堕去，同时收刃以剑柄撞去。
　　“啪”！长剑被剑柄撞了一下，稍减速度，但强大的气势依然将风云一震而飞，狼狈滚了出去。
　　风云感到左边身体几乎痛得麻木过去，刚刚想撑起身子，却发现十分无力。
　　残狼狂笑一声，长剑再次发出“嗤嗤”响声，无孔不入地向风云刺去。
　　风云忍痛在地上翻滚，连避他十多剑，直让一旁的欧阳露露看得心惊胆跳的。
　　“叮”！
　　风云猛地将双中的短剑朝残狼扔去，趁残狼侧身躲避之际，将长剑送了出去，这一精妙绝伦的手法，使他暂时摆脱了狼狈的境地。
　　风突然大了许多，吹得两人的衣襟呼呼只响，周围则是一片狼藉，可见一番大战后的威力。
　　残狼暴喝一声，再次扑过来，两目凶光毕露。
　　风云不敢怠慢的，闪身避过残狼横扫过来的一剑，“叮”一声，刃尖再次挑在残狼的长剑之上。
　　残狼的脸上忽然露出一丝诡笑，只见满天飞舞的剑影，带起了以万亿计的沙粒不停在飞旋狂舞，钻入风云的衣服里。
　　但下一刻，一股沉重的力量，再一次让风云感到一震剧痛，急退抽身一看，手中的剑已经断成了两节。
　　风云不由惊骇，眼前的对手已非他所能阻挡，而他的目标则是自己身旁的欧阳露露，若是让他劫走了欧阳露露，那自己回去岂不是无法复命？
　　风云狂喝一声，再次挺剑直刺，他不能眼睁睁地看着到手的鸭子就这么飞了，他要做最后一博。
　　残狼一脸冷凝的神态，低吟一声，长剑挑出，正中刃尖。
　　一股无与伦比的巨力透剑而来，风云只觉得胸口一阵血气上涌，忍不住吐出了一口气鲜血。人影一闪，残狼似乎不大算给风云一丝喘息的机会，再一次迫至近前，漫天剑雨，向风云洒至。
　　尽管有些脱力，但风云仍一丝残力，双眼逐渐不满血丝暴喝一声，化巧为拙，迎头一剑侧劈而去，虽看似简单一剑，但在残狼这种行家的眼里却令当别论，不于硬碰之下，残狼只能选择抽身而退。
　　残狼被迫得反攻为守，硬接了风云这凌厉无比的一剑。
　　但残狼也知风云也只剩仅有的一丝气力，不退反往左旁虚晃一下，似要移往左方，但迅又改变方向，横移右方，忽想蜘蛛摇摆移动的方式。
　　风云不由脸色一边，全身抖震，斜退开去，那是他本能逃退的方式，但似乎已经来不及了。
　　就在此刻，忽然他的身后剑光亮起。
　　欧阳露露以惊人的速度由暗处闪出，凌厉的剑法展至极尽，往残狼攻去。
　　风云还是首次看到欧阳露露的英姿。
　　她一向的娇柔化成刚猛，秀发飘扬中，有种说不出扣人心弦的美妙姿态。
　　残狼不由地也露出惊诧之色，但随之有冷笑一番，猛一扭身，迎上欧阳露露的长剑而上。
　　“叮……”清脆动听的碰撞声再次响起。
　　“风云，快走……”欧阳露露喊道。
　　风云不由一愣，神色阴晴不定，是乎有些难以抉择。
　　残狼再次露出一抹冷笑，震退欧阳露露的同时，随即朝风云扑了过去，他当然不会笨得留下这个活口，让他去通知其他人。
　　欧阳露露见势不妙，再一次挥出一剑，硬生生的将残狼拦了下来。
　　“快去找李连天……”欧阳露露拼进最后一丝力气喊道。
　　风云知道此时的欧阳露露已经是强弩之未，支持不了多久，如果自己还不下决定，面临的只有恐怖的死亡，他咬了咬牙，朝欧阳露露望了一眼，扭身飞奔而去。
　　残狼不由眉头一皱，刚想起身而追，可谁知却被欧阳露露在半空之中，硬是拖了下来，他不由大怒，一手砍在了欧阳露露雪白的脖劲上，顿时昏了过去。
　　等残狼再一次回过头的时候，风云此时已经逃的无影无踪。
　　残狼转头看着此时已经被他砍昏在地上的欧阳露露时，脸上不由地露出一丝淫笑，一把抗起欧阳露露的娇躯，踏空而去……





    第四部 第十章 公主(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:20 本章字数:3112

        
　　此时，天下集团的总裁办公室内。
　　“叶舒，你有没有看见露露去哪了？”李连天有些着急地向电话一头的叶舒问道。
　　“没有呀，她不在办公室吗？”叶舒应道。
　　“不在……”李连天抚着脑子道，不知为什么他突然有种不祥的预感，好像有人要出事了。
　　“那我马上派人去找……”叶舒似乎也听出了李连天的语气，不免也有些担心，这种时期，如果欧阳露露一个人出去的话是十分危险的。
　　“恩……”李连天挂断了电话，在办公室内心不在焉的走了几步，皱了皱眉头，顺手拿起了椅子上的外套走了出去。
　　刚刚走到天下集团的大门，李连天就和一个迎面而来的人撞到了一起，本来就有些心烦，他抬头刚想骂出口，却发现眼前之人，竟然是如此的熟悉。
　　“风……云？”短暂的停顿后，李连天终于认出了眼前的男子。
　　“快，快救露露……残狼把她抓走了……”风云苍白的脸色，呻吟了一下，便倒在了李连天的怀里，此时，李连天才确定，真的出事了。
　　“残狼！”李连天听到这个名字一下呆楞住了，惹不住的愤怒已经让他失去了暂时的理性，他双目暴睁，手中好象出现了一把无形的宝剑，他用尽全力将力量全部爆发了出来，透过手指陡然顺势划出，几道柔和的气影带着强烈的气息层层叠叠，如涟漪水波，朝着四周荡漾开来，密密麻麻，一切细致的变化全部都融入其中，交织出一片朦胧的影。
　　“风云，你醒醒……”李连天控制不住自己发泄了一下就使劲拍了拍风云的脸，想问他露露到底出了什么事，可是拍了半天，已经拍不醒，急忙叫来叶舒，让他好好的安置风云，而自己则是飞一般的冲出了天下集团……
　　“欧阳露露，欧阳露露……欧阳露露竟然成如此重要的关键，我真是没有想到，也不能想的明白。”李连天不断的自我念叨着，他的心有点慌乱又有点着急。也许欧阳露露在他的心目中也有一个十分重要的地位，这个地位永远都不可能动摇。
　　李连天一边想着一边快步飞奔，他飞速移动的身影一下划出了一条断续的线。他的大脑芯片顿时也开始告诉运转了起来，他必须透过阻碍物找出前面两人的影子，他必须在最快的时间内挽救回欧阳露露。
　　李连天的大脑芯片果然神奇，他在短暂的时间内就搜索到了目标，他继续沿着目标快速而赶，慢慢的靠近……
　　欧阳露露的身份果然惊人，她现在所存在的价值也难以形容，对于那些正在打其算盘的人来说，也许得到欧阳露露，那就意味着得到了一个万分重量的筹码，这个筹码间接的关系到每一个事态的结局。这个结局万分迷离，也许对于李连天来说，这个结局并不是很重要，在他心中重要的东西很多，但最重要的可能还是那难解开的爱情蛛网。
　　李连天一路狂奔，如流星般一闪既逝，而一旁的路人只是觉得一道冷风吹过，不禁打了一阵哆嗦，抬头看看天气，明明好好的一个晴天，怎么会感到这么冷呢？
　　他那布满血丝的双眼，不停地在四周张望着，企图想要找到什么。
　　很快的，他似乎想到了什么，眼睛闪过一道寒光，愤怒的心在咆哮着，再一次他加快了奔跑的速度，飞一般地绝尘而去。
　　此时，落风家族旗下的一个分基地。
　　“哎，一对老九，哈哈哈……这牌我胜定了……”一个彪形大汉甩出一队牌后，不禁狂笑起来，那抖动的横肉，越让他的面目显得格外鲜明。
　　“老八，你说的别太早了，刚才是谁输的，他妈都掉裤子了……呵呵呵……”另一名长的有些猥亵的男子笑着咒骂道。
　　“你妈的，你小子就等着好看吧。”彪形大汉粗脸一红，还了一句，又甩出了一张牌：“一队老A，看你怎么压……”
　　“哎……其他的兄弟都被老大掉到别墅去了，就剩我们***两个呆在这里，大眼瞪小眼的，真他妈不爽……”猥亵男的细小的眼睛眯了眯，抱怨道。
　　“也不知道这次老大抓了什么重要人物，居然要掉这么多人去，看来不简单哦……”彪形大汉摸了摸自己满是胡渣的下巴。
　　“我听说好象是一个什么公主一类的，还长得***让他留口水，老大就是老大，享受的女人永远都是那么极品……如果能分我们一两个就好了……”猥亵男说着，不禁口水哗哗直流。
　　“就凭你小子这副熊样，我看还是算了吧……”彪形大汉上下打量了一下猥亵男，摇了摇头嘲笑道。
　　“妈的，说说都不行呀……”猥亵男显然是被打击到了，不禁有些不爽。
　　彪形大汉似乎也看出了猥亵男的不爽，于是，又满脸淫笑道：“哎……好兄弟，不如我们去外面找两个来爽爽，怎么样？”
　　“好呀，留在这还不是狂窝囊，走……”彪形大汉的话似乎说到了猥亵男的心里了，两人一拍即合，勾肩搭背，摇摇摆摆的准备朝外走去。
　　就在这时，一个男子冲了进来，带着一股秉然的煞气拦在了两个人的前面。
　　彪形大汉和猥亵男见来人挡住了自己的去路，不禁破口大骂道：“好狗不挡道，你小子***活的是不耐烦了，让开，也不看看我们哥俩是谁……”
　　男子冷眼看了看两人，浑身上下突然透出一股杀气，给两人一种极为强烈的震撼，不禁之下，都朝后退了几步。
　　“残狼在哪里？”男子冷冷地语气不带一丝温度，仿佛来自幽明深渊的声音。
　　“你……你是谁？敢问……问我们老大的在哪里，我看你真是活得不耐烦了……”猥亵男看者眼前男子的那及近恐怖眼神，不禁有些不利索地回道。
　　“残狼在哪里？”男子的眼前闪过一丝寒芒，不带任何语调地再一次问道，那紧握地双拳，显然是已经没有什么耐心了。
　　彪形大汉和猥亵男不由地相互对视了一眼，明白了对方的意思后，两人在同一时间一齐冲了上去。
　　“你小子，***不给你点颜色看看，就不知道大爷我的厉害……”
　　彪形大汉吼着，轰出了一拳，若在旁人眼里，这一拳有若雷霆千均，似有破竹之势，但从那男子嘲讽一般的眼神看出，这一拳就象小孩过家家酒一般容易。
　　“啊……”
　　随着一声残叫，猥亵男不由地吓出了一身冷汗，只见此时，彪形大汉的拳头正牢牢地被那男子紧紧抓住，而彪形大汉则是面露痛苦之色，五官都揪在了一起。
　　“放……放开……”彪形大汉痛不欲生的想挣脱开，但似乎无济于事，那男子的手宛如钢爪一般牢牢地扣住了他的关节，那钢爪中不断地收紧着，足可以将他的骨节给捏碎。
　　“你……你到底想干什么？”猥亵男见彪形大汉的脸色越来越不对，却又不敢上前帮忙，生怕自己也跟着遭殃，只能战战兢兢地问道。
　　“残狼在哪里？”男子再一次重复着。
　　“他……他在别墅……”猥亵男滴溜溜地转了转眼睛说道。
　　“别墅在哪里？”男子见对方已经老老实实地回答了自己的话，这才放了彪形大汉的手，负手而立。
　　猥亵男知道眼前的男子并不想对他们哥俩不利，于是，又将别墅的地址说了出来。
　　男子稍微深思了一会，向两人再一次扫过一道寒光后，如风似烟一般，骤然消失在两人眼前，无影无踪。
　　“喂，你小子是不是活的不耐烦了，居然告诉他老大的地址，如果让老大知道了，我们岂不是……”彪形大汉已经有些不颤而栗了。
　　“放心，你不说，我不说，谁知道，他就算去了也是送死，我们那么多兄弟在那边，还怕他一个人吗？他既然那么想死，我们不妨送他一程好了，他死了，也就更没有人知道，是我们哥俩说的了……”猥亵男露出一副阴笑道。
　　“你小子……”彪形大汉跟着坏笑了一下，忘记自己的手还带着伤，一把拍在了猥亵男的肩上，结果痛的呱呱直叫，而猥亵男则是在一旁看着彪形大汉的熊样，不禁幸灾乐祸起来，而此刻，他们两人并不知道，他们的自以为聪明的主意，却给落风家族带来了天大的危机。





    第四部 第十一章 怒火燃烧
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:20 本章字数:3436

        
　　一栋豪华的别墅内。
　　偌大的花园，守卫十分严密，隔着五六步就站在一个黑衣人，神情严肃，随时保持高度的警惕，而别墅的大厅内，同时也站着十几个黑衣人，分布在各个角落，时刻观察在外面的情况，如此谨慎严密的防守，恐怕连只苍蝇也飞不进来。
　　而在二楼的一间房间外，又有两名黑衣人直立的站着，负手而立，是乎在守卫着什么。
　　“哒哒……”一阵脚步声响起，随之，二楼的拐角处出现了一道身影。
　　两名黑衣人一见到身影，立刻必恭必敬的躬下身子，神情恭敬万分。
　　“她醒了吗？”残狼嘴角轻轻勾起，此时他的身上只有一件薄薄的浴衣，头发湿漉漉的，看来是刚刚沐浴完回来。
　　“没有动静，应该还没有醒。”一名黑衣人应道。
　　“嗯……你们两个先退下吧，如果有某些不速之客来的话，不要给我留面子，知道了吗？”残狼拍了拍黑衣人的肩膀，露出一副阴沉的笑容。
　　“知道了……”两名黑衣人躬身而退，走下了楼去。
　　残狼轻轻的扭开了门锁，慢慢的走了进去。
　　宽敞的房间，粉红的墙壁陪着极为奢华的装饰，眼前的一切仿佛只能在王子与公主的梦幻童话里看到，而房间的正中摆放着一张圆形的床，乳白色的床罩上躺着一道娇美的身躯。
　　残狼缓缓地渡进房间，脚步很轻，似乎生怕吵醒床上的美人儿，他走到床前，望着眼前那柔美的面容，不禁有些醉了，慢慢的，他的脸上露出淫秽的笑容，他的手开始不规矩在那玲珑剔透的娇躯上游走。
　　忽然，床上的美人儿动了动，那修长的睫毛眨了眨，露出那美丽的秋眸，但很快的就被恐惧和愤怒所取代。
　　欧阳露露挣扎着爬了起来，打开了残狼的淫手，神情极为愤怒。
　　“你到底想干吗？”欧阳露露怒声道。
　　“尊敬的公主，我并没有冒犯之意，只是被公主的美貌所迷，一时才情不自禁……”残狼见欧阳露露突然醒来，立刻婉言道，想为自己刚才的行为做解释，以免给欧阳露露留下不良的印象。
　　“可恶，你以为我不知道你心里打的是什么主意吗？卑鄙……”欧阳露露一边防备着，缩卷在床角旁，一边满脸不悦的表情吼道。
　　“看来公主是真的误会我了，既然如此，我就先行告退，等什么时候公主消气了，我再来……”残狼无奈地苦笑了一下，欧阳露露明摆在软硬不吃，而且对他有了防备。
　　“滚……”欧阳露露没有理会残狼那副小人脸孔，骂道。
　　残狼似乎没有在意欧阳露露的话，十分礼貌地微笑着欠了欠身，转身朝门外走去。
　　欧阳露露见残狼离去的背影，这才稍稍松了一口气，好在她刚才及时醒来，不然后果就不堪设想了，此时的欧阳露露并没有意识到恶魔已经潜伏在她的身边。
　　就在欧阳露露放松的一瞬那，一道人影如风一般扑了上来，将她的双手牢牢地抓住，耳边响起的是浓重的喘息声。
　　欧阳露露立刻反应了过来，原来残狼刚才不过是假做姿态，他怎么会傻傻的让到手的猎物，就这么任其滑出嘴边呢！
　　“可恶……放开我……卑鄙无耻……“欧阳露露挣扎着，可似乎没有多大的效果，残狼的力量远远大出了她几倍。
　　“嘿嘿……谁叫你敬酒不吃吃罚酒，我可没空和你磨蹭，只要和你交欢之后，生米煮成熟饭，还怕你不从了我，哈哈……”残狼一反刚才的文雅，面目狰狞，露出淫笑道。
　　“走开，快放了我，不然……”欧阳露露继续着她的挣扎，她无论任何也不想看见，自己的清白被这样白白糟蹋。
　　“不然怎样？”残狼阴笑着，反问道：“你还以为李连天会来救你吗？等他找到你的时候，你早已经是我的人了，你还有脸见他吗？他还会肯要你吗？哈哈……”残狼依然狂妄的笑着，神情十分得意，不由地幻想起李连天看到他们此时这副场景时的表情。
　　“我就算死，也不会让你得逞的……”欧阳露露突然一脸坚定，仿佛下了什么决心一般，将自己的舌头伸出在两排皓齿之间，脸上露出痛苦和不舍，但事以无奈，她决不会让残狼的阴谋得逞。
　　但欧阳露露似乎低估了残狼的敏锐，她轻意的动作，迅速引起了残狼的注意，他很快的猜到了欧阳露露的意图，阴笑一声后，封去了她身上的几处大血，顿时弹动不得，只能睁着她圆瞪瞪的大眼睛，带着极大的狠意看着阴险的残狼。
　　“想自杀吗？呵呵，我不会让你这么轻易死掉的，嘿嘿……”残狼再一次泛起淫秽的笑容，他已经等不及要品尝眼前这诱人的胴体。
　　“晤……”欧阳露露再想骂出口，可是血道已经被点，只能发出阵阵支吾声。
　　残狼不想浪费片刻的时间，他的手已经在欧阳露露那曲线分明的胴体上游移了起来，不断地发出口水吞咽的声音，如此诱人的身躯，他还是第一次感受到。
　　随着“狼爪”的游移，欧阳露露身上的衣服渐渐少去，最后只剩下贴身的内衣裤，粉红的肌肤在空气中渐渐泛红，雪白的双峰在胸罩的包裹下，欲胀而出，甚是诱人。
　　欧阳露露无奈地看着残狼在自己身上肆意妄为，欲哭无泪，双眼变得通红通红的，带着丝丝狠意和悔意。
　　残狼淫笑着在欧阳露露的身上，留下自己的点点吻痕，恨不得马上将她的身体占有，但他不愿意让欧阳露露如此轻松，他要将她羞辱的体无完肤，这样才能让他发泄掉对李连天的仇恨。
　　残狼的双手开始在欧阳露露的大腿之间，缓慢的徘徊着，试图挑逗着欧阳露露的情欲，但在那紧闭的双腿间，却再也进不得半分。
　　“怎么，还想做贞洁烈女吗？别以为我不知道，李连天得到了你，才肯和卡雅合作的，想不到你们的美人计如此成功，也难怪，是男人看到你这副模样，都会发狂的忘乎所以，嘿嘿，只要你以后跟了我，李连天能给的，我都满足的，而且，我还能满足你的……”残狼淫言秽语地说着，双手却也不停地在欧阳露露的大腿之间徘徊，试图进据她的最后一丝防线。
　　欧阳露露死命抵抗着，但怎奈残狼的力量实在大出她许多，一阵奋抗之后，便开始觉得无力，眼睁睁的看着那只“魔爪”在自己的大腿之间……
　　“轰……”一声巨响震彻大地，愤怒的吼声在天空在回荡。
　　残狼的脸不由一沉，他想不到有人居然能找到这里来，如果他猜的没错，此人正是李连天，虽然他不知道李连天是如何找到这的，但眼下情况是自己刚刚大伤初愈，如果和李连天硬碰硬的话，一定是吃亏。
　　残狼看了看此时躺在床上任自己宰割的欧阳露露，不由地一阵火大，明明到嘴边的食物，现在看来是来不及吃了，他急冲冲地穿上衣服，如果他料得不错，自己的那些废物手下大概都被李连天解决了，自己要赶快带着欧阳露露离开。
　　而欧阳露露在听到一声巨响后，还有些反应不过来，但看残狼的脸色，她似乎意识到了什么，但无奈自己的哑穴被封，无法求救。
　　残狼用被单一把裹起欧阳露露，抗在肩上，迅速地离开房间，朝一个隐蔽的拐角走去，当初在买完这栋别墅后，他就请人设计了一个秘密通道，以防止意外情况的发生，想不到这么快就用上了，尽管他有些不甘心就这样示弱于李连天，但眼前形势逼人，他也只能忍住这个晦气等到以后再出了。
　　迅速地拐过拐角后，他将一副本来挂在墙上的壁画给翻了起来，按动了设置在壁画后的机关按钮，随着一阵“隆隆”声响，一道隐蔽的暗门在拐角的尽头开了起来，他立刻扛着欧阳露露冲进了暗门，而暗门也随着闭合起来……
　　李连天疯狂的屠杀在眼前阻挡他的人，煞气无形而走，伤人于无形，一种让人恐惧的气势笼罩着整个别墅。
　　他的眼前挡着一排黑衣人，各个面色凝重，而不远处的地上则倒下了一大片的人，其中还有不断呻吟的痛苦声。
　　“让残狼给我滚出来……”李连天咆哮着，双眼早已被血丝布满。
　　咆哮犹如天外魔音，震撼着在场所有的人，有些人因为抵抗不住这种魔音，纷纷吐血倒地，而那些勉强站立的，也毫不到哪去，脸色及近惨白，昏昏欲倒。
　　“残狼在哪？”李连天顺手逮了一个来不及躲开的家伙吼道。
　　“他……他……”黑衣家伙已经被李连天的气势吓的颤抖不已，唯唯诺诺的指了指楼上。
　　李连天不屑地将黑衣扔到了地上，此时，再也没有人敢阻止李连天的脚步，因为他们知道那要付出什么样的代价，看着一地尸体和不断呻吟的人，就知道眼前的男人是多么的恐怖。
　　李连天顺着楼梯上了楼，一间一间的轰开，直到轰至刚才欧阳露露和残狼所在的那一间时，他有些呆住了，纷落四散的衣服，已经凌乱的被褥，已经告诉他这里曾经发生过什么，他的双拳，紧紧地握在了一起，怒火在心中燃烧。





    第四部 第十二章 失态(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:20 本章字数:3905

        
　　陷入狂态的李连天一拳将眼前的事物轰成碎片，他静静的走出了房间，顺着走廊朝拐角走去，他知道残狼一定是带着欧阳露露逃走了，但他知道他并逃不远。
　　李连天转入拐角，眼前的死路让他的眉头轻轻的皱了一下，残狼利用什么逃走的，刚才自己进来的时候，他的气息还在自己的检测之中，不知什么时候，突然消失了。
　　李连天的眼前不断的扫视在眼前的死角，似乎想发现什么，突然一道红痕引起了他的注意，而红痕的旁边正悬挂着一副壁画，他的嘴角轻轻勾起，眼中闪过一丝精光……
　　残狼顺着暗道一直地朝前走，也不知走了多久，终于见到了前方露出一丝亮光，不由地感到一阵兴奋，终于可以摆脱李连天了，他料想李连天再怎么厉害，也一定发现不了，那个隐秘的暗门，因为知道这个暗门的人，都已经死在了他的剑下，没有活口。
　　暗门的出口，是一片荒林，现在正值响午，阳光有些刺眼，空气有些莫名的燥热，容易让人的心感到烦躁不安。
　　“妈的，扛着这个女人还真累……”残狼喘着一口气，将被被单包裹的严严实实的欧阳露露放了下来，自己则靠到一颗大树旁休息。
　　想不到身为堂堂一个落风家族的家族，居然会沦落到如此地步，真是可恶，残狼想到此处不由的狠意大增，上一次自己过于轻敌，竟然让李连天反摆了一道，害的他被自己的力量反噬，震伤了内脏，修养了好长一段时间，才恢复过来到现在这种程度，但他也知道以自己现在的实力，已经不足以和李连天抗衡，他不知道李连天究竟还有多少秘密是自己不知道的，他越来越觉得李连天是个深不可测的人。
　　欧阳露露此时全身上下被被单包裹着，只露出一张小脸，红红的，像只苹果，可爱万分。
　　她的眼睛一眨不眨地盯着残狼，脸上挂着出奇的笑意，似乎预料到了什么，而她的额角不知道是什么破了一道口，当然似乎残狼并没有发现。
　　“看什么看……老子现在虽然有些落魄，等回到落风家族的时候，就有你的好看了……”残狼不明白，为什么到这个时候，欧阳露露却还能笑的出来，不过，那种眼神，却令他十分讨厌。
　　不过，他的话并没有得到回应，因为欧阳露露的哑穴，已经被他给封住了。
　　残狼犹豫了一下，在欧阳露露的胸前点了几下，解去了她的穴道，尽管此时被单里面的胴体依然诱人，但残狼已经无心再想。
　　“你可以说话了……”残狼提醒道。
　　“想……想不到大名鼎鼎的残狼也有这样的一天……”欧阳露露一张口就讽刺道。
　　“我也想不到，不过，世事多变，这一次是我疏忽了，想不到李连天会有如此能耐，找得到我这个秘密的居所……”说到这，残狼不禁有些纳闷起来，李连天究竟是怎么知道自己在这，而不在落风家族的，难道……他的眼睛转了转，似乎猜到了什么，忽然又露出凶狠的目光。
　　“那是你恶有恶报……”欧阳露露依然不依不饶地说道。
　　“小妮子，你现在还在我手上呢，别太猖狂了……”残狼拍了拍欧阳露露粉红的小脸蛋道。
　　“是吗？难道你不怕他会追来……”欧阳露露的话，显得意味深长。
　　“怎么可能，除非……”残狼话到嘴边，看到欧阳露露的表情，当下立刻意识到了什么，“你是不是……”
　　“是不是做了一些手脚，对吗？残狼……”一道身影犹如天外飞来，从天而降，俊朗的脸刻着丝丝刚毅。
　　“可恶，居然被这女人摆了一道……”残狼低头看了看欧阳露露，这才明白刚才她一定在门口做了一些手脚。
　　“我看你还是快点束手就擒吧，残狼……”李连天浑身散发出强大的气势，朝残狼扑去。
　　残狼当然也毫不示弱，迅速地将内力散于身形之外，抵挡李连天这看似无形的气势，但没有多久，残狼便感到有些力竭，旧伤的部位开始隐隐发痛，大病初愈的他，岂能是李连天的对手。
　　“我看你的伤还没有好，还是不要硬撑了……”李连天突然收回气势，因为他也看出残狼的伤刚刚好，并没有恢复以往的实力。
　　“嘿嘿……难道我还怕了你不成……”残狼依然死撑道，但惨白的脸色，以及额头上渗出的细汗，已经老老实实的将他出卖了。
　　“这样吧，你放了露露，今天的事我就不再追究，我们的帐以后再算……”李连天有些冷静了下来，他怕残狼会对欧阳露露不利，所以为了万全，他只能暂时放残狼一条生路。
　　“哈哈……你就不怕放虎归山吗？”残狼冷笑了一声，他当然知道李连天在担心什么。
　　“我们的恩怨迟早要解决，不过，不是现在，现在的你根本不是我的对手，你还是走吧。”李连天叹了一口气，神情严肃。
　　残狼的眼神发出一丝怪异的光芒，再一次回头看了看欧阳露露，心中一定，展开身形，如风般掠过了李连天的身边，而李连天也果真没有阻拦，任由着残狼逃离而去。
　　“露露，你没事吧……”李连天赶忙走到欧阳露露的身边，将她抱起关心道。
　　欧阳露露注视着李连天，没有说话，却眼睛一红，竟哭了起来，那梨花带雨的模样，让他的心莫名的揪了起来。
　　“露露，乖，不哭了，已经没事了，我现在就带你回家去。”李连天手忙脚乱地安慰着，将欧阳露露抱得更紧了。
　　也不知道是哭累了，还是一番折腾有些倦了，欧阳露露竟埋头在李连天的怀里睡了过去，李连天一阵苦笑后，将欧阳露露横抱了起来，让她在自己的怀里舒舒服服的躺着，而他只能当苦力，抱着欧阳露露朝回家的方向走去……
　　欧阳露露迷迷糊糊地感到有人正用温暖的手掌轻抚着她的脸，那种感觉是那般的熟悉，她不由地紧紧抓住那熟悉的手，嘴里吟吟道：“连天，是你吗？我好想你……”
　　李连天全身轻颤，复杂的情愫在他的心里徘徊，他毫不犹豫地将欧阳露露紧紧的抱在怀里，生怕一松手，她就会从自己的手中偷偷地溜掉。
　　欧阳露露猛地睁开了眼睛，熟悉的脸庞让她知道自己并不是在做梦，“连天，你真的是你，你知道吗？刚才，我好怕，好怕，好怕自己再也见不到你……”喊着喊着，晶莹的泪珠再次滴落，溅起朵朵银花。
　　“宝贝，怎么又哭了，听话别不哭了，现在不是见到了吗……”欧阳露露如水般柔情的话语，让李连天心中有种暖意在流动。
　　欧阳露露忽然又开心的笑了，那燃花一瞬绽放的笑竟带着千般风情。
　　李连天不由地有些醉了，深情的双眸注视着欧阳露露，那是一种说不出的娇艳，但娇艳之中却又带着淡淡的哀愁。他轻轻地吻起欧阳露露那雪白的脖颈，怀中的人儿满足地轻轻颤抖着身体，如白天鹅般弯成一个弧度，睡衣下那诱人的曲线让人血脉愤胀。
　　吻痕一直延伸着，李连天似乎并不想错过任何一个的地方，而欧阳露露唯一能做的就是默默的呻吟着，享受着爱人带来的那种美妙感觉。
　　“露露，我……”李连天似乎顾忌着什么，从欧阳露露娇躯上抬起了头。
　　“别停，我想把自己给你……”欧阳露露也不知道拿来的勇气，红着脸说着露骨的话。
　　李连天愣了愣，他不知道该如何拒绝，欧阳露露的失踪，让他及近疯狂，他明白自己对欧阳露露的心，那是无法磨灭的痕迹，他无法忘记。
　　两人再一次拥吻在一起，深情而动人，点点吻痕在欧阳露露的身下落下，仿佛朵朵梅花烙印，迷离的激情在一瞬间炸开，他们似乎忘了一切，仿佛整个世界只有他和她……
　　久久的缠绵之后，欧阳露露轻靠着李连天那宽阔的胸膛之上，刚才的激情让她的脸蛋红得可爱，犹如一颗诱人的苹果。
　　“谢谢你，露露！”李连天深情地说着，“得到你是我这一生最大的幸福……”
　　欧阳露露睫毛闪动，一大滴泪珠从中跌了下来，李连天心中一疼，俯身伸手想擦她的泪，她猛地推开李连天的手，死死抱住李连天，大声抽噎了起来。
　　“露露，你怎么了？”李连天担心地低声问道。
　　“没什么，只是又突然想哭了……”欧阳露露含着眼泪抬起了头，目光含情道。
　　“我知道你心里可能会痕我，恨我的薄情寡意，恨我……”李连天深深地自责道。
　　“不，我不恨你，真的不恨……我知道你不单单属于我，更属于那些需要你的人，只要你能想以前一样疼我，爱我，我就已经很满足了……”欧阳露露捂住李连天的嘴唇柔声道。
　　“我会的，我会用我的一生来疼你，爱你！”李连天作出了自己的承诺。
　　疲惫让欧阳露露沉沉昏昏的睡了过去，此刻，她躺着李连天的怀里，仿佛那里是全世界最温暖的港湾，她在嘴角泛起甜甜的笑，有着另一种独特的魅力。
　　李连天轻轻的叹了一口气，他发现自己身上的责任，忽然间又多了一分，但他不后悔，诸多的变故让他明白，只有真心的对待，才能对的起那些对他有情有恩的人，尽管，他又要想法和梦灵她们解释一下，虽然，他知道到最后她们依然会原谅自己，但心中总有阵阵的愧疚。
　　无奈的苦笑后，李连天轻轻地将欧阳露露从怀中移开，替她盖好被子，一天的折腾确实让她累坏了。
　　他穿上衣服，走出房门前，又深深地望了此刻已在睡梦中的欧阳露露一眼后，才缓缓地下了楼。
　　此时，得到消息的林雯和周锋不知什么也赶了过来，坐在沙发之上，神色紧张，一见到李连天走了下来，就立刻靠了上去。
　　“连天，你怎么搞的，居然让露露一个人出去，害她被残狼抓到……”林雯有些冲动地朝李连天吼道。
　　一旁的周锋不禁皱了皱眉头，他知道林雯不是有心针对李连天的，正在气头上，难免有些偏激，顺手拉了拉林雯，示意她不要乱讲话。
　　“连天，露露没事了吧。”周锋见李连天一脸从容，心想欧阳露露应该已无大碍，所以便也放心了下来。
　　“恩……没事了，刚刚睡下……”李连天对于林雯的态度，似乎十分理解，朝她轻轻一笑又道：“这一次的确是我的过失……”





    第四部 第十二章 失态(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:21 本章字数:3755

        
　　李连天出人意料的态度，让林雯也有些愣了愣，这才意识到自己刚才有些过火了，不由地红着脸低下了头。
　　“二哥……”就在沉默的一刻，叶舒的声音响起在门外。
　　李连天转身走到门口，打开了门，发现除了叶舒外，身后还带了一个人，脸色有些惨白，此人正是不久前，来通知李连天的风云。
　　“进来吧……”李连天示意道。
　　叶舒带着风云走了进来，见林雯他们也在，打了个招呼后，大家便各自坐了下来。
　　“连天，露露的事都是因我而起，真是对不起……”风云突然一脸歉意道。
　　李连天微微眯了眯眼睛，似乎从风云的语气里听出了什么，当他的面露却依然不动声色，等着风云继续说下去。
　　“你一定在想为什么我会碰上了露露的吧，而露露又怎么会被残狼抓住的，对吧……”风云似乎看透了李连天的心事般道。
　　李连天轻轻一笑，没有说话，只是微微地点了点头，示意风云继续说下去。
　　“本来这个秘密是不可以告诉人的，但现在我知道有人已经知道了这个秘密，而且正打着这个秘密的主意，仅凭我一个人的力量，看来是完不成了，所以我想请你一个帮忙，行吗？”风云话锋突转，对李连天说道。
　　“如果我猜得没错，是关于露露的吧。”李连天似乎算到了风云的这个秘密和欧阳露露一定有着密切的关系。
　　“你猜得没错，这个秘密不仅和露露有关系，而且是天大的关系……”风云的神情开始有些激动。
　　风云的话顿时引起了众人的注意，因为在场的每一人对于欧阳露露都是十分了解的，而欧阳露露身后究竟又会隐藏着什么的秘密呢？每个人的心里不仅腾起了一团迷雾……
　　“土图国，大家应该都知道吧。”风云朝大家看了一眼道。
　　“当然知道，听说土图国马上要对联邦开战了……”林雯忽然像个好奇宝宝一样，抢先道。
　　“恩……不过还有个关于土图国的秘密，我想你们应该都不知道吧……”风云有些神秘道。
　　见众人露出疑惑的神色，风云继续道：“土图国的帝王曾经有一个小公主，因为某些原因失踪在这个星系，虽然这件事让帝王很伤心，不过直到现在帝王还一直未放弃寻找，而皇天不负有心人，我们终于得到了公主的消息，而我就是被派来寻找公主下落的人……”
　　“那……那你岂不是土图国的人了……”风云的身份在句里行间，表露无疑，让李连天等人不由的感到十分惊讶。
　　“对，我是土图国的公民，在土图国情报部门工作，几年前被下派到这里负责寻找公主下落……”风云点了点头，本来他的身份是不宜透露的，但现在形势不同，他知道如果要保证公主安全回国，也知道靠李连天的帮忙了。
　　“那……那你指的公主，不会就是……”林雯猜到了什么，猛地跳了起来，露出一副不可思议的模样。
　　风云当然知道林雯指的人是谁，毫无疑问的点了点头。
　　“那露露自己知道吗？”李连天虽然对于欧阳露露的新身份感到有些惊讶，但他依然能保持平静道。
　　“就在残狼抓到她之前，我告诉了她……结果……”风云未之前自己的疏忽，依然有些自责。
　　“那你怎么确定露露，就是你要找的公主呢？”李连天想了想道。
　　“因为露露背后有只飞鸟的图案……”风云十分肯定道：“那图案正是土图国的国徽……”
　　风云此话一出，李连天顿时愣了愣，他可以断定风云的话，确实不是在骗人，因为欧阳露露的背后确实有只飞鸟的图案，而这个秘密并没有多少人知道。
　　“那你怎么知道露露背后有飞鸟图案的……”林雯突然用种质问的眼神看着风云。
　　“你……你们不要误会，这个可是我调查了很久，才得到的消息，而且露露也亲口证实了……”风云有些尴尬道。
　　“那你现在想怎么办？”李连天问道。
　　“当然是保证露露能安全回国，这样，我们才能进一步确定露露是不是公主的身份……”风云说出了自己的计划，“所以，我才想请求你的帮忙，我知道现在很多人已经盯上了露露，我一个人是不可能安全的将她带回去的……”
　　对于风云的话，李连天不置可否，经过这一次后，残狼一定是不会罢休，而且不敢保证，其他方面也可能有所行动，欧阳露露这个公主身份，无疑是大家垂蜒欲滴的肥肉，其中的政治关系不容忽视。
　　谁都知道土图国是个军事强国，而且现在正对联邦宣战，这也就意味着，一旦土图国打败联邦，就将成为宇宙的霸主，而身为土图国的公主，那身份地位自然是无人能及，如果谁能将公主取到手，无疑就等于拥有了土图国的半片江山，如此诱人的条件，谁不会眼馋。
　　想到此处，李连天不由地皱了皱眉头，眼下与卡拉斯政府和落风家族的对战在际，而欧阳露露这个突然冒出的公主身份，无疑是极不稳定的因素，一旦处理不好，他们就有可能遭受来自其他方面的压力，失去他们该有的优势。
　　“如果你说的都是真的，那可能真的不太好办，而且就算我同意帮你的忙，露露也不一定愿意和你回到土图国……”李连天十分全面的考虑道。
　　“这自然要露露，哦，不，公主自己决定……”风云的语气变得极为尊敬。
　　“恩……那等露露醒来后，再说吧。”李连天点了点头，如果露露愿意回到土图国证实身份，他当然会义不容辞地保护她安全回国，而且露露的存在，说不定还能避免一场不必要的宇宙大战。
　　“对了，二哥，我刚刚收到情报，卡拉斯政府军已经开始了新一轮的部署，我想他们我想他们可能要准备行动了……”叶舒想起了早上刚刚收到的报告道。
　　“目前的形式来看，我们的主要目标不是卡拉斯政府，而是落风家族，只有彻底的打压落风家族，让他在卡拉斯星系上消失，我们才能毫无阻碍的对付卡拉斯政府。”李连天分析道。
　　“那我们现在该怎么办？”一旁的周锋问道。
　　“对于落风家族的打压，无非是在经济和政治地位两方面，只要我们能抓到他们的把柄，就能牢牢的控制住他们的命脉，然后在扼断……”叶舒的脸色浮起了诡异的笑容，看来对于这方面的事，他还是比较拿手的。
　　“叶舒说的对，只要抓到他们的命脉，打断他们的七寸，看他们落风这条响尾蛇，还怎么威风的起来……”李连天毫不留情道，由于欧阳露露的事后，他越来越觉得，只有消灭了自己的敌人，才能换来大家的平安，所以他必须要尽自己最大的努力去做，就算拿自己的性命去换叶值得。
　　“我曾经分析过落风家族旗下的产业，发现自从残狼接手落风家族后，他们的生意就大大不如前，一是因为残狼此人的手段过于毒辣，所以让许多家族敬而远之，二是因为残狼接手之后，经营的大多是走私，地下赌场之类的，也让人望而却步……如果我们能从此方面给落风家族狠狠的一击，那效果一定不错……”叶舒坏坏地笑道。
　　“那要怎么做才比较狠点呢？”林雯好奇地问道。
　　“拌猪吃老虎，黑吃黑……”李连天嘴角轻轻扬起，似乎早有了什么计划。
　　“还是二哥厉害，和我想的一样，既然残狼这么喜欢玩这手，那我们就陪他玩个大点的，让他吞不进去，又吐不出来……”叶舒双眼微眯露出一副精明商人的模样。
　　“阴险……”林雯小声的嘀咕了一声。
　　“可爱的雯雯，你说什么的……”叶舒的耳朵是何其的灵敏，怎么会听不到林雯的话，故意装作一副讨好的样子凑了上去，坏笑道。
　　“啥，我什么都没说呀……”林雯立刻卖乖道。
　　“是吗？”叶舒伸出了他的魔手，朝林雯而去。
　　“哇，救命呀……”
　　林雯惨叫一声，逃了开去，惹得大家不由地笑了起来，此刻的气氛被欢愉所笼罩……
　　深夜，私人别墅的一个大房间内。
　　雪白鹅绒铺垫的床上，三个女人将一个男子团团地围在中间，摆出一副质问的神色。
　　“老实说，你是不是把露露也给……”雨清第一个发话道。
　　“我……”李连天傻笑了一下，朝梦灵和神官透去求救的目光，可是收到的却是两双白眼。
　　“坦白从宽，抗拒从严……”雨清的魔手已经在李连天的身上意思的捏了一下。
　　“你们都知道了，我还说什么，我承让，我坦白……”李连天叹了一口气，一副举白旗投降的模样。
　　“花心大萝卜，家里都有三个了，你还不满足，居然还……”雨清用手指点了点李连天的脑袋，一副不依不饶的模样。
　　“我知道错了，下次不敢了……”李连天陪笑道。
　　“哎，你呀你……”一旁的梦灵终于忍不住说话了，“那你总该给人家交待嘛，每次都这样……”梦灵说着，摇了摇头，似乎对于老公的超级“花心”也习以为常。
　　“是呀，灵儿说的对，把人家都骗走了，总该给人家一个名份吧。”神官淡淡一笑道。
　　“那你们的意思是……”李连天看了看三位老婆大人，发现她们正含笑的看着自己，似乎事先已经商量好了什么。
　　“你们真得同意吗？我都快觉得对不起你们了……”李连天有些内疚道。
　　“哎，没办法，谁叫我们的老公是万人迷呢……”雨清叹了一口气，装做无奈的样子道。
　　“对了，老公，听雯雯说，你以前可是……”梦灵坏笑地说着，那双充满灵气的眼睛闪烁着调皮的光芒。
　　李连天不由觉得头一昏，心里咒骂道：臭丫头，还闲我不够乱呀，居然还火上加油，这下惨了。
　　“好了，也该对你们说说我以前的事了……”





    第四部 第十三章 故事(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:21 本章字数:3054

        
　　这几天家里有点事，更新慢了点，新书也一样，不好意思!
　　李连天笑了笑，缓缓地说出了他在联邦的故事，那是一个天气晴朗的日子……
　　和煦的阳光从树枝中悄悄探去，在地上撒下点点光亮，枝头上早起的鸟儿开始了它一天的忙碌。
　　欧阳露露缓缓地睁开了眼睛，昨天的激情让她记忆犹新，俏脸不由地红起，她知道李连天也许并不能给她什么，因为他已经有了三位自己无法比拟的娇妻，不过她依然不后悔，至少她曾经拥有过，有过那动人的一夜，和那温暖的胸膛，她已经感到十分满足了。
　　门外响起了轻轻的脚步声，很轻，似乎是刻意放慢着脚步，身旁吵醒什么。
　　欧阳露露猛地闭起了眼睛，她不知道自己为什么这么做，但还是下意识地装睡起来。
　　门轻轻地被推了开，清瘦而高大的身形出现在门口，欧阳露露虽然没有睁开眼睛，但她已经闻到了某人那身上独有的气味，她有些兴奋，却还有些害羞，因为昨晚的激情，始终挥之不闪。
　　人影渐渐地靠近，而欧阳露露的心“砰砰”地越跳越快，她的脸此时已经红透得像颗苹果一般，诱人之极。
　　“宝贝，还装睡呢，太阳都晒屁股了……”李连天微笑着走到床前，看着欧阳露露此时的模样，心中自是猜到了几分，猛地打她的翘臀上一拍。
　　“哎哟……讨厌啦，你昨天还欺负的人家不够呀……”欧阳露露立刻撒娇地投进了李连天的怀里。
　　“谁让你装睡的，身体还好吗？”李连天抚摸这欧阳露露那丝丝长青，语气温柔道。
　　“恩……已经没事了，昨天谢谢了，要不是你及时赶来，我可就……”欧阳露露想起昨天的事，不禁还有些心惊肉跳的。
　　“好啦，过去的事都过去了，以后我会好好的保护你，保护你一辈子……”李连天拍了拍欧阳露露的小脸蛋道。
　　“哼……我才不稀罕呢，你已经有了三个老婆了，我可没有那个福气……”欧阳露露有些酸酸地说道，确实，李连天的三个老婆哪一个不比她漂亮，不比她出色。
　　“是吗？那我也没办法了，本来准备好了这个给你，现在看来是不需要了……”李连天从身后拿出了一个红色的小绒盒。
　　“是什么？”欧阳露露好奇地想抓过来看看，结果却被李连天闪了过去。
　　“你不是不稀罕吗？那就不要看了……”李连天说着，故意将小盒子在欧阳露露眼前晃动着，勾引这她的好奇心。
　　“讨厌啦……不理你了……”欧阳露露见硬的不行，刚才撅起了嘴巴，转身背对着李连天。
　　欧阳露露用眼睛的余光偷偷地瞄了瞄李连天，只见他依然坏笑地看着自己，不由把嘴巴撅的更高了。
　　忽然，她觉得眼前一道银光闪起，一枚巧凿天工，做工精细的戒子在一只手的衬托下缓缓上升，知道升到她的眼前为止。
　　“哇，好漂亮哦……”爱美是女人的天性，欧阳露露当然也不例外，看见如此漂亮的戒子不由地也有些心动。
　　“喜欢吗？”身后的李连天在欧阳露露的耳边轻吐道。
　　“是送给我的吗？”欧阳露露转过身，有些受宠若惊道。
　　“恩……”李连天笑着点了点头，从欧阳露露的表情看得出，她很喜欢这枚戒子，不枉自己特地让人连夜通宵定做赶制这枚戒子，当然，这也是专门为欧阳露露量身定做的。
　　“为什么对我这么好？”欧阳露露拿着戒子突然问道。
　　“因为，你是我深爱的人……”
　　李连天的回答很简单，但却让欧阳露露的心整个酥暖了起来。
　　“露露，请嫁给我吧……”
　　李连天的话，犹如晴天霹雳一般，震撼了欧阳露露，她无论如何也想不到，李连天会像自己求婚，她愣了愣，心中顿时百感其发，有些不知所措。
　　“连天，可是你已经有三位老婆了，我怕她们会……”欧阳露露十分顾忌道。
　　“怕她们会不同意吗？哎，还是让她们和你说吧……”李连天想起昨晚的事，不由地苦笑了一下，世界上无奇不有，可是为什么这无奇不有，却经常发生在他的身上。
　　李连天的话刚刚出口，三位美貌过人，各有千秋的美女走了进来，顿时令整个房间增色不少。
　　“露露，你可千万别这么快就答应他哦，要掉掉他的胃口，不然他会得意的飞上天去……”雨清坐到欧阳露露大身旁，将她拥起，一副好姐妹的模样说道。
　　“是呀，这家伙，我们三个都管不住了，以后露露，可要帮忙一起管管他……”梦灵拉起欧阳露露的手，笑着说道。
　　欧阳露露只觉得有些头晕目眩，什么和什么呀，她怎么听起来怪怪的，她开始有些怀疑，自己是否已经被卖了，怎么，各位姐姐说的，自己好像……迟钝的她，这下终于明白了什么，原来眼前的四人早已经商量好了，就等着自己乖乖上钩呢！
　　“你们讨厌啦……我才不嫁给他呢……”欧阳露露顿时脸红了一片。
　　“是呀，这家伙什么都不好，干脆别嫁了……”雨清在一旁添油加醋道。
　　“来，以后我们就姐妹四人，他，一边去……”梦灵笑着瞪了李连天一眼。
　　李连天只能苦笑地看着自己的三位，哦，不，现在是四位老婆，想想自己以后的日子，可能更不好过了，果然，他在呆了半刻钟后，被刚刚达成姐妹盟的四人给踹出了房间，而她们则是躲在房间里说着，只有女人之间说的悄悄话……
　　卡拉斯政府总长办公室内。
　　一个年过半百的老人，两鬓灰白，斜靠在宽大的椅子上。
　　办公桌的另一旁站着一位年纪尚轻，却十分器宇轩昂的男子，他的神色傲然，却带着贵族一般的气质，面对着现任的卡拉斯星系总长，依然从容自若。
　　“最近有什么消息吗？”卡拉斯星系总长一边叼着雪茄，一边缓缓而道。
　　“刚刚收到消息，落风家族那边已经得到了土图国公主的下落，而他们的家族残狼还因为劫走了公主，遭到李连天的追击，最后狼狈而逃……”长青嘴角轻勾道。
　　“哦，看来那个李连天的实力是越来越强了……”卡拉斯星系总长叹了一口气，他本以为利用落风家族可以与李连天的天下集团有一拼的实力，不过现在看来，许多计划又要重新考量了，“对了，既然残狼找到了公主，那他应该知道公主是谁了，你有没有……”总长的眼睛稍稍微眯道。
　　“已经买通他的一名属下，而这个公主会让你大吃一惊的……”长青故作神秘的递给卡拉斯星系总长一份资料。
　　卡拉斯星系总长接过报告一看，果真如长青所说的，表情即刻露出惊讶之态，接着，又昂头看了看长青。
　　“我接到这份资料时，也感到十分惊讶，想不到和我们交手多次的欧阳露露，竟然就是我们要寻找的土图国公主，这确实让人有些意外……”长青点头道。.
　　“难怪残狼无功而返，原来我们要找的人，就在李连天的身边，看来这一次又要重长计议了……”卡拉斯星系总长不禁皱了皱眉头，眼下的形势对他们越来越不利，他必须要找到极为有效的办法克制住天下集团和卡雅集团，不然后果不堪设想。
　　“我们新的兵力已经开始集结了，随时可以对天下集团和卡雅集团发动进攻，不过，我觉得现在还不是时候，毕竟天下和卡雅已经联盟，其实力比我们想象中的要强的多……”长青仔细地分析道。
　　“你说的没错，现在确实不是时候，我想残狼眼看着到手的鸭子又飞了，绝对不会尚罢甘休，如果我猜的没错，落风家族在这段时间内，一定还会有所行动，我们还是先静观全变微妙……”卡拉斯星系总长考虑了一会道。
　　“我听说，天下集团因为这件事，也不准备放过落风家族，看来他们之间要大大出手了……”长青露出坏笑道。
　　“那我们就等着坐收渔翁之利……”同样的诡异笑容也出现在卡拉斯星系总长的脸上……





    第四部 第十三章 故事(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:21 本章字数:3146

        
　　落风家族坐落在卡拉斯星系的一端，宏伟的建筑代表着它崇高的地位，但现今，这里似乎少了往日了气派，变得落寞阴深了许多。
　　身为原落风家族的家长，落风静静地坐在沙发之上，品着极品的浓茶，但他的眉宇之间，却紧紧皱起，似乎在考虑着什么，不满着什么。
　　楼道响起沉重的脚步声，压得楼梯“吱吱”而响，一道略微颓废的身影从楼梯上走了下来。
　　“爸爸，怎么起的这么早？”下楼的残狼见到落风此时正坐在沙发之上，立刻意识到了什么。
　　“恩……伤好点了吗？”虽然落风已经退居二线，但落风家族的一部分重要的事，依然必须通过他才能决定。
　　“好多了，谢谢爸爸关心……”残狼知道落风似乎有什么话准备对自己说，眼看着是走不掉了，索性坐到了落风身边。
　　“哎……自从落凤走后，我就剩你这么一个唯一的亲人，我不希望看到你再出什么事，有些事不该去争的，就别去争，现在我们已经大不如前了，时势在变，我不希望落风家族辛辛苦苦建立起来的家业，毁于一旦，无论在什么情况下，都要保存住这份家业，知道吗？”落风语重心长道。
　　“知道了，爸爸……”残狼当然明白落风的意思，虚伪地点了点头道。
　　“恩……该说的，我都说了，你自己看着办吧，我上去休息了……”落风叹了一口气，缓缓地走上楼梯。
　　残狼望着落风消失在楼道的背影，眼神闪过一丝不为人知的阴痕。
　　“少爷，要上早餐吗？”一旁的管家提醒道。
　　“不用了，马上帮我准备一辆车，我要出去……”残狼摇了摇头，恢复常色道。
　　“是，我马上叫人去准备……”管家应声，退了下去。
　　十分钟后，残狼坐上了准备好的车，神色有些匆忙。
　　“去卡拉斯政府……”残狼吩咐了一声，便埋头看起了早晨的报纸。
　　而车随着残狼的一声令下，卷起滚滚烟尘，一绝而去……
　　卡拉斯政府军部重地外。
　　“请问你找谁？”负责岗哨的士兵，例行公事的将准备驶入军部的车子拦了下来。
　　“找你们的最高指挥官……”残狼没好气的说道。
　　“有预约吗？”士兵依然有条不紊地问道。
　　“***，老子来还要预约，快通报长青那个混蛋，是落风家族的残狼找他，看他滚不滚出来……”残狼没有耐心地厚道，这几天本来心情不怎么好，早上又被落风那个老头子唠叨了一顿，肚子正憋了一口气没地方出呢。
　　士兵一见残狼如此大的架子，心知得罪不得，立即转身通过通讯器通报了一声，接到指令后，又迅速地开闸放行，让残狼的车子通过。
　　残狼不屑的看了士兵一眼，示意车子继续前进，直到军部内部才停了下来。
　　下了车后，残狼示意车子离开，自己则独自走进了军部的办公楼，朝最高指挥官办公室走去，到了门外，也没有敲门，直接一脚踹了进去，宣泄着自己的不满。
　　“哟……是什么风，把我们大名鼎鼎的落风家族的家长吹来了……”长青微笑道，语气中略带一丝惊讶，但他的表情似乎已经猜到了残狼回来。
　　“少说风凉话，没事我吃饱撑着找你干吗？”残狼白了长青一眼道。
　　“这么大火气干吗，来来来，先坐下来，有话好好说……”长青拉着残狼坐下，尽管他已经知道了其中的内幕。
　　“最近诸事不顺，屡战屡败，可恶的李连天，每次都栽在他的手里……”残狼恨恨地说道。
　　“我也刚刚听说了一些事，看来那个李连天是越来越猖狂了……”长青点了点头附和道，神情显得十分玩味。
　　“不和你绕弯子，这次来是想来谈谈新的合作计划……”残狼吐出了自己的来意。
　　“新的合作计划？你的意思是……？？”长青眼睛微眯道。
　　“只要帮我一起整垮李连天，那天下集团的所有资产都归你们卡拉斯政府，我一分不取，这个怎么样？”残狼面不改色道，似乎早已做好了决定。
　　“噢……想不到残兄如此大方，难道其中还有小弟不知道的隐情？”长青淡淡而笑，试探道。
　　残狼的眼睛轻轻眯起看着长青，心中暗道：就知道这小子不好糊弄，看来应该是知道了不是事。
　　“不满兄弟说，这个消息我也是刚刚知道的，原来那在李连天身边的欧阳露露，正是土图国帝王寻找多年的公主，如果能整垮李连天，那欧阳露露就一定能抢到手，到时……嘿嘿……”残狼阴笑着，眼睛露出丝丝银光。
　　“原来如此，难怪残兄可以愿意放弃天下集团那庞大的资产，原来早已未雨绸缪……”长青虽然有些惊讶残狼竟然会说出这个秘密，但脸上依然表现的从容镇定。
　　“见笑了，至少我认为当上土图国的驸马，要比现在这个狗屁家长要好的多……”残狼当然知道长青话中的含义，十分直白地说道。
　　“残兄，就不怕我知道了这件事后，会从中作梗，要知道，这个驸马是人人垂延的美事呀！”长青戏言道。
　　“如果长青兄是那么不明白事理的人，那残狼我也算看错人了，那个欧阳露露我是志在必得，当然好处是少不了你的……”残狼话中的意思再明白不过了，不仅暗示长青要做个明白人，而且也告诉他欧阳露露他会不择手段的得到，任何阻碍他都会毫不留情的除掉。
　　“残狼兄既然都这么说了，我长青自然要做个明白人，就这么说定了，残兄需要帮忙的话，就尽管开口……”长青含笑着，拍了拍残狼的肩膀。
　　“暂时不需要，我谅李连天那个家伙还不敢动我……”残狼摇了摇头道。
　　“听说，残兄上次有李连天一战，深受重伤，不知痊愈了没有？”长青绕着弯子问道。
　　“差不多了，没什么大碍，只是暂时不宜动手，损伤元气……”残狼应道。
　　“那李连天究竟有多厉害，会让残兄吃了如此大亏？”长青试问道。
　　“那家伙也不知道怎么搞的，突然间竟有厉害了许多，看来是又有突破了……”说到此处，残狼不禁想起他那神秘剑法是不是还有遗露的地方，自己尚未看到，不然怎会如此不济。
　　“既然明的不行，那我们就来暗的，要不，让我派几个人去试试……”长青建议道。
　　“随你遍，不过有什么后果，可要自负……”吃过亏的残狼当然知道得罪李连天的下场是怎样的，“好了，那我先告辞了，如果有新的动作，我会来找你的，记住我说的话……”残狼挥了挥手，丢下一句话后，转身而去。
　　长青望着残狼离去的背影，嘴角轻勾，神色诡异。哼，残狼呀残狼，妄你如此自负，那可别怪我心狠了，等着好戏吧。
　　长青想到此处，不由地露出阴狠的笑容，在那俊美的脸上，显得极为怪异……
　　天下集团总裁办公室内。
　　“露露，怎么不多休息两天，这么快就跑来上班，我会心痛的……”李连天从身后抱住埋头看文件的欧阳露露，有些撒娇地说道。
　　“讨厌啦，别这样，被人看到了可不好……”欧阳露露白了李连天一眼，眼前这家伙利用权利之便，硬将她的工作室搬到了总裁办公室，说什么这样容易沟通，其实心里打的可是坏坏的主意，这不，还没几分钟，他就开始骚扰她了。
　　“嘿嘿……这里就我们两个谁会进来，来亲亲……”李连天说着，将自己的猪嘴凑了上去。
　　欧阳露露连忙用手一挡，抵死顽抗，而李连天那里肯罢休，拼命的凑上去，非要一亲芳泽才肯甘休。
　　“咚……”就在这时，不是哪个家伙好死不死的冲了进来，正巧碰到了眼前的好戏。
　　嬉闹中的两人立刻分了开，李连天故意咳了几声，白眼瞪着眼前的死家伙，而此人不是别人正是叶舒，只见他脸上一阵暧昧的笑容，对李连天挤眉弄眼的。
　　“什么事快说，没事的话，待会我想和你聊聊天……”李连天恨恨地抖了抖拳头，示意叶舒如果没有重要的事找他的话，待会可有好果子吃的，谁叫他连敲门都不敲，就闯进来，破坏了他的好事。
　　叶舒吐了吐舌头，嘻哈了两声，将手中的一分资料递了上去。





    第四部 第十四章 诱饵
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:21 本章字数:3360

        
　　“最近残狼的走私中，有一笔大交易，听说他投了不少钱上去，我想可以从这里下手，整整他……”叶舒解释道。
　　“是他本人负责的吗？”李连天抬头问道。
　　“不是，是他的一个得力手下，叫何永刚的，上次他和你交过手……”叶舒应道。
　　“哦……那个人很精明，不容易对付……”李连天回忆起了叶舒所说的人，虽然相貌平凡，是那种一见就忘了，但那双精明透出精光的细眼，看得出是个人物，“你有什么办法吗？”李连天知道既然叶舒会拿资料给他，说明了他已经有了几分的把握。
　　“还是瞒不过二哥，我确实有了一个计划，不过，这个计划需要二哥批准才行……”叶舒淡笑道。
　　“哦……什么计划，你还做不了主吗？”其实天下集团一直都是叶舒在管，而他这个总裁无非只是个挂名而已。
　　“我想借点诱饵，引他们上钩……”叶舒神秘道。
　　“怎么说？”李连天疑问道。
　　“他们这一次走私的是一批武器和装备，看来是给自己准备的，那个走私贩我已经被我买通了，我们可以在走私物品中多添几样让他们更敢兴趣的东西，引出他们更大的资金，这样我们就可以一并吞掉……”叶舒说了出自己的计划。
　　“这个主意不错，我想你要借的是我们的机甲吧……”叶舒的话让李连天立刻明白了过来，也知道叶舒说的诱饵指的是什么。
　　“还是二哥聪明，平常的诱饵残狼那家伙一定看不上眼的，我看只有我们独一无二的机甲才能让他们流口水，要知道，二哥的机甲部队在临时战场上可是威名远播哦！”叶舒说着说着，拍起了马屁。
　　“如果计划不成功呢，那机甲不是落到了他们手上……”李连天考虑道。
　　“机甲不是有自爆装置吗？我们可以在上面做些手脚，就算计划不成功，也要炸他们个惊心动魄，方正就几架机甲……”叶舒手舞足蹈道。
　　“叶舒，我看你都被你二哥带坏了，越来越暴力了……”一旁默不作声的欧阳露露抗议道。
　　“是呀，二嫂，我都跟二哥学坏了，你要救救我呀，其实，我不是自愿的，是二哥他逼我的……”叶舒立刻摆出一副逼良为娼的模样，对着欧阳露露。
　　“去死吧……”只听一声惨叫，一道人影硬生生地飞出了总裁办公室。
　　“这件事就交给你了，办不好别回来见我……”总裁办公室飘出一句话后，便重重的关上了门。
　　可怜的叶舒从地上耙了起来，嘟着嘴巴，嘀咕道：“没人性的家伙，自己抱着美人，让我受罪，哇，我好命苦呀……”
　　玩归玩，叶舒在一阵哭丧后，立刻活力大增，准备开始实施他的整人计划……
　　落风家族的大厅内。
　　“永刚，那批装备到了没有？”残狼夹着雪茄，一边吐云吐雾，一边朝身边的何永刚问道。
　　“已经谈好了，后天一手交钱一手交货……”何永刚必恭必敬道。
　　“恩……那就麻烦你多跑一趟了，只要这批装备到手，我们的军队的实力又可以大进一层……”残狼说着，心中盘算道。
　　“嘀嘀嘀……”一阵急促的声音在何永刚的兜里响起。
　　何永刚不禁眉头一皱，心想谁这个时候不知死活打电话过来，正犹豫着接还是不接。
　　“接了吧……”残狼一看何永刚的脸色就知道他在想什么，提醒道。
　　“哦……”何永刚点了点头，接通了通讯器。
　　“我是何永刚，有事吗？”
　　“……”
　　“什么，你说的是真的吗？你是怎么弄到的？”
　　“……”
　　“好吧，这我要请示我们的家主，你等等……”何永刚放下电话，对残狼道：“那边传来消息，刚刚有一批新货到，问我们有没有意思要……”
　　“是什么新货？”残狼问道。
　　“天下集团的最新型机甲……”何永刚的语气显得有些幸福。
　　“什么，这怎么可能，他们是怎么弄到了？”残狼不由地吃了一惊，要知道天下集团的机甲可是绝密的，至今还未出售过一架。
　　“他们说这是秘密，不过，他们说如果愿意，已经先看货，保证货真价实，只要我们出的价钱……”何永刚如实道。
　　残狼微微眯了下眼睛，似乎在考虑着什么，那双锐利的眼睛，不时地放出精光。
　　“这样吧，我们先去看看，你约下他看货的地点……”残狼吩咐道。
　　“是……”何永刚点了点头，再一次拿起通讯器，“我们家主说先看货，约个地点吧。”
　　随着通讯一端一阵唧唧茬茬的声音后，便出来嘟嘟的挂线声。
　　“约好了，一个小时后在运输港看货……”何永刚道。
　　“恩，那我们出发吧。”残狼没有多说，披上大衣和何永刚并肩走出了落风家族的大门……
　　一排整齐的车子以极快的速度朝前而去，而车子坐着的正是鼎鼎有名的落风家族家长残狼，不过他此时的脸色并不好看，原因是因为他刚才借的一个电话。
　　“老大，那我们要不要再和他们约个时间……”何永刚知道残狼有些两难，提议道。
　　“不了，你替我去吧，不知道落风那死老鬼，究竟搞什么，这种时候居然叫我回去开家族回忆……”残狼摇了摇头，他知道那批机甲可是炙手可热的，如果晚一步可能就没了，“你先去验货，如果是真货，不管多少钱都要收下来，明白了吗？”残狼嘱咐道。
　　“属下明白……”何永刚点了点头。
　　“恩，交给你了。”残狼拍了拍何永刚的肩头，示意调转车头，而何永刚则换上了另一部车子朝原目的地而去。
　　回到落风家族的残狼，一脸阴沉地走进了家族会议室，此时，会议室已经坐满了落风家族的元老，已经落风本人。
　　“找我有什么事吗？”残狼毫无礼貌地一屁股坐在了椅子上。
　　落风轻咳了几声，面色觉得有些无奈，但该说的话还是要说。
　　“残狼呀，经过元老会的商量，我们决定暂时收回你落风家族家长的身份……”落风缓缓地说道，虽然这个商定不是他的意愿，但落风家族元老会的结果，他也是无法违背的，残狼本是他一手提上来的，但眼下形势，不容他再有儿女私情。
　　“啪……”残狼料不到元老会居然作出这样的决定，当下拍桌而起，质问道：“为什么要收回我家长的身份？”
　　“为了落风家族的未来，自从你当下家长以后，落风不仅没有以前的气派，而且到处是一片污烟葬气，看来我们当初的决定是错的……”其中一名元老道。
　　“可恶，这也是理由吗？”残狼咆哮道。
　　“你最近调动了落风家族大部队的军队，而且将资金全部投入进军备上，几乎抽空了我们的老本，这你总该给我们一个解释吧。”另一个元老补充道。
　　“一群老家伙，光守着这片家业，怎么才能强大，我这么做，还不是为了家族的未来，家族的强大……”残狼为自己的自私找着借口。
　　“你不用解释了，我们已经做了决定，以后你就不再是落风家族的家长了……”元老们已经不给残狼再次辩解的机会了。
　　“爸爸，你说句话呀……”残狼将最后一丝希望落到了落风身上，他可不想自己辛辛苦苦建立起来的地位就这么毁于一旦。
　　“哎……”落风没有说话，只是摇了摇头，事情发展到这样的结果，已经不是他所能控制的了。
　　“可恶，既然你们如此对我，就别怪我了……”残狼突然露出一副阴狠地笑容，他不会傻傻的丢了自己现在的地位，所以他决定一不做二不休。
　　元老们只觉得眼前一道银光闪过，残狼手持着利剑，朝他们缓缓走来。
　　“畜生，你究竟要做什么？”元老们似乎想不到残狼居然会如此，立刻心惊胆寒道。
　　“你们不仁，也就别怪我不义了，今天的下场是你们自己造成的，我本来还不想这么早动手的，现在看来，也没有办法了……”残狼阴笑着，将利剑高高举起。
　　数道银光划破了空气的宁静，血光闪过，数个头颅飞了起来，落到了墙角之下，令人胆寒。
　　“残狼，你究竟在做什么？”一旁的落风看得是目瞪口呆，想不到残狼居然会下如此狠手。
　　“我敬爱的爸爸，我这只是收拾了一些，阻挡我们落风家族大业的人，以后我依然还是落风家族的家长，而你就好好的养老吧……哈哈……”
　　残狼狂笑着离开了家族会议室，留下的是那片片的血迹斑斑，和死不瞑目的头颅，而这一天之间，落风家族产生巨大的变化，许多知道内幕的人，都遭到了残狼的灭口，而落风家族至此，也完完全全的落入了残狼的手里，如此的家族之变也出乎了所有人的意料……





    第四部 第十五章 精心
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:21 本章字数:3971

        
　　就在落风家族产生巨大变化的时候，负责看货的何永刚却不知道自己已经掉入了一个早有预谋的陷阱里，此时，他正饶有兴趣的欣赏着这来自天下集团高级科技的结晶——机甲战士。对于这种机甲战士他早有耳闻，虽然未见过，但其威名远播，已经是无人不知无人不晓，更何况是第一次见到，难免有些兴奋。
　　“怎么样，老兄我没有骗你吧，绝对的真货……”走私商拍了拍何永刚的肩头道，“这一次是看在我们这么熟的份上，才第一个通知你的，而且我也知道你们落风家族出的钱，绝对不会让我吃亏的……”走私商那贼贼的笑容已经表明了他的心思。
　　“不错，真得不错……”何永刚抚摸着机甲战士那流畅光亮的外壳，不禁赞叹道。
　　据他的了解，这种机甲战士的战斗力，绝对不比人性机器人的战斗力差，而且他的内部还设有光子保护模，可以保证其内部人员的安全，而且易于驾驶，简单的说，就算一个普通的，不能再普通的人，只要学会驾驶，就能瞬间变成超人。
　　“怎么样，如果合适的话，价钱好商量……”走私商露出奸商才有的笑容。
　　“一共有几架？”何永刚依依不舍的收回了收，对走私商问道。
　　“目前只弄到5架，如果全要的话，我可以打八折给你……”走私商一副好商量的脸孔。
　　“那一共要多少钱？”何永刚似乎也懒得讨价还价，直接道。
　　“还是，老弟识货，一架是1000W卡拉斯币，5架就是5000W，打你八折，一共4000W你看怎么样？”走私商的算盘打的叮叮直响。
　　“这样吧，3500W，明天一手交钱，一手交货……”何永刚考虑了一下道。
　　“一口价3700W，明天晚上八点准时交货。”走私商装出一副十分忍痛割爱的模样开口道。
　　“好，就这么定了，明天我带钱来……”何永刚皱了皱眉头，虽然价钱超出了他的预算许多，但残狼吩咐过这批货物志在必得，他也只能依照办事。
　　“好，就这么说定了，明天老地方等……”走私商哈哈几声，便送着何永刚走出了运输舰，接着，转身开着运输舰离去。
　　何永刚没有多做停留，迅速的驱车朝落风家族赶去。
　　回到落风家族的何永刚刚刚踏上门口，就发现了整座落风家族的大宅内，充满了血腥的味道，他不由地眉头一皱，但还是忍着走进了大宅。
　　直到进入大宅的一刻，立刻被眼前那犹如森罗地狱般的场面惊得呆立在原地，而大宅的主人残狼则一脸安逸的坐在了沙发上，用布摸擦着他那把血迹斑斑的长剑。
　　“老……老大，这是怎么回事？”何永刚不禁打了一个冷战道。
　　“没什么，只是有些人想挡住我们的财路，所以我只好把他们都解决了……”残狼一脸从容，语气中却带着极浓的杀气。
　　“你把他们都杀了？”何永刚猜出了残狼嘴里的有些人指得是谁，但已经十分震惊道。
　　“顺我者昌，逆我者亡，那是他们自找的……不能怪我心狠手辣……”残狼嘴角勾起一阵阴笑。
　　“那这些该怎么解决？”何永刚吞了吞口水，指着满地的尸体道，尽管平时见惯了大风大浪，但如此骇人的场景，确实是他平生第一次见到。
　　“找几个人帮忙，把他们都埋了，我不希望除了你和我之外，还有第三个人知道，明白了吗？”残狼冷眼看了看何永刚，“好了，我累了，有事明天再和我讲吧。“说着，不带一丝声音的走上了楼。
　　何永刚不禁又打了一个冷寒，迅速地拿起电话，通知了几名手下的到这里集合。
　　大约十几分钟后，何永刚通知的几个纷纷赶来，当他们第一眼看到眼前的情景时，也不由地愣住了，接着，有两人忍不住躲到墙角呕吐不止，剩余的几个人脸色似乎也不大好看，身体轻轻的颤抖着，看来也吓的不清。
　　“都别发呆了，快点帮这些尸体解决了，弄完后，一个人100W……”何永刚低声道。
　　钱的魅力是无法可挡的，尤其是如此巨大的一笔，几个人很快的恢复了常色，纷纷抢先动起了手了，先从地下室搬来几个大木箱，将尸体装入箱子，接着，用水将地上和墙上的所有血迹都摸擦后，最后在何永刚的带领下，几个人抬着木箱朝后山走去。
　　“好了，就这吧……”走了好长的一段路后，何永刚命令几人将木箱放了下来，“你们挖一个大坑后，将木箱埋了，就算完成任务了。”吩咐完任务后，何永刚肚子一人走到了一旁的树下，点起了雪茄抽了起来。
　　几个人似乎并没有意识到死亡之神已经离他们不远了，个个想到那100W，就像吃了兴奋剂一样，努力的铲起土来。
　　片刻之后，一个大坑便出现在他们眼前，接着，按照吩咐将木箱扔进了大坑内，正准备盖土的时候，何永刚突然叫住了他们。
　　“先别填土，我有些话想和你们说……”何永刚将烟头扔到了地上，踩了几脚后，走到了几人的面前。
　　“今晚的事，我不想再让其他人知道，所以只好委屈你们几个了。”话音刚落，何永刚的手开始快速的变幻起来，直到几个人明白其中的话意后，他们的性命也随之而去了。
　　何永刚将几人的尸体，一一地踢下了大坑，迅速地将土填上，确定毫无痕迹后，转身便消失在黑暗的夜幕之中……
　　偌大的别墅大厅内，几个人正一边嘻哈着，一边谈论着什么。
　　“嘀嘀嘀……”突然一旁的通讯器响起。
　　“喂，我是李连天……”李连天按下通讯键道。
　　“喂，二哥，是我，鱼儿已经上钩了……”叶舒的声音在另一端响起。
　　“是吗？那渔网准备好了没有？”李连天轻笑道。
　　“正在准备中，你说，送什么样的见面礼给他们好，这里太多了，我都不知道该选什么了……”叶舒的语气显得十分兴奋。
　　“你自己看着办吧，记得不要太过了就是，落风家族我们一把掌还拍不死，先留点后路为妙……”李连天示意道。
　　“那我知道了，明天要不要带几个嫂子来看好戏呀，我准备了一些烟花哦，保证精彩万分，给残狼留下一个难忘的瞬间……”叶舒十分玩味道。
　　“也好，最近她们也闷的慌，明天顺便带他们去上上心，替我们准备一辆直升机……”李连天想了想，觉得叶舒的主意不错。
　　“好，马上替你搞定，好了，不打扰你美夜春宵了……嘟嘟……”李连天还没来得及教训叶舒，人已经将电话挂掉了。
　　“老公，是谁的电话？”欧阳露露依偎在李连天的怀里问道。
　　“还能有谁，叶舒那个家伙呗，他说明天准备了一场烟火晚会给我们看，你们去不？”李连天拍了拍欧阳露露的小脸蛋，对着众老婆问道。
　　“去，当然要去了。”雨清第一个举手赞成。
　　“好呀，你好像好久没有带我们出去玩了……”梦灵点了点头，一副乖巧的模样。
　　李连天笑了笑，确实最近一段时间，发生了太多事，让他有心无力，抽不出时间来陪灵儿她们，心中总有点内疚惭愧。
　　“既然都没有意见，那明天我们就一起出去玩个痛快……”李连天大声宣布道。
　　“耶……”众女齐呼，纷纷投入李连天的怀抱，顿时，这个大厅暖色无边……
　　阳光暖暖地照在地上，窗外的天空蔚蓝一片，时而飘过的云，悠闲而散漫。
　　“老公，起床啦！”一大早李连天的耳朵旁便响起了叫床声。
　　“恩……让我再睡一会……”李连天躲在被子里，翻了一个身，继续睡了下去。
　　“不行，昨天可是你答应我们，带我们出去玩的，快起来啦！”雨清和李连天抢起了他手中的被子。
　　“宝贝乖，再让我睡一会，好不？”李连天呢喃地说着，眼睛依然眯着，似醒非醒。
　　“灵儿，露露你们快来呀……”雨清见一个人叫不醒李连天，于是，朝门外的姐妹们喊道。
　　片刻之间，几位美女一齐冲了进来，朝床上的李连天施展出了十八般武艺，这才拖起了昏昏欲睡的李连天。
　　在几位美女的动手下，李连天动的没动的，就换上了一套帅气的休闲服，直到出门前还一直打着哈欠，不过，这确实不能怪他，昨晚他可是连夜奋战，满足了四个老婆后，自己才得以安睡，到现在还有些腰酸背痛，看来老婆多了，也不是太好。
　　“老公，我们今天去哪里？”梦灵一边看着窗外的景物，一边问道。
　　“你们想去哪，就去哪，晚上我准备了一个特别节目给你们……”李连天故作神秘道。
　　“是什么节目呀？”欧阳露露好奇道。
　　“天机不可泄露……”李连天卖弄道。
　　“讨厌……”众女白了李连天一眼，开始滔滔不绝地讨论起今天要去的地方。
　　望着眼前四位相敬如宾的美娇娘，李连天感到世界上恐怕也只有自己才拥有这样的幸福，他应该做的就是好好珍惜现在的时光，幸福在这一刻悄悄蔓延……
　　一个白天李连天陪着自己的四个老婆，逛了整个卡拉斯星系的商场，而四位美女更是大肆采购了一番，接着，在卡拉斯星系最高级的饭店，吃了一顿盛大的晚餐后，最后的就是李连天所说的特别节目了。
　　“老公，究竟是什么节目呀，现在可以说了吧。”在四女跟着李连天一直来到天下集团的天台。
　　“等会，你们就知道了，我先带你们看看卡拉斯星系的夜景……”随着李连天的话音刚落，一阵震耳欲聋的响起从半空中传来，一架军用直升机缓缓地落到了天下集团楼顶的停机坪上。
　　“来吧……”李连天挥了挥手，带着四个老婆上了直升机。
　　坐上直升机后，在李连天的示意下，直升机再一次徐徐飞起，朝着目的地飞去……
　　卡拉斯星系最大的宇宙运输港。
　　此时，一辆巨大的宇宙运输舰缓缓地停靠在了卡拉斯星系的运输港外，一个肚大肥油的商人从运输艇上渡步而下，神情悠闲。
　　“嘀嘀嘀……”只听手中的通讯器响起，走私商顺手按下了通话键。
　　“喂，是老弟呀……没问题，不是都说好了吗？我只管卖，其他的我什么都不知道……恩，好好好，东西我已经混进去了，其他的就看你自己了……”走私商和通讯器里的人大哈了两句便挂断了电话。





    第四部 第十六章 残狼式(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:22 本章字数:3431

        
　　随即，一阵车子呼啸的声音响起，走私商知道自己的生意来了，眼前轻轻眯起，朝车子的方向迎去。
　　数辆清一色的车子在一阵疾驰后，纷纷在走私商的面前停下，从车上走出了两个人，其中一名正是昨天和他接头的何永刚，而何永刚身旁的另一位，不用看，就知道是鼎鼎大名的落风家族家主残狼。
　　“哎哟，想不到小小的生意，居然劳动落风家族的大人物大驾，我真是受宠若惊呀！”走私商见到来人，立刻一副笑脸相迎，拍着马屁道。
　　“呵呵，不愧是生意场上打滚的人，说的话果然中听，好了，其他的话不多说，先验货，后交钱……”残狼淡笑了一下，示意道。
　　“不愧是大人物，就是爽快，这边请……”走私商挥了挥手，带着残狼他们走近了运输舰的仓库。
　　偌大的仓库摆满了各式各样的先进武器和装备，当然其中还包括残狼预订的五架高大的机甲战士。
　　“你们的货都在这了，这是上一次预订的，这是昨天定的机甲，丝毫不差都在这了。”走私商指着眼前的一堆集装箱盒道。
　　“永刚，你去验一下货……”残狼扫了一眼，朝何永刚道。
　　何永刚奉命将所有的货品清点了一番，检查了一下五架机甲是否完好后，又走回了原位。
　　“应该都没问题……”何永刚必恭必敬道。
　　“那把钱给他们吧。”残狼左手一挥，一个人手提着两个巨大的黑箱子走了上来。
　　“一箱是上次的钱，另一箱是昨天谈好的价，你点点……”何永刚接过两个箱子交到了走私商的手中。
　　“都是熟人，就不用了。”走私商露出一副贪婪的模样，接过箱子，却并没有打开，直接仍给了身后的属下。
　　“如果下次有什么好货，记得第一个通知我们……永刚，我们下去吧。”残狼丢下一句话，带着何永刚下了运输舰。
　　走私商也没有多说，直接下令将货卸下运输舰，大约几分钟后，所有的货物全部卸下，经过再一次清点后，走私商便开着运输舰离开了运输港。
　　“通知他们过来吧。”残狼对何永刚吩咐道。
　　“是的……”何永刚点了点头，通过通讯器让运输队过来装箱。
　　片刻之后，十几辆大型运输车呈直线缓缓驶入，开始对刚刚卸下的装满武器和装备的集装箱进行装载。
　　就在这时，突然一阵“嘀嘀”的警报声想起，空中的红绿光闪烁不定。
　　“我们是卡拉斯星系的巡逻队，将对你们的物品进行检查，请合作……”巡逻飞艇的探照灯不停在残狼等人的身上来回扫着。
　　“老大，怎么办？”何永刚不由低声道，他有些不明白为什么偏偏这时候，卡拉斯星系的巡逻队会在这里。
　　“货都装完了吗？”残狼想了想道。
　　“差不多了……”何永刚转身看了看，见大部分的箱子都装上了车。
　　“马上撤离，兵分两路，你带着货物离开，我带人引开他们……”残狼冷眼道。
　　“可是……”何永刚担心道。
　　“别可是，快点……”残狼推了何永刚一把，跳上了一辆运输车，往一个阴暗的方向驶去。
　　果然，巡逻飞艇见一辆运输车逃离了自己的视线，立即追了上去，而何永刚也立即下令，让其他的运输车往原本制定好的秘密路线驶去。
　　可令残狼没有想到的事，当他引开巡逻飞艇的注意力时，何永刚带领的运输队却发生了一件意想不到的事。
　　只见其中一辆运输车上，猛地冒出阵阵火光，接着，便是一阵剧烈的爆炸声，腾地一声，一道白光升上了高空，随即爆出绚丽的彩色，跟着一连串的白光，霎时间在空中，爆出各种各样绚丽多彩的烟花。
　　“哇，老公好漂亮呀……”离烟花不远处的半空之中，一辆直升机正悬停在半空之中，欣赏着这场别开生面的烟花晚会。
　　李连天笑而不语，见到此景，就知道叶舒的计划已经成功了，这下不知道残狼会如何的抓狂了……
　　原本气派繁华的落风家族大宅内，此时，却显得格外的阴深恐怖，空气中带着丝丝的血腥味，整个大宅仿佛被恶魔的气息所笼罩，寂静阴深的一刻，被一声咆哮所打破。
　　“究竟是怎么回事？不是都检查过了吗？怎么会发生这样的事？”残狼随手拿起古典的座灯朝何永刚砸去。
　　何永刚望着飞驰而来的座灯，却不敢闪躲，依然直挺挺地站立在那里，因为他知道如果他有任何多余的动作的话，可能随时就会身首异处。
　　好在座灯稍稍偏离了轨道，从他的左脸侧一滑而过，让他不由暗呼好险。
　　“这次全是属下失职，请主人责罚……”何永刚立刻单跪在残狼的面前，神情有些沮丧。
　　残狼冷眼看了看何永刚，微微的转过身，片刻不语。
　　“你起来吧，这件事也不能怪你，我想对方可能是事先准备好了圈套，利用我们急需装备为诱饵，引诱我们上钩……”冷静下来的残狼迅速分析着，很快地理出了头绪。
　　“原来如此，那对方会是谁呢？难道……”何永刚似乎也猜到了什么。
　　“除了李连天，没有人会这么千方百计的对付我们，一步错步步错，看来我们已经没有挽回的余地了……”残狼微微地叹了一口气，他辛辛苦苦爬到今天的位置，却因为李连天而差一点失去了所有。
　　他明白他们的恩怨早在玉心死的那一刻，就已经结下，永远也化解不了，右肩空空的衣袖，让他忘不了，那断臂时一瞬间的痛苦，他的心在那一刻也被仇恨所笼罩，他与李连天之间，注定着只有一个人能活下来。
　　“那我们现在该怎么走？”何永刚小心翼翼地问道。
　　“与天下的一战已经再所难免，我已经调动了落风家族的所用资金和产业，准备和李连天决一死战……”残狼的神情显得十分坚定。
　　“可是，以我们现在的实力，还不能和天下集团抗衡，更何况他们的背后还有一个卡雅集团，现在他们已经联手，可以说在卡拉斯星系是所向无敌的……”何永刚有些担心道。
　　“如果我们和卡拉斯政府合作的话，还是有很大的几率，无论如何，我都要让李连天败在我的脚下……”残狼的拳头紧紧握起。
　　“不管主人有什么样的决定，我何永刚定当誓死跟随……”何永刚适时宜的拍了拍马屁，表示自己的忠诚，“我已经又联系了一批装备，这一次保证万无一失……”
　　“好，那就交给你了，记住，这一次千万不可以再出差错了……我有些累了，你下去吧。”残狼点了点头，示意何永刚离开了，径直揉起了太阳穴，至从上一次和李连天一战后，他的元气大伤，至今无法恢复，似乎体内突然有种力量在制约着他，难道自己就再也无法突破了吗？残狼不禁自问道。
　　昏昏沉沉间，残狼陷入寐态之中，好似梦游一般，以前的人，以前的景，纷纷在他的眼前一闪而过，他的心渐渐地开始有些恐惧，变得脆弱。
　　玉心临时前的那张怨恨的脸，一直在他的脑海里挥之不去，他经常在梦中与她相见，每一次，他都被深深的恐惧所禁锢着，他感到玉心一直就在他的身边，一直用她那双充满仇恨的眼睛注视着他的一举一动，那是一种好像脱光衣服，被赤裸裸地窥视着的感觉，他不知道自己该不该学会忏悔，他的手早已被血腥沾满。
　　他像只嗜血的野兽，一尝到血腥的滋味，他就会陷入疯狂之中，他的血会随之沸腾，兴奋，仿佛天生就是一个杀人的工具，和行尸走肉也没有什么区别。
　　落凤的脸突然如幽灵一般出现在他的眼前，她的面目时喜时忧，突然间，又变得狰狞万分，她的声音仿佛在空谷回荡一般，在他的耳边久久不散。
　　他害怕的缩成了一团，他怕落凤是来向他索命的，落风是亲手死在他的手上，她是他的妻子，他却疯狂残暴的杀死了她，但他却没有感到一丝的罪恶感，相反的，他觉得很快乐，也许他已经无药可救了，他只会继续的疯狂下去，到最后失去理智，自取灭亡。
　　这一刻，他似乎已经预测到了自己的未来，他突然不再害怕，因为他知道自己的命运早已注定，他永远也不会成为真正的强者，但这又有什么关系呢？
　　残狼猛地睁开了眼睛，祭起身旁的长剑，飞出了大厅，落到了屋外的草坪之上，手中的长剑轻轻一抖，瞬时间变幻成万道银光，将眼前的景物所笼罩，每刺一剑，皆带着雷霆万钧之势，剑气过处，草木齐飞。
　　挥舞的长剑将浓烈的阳光折射成五彩缤纷，让人目不暇接，就在白光突闪的一霎那，长剑突地飞起，看似无意的一招，在天与地之间骤然而变，一时间风云变色，狂风呼啸大地，黑云笼罩天空，黑暗在这一刻间蔓延。
　　“残……剑……式……”
　　咆哮在山谷间回荡，远远看去，只见落风家族大宅外，白光闪起，“轰隆”声响震彻天际，随后，一切又突然的平静如初，似乎从未发生过什么……





    第四部 第十六章 残狼式(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:22 本章字数:3781

        
    胜利的喜悦过后，依然是忙碌的一天，经过昨晚精彩的烟花晚会之后，李连天明白他与残狼的一战，即将提前上演，他了解残狼的性格，急躁而且不择手段，所以无论残狼会如何的对付他，他都必须做好完全的准备。
    “叶舒，卡拉斯政府有没有新的动向？”李连天一边埋头在文件里，一边问道。
    “暂时没有，我想他们是有坐收渔翁之利的打算……”叶舒摇了摇头，说出了自己的看法。
    “现在的卡拉斯政府的实力正在逐渐的减弱，对我们带不来什么威胁，而且我已经有了全面的布置，绝对能在他们发难前，让他们的政府彻底倒台，现在我们主要的还是落风家族，尽管我们与卡雅已经联手，但还是要小心为妙，以免带了不必要的损失……”李连天仔细地分析着眼前的形势，神情专注而严肃。
    “还是二哥考虑的周到，昨天的烟花晚会还满意吧。”叶舒笑着问道。
    “不错，挺有震撼力的……”李连天点了点头，也只有叶舒这样的人，才能想出那么馊的主意。
    “是不是讨的几个嫂子很欢心呀，嘻嘻，看来你你要好好感谢感谢我了，我的要求也不高，也就是……”叶舒正打算考虑要什么的时候，门外响起了一阵敲门声。
    “请进……”李连天朝门外示意道。
    “总裁，外面有一个女孩想见你……”负责接待的秘书推门而进道。
    “哦……她叫什么？”李连天略微惊讶了一下道。
    “她没有说名字，就是是来还你东西的……”秘书如实汇报道。
    “哇，二哥，你是不是在外面又做了什么风流韵事，人家都找上门来了，哈哈，你惨了，我要告诉嫂子她们……”叶舒似乎抓到什么把柄似的，嘻笑着正准备偷溜出去，好好打打他这个二哥的小报告，结果，却被李连天一把拎了回来。
    “你给我好好呆着，还有事没和你商量呢！”李连天白了叶舒一眼，示意他坐回原位，而自己则回到了总裁的位子上。
    “咚……咚……咚……”敲门声再次响起。
    “请进……”李连天抖了抖，整了整身上的衣服。
    门轻轻地被打开，进来的是刚才那个负责通报的秘书，而她的身后还跟着一位漂亮的女孩。
    李连天见到女孩先是一愣，接着，立刻露出迷人的笑容，朝女孩迎了上去。
    “原来是救命恩人来了，请进……”李连天尽地主之仪道。
    女孩被李连天说的，不禁俏脸一红，但依然大方的走了进来。她的目光一直没有离开李连天，她感到李连天的身材越来越像自己心中所想象的那人。
    叶舒看着眼前这拥有迷人声貌的女孩，不禁呆住了，那长垂的青丝抖动间带来的诱人光泽，那双充满灵气与智慧的大眼睛，淡淡却不失诱惑的笑容，眼前的女孩让叶舒第一次感到心动的感觉，他的心陡然间砰砰直跳，仿佛要胀出一般。
    “我本来还以为你不会来找我了，本来想忙完这段时间再去找你，想不到你最近却来了，这样我也不用麻烦，到处找我的救命恩人了。”李连天笑道。
    “如果你再这么说，那我可就要走了，我来可不是要你报恩的，对了，这个应该是你上次遗留下来的吧。”女孩从包里取出了一个用手帕包裹成的东西，递到了李连天面前。
    李连天迟疑了一下，便接了过来，轻轻得翻开手帕，一把蓝色的小刀骤然出现在眼前。
    “它怎么会在你这？”李连天惊讶地拿起蓝色小刀，他本以为这把刀在上一次和残狼一战中已经丢失了，想不到居然出现在女孩的手上。
    “我也不知道，我也是几天前收拾东西的时候才发现的……”女孩摇了摇头，她一脸惊讶，她深刻的记着这把小刀的主人正是自己的恩人。这位恩人模糊的形象一直在她的脑海里挥之不去。
    “原来是这样，那真要谢谢你了，这把刀对我意义非凡，想不到还能找回来……”李连天不禁面露喜色的抚摸着蓝色小刀那泛着蓝色光纹的刀身。
    “真得吗？看来我这次没有白来……”女孩露出动人的笑容道。
    “二……二哥……，怎么不介……介绍一下呀！”一向说话麻利的叶舒，今天突然结巴了起来，而且那双眼睛还死死地盯着某人。
    李连天看了看叶舒那副表情，似乎明白了什么，不由地淡然一笑，看来有好戏看了。
    “这位是我三弟，天下集团的总经理，负责天下集团的全部事宜，我这个总裁不过是挂名的……”李连天打趣地介绍道。
    “哦，是吗？你好，我叫罗拉，……”罗拉看了看眼前这位一副玩世不恭模样的男子，眼神闪过一丝惊讶，但还是十分大方的自我介绍道。
    “你好，我叫叶舒，谢谢你，那次救了我二哥，以后有什么事就尽量来找我，二哥的救命恩人，就是我的救命恩人……”叶舒拍了拍胸膛一副难兄难弟的模样。
    一旁的李连天不由地白了叶舒一眼，这小子还真是会利用时候的，他什么时候和自己这么有难同当过来，哎，关键时候，总要被出卖，这个二哥当的确实有些辛苦呀。李连天自叹道。
    “你还记得我吗？”罗拉看着李连天的双眼逐渐不平静了起来。她的异常举动一下让人迷糊了起来。
    “罗拉，宇宙中魁，你是盖亚共和国的公主。”李连天闭上眼睛，他的大脑芯片在最短的时间内作出了一个最正确的判断。
    盖亚共和国是一个小国，军事实力弱小，它基本是靠依附联邦和土图国之间生存。不过盖亚共和国虽小，但是盖亚人各各精明，能干。盖亚共和国可以称的上宇宙的秘密收集库，他们的信息联络能力及体系建立万分完整。
    “对，是我，谢谢你以前帮了我。你那挥舞着蓝色小刀的形象一直在我脑海晃现。”罗拉咬了咬牙道，她的样子看起来有点楚楚动人。
    待罗拉的话说完，叶舒就偷笑似的向后退了退，有点尴尬又有点失望，他感断言自己爱上了这位女孩，但是不难看出这位女孩对二哥李连天有着难以理清的情愫。
    李连天沉默了一下，他完全可以猜测出旁边两人的想法，他不由的苦笑。
    “叶舒，你先送盖亚共和国的公主罗拉小姐回去吧。我还有点事要处理。”李连天没有多想，他挥了辉手，他的动作依然那么纯熟。
    说着，李连天不好意思的向罗拉笑了笑，转头就走，他的笑容万分勉强。
    罗拉静静的看着李连天远去的背影，她想了很多很多……
    一辆外形极酷的跑车在一路飞驰后，停在了一栋豪华的别墅外。
    “到了，下车吧。”叶舒关掉引擎，朝身后的罗拉说道。
    下了车后，叶舒带着罗拉一同走近了豪华的别墅内，别墅奇特的外观和精美的布置，让两位女孩有些目不暇接。
    进了门后，罗拉立刻受到了极为隆重的欢迎。
    而让罗拉感到惊讶的是，李连天居然拥有四位美貌过人的夫人，各有千秋的气质举止，无一不让她们动容，此刻，她们才真正意识到她们所救的人，非一般人所能比拟的。
    不过看到此，罗拉的心一直沉寂了下来。她明白，明白深藏在自己心里很久的感情已经没有了去路。
    李连天结婚了，而且还四个老婆。对于盖亚共和国的法律，这一切是命令禁止的，更何况罗拉的身份是公主。
    “你们两个别站着呀，快过来做，哇，想不到这位妹妹都是长得这么动人可爱……”梦灵她们一见到罗拉她们，立刻像见了姐妹一般，上前将她们拉到身旁。
    “哪里，四位姐姐长的才真是漂亮呢！罗拉都有些自愧不如的……”罗拉静静的说道。
    罗拉固然有点伤感，不过在四女的热情下，她慢慢的打入了四女之中，话语滔滔不绝，而将男士凉在了一边。
    “喂，二哥，你觉得罗拉怎么样？”叶舒的那双眼睛始终没有立刻过罗拉的身上，他顶了顶身旁的李连天，问道。
    “漂亮，怎么，对人家有意思啦！”李连天明知故问道。
    “二哥，你别装傻了，我知道你早就看出来了，为了你三弟的未来，你可要多帮忙呀！”一向牙尖嘴利的叶舒，突然露出一副求人的模样。
    “你不是很行吗？自己搞不定呀！”李连天眉头一挑道，“这件事，我可帮不了你，你自己想办法吧。”
    李连天十分“绝情”的丢下了一句话，向后退了退。
    “好了，该开饭了，吃完饭，你们再聊吧。”李连天提醒道。
    “好呀，来，两位妹妹尝尝我们几个姐妹的手艺……”梦灵拉起了罗拉的手，朝饭厅走去。
    刚刚开始，罗拉还显得十分拘谨，但在众人的热情下，也逐渐放了开，尤其是叶舒早有准备，唧唧喳喳的说着有趣的事，把众人逗了一乐一乐的，一顿饭在无拘无束的笑声中悄然度过……





    第四部 第十七章 美丽的一天
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:22 本章字数:4935

        
    又是一个美丽的晴天，从天下集团的高层往下俯瞰，将一切尽收眼底，突然间，世界变的渺小了许多，或许说，此时的李连天，有种胸怀天下的大气。
    李连天俊朗的脸上刻画着丝丝刚毅，眉宇之间不时地露出逼人的英气，当年稚嫩的他，在经过世间洗礼后，变得成熟了许多，懂事了许多，他明白了世间的人情人暖，却体会到了这世间的黑暗，他的经历可以说是坎坷的，却又是幸福的，他不知该如何形容自己的这段刻苦铭心的日子，有些美好的值得回忆，但也有他不愿回忆的，他的心有时被愧疚所替代，不能自我……
    “咚……咚……咚”一阵急促的敲门声响起，接着，便是一阵大嚷大叫：“李连天，你在不在，不在的话，我踹门啦！”门外的声音虽然清甜，却又不失凶悍。
    李连天苦笑了一下，不用猜他都知道是谁来了。
    “请进吧……”
    话音刚落，总裁办公室可怜的大门就被一脚踹了开去，一道娇巧的身形出现在门口，尽管以李连天的角度，只能见到门口的一侧，但眼光敏锐的他注意到，那娇巧的身形背后，似乎还站着一个人。
    “臭连天，你看看我带谁来了……”林雯站在门口神秘地说道。
    李连天笑了笑，将目光全部转向了林雯的身后，那个动人的身影，在他的脑中勾起了无限遐想。
    人影绕过林雯，慢慢地上了上来，她的神情显得有些激动。
    “弟弟，真的……真的是你吗？”雅诗觉的自己有点模糊了起来，她的身子抖了抖差点就坐了下去。
    雅诗的心情是没有人可以理解的，她心里当然是高兴，高兴的差点晕倒了过去，也许过于激动也不是一件好事。
    对于李连天的突然现身出现，雅诗当然是万万想不到的，毕竟她为了寻找李连天已经发耗了大量的时间和财力，结果还是什么都没有收获。这个结果一直以来都成为了负担，一个千斤巨担的负担。这个负担一直让雅诗承受着一种莫名其妙的痛苦。
    当林雯告诉她天下集团的总裁就是李连天后，她甚至有些难以自信，曾经李连天有找过她，仅仅见了一面后，他又突然人间蒸发似的消失了，无处可寻。
    林雯见到此时同时陷入激动之中的两人，默默地看了看，将门轻轻地关上，因为她知道他们姐弟之间一定有很多话要说。
    雅诗明显处于激动之中，她根本没有去注意林雯已经离去，她只是一动不动的站着，她的两只眼睛还是那么深情的望着李连天，她还真怕李连天再次从她的身边消失。
    雅诗深情的看着，泪水一下涌了出来，她从头到尾已经为李连天流了很多很多的泪，不过她这回却觉的这泪有点热，带着暖暖的温度。
    李连天也是一动不动的，他的心情也不知道用什么话来形容，反正一切都错综复杂在了一起，他感到了极其的心酸，心里不仅仅是内疚，还有一种心如刀割的感觉。整个思维也好象一瞬间之内被混乱了起来……
    李连天和雅诗两人依然保持着一动不动的姿势真着，两人的眼神也目不转睛的彼此相互看着。两人的心也好象融合在了一起，那是一种心灵的互换，那也是百感交集的时刻……
    两人看了一会，这才慢慢的移动并且彼此深深的拥抱了在一起，也是这是他们人生中最甜蜜的时刻。
    “姐姐，姐姐，我……”李连天好不容易回过了神来，他擦了擦从眼里流出的泪，声音显得十分低沉的道。
    “连天，连天。”雅诗将李连天越揉越紧，两人瞬间潸然泪下。
    雅诗一点都没有变，她很美，很美，身上闪动着圣洁的光辉。
    最先映入李连天眼帘的是一张有若刀削般充满美感的轮廓线条和冰肌玉肤，使人不敢逼视的脸。那脸上写满着难以述说的辛酸。
    在雅诗迷离的眼神中，李连天看到了她的双眼，就象秋天的湖水，在微风的吹佛下，不时泛起无数美丽的涟漪，水汪汪的
    李连天愣了，定顿了好几分钟。
    “到底发生了什么事，让你那么久才让大家知道你的真面目……我们大家一直都为你牵挂，都想死你了。”雅诗带着点点呜咽的声音道，她那柔美的声音加上她那楚楚动人的脸盘，真是无限魅力，可令万万男子为之深迷倾倒。
    “姐姐对不起，对不起……”李连天不禁陶醉了起来，他简单的向雅诗诉说了自己失去记忆的事后，所发生的所有事，包括他现在的状况。其实到现在雅诗基本上也都了解了。
    雅诗静静地听着，那双泛着水湾的眼睛默默地注视着李连天，他的一举一动深深地印入了她的心中，他的故事让她的心随之波澜起伏，她想不到他的经历是如此的艰难，几乎可以用九死一生来形容，她突然有种想要保护他的冲动，但她知道，现在的他已经不在需要她的保护，他已经有能力保护自己，甚至是身边的人。
    雅诗是个完美的人性机器人，她可以感受到人类的感情因素，她有人类的七情六欲，不过她的机器人身体真的比会给她和李连天带来幸福。
    幸福是什么？幸福到底是什么？
    雅诗现在十分的矛盾，她曾经想过将自己身世坦白告诉李连天，可是她最终还么还是没有说，她不是不信任李连天，而是她有不得的苦衷，就像李连天曾经没有马上告诉雅诗，他就是天下企业的负责人之一苦衷。
    他们彼此的想法都是到了以后是机会的时候在互相坦白，毕竟两个人的感情是无限真挚的，一定程度上，李连天对雅诗的，已经不在局限于他们姐弟间的亲情，他早已经知道是真的已经爱上了雅诗，但他就是不能说出口，因为其中纠葛着极其复杂的关系。
    而雅诗呢？她同样有着自己的矛盾，毕竟这个世界多的是不公。
    “李樱，陈倩她们都很想你……可惜她们又都回到了联邦，不过你的消息她们已经知道了，她们都会尽快的赶过来……”雅诗也想到了什么，她稍微抬了抬头道。
    “她们，她们还记得我……我……”李连天闭了一下眼睛，他的眼睛还是那么的无限湿润。
    “是的……她们依然十分想念你，她们的心自始自终都没有改变过……你总不能丢下她们中的一个吧！”雅诗摇了摇头，她这回真的有点做姐姐的样子说道，她的话也挺语重心长的。
    “是呀，以前确实是我有些太自私了，我不该抛弃所有我哎的人，包括李樱，包括露露，更包括你，还有大家……”李连天睁开带着血丝的眼睛，他一字一字的道，他一下感觉到了什么叫做沉重的感情负担。
    “李樱本来是已经有了孩子的……”雅诗突然稍微轻声说道，“可惜……”
    “都是我的错，是我亲手扼杀了我们的孩子……”李连天皱了皱眉头，他的心就好象被什么锋利的东西狠狠的刺了一下，已经见血。
    “我们都尽力的劝过了，特别是李樱的父亲……可是最后还是用，李樱发誓的说过没有见到你，她就不要孩子，永远不要孩子，她不希望她的孩子长大没有父亲……”雅诗握了握拳头，她说完话一下就沉默了下去，这件事她曾经和李连天说过，但此刻她又不由地提起。
    “她的身体还好吗？”李连天不禁咬了咬牙，他的全身都在不住的发抖。
    “不太好，自从打掉孩子后，她的身体一直都很虚弱……”雅诗十分坦白的道，她的声音就像千斤重锤一样，一下就李连天打击的有点眩晕。
    “好了，过去的事都过去了，既然你肯现出了你的真实身份，那说明，你已经想通了，不是吗？”雅诗没有任何勉强的露出了一个笑容，这个笑容里面都不知道包含了多少辛酸，多少痛楚，多少感情的复杂交缠。
    “嗯，我太对不起你们了，对不起……”李连天越来越低下脑袋说道，他的眼里除了眼泪在打转还是眼泪在打转……
    “等她们来后，我送她们来见你，我想她们一定很高兴的……”雅诗有点急迫的道，她的眼里无限透彻了起来。
    “恩※”李连天眨了眨眼，他觉的以前的日子就是绝对美好的回忆，让人无法忘怀。
    “呵呵，还记得你的好兄弟卡伦还有他的妻子，就是以前在学校中那位赵翔的妹妹……”雅诗笑道。
    “当然记得，他们还好吗，我还真想念我的兄弟卡伦啊！……”李连天不禁感慨了一下，他的思绪放的更高更远。
    “她们过得很好，一定都很幸福……”雅诗露出甜蜜的笑容。
    “替我向他们问好，等忙过了这段时间，我们大家一起聚一聚……”李连天的脑海中浮现起往日的快乐。
    “嗯，我知道的。”雅诗又点了点头，“对了，露露还好吗？”
    “她很好，还经常说想回去见你的，可是你也知道最近形势非常，加上上一次的事后，我非常不放心她们的安全，所以……这样吧，姐姐，我安排一个时间让你们见见，还有我其他几个妻子……我想她们一定很高兴见到你的，她们都十分善良，她们都很想见见你……”李连天笑了笑，他觉的自己心里的一种感情倾斜还是在见到雅诗之后得到了一点平衡。
    “当然好呀，我也正想见见我的那几个漂亮妹妹呢……”李连天的提议，立刻得到了雅诗的赞同，她早对梦灵她们略有耳闻，也十分想见见她们。
    李连天的心意雅诗当然十分明白，她十分赞同的点了一下头，好似十分明白了似的。
    “好了，弟弟，姐姐要走了，我知道现在是非常时期，你有自己的重任，我就不打扰你了……”雅诗的声音变的极其的温柔。
    “诗，难道不多留下一会吗？”李连天的称呼变化，一下让雅诗心里掀起了无限的巨浪。雅诗的心里是高兴的，无限激动的，可是，可是……
    “不，我只是你的姐姐……”雅诗委婉的说道，她的心里也像被锋利的刀割过了一样，直流血。不过雅诗却在心灵的背后清楚的明白自己是一个人性机器人……人性机器人不可能会有爱情，会有幸福的。
    “姐姐……”李连天的脸色一下变化了起来，他垂头散气的说道。
    雅诗轻轻地叹了一口气，有些事并不是她所能改变的。
    “姐姐，不，诗……”雅诗转身走了过去，李连天紧紧的握住了雅诗的小手道。
    雅诗脸上一阵烧红，就像盆火一样，但半个身子却变得更加僵冷，她的眼睛睁得大大的，一副傻傻的样子瞪着李连天。直到整个身子慢慢的反应过来，雅诗这才感到自己的呼吸分外的急促。
    李连天只觉得自己的一颗心在异样的沉默中突然反常地跳动起来，他似乎感觉到了雅诗的手是那么的纤细柔软，她的眼睛是那么的晶莹剔透。
    “嗯！”似懂非懂地看着雅诗痴迷沉醉的动人轮廊，李连天心中冉冉升起一种神圣庄严的情感，仿佛站在他面前的不是一个普通平凡的女子，而是一个高贵圣洁的女神，一个让我愿意为之付出生命和灵魂去一生守护的信仰。
    “姐姐，不，诗，请记住你对我许下的承诺，你会爱你一生，给你幸福一生，直至生命的最后一刻！”李连天一字一字有力量的道，他的脸上依然洋溢着朝阳撒落的点点碎金，而雅诗却极其平静而安详地看着他。
    或许这只是一句在天地间传诵的叹词，却久久地被雅诗一寸寸缝制的心收藏着，在她的耳边仿佛仍有个爱意融融的话由近及远。
    两人吻了起来，忘记了时间，忘记了一切……可惜，雅诗在最后的那一刹那之间，她似乎现实的看到了距离，一个无法跨越的现实。
    曾经的一幕再一次的上演，这将会是终结吗？李连天自己也无法肯定，他只知道只有付出自己所有的爱，才能对得起所有爱他的人，他的心在默默中祈祷，希望他身边的每一个人都能平平安安的……





    第四部 第十八章 计高一筹(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:22 本章字数:4899

        
    至从和雅诗见过一见后，李连天的心似乎轻松了许多，少了许多牵挂，不管在什么时候，他的心都是被一些牵挂所羁绊着，但也许也正是正一丝一丝的牵挂，才让他有存活下来的信念。
    “二哥，二哥……”叶舒急冲冲地跑进了总裁办公室。
    “什么事这么急？”李连天不由眉头一皱，似乎已经有了某种不好的预感。
    “落风家族已经派出落风大军正是对天下集团宣战，而且他们将天下集团所覆盖的地域，全划分为侵略战略区域，看来他们是要动真格的了……”叶舒的表情显得十分谨慎。
    “哎……该来的总该回来……”李连天表情一变，有些忧郁，随即又变得十分刚毅道：“马上下令，将战场前方一百公里内的居民全部撤离到天下集团的后方区域，原天下集团的所有部队迅速集合，卡雅的部队暂时按兵不动，现在还不是用到他们的时候……”李连天的脑子飞速地运转着，一步一步清晰的作战计划出现在他的脑海里。
    “那这一次的总指挥官还是二哥担任吗？”二哥考虑了一下道。
    “这……我还没有想好……”李连天显得有些忧郁，这种时候他极不适合和残狼正面交锋，因为他还顾忌到落风家族身后的卡拉斯政府，所以他必须找一个他们意想不到的指挥官出来。
    “连天……”门外突然传来轻轻地叫唤。
    李连天抬头一看，只见欧阳露露正一脸含笑地看着他，脸上的神情似乎想告诉他什么。
    他显得有些犹豫，因为他已经猜到露露想告诉的是什么，不过，让露露再上战场，他是怎么也放心不下，但露露的执着他是知道的。
    “很危险的，你自己要小心一点……”李连天终于下了决定，在儿女私情上，他一向能保持足够的理智。
    “知道了，叶舒，我们走吧，现在有的我们忙的了……”欧阳露露朝李连天送去一个安慰的笑容后，转身和叶舒一起离去，而李连天一个人望着他们离去的背影，脸上泛起一丝无奈的苦笑……
    在寂静的一个早晨，随着一声轰隆巨响，为落风大军和天下军团第一次在卡拉斯星系的战场上交锋拉开了序幕。
    但出人意料的事，在这第一场事关重大的战役中，落风大军不断呈现节节败退的趋势，仿佛无心恋战一般，过早的显出了颓势。
    就在战争的第三天，落风大军突然开始从卡拉斯星系的前方战场往后大规模的撤退，这令所有人都感到十分意外。
    当然无论怎样，眼前的形势对于天下军团都是十分大好的，所以欧阳露露下出了趁胜追击的命令，因此，天下军团的大部队就趁着落风大军落荒而逃的机会，在他们的后面穷追猛打，而落风大军似乎是铁了心一般，一直拼命的向后撤退着，让人总有种说不出的怪异。
    ……战斗依然持续着，直到第五天的凌晨。
    卡拉斯星系战场中部，落风家族指挥部。
    淡淡的薄雾状无形紫气，笼罩着大地，白蒙蒙的一片，有形的气体早已经将整个空间笼罩在其中，显得有点莫名的窒息。
    大名鼎鼎的残狼，理了理掠过眼前的长发，悠闲的坐着，手指不停的掰弄着，似乎在考虑着什么。
    “主人，你真是厉害，真真假假，虚虚实实，我想天下军现在已经上勾了。”残狼身边最得力的助手何永刚满脸微笑道，他的两只小眼早已经眯成了一条缝。
    “虽然这个战术有点吃亏，不过这回是个意外，天下军团的实力确实名不虚传。”残狼表情有点木然，他眨了眨眼睛显得有点不自然。
    “我真不明白李连天居然让欧阳露露来指挥天下军团，上一次和政府军大战，欧阳露露的卡雅第二军团可是惨败……”何永刚露出一丝不解道。
    “你千万不要欧阳露露，李连天并不是傻子，他每走的一步都是经过深思熟虑的，和他交手了这么多次，我知道，他绝对不是一个作出轻率决定的人，而且我知道有段时间李连天失踪，而天下军团正是靠着欧阳露露的指挥，才顶住了王浩大将军的进攻，由此看见，她的确是个十分优秀的指挥官……”残狼的目光闪过一丝欣赏，淡淡道。
    “在双方对峙的许多方面上，还是天下军团占了优势。至于甜头，我想已经足够了，我想我们没有必要再做这样的损失，天下军团现在已经深信不疑，我想他们绝对是想不透我们的做法。对于主动的将生命送到天下军团的枪口上这本来就不是我的原则。”残狼点了点头，他的脸上也不由浮现出几丝疲倦。
    何永刚虽然从来没有打过战，但他的心思还是十分敏锐的，残狼的一番分析，确实十分到位，也算的是一位经验丰富的指挥官，对卡拉斯星系战场的地形十分了解。
    而落风大军的先锋部队的军团团长根本就不知道上头的意图，他们莫名其妙的接到上头的命令，又是前进又是撤退，心里难免有点着急，不过军令如山，他不敢违抗，心里自是有着不一样的心情。
    昨日的小挫，虽然对这支空前庞大的部队来说只是九牛一毛，不过后头的天下追兵却一直纠缠不放。在这个关键的时刻，上头竟然还不下新的指令，令他们继续撤退，而军队中的机械化军团和辅助的空军也在这最关键的时刻意外的接到上头的指令，在最短的时间内消失的无影无踪。
    “这到底是怎么回事？”落风大军的先锋团军团长，不由的耐不住性子，开始致电上级。
    “你们继续撤退，尽力撤退，千万不要去回击天下军团，你们现在的兵力根本不足，损失将十分惨重。”上头回应道。
    “我们的空军力量，还有机械化兵力呢？”落风大军的先锋团军团长不解地问道。
    “空军力量，还有机械化兵力，他们已经执行新的任务……你们无需过问。你现在最主要的任务就是指挥你们的军队尽快撤退，减少损失，只要你们一进入自己的防守区，我想天下军团会自动撤退的。”上级故弄玄虚继续道，他并没有透露任何一点有关的消息。
    落风大军的先锋团突然撤退，至少其中的原因根本没有多少人能知。
    另一边，何永刚正带着兴奋的声音应道：“卡拉斯星系战场西部边，天下军团占领地的后方有一条他们的物质输送通道，那里有几十间储备基地，又有大型仓库数座，更有可以武装数万人的大型军火仓库，只要攻下这里，我们就可以阻断天下军团的补充物质，至少可以暂时削弱天下军团的实力，然后我们在从基地附近的草原上召集军团，再继攻天下军团的后方面，席卷天下之地……”何永刚确实是个人才，如此关键的时候，居然能想出如此的好主意。
    “这个主意不错，不过我们现在最首要最难办的任务就是在一定的时间内绕过如此大的距离，直接到达天下军团后方，这有点不太可能？”战场分析家首先肯定了这个想法的正确性，然后又提出了所谓的质疑。
    “这点放心，其实如果我们早有准备，在行动前就现在天下军团的后方布上了一个小军团的伏兵，我们只要利用调离出的机械化部队以及空军力量来消耗住天下军团物资补充路线的天下军团，那么我们埋伏已久的秘密小军团就可以安稳的行动，在最快的时间内摧毁天下军团的补充物资……”何永刚说到了其中的关键。
    何永刚讲的兴奋，手舞足蹈，不由指着电脑上的模拟地图笔画了起来。
    残狼想了想，打断何永刚滔滔不绝的发言，用生硬的语气问道：“你先说说天下军团物资基地处的守军情况！”
    何永刚这才有所醒悟，停止了脑海的幻想道：“守卫天下军团物资基地，主要是由其中的一个正军团和援助军的另外二个小军团，只要我们新派遣的军团能够拿下天下军团守卫军的正军团，那么我们埋伏的秘密军团兵肯定可以在没有任何的阻力之下势如破竹！”
    不过何永刚似乎还是不清楚，残狼询问他的重点究竟是为什么，也许残狼对于天下军团分布的兵力的了解可比他还要清楚！
    “很好，一切交给你安排，我要去休息一会。”残狼道，他的精神显得有点憔悴，最近他的身体越来越不好，也不知道是什么原因。
    “知道了，主人，这里一切交给我，这回的计划一定会完美的完成。如果有新的什么情况，我会在第一时间内给你汇报。”何永刚不由道，他对这回行动可是信心十足。
    “千万不能大意，战争的代价是血的代价，你要知道，战争是不允许犯任何错误的。你的最大缺点就是过于自信……”残狼脸色变的严肃，不由告戒道。
    由于残狼的语气沉重，何永刚不由低下了脑袋，就像晒的有点发焉的花，毕竟他是第一次接触真正的战场，有很多因素是他无法了解的。
    残狼轻轻地叹了一口气，连日来的作战，让他心力有些不济，他转身离开了作战指挥室。
    不过片刻之后，何永刚又恢复了常态，挺立的身子带着一丝军人特有的气质道：“大家分工协作，高度重视，加油，我们的荣耀由你们而闪耀。”
    他的话一落，大家也不由士气高涨，重声附和了起来。
    残狼刚走到门口，不由回头望了一眼，他淡淡一笑，现在他唯一值得信任的人，也只有何永刚一个人了，他甚至有好好培养何永刚的想法，因为他确实是个人才，适合在战场上作战的人才。
    但何永刚是个容易骄傲的人，在这样的环境下，他有点洋洋得意，不过他做事向来也有一定的原则，也许这正是他成功的地方。
    “报告，卡拉斯星系战场东部告急，重要军事基地已经落陷。”残狼一回屋，刚想休息，就被重要的告急军情所震惊。
    “东部告急，重要军事基地已经落陷？”残狼好似没有听清楚，他不由疑惑的重复道。
    “是的。”
    “已经落陷，为什么先前没有任何一点消息，这到底是怎么回事。”
    “这……一开始我们没有意识到这一点，以为这是天下军团在做常规的空中阻击，希望迟滞我军采取的一系列包围战术，但在后来的战斗中天下军团多次使用这一战术，频频派空降部队对我战略要地实施空降，调动我军进行实施包围，然后趁我军在运动的途中，进行空中围歼。每一次我们都是伤亡惨重，最后不得不放弃地面包围他们的计划，改为就地阻击。”
    “那我们的飞机导弹呢？为什么不对天下军团的飞机进行打击，为什么不对天下军团的集结地进行轰炸。经过位置关系，在我的安排下，我们主要的空军力量也全部都已经转移到了东部战线，其实我们的飞机轰炸也很凶嘛，为什么今天条件好了反而连几支空降部队都消灭不了！”残狼难以置信的问道，他的脸色已经开始发青。
    “不错，我们也组织了飞机对天下军团军展开反轰炸，取得一定成效。但由于天下军团的防空力量很强，军事力量明显比我们强大。天下军团方面好似已经加强了防空，每次我军的行动都会遭到狙击。天下军团的远程对空武器也很厉害，对我空军也造成很大威胁。我军的空军力量本来就不强大，加上天下军团的如此破坏，我们甚至已经到了筋疲力尽的地步。”
    “你的解释很有道理，但是这是你们的错，你们为什么不尽早报告……”残狼疲惫的闭上了眼睛，他觉的脑袋有点发涨，他绝对没有想到东部战线竟然在没有任何消息的情况下被天下军团击溃而垮。
    “其实我们也是有原因的。”
    “其实我都知道，知道。你们都怕军法……但是你们有没想过这严重的后果，还好东部战区对于我们并不是太重要，不过这大大影响了我们的士气，后果也万分严重。对于东部战区，由于位置不是过于重要，我没有给你们提供更多的兵力以及军事物资……我亦有一定的责任，可是……”残狼沉声道，他的目光闪过一丝阴冷。





    第四部 第十八章 计高一筹(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:22 本章字数:3565

        
    “东部战区所有高官一律以军法处置……给于告示。”残狼慢慢的闭上了眼睛，他尽力让自己保持平静……
    对于落风大军的移动，残狼的真正的意图，李连天还不能完全理解，不过落风大军的基本动向，还是在他的掌握之中，他始终有一种不详的预感。这种预感越来越强烈，让他的思想也越来越混乱。
    李连天从来都不做没有把握的事，不过这回是个例外。
    李连天自然知道残狼的心计，可不是一般的简单，所以他也特意十分用心的利用大脑内的芯片将有关于落风家族以及残狼的资料以最快的时间浏览分析了一遍。
    “老大，好消息。好消息。”负责收集情报的陈指挥官兴高采烈的跑了过来，大声叫道。由于李连天这人亲切，重情意，且作风严谨，不耍官威，他与手下之间私下称呼也很随意。
    “好消息，什么好消息让你如此兴奋。”李连天勉强微笑道，他的眼睛还是没有离开手上的几张重要资料。
    “你可是大家公认的神奇指挥官，你猜猜……”陈指挥官也笑了笑道，他对李连天一直十分佩服的知识之广，甚至每次做出的决策，都有着无限的深意。
    “是不是天下军团在东部战线取得了实际性的胜利……不过露露的行动之快，我是万万没有想到。我始终以为残狼还会在东部战线上尽量拖延一段时间。”李连天又笑了笑，他根本不用太深入的去想，也许很多事情他早已经了如指掌。
    “你已经先得到消息了吗？”陈指挥官疑惑道，他一脸难以想象。
    “这个不难……”李连天眉头一展，抬头看着窗外飘动的白云。
    “你要想想，东部战线的地理位置根本并不重要，落风大军分布在东部位置的兵力已经少之又少，他们在东部分配兵力的主要意图就是为了要分散天下军团的注意力。残狼的意图很模糊，起先我也差点被骗，一直琢磨不透残狼为什么将大量空军力量全部都集中了过去，这么看重东部位置，毕竟东部位置四周环山，根本没有退路。不过最后的结果并不是如此，这可是他用了一手调虎离山。在此同时，他早已经秘密的将其余的部队都调了回来，目的就在于分散天下军团的兵力，为西部战线缓解一定的压力。”李连天分析道。
    “果然是老大……”陈指挥官不失时机的拍马溜屁道。
    “卡拉斯星系战场西部线的战事非常紧张，残狼显然将东部的力量都秘密的集中都了西部，他们的攻势强度远远超过我们所能想象的极限。”陈指挥官一只手打开厚厚的前线战报，另一只手指着在会议室前方悬挂的大地图。
    相比起昨天那张地图，落风大军的红色箭头已经明显加长、加粗，而天下军团的蓝色防线和防御圈却到处被撕的粉碎。这一切仅仅发生在不到几天之内。
    “有失必有得。”李连天十分深奥的点了点脑袋。他知道天下军团西部战线的形势根本不太热观。
    “看来可能要调上卡雅的部队来支援一下，不然形势会对我们相当不利……”李连天暗自想道，他本想保留真正的实力，等到解决了落风家族后，才用来对方卡拉斯政府，现在看来，可能要改变原来的计划了。
    “不知道露露那边怎么样了？”李连天的眼前一下晃动着欧阳露露那熟悉的脸蛋，以至那多姿的身材……
    远在卡拉斯星系战场的另一端。
    “在我介绍战况之前，我想先向大家通报一下其他战线的大致情况。总指挥部已经于今天凌晨发布了第一号战报，该战报下发到每一个作战单位。”欧阳露露拿起面前的一份标有“机密”字样的文件。
    “东部战线的胜利，我想大家应该很清楚，这是我们阶段性的胜利，不过这胜利后的辛酸也难以想象。”
    “经过初步统计，天下军团西部战线危机重重，截止到昨天，由于落风大军的疯狂攻击，天下军团损失惨重……疯狂的落风大军不知从何处调来了强大的后援力量，助涨了他们的攻势，这一些也都是我们先前所没有预料到的。”
    讲到这里，欧阳露露微停顿了一下，用威严的目光扫视了一下众人。大家的心情都很低沉，脸色都很不好看，一股阴郁的气氛笼罩着会议室。
    “落风大军的动向现在飘忽不定，看来他们已经有了明确的计划。战争是现实的，这里面包含着太多的代价，对于西部战线所面临的危机，虽然实现早已预料，但过大所伤亡却出乎我的意料……”欧阳露露换上了高昂的声音，她的感情越来越激动。
    “昨天到今天，在卡拉斯星系战场西线的将士们对残狼的落风大军进行了无比艰难的抵抗，给落风大军前锋坦克部队造成了沉重打击，至今西线战区的多个军事基地还没有完全失陷。这是一个振奋人心的好消息，应该来说我们一件达到了我们所要达到的目的……说实话，这个消息的确让我振奋了一下，因为这是西部战线传来的一个唯一令人欣慰的消息。”欧阳露露说着，她勉强挤出了一个微笑。她知道在这样的情况下她根本没有必要乱发脾气，毕竟这里面找不出所谓的对错。
    在场的其他参谋军官见欧阳露露没有多说什么，神情也变的舒展了一些，都用期待的目光望着她，他们希望听到关于东线战区更加的详细战况。
    欧阳露露清了清嗓子，将文件翻过一页，继续看着墙上通过电脑设计出来的战线图念道。
    念完战报，欧阳露露的脸上还是没有任何表情，她意犹未尽地扫视着大家，会议室里立即响起了热烈的掌声。
    “西部战区现在的战局依然十分混乱……”欧阳露露突然换上了一副严肃的面孔。
    “因为西部真的一旦失陷，我们就会陷入不利的境地。”欧阳露露强调道，说完话，她沉默了起来。
    欧阳露露不出声，其它人也不敢出声，他们彼此面面相睽了起来。
    又过了片刻，欧阳露露这才接着继续道：“你们不要继续保持冷静了，现在我们就分析分析关于中部战场后续计划。”
    欧阳露露的话一出，场面顿时热闹了几分。
    “总指挥，我想问问，你有打算对卡拉斯星系战场开展大规模的正面进攻吗？”一指挥官问道。
    “落风大军占据着卡拉斯星系战场中部最好的地形，要是进行大规模的进攻，我们势必在地形上就要损失很多兵力。落风大军从头到尾有持无恐正是因为他们所处的地形，我们要是进攻，正中了落风大军的意图，不过我们要是不开展大规模进攻，那么我们双方也只有这样彼此对耗。其实这里面主要的原因还是我们没有更多的兵力，完全有胜算的兵力。对于现在的局势，我也十分矛盾，我想这也只有慢慢等待时机。”欧阳露露解释道。
    “等待时机？我想我们根本就不可能等到时机，对方的布置明显是针对我们的部署，我想他们肯定不会放这样低级的错误。如果我们还是这样一直等待下去，那么战场上的形势将对我们越来越不利。”那人接着道。
    “他说的有理，时间拖延的越长对于我们的形势越不利，现在我们的兵力明显高于落风大军，不过卡拉斯政府的援军很快就会到来……我想我们不应该再拖延下去了……应该早点开展大规模的行动，希望一次就能完美成功。”另一指挥官接着道。
    “是的，是的，这个想法有理，我们不能再等下去了。我们现在不仅仅在兵力还在物资，武器配备上占有优势……”又有几名指挥官附和道。
    “你们先安静一下……如果我们采取对中部落风大军的大规模行动，我们胜算将有多少……你们谁知道？”欧阳露露脸色凝重，大声问道。
    “你们谁能站出来给我说说……”欧阳露露接着道。
    无人出声。
    “其实你们说的也有道理，我一直在犹豫，我们的确是不能在等了……”欧阳露露抖动着手臂继续道。
    “等追击落风大军的主力军团一回，我们就好好商讨一下关于出军的决定……”欧阳露露一挥手，终于下了一个重大的决定……
    就在这数日的追击中，落风大军的确损失惨重，而天下军团的大部队早已经远离了原驻守地。
    落风大军显然在玩猫捉老鼠的游戏，他们也在经过数日的撤退之后，开始慢慢的进入了属于落风大军自己建立的领地，而天下军团也不由开始停止追击的步伐，对于他们来说，他们此行的目的已经达到，那些指挥官自是得意洋洋，绝对有回去领大功的心意。
    就在这个关键的时刻，落风大军策划已久的阴谋已经开始有条不紊的进行。





    第四部 第十九章 最后的战斗(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:23 本章字数:3155

        
    暴风雨之前，天空聚集了成堆成堆的乌云，阴沉沉，常常压抑得使人喘不过气来。不时电闪雷鸣，让人恐惧。压抑随着暴雨哗啦啦砸下来却又随即停止。
    “笃笃……”门外响起了低沉的敲门声，残狼放下了拿在手上的浅黄色书皮的书，轻轻的放在了桌子上。
    “进来……”残狼哼了一声。
    “主人，还没休息吗？”何永刚必恭必敬地站到残狼的身边。
    “我知道你今晚会来，所以在这里等你……”残狼抿了抿嘴唇，略带神秘道。
    “还是主人高明……”何永刚也不敢再做掩饰道。
    “你来的正是时候，看来我们的计划是该可以行动了。”残狼笑了笑，他伸手指了指墙上的电脑地图，又对林鸿点了点头。
    他的笑容充满深意，却又带一丝残冷。
    “是时候了，我们可以下令计划开始进行了……对了，下一步的，主人打算怎么做？”何永刚顿了顿道，虽然残狼的心思是他无法猜测的，但他依然附和道。
    “这个我已经打算好了……”残狼不动声色的站着，有些淡然，随手拿起桌上的那本书看了起来。
    “这……主人，这究竟是什么意思？”何永刚不由的有点着急起来，他的内心有一团火苗开始燃烧。
    “是时候了……”残狼没有抬头，他的眼神还是目不转睛的落在书上，看样子还真有点说不出的悠闲。
    外面的雨已经停了，空气变得清新起来，暴雨的到来，冲刷掉空气中的尘埃，洗涤了所有的灵魂。雨后，天空恢复了特有的蓝，泥土的味道掺和着新鲜的空气，让人觉得整个世界变得焕然一新。
    “我明白了……”何永刚很快意识到了什么，他的眼睛也慢慢的闭了起来。
    “知错能改是好事，如果你能改掉你这个急躁的毛病，我想我是十分放心你的能力，你很有前途……”残狼的脸上难得划过一个欣慰的微笑，他似是已经看到了何永刚灵魂背后的信念。
    “现在我们就说说这个计划吧。”残狼放下手中的书，十分满意的说道。
    “你先看看这张地图，还有这些资料，这是我定出的计划，如果有什么不妥，你可以提出。我准备将这个任务交给你负责，我想所有指挥官中你是最合适的。”残狼点了点头，他指着墙上那张电脑地图，地图上很明显用重颜色标出了几个主要的地理位置，这些位置有天下军团的军基地，也有的是天下军团行动所要经过的位置路线等等。
    “好的，我先看看。”何永刚点了点头，他接过残狼递来的资料一声不吭的开始研究了起来。他的样子十分认真，甚至还不时的在残狼列出的资料上笔画了起来。
    过了一会，何永刚才慢慢从深思中恍然了过来，他再次整理了一下自己的思路，站了起来，走到残狼的面前。
    “考虑的怎么样了……”残狼一点也不着急的问道，他知道自己现在还有时间，还有很多天的时间。
    “你的计划很好，几乎完美，我没有任何意见，不过我其中添加了几点，就这么几点，你看看。”何永刚指了指那些他特意用笔划出的部分，上面还有很多密密麻麻的字，这些都是他补充的建议。
    “我看看…….”残狼没有动，他接过那份计划看了起来。
    思量片刻，残狼这才抬起头看着林鸿问道：“追击而来的天下军团主部队现在的位置处于何处……”
    “你放心，天下军团主部队早已经远离原驻守地，他们日夜兼程，快马加鞭的赶回去增援也需要三日左右的时间。三日的时间对于我们来说，早就已经足够了。我们最主要的目的就是将天下军团的物资基地炸毁……”何永刚表情严肃的道。
    “很好，一切你就看着办，我十分放心的将这次任务交给你。你加油。”残狼拍了拍何永刚的肩膀道。
    “主人，为什么你这么信任我，难道你不想亲自负责吗？”何永刚突然不解地问道。
    “你害怕了吗？我知道你虽然没有参加过什么战争，不过你不用担心，每一个人都有第一次，战胜第一次就是一种胜利，我相信你可以做到的。你放手去做，这么周密的计划，我想你应该信心十足，我现在还有更重要的事……”残狼鼓励道，他确实需要一个人替自己分担一下。
    “你还有更重要的事？”何永刚疑惑了一下，然后笑了笑。
    “是不是你要亲自去卡拉斯星系战场西线，准备亲自指挥，将天下军团西线的力量一口气侵吞。我想现在也只有这件事对你来说是最重要的。”何永刚猜测道。
    “恩……不是太重要的卡拉斯星系战场东线已经被天下军团完全性占领，而西线，我们现在正占据着很大的优势，我想尽快将卡拉斯星系战场西线占领，这才会让我们更加的立于不败之地。”残狼有所赞赏的看着何永刚十分坦言道。
    “时间差不多了，各自行动。”残狼看了看表，他做了一个开始行动的手势。
    就在这个手势背后，落风大军征对天下军团物资仓库的计划开始紧锣密鼓的进行。
    对于天下军团来说，谁也没有想到，残狼早已经做好了准备，他很早就已经利用时机在天下军团物资后方处安置了配备精良的一个小团的兵力。
    这个团的兵力将在这个重要的时刻发挥着难以估量的作用，也正是因为这个团的力量，完全成为了进攻计划中的核心。
    战争爆发的第一时间是在晚上。这时候虚为撤退实为转移的落风大军的空军力量和高速度移动的机械化部队早已经从天下军团追击的战场绕过天下军团追击的线路偷偷的到达了天下军团的物资基地附近。
    驻守在天下军团物资基地的有三个军队的力量，而离天下军团物资基地最近的军事基地就是天下军团在卡拉斯星系战场的总部。
    天下军团最初如此安排的目的就是当天下物资基地出现紧急情况的时候，天下军团总部还可以分配出一部分的兵力去解救，而现在，情况就不相同。天下军团总部可调离的大部分兵力早已经万分兴致的追击落风大军故意送出的一部分诱饵士兵。在今天几日的追击，天下军团可调离的兵力早已经远去，他们利用最快速度赶回也需要三日三夜的时日，而这个关键的时刻，也正是落风大军期盼已久的时刻。他们的计划终于可以肆无忌惮的开始进行。
    落风大军开始进攻的第一时间就利用了阻塞战术制造了整个战场盲区，让驻守在天下军团物资基地的三个驻守团之间失去暂时的联系。
    落风大军的空军力量就利用这么一段时间，开始向这个地方实行空袭。而天下军团物资基地和天下军团的总部都是建立在城市之中，附近民众甚多。而落风大军的空军根本就没有在意那么多，他们实施几个小时不间断跟踪轰炸，在这期间更是伤及平民无数。
    为了在最短的时间内吸引住天下军团驻守军的力量，落风大军几乎把所有能够调来的空军力量全部集中了起来。在强大的空中平台支援下，落风大军的机械化部队开始用最强的火力进行进攻并配合着他们的空军力量一路前进。
    不过，这回落风大军在战场上耀武扬威的真正力量根本就不是他们的轻装机械部队和空军陆战队，而是那支早已经潜伏在天下军团物资基地背后的小团。这支装备精良的小团队绝对可以利用天下军团物资守卫军与落风大军激烈开战的同时，从后方悄悄的对天下军团的军事基地进行快速的破坏。
    破坏天下军团的物质基地，这才是落风大军这回计划的主要目的……





    第四部 第十九章 最后的战斗(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:23 本章字数:4164

        
    太阳缓缓沉落，几抹余辉逐渐消失。
    翻滚的波浪映射着天边最后的几丝黯淡的光线，唯一给人带来的就是那种不断上下起伏，前进的力量。这起伏的力量让欧阳露露没有办法平静。她的心湖早已经激起了几层浪，带着翻滚的心难以捕捉。
    欧阳露露没有睡，根本也睡不着。她静静的看着滚动的波浪，双眼有些迷糊。她真想此是李连天再次出现在自己的面前，她真想借用一下李连天的肩膀依靠，她觉的自己一时间变的很无助，对将来的战事更是信心全无。
    沉重的压力对于她这样一个年轻的女子来说早已经超过了所能承受的限度。
    她知道，清楚的知道，下面很有多指挥官已经开始对她风言***，只是没有明说罢了。她也知道，自从卡拉斯星系战场上天下军团与落风大军对峙起来，天下军团的伤亡和损失程度早已经大大的超过落风大军。也许这里面最直接说明的原因不是天下军团的士兵不如落风大军而是自己的领导能力根本不及残狼。
    尽管，她曾经有声名显赫的王浩大将军交过手，但经验尚浅的她，依然不如残狼来得狡猾敏锐。
    在今天会议里的那个时刻，她似乎已经下了一个坚定的决定，可是到了现在，她又有点后悔。
    天下军团在卡拉斯星系战场上的总兵力虽然比落风大军高过一些，不过欧阳露露清楚的知道要发动卡拉斯星系战场中部的大规模战争的胜利性不大，毕竟落风大军已经牢牢的占据着令天下军团致命的位置。
    不过这一切也正像其它指挥官所说的那样，天下军团一直这样推延下去也不是办法，拖延的时间越长对于天下军团来说，那么胜算就更减一分。
    如果真的要决定发动征对落风大军中央军事基地的大规模战争则需要马上进行准备，时间越快越好，然后孤注一掷，天下军团与落风大军军在卡拉斯星系战场上的生死命运也只需要靠这一场战争的胜负来决定。也许这场战役结束，胜负之分就可以烙刻住天下军团与落风大军的第一次之战。对于战败方，今后的战争士气定有很大的影响……十分不利，所以天下军团和落风大军方面都十分重视卡拉斯星系战场的第一次战争。
    欧阳露露心神不定的考虑了许久，她还是不能做出决定。她朝着天那边已经很暗很暗的阴影角落看了看，无奈的叹了一口气，然后转身回屋。
    欧阳露露刚回屋躺下不久，就被急促的脚步声吵到。
    “不好了，不好了……”欧阳露露的贴身守卫疯狂的敲击着欧阳露露的卧室大门，嘴上更是惊恐万状的叫着。
    “不好了，不好了……”欧阳露露的贴身守卫继续叫着。
    “怎么了？”欧阳露露有点生气，不过她敏感的知道一定有大的事情已经发生。
    这个不详的征兆让欧阳露露有点惊慌，她手忙脚乱的换上衣服开门而去。
    “刚刚收到驻守在天下军团物资基地的情报，落风大军已经朝他们打来了……”欧阳露露的贴身守卫急促的喘气道。
    “什么，落风大军……物资基地。”欧阳露露惊讶片刻，她一下又不安的想到了什么。
    “落风大军朝天下军团物资基地移动的时候，为什么情报员没有人发来报告……这到底是怎么回事？”欧阳露露难以控制自己的情绪重声问道。
    “敌人的数量不多，他们分多批移动，全部都是速度移动较快的机械化部队和空军力量……我们卫星监测的范围本来就小，更是难以监测。待他们对我们物资基地发动进攻的时候，我军也在第一时间得到消息。”欧阳露露的贴身守卫解释道。
    “落风大军数量不多？”欧阳露露听到这话，不由的叹了一口气。
    “是的，数量并不是太多，与我们驻守在物资基地的兵力基本持平。”欧阳露露的贴身守卫补充道。
    “要他们无论如何都要坚持住，物资基地千万不能被落风大军破坏，我们主部如此大军的基本粮食，弹药补给都要靠这个物资基地。”欧阳露露强调道。
    “现在的问题就是物资基地向我们主部请求支援，而我们主部可调离的兵力早已经追击落风大军而去，他们现在的位置离我们甚远，赶回支援也需要数日的时间。”欧阳露露的贴身守卫无奈的摆了摆手，抢口又补充了一句。
    “这是个阴谋！残狼原来的用意就是如此，他吸引走天下军团的兵力的目的原来就是如此……我真是没有想到……”欧阳露露的眼光有点黯然，她一下就想到李连天对她说的那句含义很深刻的话，不由重力咬牙，牙齿的痕迹一下就深深的印在了嘴唇之上，而嘴角却慢慢的泛起了血花。
    “现在如此是好，我们是否在调出兵力支援……”欧阳露露的贴身守卫想了想，继续问道。
    “不行，不能在将仅有的兵力调离走主部，主部的重要性还要高于物资基地……不过你马上通知那些追击的天下军团主力兵力，不管怎么样，要他们马上赶回来。”欧阳露露思考了一下，马上道。
    “是的，我马上就去。”欧阳露露的贴身守卫点了点头，正要转身而去，却被欧阳露露再次叫道。
    “等等，你通知完后马上给我准备一下，我要第一时间赶到天下军团的物资基地，亲自指挥战斗。总部这一边的防卫一切交代下去好好负责。我想就算还有落风大军来袭，驻守在总部的兵力完全可以应付，安全保障暂时没有问题……如果还有什么情况，你们必须第一时间通知我。”欧阳露露用力的抖了抖手臂交代道。
    欧阳露露交代片刻，她看似慌忙的开始整理了起来。她知道她必须在第一时间赶到天下军团物资基地，她希望自己的到来能够给那些士兵带来更多的希望，还有最大的士气……
    战场彼端的天下军团总部。
    李连天的神情依然是那么从容自信，他望着天边缓缓渡步的云，仿佛看到了是自己的在那般悠闲的散步，那种生活是他一直向往的，但似乎总是不能如愿。
    “老大，你猜得真准，落风大军的主要目标果然是天下军团的物资仓库……”陈指挥官兴奋的有些失了本该有的军人风范。
    “精英小队都准备到位了吗？”李连天笑了笑问道。
    “现在准备就位，等我们的人和他们一交手，他们就立刻开始行动……”陈指挥官点了点头，依然难掩脸上激动。
    “好……”李连天轻吐了一声，看来在他之前的想法是对的，残狼对于欧阳露露的能力始终低估了几分，这才让他有了趁机而入的机会。
    这一般人看来，这一次残狼的计划确实十分完美，但他却疏漏了李连天，尽管李连天不是这次天下军团的总指挥，但他身边所拥有的精英小队可是他至关重要的一步棋，而他等着就是残狼下准这步棋，落入他步下的迷阵……
    就在欧阳露露出发的时刻，精英小队的士兵们也已经开始进入了天下军团的领地，他们根本顾不上休息，他们必须在最快的时间内开始挽救天下军团。在进入天下军团领地的同时，他们移动的路线专门是绕到了后方行进。
    落风大军前期不明的动向，以及对天下军团物资基地的策划竟然正好的被李连天猜中。
    精英小队在李连天的命令下的确没有白来一趟。
    落风大军进攻的火力很凶猛，他们这样的目的就是为了吸引住驻守的天下军团军，让很早就布下的一小团队伏兵偷偷的从天下军团物资基地的后方，在没有人知的情况下，用最快的速度将天下军团的基地炸毁。
    “空军力量，空军力量……马上集合，先对天下军团的伏击力量进行一次彻底的空袭，具体位置是前方红色地图区，为坦克军开路。坦克军继续按照一定的线路逐步逼近，暂时让天下军团的军队无力分心……一切都按计划进行。”落风大军指挥官下达命令。
    “落风大军在这么短的时间内竟然绕到天下军团物质基地区，显然他们基本都是空军力量和高速移动化部队。大家做好准备，好好的利用天下军团最新型的高空大炮对对方的空军力量削弱，然后我们天下军团的空军力量就可以稳稳的占上风。”天下军团的指挥官有所指示。
    落风大军风风火火，疯狂的进攻着，天下军团的士兵开始反击着，这里的天空一下被弥漫起的硝烟朦胧了起来，显得白天都无任何光亮，一切黑暗，加上强烈的血腥味道终于将这一切显得更加恐怖了起来。
    “双方的兵力以及武器程度基本相当，我们只有进攻，用最强的火力不停的进攻，那么我们就可以暂时处于上风……这也是战术。”落风大军负责这个计划的指挥官何永刚平静的坐在落风大军总部的指挥室，他不停的听着战场上发来的最新消息，然后并作出了最快速的指示。
    又过了一会时间。何永刚突然站了起来，他看了看身边的助手问道：“现在已经是什么时刻了……”
    那位助手回答完毕，何永刚这才胸有成竹的点了点头问道：“通知下去，潜伏的小团队现在可以开始行动……一定要抓紧，把握控制好时间，尽量在最快的速度内完成任务，然后紧急撤退，千万不要出现一些意外。”
    “是。至于小团队的撤退掩护，是不是需要我军进攻配合。”助手不由的问道。
    “不需要，局势这么混乱，天下军团军的兵力与我们相当，我想他们的所有兵力早已经全部集中在前方与我军进行交战，他们不可能在物资基地后方留有兵力。后方的小团队一完成任务马上撤退，我想他们是没有任何危险的。”何永刚挥了挥手，将声音放的很轻道。
    “其实，对小团队进行掩护是很必要的事，但是我们前方也没有太多的兵力，我们的眼睛看准的目的不是交战，而是天下军团的物资基地，只要炸毁了天下军团的物资基地，那就可以在短期内让天下军团补充不足……其实这才是我们真正的原因。”何永刚继续补充道，完美的计划让他信心十足，他一点都没有任何紧张或者不安的情绪。
    那位助手好似明白了什么，他点了点头，走了出去。





    第四部 第二十章 残狼惨败(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:23 本章字数:3948

        
    何永刚看着这位助手的身影消失，这才慢慢的走了几步，他冲了一杯上好的茶，闻着带着弥漫茶香的水气，他的手指有规律的敲击着桌子，不慌不乱，心却更加的平静了下来。
    就在何永刚下令潜伏在天下军团后方的小团队开始行动的时候，精英小队也正式的在命令下开始对落风大军前方的军队进行突袭。来个措手不及。
    落风大军前方的军队正全心全意的加大火力面对天下军团士兵的反击，他们绝对没有想到自己的身后竟然又出现了一支神秘的军队。
    硝烟四起，炮火声轰鸣……这支神秘军队以最强的火力进攻着，他们默契的配合着天下军团将落风大军围夹在中央，不得动弹。
    落风大军还真无奈，他们现在不仅仅要面对着正面与自己兵力相当的天下军团军，还要吃力的应付后方比自己兵力还要高出几倍的精英小队。
    “天下军团有伏军，天下军团竟然有伏军，我们是不是中了天下军团的圈套？”落风大军的指挥官惊惶未定的大叫了起来。
    “是的，我们中圈套了。后方进攻来的火力，特别猛烈，令我方损失惨重，我们没有足够的空军力量转移到后方进行空袭。”另一名指挥官附和道。
    “形势危急，我们是否马上撤退……”
    “撤退？那潜伏在后方的小团队该怎么办，他们会全军覆没的。不过你说的也很简单，前后都已经被人围死，你叫我们如何撤退。”
    “突袭，征对天下军团军兵力最微弱的一点，我们朝这个方向绝对有机会撤退。”这名指挥官可能有点贪生怕死，他慌乱的用手重重的点在电脑地图上，不由重复道。
    “这事我们不能作出任何决定，擅自做出这种决定的后果你应该明白，军法严格，我们可不能如此掉了脑袋，马上请示上级，让他们给我们做出指示。”
    “是，马上请示上级……”
    “报告……”有人冲了进来，何永刚有点吃惊的晃动了一下手中的茶杯，茶水顿时溅在了他的手上。
    “怎么啦，惊慌失措的……”何永刚抖了抖手，转过身来。
    “不好了，军方那边发来指示，说他们已经中了天下军团的埋伏，他们前后已经受到天下军团绝对优势的兵力包围，不过他们仍然沐血奋战，坚持到底……”那人擦了擦额头上的汗水大声道。
    “中了天下军团的埋伏……中了天下军团的埋伏……这到底是怎么回事。”何永刚有点慌乱的站了起来，他抓着那个人的肩膀剧烈的晃动道。
    “我要冷静，我要冷静……”何永刚突然想起残狼所给他的那些忠告，他一时间好像明白了过来，也许这些忠告对于何永刚来说，整个一生都会因此有所改变。
    “我要冷静，我要冷静，具体情况……让我好好的分析一下。”何永刚轻声道，他性情偏激，心理素质可见不是太好。
    “到底是怎么回事？”何永刚安静了下来问道。
    “问题很严重，天下军团显然早已经识破了我们的计划，他们在前线后方安排下了伏兵，兵力数量甚多……让我们的阵脚一下就慌乱了起来，损失惨重。”
    “埋伏……天下军团军竟然……”何永刚无语，他摇了摇头，有点灰心丧志。
    “最好能快点下达指示，我想面对如此兵力的天下军团，士兵们的士气肯定大减，他们显然坚持不久，不攻而溃。”那人继续道。
    “这个是一个问题，可是最重要的问题还是潜伏在天下军团物资基地后方的小团队……对了，你马上下令，让小团队不要行动，继续潜伏。”何永刚考虑了一会，恍然大悟不由交代道。
    “来不及了，他们已经开始行动。我想他们的身份已经暴露，不知在这样的形势下，他们是否还有时间完成任务。”那人摇晃着脑袋脸色一变道。
    “他们是最优秀的，我希望他们能够……不过真是如此的形势，我想他们可能会全军覆没……”何永刚一动不动的站着，他沉默了很久才将声音压的很低很低道。
    “希望如此。”那人也点了点头，等待着何永刚新的指示。
    “先把这件事通知主人，希望他能够做出一些补救，我们真的没有想到如此周密的计划竟然还让天下军团看透，看来天下军团的那位小丫头的确不凡。你马上通知下去先让军队撤退，他们现在肯定无心恋战，千万不要和天下军团军硬拼，让伤亡降低到最低，作为这次任务的指挥官，任务没有完成，我应该负全部责任。”何永刚又考虑了一会郑声道。
    “下令下去，善后工作要加紧，救死扶伤……将伤亡降到最低。”何永刚转过头，走了几步，脸色黯淡的道。
    另一边，欧阳露露已已经到达了天下军团物资基地，她一到基地就听到一个意外的消息。
    “现在战场上的情况怎么样，通知下去，无论如何都要坚持下去，天下军团物资基地对于我们来说，是何其的重要。另外，我还要声明一点的就是，我会和大家在这里一起共生死。”欧阳露露双眼充满坚毅的神色，她的脸色带着坚定的决断不由斩钉截铁道。
    “长官，战场上的形势比较混乱，落风大军加强火力不断朝我们移动过来，由于落风大军袭击比较突然，我们稍微处于略势，双方战火继续持续，我想我们可能慢慢就会适应开始反攻，一切还不可能这么快就会有结果。”手下望着欧阳露露握紧的拳头道，他的声音也变的十分激昂了起来。也许正是因为欧阳露露的到来，与天下军团物资基地的士兵处于同一战线，大家士气信心大涨。
    “报告。”另一名手下突然也冲了进来。
    “什么事。”欧阳露露转头问道。
    “落风大军的后方突然出现了一支军队，他们来历不明，不过他们却是我们的救星，配合着我们的军队将落风大军包围了起来，落风大军显然面对如此情况开始慌乱，不知所措。”那名手下道。
    “来历不明的军队？”欧阳露露反问道。
    “是的。不过他们的意图正是为了解救于我们。他们正从后方对落风大军开展了猛烈的攻击，他们令落风大军莫名慌乱……”那名手下继续道。
    欧阳露露那时还怀疑这支神秘军团每回都在那么关键的时刻出现，那一定是有目的，不过这回这支来历不明的军团又离奇出现，他们好像都是在天下军团最危机的时候为天下军团升出了一双坚强而有力气的手。
    “他们到底有什么目的……为什么每回都能在这么关键的时间，难道天下军团内部存在间谍……”欧阳露露不安的低头沉思了起来。
    “长官，这支军团的确有点怪异，他们每回都在这么关键的时候解救我们，而不对我们表明身份……这里面大有蹊跷。”手下更是疑惑，不由开口道。
    “好好调查一下这支军团，虽然我断定他们不是威胁，但是知己知彼，才能百战百胜。”欧阳露露沉思了一会，眨了眨充满疑惑的双眼道，她现在当然最想能够知道这支军团的真正身份。
    “是。情报员方面仍在继续调查，不过暂时还没有结果，他们实在是太神秘了。”手下清了清嗓子，接着道。
    “加紧调查，也许此次就是一个很好的机会，你马上到情报室去强调一下，这很重要。越早的知道他们的身份这对于我们来说实在重要，或许他们可能是天下军团的好朋友……也或许他们就成为天下军团的好朋友。”欧阳露露的脸上一下出现一个难以觉察的笑容。她是个向往希望的人，她愿意直接将期待的消息作为一个好的消息。
    “是。”手下立正敬礼而去，不过还没有等欧阳露露坐下，他又慌忙的折了回来。
    欧阳露露有点惊喜，她赶忙站了起来问道：“那支神秘军团已经有消息了？”
    “不是，不是。系统来报，天下军团物资基地的后方竟然莫名的出现落风大军，他们已经朝着天下军团的物资基地赶来，看来落风大军的目的就在于此。他们想要破坏我们的物资基地，让我们在一定的时间内缺乏物资。”那名手下喘着气，他来回快速奔跑确实让体力消耗很大。
    “怎么回事，落风大军竟然还有军团潜伏在物资基地后方，你们实在是太疏忽大意了。赶快回救，派出特种部队，前方的难题就只能交给那支神秘的军团。”欧阳露露有点手忙脚乱了起来。
    “前方就交给那支神秘的军团？他们靠的住吗？”那名手下抬头惊讶道，他有点迷糊了起来。
    “对，我想这是最后的办法了，虽然我们还不知道这支军团是否可靠，不过也只能相信他们一回了，物资基地一定要保住，这里可是我们在天下军团最大的物质基地，这里要是被破坏，我们的物资肯定供应不上，我们的损失将极其的惨重。这是难以估测的，我想你应应该明白。”欧阳露露的脸色变的极其的严肃，她非常严厉道。
    “明白，明白……我马上就去。”手下仔细一想，他知道欧阳露露现在根本就没有办法，毕竟主部的兵力已经追击落风大军而去，根本不可能在最短的时间内赶回。这支神秘军团能够出现，能够帮助暂时帮助天下军团，早就已经说明奇迹的出现，天下军团的确也没有办法在这个时候去怀疑那支雪中送炭的神秘军队，也许这支神秘军团正是天下军团将来必不可少的原因。至少天下军团的人都十分佩服这支军团指挥官的能力，他竟然能未卜先知，在最关键的时刻能够出现，要不……
    潜伏在天下军团物资基地后方的小团队接到命令就赶忙开始行动。





    第四部 第二十章 残狼惨败(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:23 本章字数:3679

        
    他们也绝对没有想到在这个时间竟然会多出了一个神秘军团，正是因为这支神秘军团的到来，让他们的计划没有完成，以至全团覆没。他们的覆灭的确是落风大军的一大损失。
    不过这支被残狼留下的小军团成员的确各个都是专门挑选出来的精英。他们各个能力非凡，可为武学高手，飞檐走壁，胆识过人，更有一定的策略。
    这支小团队的团长正是落风大军特种部队的队长，在接到上级的命令以后，他就一声令下，小团队的成员早已经做好准备，他们已经开始浩浩荡荡的向天下军团物资仓库后方进军。
    没有多久，他们就已经到达一定位置开始进攻，天下军团后方的第一声炮火终于开响，在接近天下军团物资仓库的时候，他们这才被天下军团物资基地的电脑监视系统发现。天下军团物资基地后方的战争正式开始打响。
    “你们负责这边……你们负责那边，天下军团此时在后方的防线极其薄弱，我们必须争取前方战线为我们争取来的有限时间，一切按原计划进行，我们的目的就是摧毁天下军团内部的几个特大物资补给仓库最为重要。”落风大军的这支小团队队长大叫道。
    “收到指令，明白。”
    “收到指令，明白。”
    “后方的远程重武器掩护，大家尽可能用最猛烈的火力攻击吧，以争取尽快的完成任务。完成任务的……一律都有军功。”落风大军的这支小团队队长继续大叫道，他是个经验丰富的小队长，他知道军人的梦想除了维护和平之外，就是立功，然后升官……
    他的话很有激励作用。
    “开火……冲啊，冲啊，将天下军团一下冲垮，炸掉天下军团的物质仓库。”大伙士气都有所高涨。
    由于天下军团的兵力基本上都集中在基地的前方对抗落风大军，而庞大的后方防线十分的薄弱，只留下很少的兵力。
    在这支落风大军小小团队的猛烈偷袭下，天下军团军虽然有备，但也无能为力，天下军团物资后方的战线开始混乱。
    在天下军团调军回防中，抵抗了几个方向攻击而来的落风大潜伏力量，终于解救了一些的物资仓库的命运。
    天下军团物资仓库的防导弹体系在时间的推移中一下就被摧毁，有些物资仓库早已经在落风大军潜伏力量的炮火攻击下难幸免于难，天下军团有所损失，不过位于天下军团物资基地内部的几个最大仓库却毫发未损，让欧阳露露有所庆幸，让天下军团更有所庆幸。
    由于精英小队的到来，攻击天下军团物资基地前线的落风大军不攻自破，开始全军撤退，也许撤退对于他们现在的境况来说正是一个意想不到的好办法。
    就在落风大军撤退到一定距离的同时，精英小队也开始撤退，他们的撤退是故意的。如此庞大的军团要是撤退到任何一点位置都会令人可疑，李连天这回并没有任何打算，精英小队在经历这么多奔波以后，劳累，伤亡……这是必定的。在李连天再三决定下，他准备将精英小队团全部撤回天下公司，毕竟这支精英小队团的兵力并不是很多，为了保存实力，所以不必硬碰。
    一战过后，欧阳露露有些难以自信地看着遍地狼藉，尸体横呈，尽管这一次是险中求胜，但付出却是惨痛的代价。
    “嘟嘟……”手中的通讯器响起。
    “喂，我是露露……
    “还好吧……”通讯器的彼端传来李连天温柔的话语。
    “恩……那只部队是你派来的吧。”欧阳露露在整理了思绪后，这才猜到那只神秘的部队一定是李连天的压轴大戏。
    “看来是瞒不过你……”李连天笑了笑，又十分温存道：“想我了吗？”
    “恩……”欧阳露露沉默地哼了一声，爱意在通讯器中蔓延。
    “我想残狼一定坐不住了，下一场战斗很快就会来到，做好准备，我相信你……”李连天鼓励道。
    “谢谢你，老……公……”欧阳露露说着，红了红脸，而不远处的几名士兵似乎也听到了什么，都偷偷的笑了起来。
    “恩，加油吧。”李连天说完，便挂断了通讯器。
    欧阳露露望着遥远的天边，目光深邃而坚定……
    落风大军军驻扎地，卡拉斯星系空军基地。
    这里是驻扎地最忙碌的地方。
    何永刚冷静的望着天空，天空中没有一丝云朵天很蓝很蓝，蓝的像广阔的大海。
    何永刚的双眼里充满着异样的神色，像谜一样的沉睡，像梦一样的沉沦。
    “长官，看来我们的准备工作已经进行的差不多了，西路战线指挥员已经向我们发出新的指令，一切就绪工作都已经准备完善，随时可以配合我们东路的行动。”副指挥官看着手中的资料，眼睛有点模糊的一字一字说道，显然这几天他忙碌的也有所疲惫。
    “恩，时间已经差不多了，等空军力量准备妥当，我们就可以发出致命的进攻。”何永刚一边看着繁忙的景象一边沉思道，他的样子看起来高深难测。
    “长官，我们是否还是按照原计划进行，让空军力量配合路面部队先给天下军团一个下马威。”副指挥官有点疑惑的摇着脑袋问道。他知道由于近来情况有所变化，而原定的计划有应该有所而改变。
    “计划暂时不变，好好利用空军力量，虽然空军力量与这支空前庞大的部队相比来说只是九牛一毛，不过用处甚大。这是我们获得胜利的重要因素。当然，我们好要明白一点，天下军团完全有可能揣测到我们的意图，做出一定的防备，我们务必小心谨慎。”何永刚叹了一口气，他知道天下军团欧阳露露指挥官的想法实在令人让人难以预料。
    “一切都越快越好，时间很关键，时间拖的越长，天下军团的花样就越多，我们已经没有足够的耐性，真想给他们一点颜色看看，竟然把我们当……”副指挥官越想越气，一时控制不住自己的情绪。他不由的手舞足蹈了起来，样子十分吓人。
    “你这又是何必呢？不过时间的确重要，要不我们现在就出发，至于时间，正好安排恰当。”何永刚另有想法，自言自语道。
    “好，立即行军。”副指挥官疑惑片刻，赶忙点头赞成。他的心里老早就有尽早出军的计划。
    “马上通知西路战线，叫他们势必按原方案进行配合，小心谨慎。”
    “从此时算起，西路军的行进时间远远有余，而东路军差不多今晚十二时左右可以接近天下军团完全控制领地。我们就在那夜深人静之时发动第一波攻击，其人之道还治其人之身。”何永刚勉强一笑，冷静的说道。
    何永刚的话刚落，落风大军军与天下军团激烈交锋的序幕已经慢慢揭开。
    落风大军东西路的士兵就在同一时刻开始快速的挪动，而必要的防导弹装置以及远程高威力武器也在同一时间安置妥当。
    夜的影子刚随风而来，落风大军的勇士们就按照周密的计划开始行动。
    “空军力量，空军力量……马上集合，先对天下军团的反导弹拦截力量进行一次彻底的空袭，具体位置是前方红点区。空袭过后，准备妥当的陆军立即出发，在第一时间打开进军天下军团军事基地的道路，尽量利用坦克军的火力，配合后方的高精度远程武器，按照一定的线路逐步逼近，暂时让天下军团队无力分心……一切都按计划进行。”落风大军军的指挥官下达命令，他的声音在每一位落风大军士兵的耳边回荡。
    “对方显然想利用火力来麻痹我们，他们冲在第一前线的基本都是空军力量和高速移动化部队。大家做好准备，好好的利用最新型的高空大炮对战对方的空军力量，尽力削弱空袭带来的损失，然后我们只要根据现有的地形，排除掉落风大军空军力量的骚扰，我们就可以稳稳的占到上风。”天下军团的指挥官对此也有所指示。双方都根据彼此的空点，改变了相应的对策，并加强了征对对方弱点的攻势。
    落风大军军风风火火，疯狂的进攻着。整个场面开始变的有点血腥。
    一望无际的天空中，满天飞舞的基本都是落风大军军正在喷火的飞机，它们投掷发射着最有威力的导弹，似是要无情的粉碎天下军团的一切。
    落风大军的空军力量一出，紧随在其身后的就是配合空军的落风大军陆军。
    落风大军的士兵早已经知道这是生死一搏，他们横下了心，捧着为落风大军奉献一切的决心以及难以泯灭的斗志……
    天下军团的士兵在欧阳露露大将军的激励下，他们也捧着一定的信念，开始疯狂反击。
    带着雾气的天空一下被弥漫起的硝烟朦胧了起来，光亮的天空瞬间有所失色。
    可怕的黑暗加上强烈的血腥味终于将这一切改变的更加恐怖。





    第四部 第二十一章 和平统一(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:23 本章字数:3821

        
    何永刚总指挥官此时位于驻扎地的基地，这里比较安全。他不停的听着战场上发来的最新消息，然后并做出了最快速的指示。
    就在落风大军军疯狂的进攻下，天下军团并没有太大的慌乱，毕竟天下军团早已经在一定的时间内做好了必要的准备工作，甚至全力加强了军事基地各防御系统的建设。
    天下军团的欧阳露露指挥官特别在意落风大军的空军力量，他在第一时间就在军事基地的四周以及许多适合的角度上布置了精度十分高的对空导弹。这些导弹装置是专门用来对付落风大军最有实力的空军力量。
    落风大军与天下军团的交战范围是在卡拉斯星系战场的中部，天下军团卡拉斯星系战场总基地的四周。
    新形成的战场一下又成了新的坟场，到处都可以见到横遍野的场景，甚至还有的尸体已经烧得焦黑或者在弹药的爆炸下四分五裂，让人惨不忍睹。
    “双方的兵力以及武器程度基本相当，我们只有进攻，用最强的火力不停的进攻，那么我们就可以暂时处于上风……这也是战术。”落风大军军的一个指挥官一直反复着何永刚吩咐下的话。
    可惜落风大军猛烈又突然的火力并没有占到太多的便宜，不过强大的空军力量倒是出乎天下军团的意料之外，已经准备妥当的天下军团在空袭下，还是难以冷静下来，形势混乱无比。
    落风大军的空军力量的确没有让何永刚失望，它们给天下军团带来了很大的损失，不过在天下军团防空系统的完备下，落风大军空军的损失也极其惨重。
    落风大军猛烈的第一波攻势一直持续到第二日还没有结束，不过强度有所减弱。
    天下军团准备充分，在有利的地形下，利用集中火力的办法慢慢的将落风大军冲击的浪潮压了下去，落风大军第一波开路的军团在没有空军力量的支持下，转眼间溃不成军。
    就在这第一波的接触中，落风大军可是战意非凡，在空军力量的协助下，天下军团损失更为惨重。不过这一切伤亡损失报告对于天下军团欧阳露露大将军来说，一点都没有任何值得惊讶的地方。
    他甚至没有丝毫紧张。因为他知道落风大军军是借助着强有力的空军力量才造成天下军团如此的损失。在这第一波战役中，落风大军的空军力量已经被天下军团的对空系统削弱了许多，只要慢慢的消耗尽落风大军的空中力量，那么它们就会像一只没有牙齿的老虎，不管如何凶猛，十分容易对付。
    这是一个定论，天下军团坚持的定论，一个十分正确的定论。
    对于空军力量的如此严重损失，何永刚早已经有所担心。不过他亦没有其它办法。要是没有空军力量的协助，落风大军的损失将达到一个高峰。
    好好适当的利用空军力量。这是何永刚的一个观点。可是处于如此形势之下，不仅仅是落风大军士兵就连天下军团的士兵也都慌乱无比，根本就没有在意太多的细节问题疯狂已经成为了他们的代言词。
    落风大军的第一波攻击刚刚有所缓解，何永刚赶忙下令第二波军团立即进攻，毕竟落风大军第一波的强烈攻势已经让天下军团有所慌乱。
    “绝对不能给天下军团喘息的时间。”何永刚坚持道，他知道这里面十分关键的地方。这也是战场上十分原则的东西。
    落风大军第二波军团迫不及待的出发了，他们的血管里充满着沸腾的血，还有落风大军人难以泯灭的斗志。
    何永刚十分矛盾，不过为了大局考虑，他还是下令落风大军空军继续配合第二波军发动强烈的攻势。
    何永刚希望天下军团被迫在落风大军如此的火力之下慌乱了阵脚，造成最大的损失，至少先有效的挫杀天下军团士兵的士气。
    天下军团早已经在基地附近修建了许多高科技壁垒，这些壁垒有效的降低了天下军团袭来的火力，减少了一定的伤亡。
    落风大军第二波攻势持续的时间较长，整整持续了一天一夜，在这不长不短的时间里，双方的士兵都耗进精力，万分劳累，不过越加劳累的时候就是最关键的时刻。双方都必须打起万分精神，迎接新的危机。
    在天下军团强有力的对空武器下，落风大军在第二波攻势中空军力量损失还是极其严重的。这一点再次让何永刚不安了起来。
    总结了前两波攻势所带来的问题，何永刚不得不放弃了第三波攻势，毕竟有限的空军力量必须有所保留，否则要是到了关键的时刻……
    落风大军的陆军一失去空军强大的协助，形势一下呈坡度改变。
    在天下军团有效的配合下，落风大军的进攻越来越吃力了起来。
    伤亡数字一直急剧攀升。
    “总体形势好似对我方极其不利，我方的计划好像没有造成我们意料之内的结果。情况危急……”副指挥官站在指挥室里，看着传来的报告，他的脸色有点阴沉，他有所担心的轻声说道。他本来不敢说这话，不过形势如此，他不得不说。
    “空军力量的确是我们的老本钱，可惜……”何永刚叹了一口气，他的笑容早已经消失的无影无踪。
    “这样下去绝对不行，我们现在最紧要的问题就是想出一个好的办法，尽快扭转形势，陆军实在不能太依靠空军。”何永刚语气严肃，接着说道。
    “我看没有什么好办法，天下军团唯一的优势就是地形，他们的位置处于上方，居高临下，天然屏障甚多，我们在此肯定是占不到便宜的。”副指挥官摇了摇头，无奈的说道。他的表情越来越黯淡。
    “不管怎么样，强大的攻势千万不能有所停止，要不我们将付出很大的代价，将遇到前所未有的麻烦。”何永刚咬牙说道，他的身子莫名其妙的发抖了起来。
    “对，先进攻，我想天下军团将兵力基本都集中在东向，西路军很快就会解决后方的天下军团人，然后前来支援，缓解东路军的压力，减低东路军的伤亡。”副指挥官说道，他一下就希望建立到了西路军身上。
    可惜副指挥官将一切想的太好，还没有过上一段时间，落风大军卡拉斯星系战场指挥室一下就收到了西路军的援助请求。
    西路军和东路军所遇到的状况基本相同，由于天下军团在四面都有修筑防御体系，他们受到攻击的火力基本相同，在如此形势之下进军十分困难。
    西路军刚与天下军团持续了几个小时，伤亡就已经达到了预期的数字。西路军的指挥官不得不有所担心，他赶忙请求东路军是否让一定的空军力量过来援助，以缓解西路军所面临的无比紧张的压力。
    受到西路军的请求，副指挥官有点傻眼，他绝对没有想到天下军团的准备竟然如此充分，而
    一旁何永刚更是有点痴呆，他一动不动的站立着，双眼无神，脸色极其的苍白。
    “没有想到，真的没有想到，天下军团的知道竟然如此充分。”何永刚竟然让自己保持绝对的冷静，他知道冷静在此时的重要性。沉思片刻，何永刚不由自言自语了起来。
    “形势对于我们来说万分不利，我想我们只好使出最后一个办法……搏一搏，也许渺茫的希望还是存在，毕竟星星之火可以燎原。”何永刚斩钉截铁的说道，他的脸上早已经什么一丝血色。
    “根据分析的结果，我们的形势是有一定不利，不过我们还没有到必败的地步。”副指挥官大惊失色的说道，他显然猜不透何永刚的意思。
    “就是因为还没有到那种必败的地步，我们才应该有所拼搏，不过形势按照如此发展下去，结果必定是可悲的？”何永刚一下打断副指挥官的话，他重重的叹了一口气继续说道。
    “那我们现在应该怎么办，这个奇迹该如此让它产生？”副指挥官急切的问道。
    “我们绝对没有想到天下军团竟然做了如此完美的准备，他们已经在四周全部都布下了几层防御体系。在这种情况下，我们竟然还将兵力分为两个部分，从两个方向对天下军团的目的发动攻势这就是一个致命的错误，这明显让我们的兵力和火力都有所分散。马上通知下去，让西路军停止攻击，按规律撤军，然后尽快与东路军汇合，并让所有的空军力量准备妥当，集中落风大军全部的力量，与天下军团做一次最全面的生死之战。胜败就在如此之间。”何永刚郑声说道，他的声音有点莫名的嘶哑。
    “我知道了。这的确是一个办法，希望最大的办法。”副指挥官点了点头，他马上转头忙碌而去。
    落风大军的西路军接到何永刚总指挥官的命令，它们立即改变了策略，开始向东路军的方向行进，慢慢靠拢。
    西路军一开始转移，他们的莫名动向早已经落入了天下军团的眼里，至于西路军的最新动向，天下军团的欧阳露露胸有成竹。毕竟在这种情况之下，落风大军西路军的目的十分容易猜测。
    在欧阳露露大将军的安排下，天下军团受损不太严重的防御体系已经开始修复，天下军团的士兵也开始朝着一定的方位集中了起来。他们将固定的重火力武器也集中到了一个方向……双方基本都沉醉各自的忙碌，安排之中。
    不知不觉，时间过的飞快，又是一日。





    第四部 第二十一章 和平统一(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:24 本章字数:3746

        
    在炮火声中，落风大军的东路，西路军开始猛烈的进攻，紧接的就是落风大军全部的空军力量。
    空军力量一下就成为落风大军进军的最主要力量。
    遮天盖地的飞机顿时从卡拉斯星系战场中部起飞，密密麻麻的朝着天下军团的军事基地而去。空中落下的都是杀伤力可怕的炸弹……
    落风大军如此强大的空军力量始终是天下军团的一个威胁。天下军团只好利用一定的战术，他们让自己有限的空军力量配合着完善的对空系统开始逐一反击。
    待双方陆军正式交火，战争的火焰再一次熊熊燃烧了起来，场面变的混乱无比。
    落风大军的士兵基本都捧着只有前进没有后退的信念，他们带着对落风大军的责任，疯狂的进攻着，而天下军团方面则相反，他们的信念却是守卫站立的军事基地，只要守住了基地，那么最后的胜利就属于他们。
    战争的发展一切都像何永刚所推测的一样。
    双方生死交火的前二日，落风大军利用强大的空军力量暂时维持了上风，可惜好景不长，很快落风大军的空军力量就在战争的火焰中慢慢减小，直到完全毁灭。
    落风大军失去强有力的空军力量之后，形势再此大变……战争继续带着死亡持续……
    落风大军与天下军团在卡拉斯星系战场上最后的战争整整持续了数天，在这十分艰难的日子里，双方士兵都不知道是如何度过。
    整个硝烟弥漫的天地里，四处可见尸体遍地，四周充满的都是浓烈的血腥味。不计其数的士兵命送于此，也许战士英魂将永远在此沉沦。
    战斗整整持续了几天几夜，所有人在猛烈的炮火中已经变得麻木，他们的眼前已经殷红一片，仿佛血光无时无刻出现在他们眼前，持续了数天的战争终于有了一个结果。
    落风大军与天下军团在卡拉斯星系战场上的第一次战争有了一个真正的结果。
    卡拉斯星系战场的一个角落，落风大军的士兵们平静的躺了下去，永远都不在起来，而落风大军的副指挥官何永刚却被炸弹的威力掀了出去，接着失去了该有的意识。
    落风大军最终战败。
    最新消息，落风大军卡拉斯星系战场的总指挥官何永刚被俘。
    随着这场战争的结束，落风大军整体的士气有所下降，落风大军第二军团在这场战斗中的直接损失将近整体实力的三分之二……
    落风大军总部。
    残狼想不到自己竟然就这样的败了，败得一塌糊涂，他的阴谋活生生的被李连天所看穿，拆穿，撕裂……他恨，恨老天对他如此不公，为什么每一次败的都是他，他不甘心，为什么每一次他注定是一个失败者，他疯狂的咆哮着……
    一道人影犹如魅影一般出现咱残狼的眼前，脸上依然是那般从容的笑，那般镇定的眼神。
    “你终于来了，我知道你会来，会来看我出错……哈哈……你现在看到了，你高兴了……”残狼已经陷入一种痴狂的状态，他的双眼变得血红血红的，双掌勾为双爪，拼命的舞动着。
    猛地，李连天只觉得眼前寒光闪过，背脊一阵冷颤，下意识似的退了一步。
    好快！
    一道红光在李连天的胸前爆起，噬心的痛楚在脑中划过浪涛般的痕迹，他的脸色微微略白，目光被一团熊熊焰火染得通亮血红，一股荡魂动魄的激流在身骨中涌卷，他不退反进，脑子里充满的都是信念。他的速度惊人，在最短的时间内敏捷地跃上了最大的距离。一道绚丽的蓝色光芒顿时从他的腰间飞了出来，以风驰电掣的速度带着呼啸飞了出去。
    那把抽出蓝色小刀斜侧着穿刺向对方后腰，一闪而过。
    残狼没有想到李连天的反击来得如此快速，不过他也不是等闲之辈，特别是在悟会那本神秘秘籍之后，他成长了许多，也许他的修为已经到达了一种难以再前进的境界。
    残狼急忙借力回势，一剑格开了那柄蓝色小刀，同时，手中兵器因激烈力流的贯注而融开，差点同时都飞了出去。
    不过李连天是可怕的，他的liu完全觉醒已经让他进入了天人地步，他的动作宛如天工而成，没有留下任何气息的痕迹。
    残狼想退，却无路可退，那刀光仿佛长了眼睛，无论往哪个方向退，它都能追着流动的气息，尾随而至，直至将你完全噬食淹没。
    时空沉静，残狼手握长剑，突然合上了眼睛，整个人进入了冥想状态。
    他突然睁开了眼睛，那炙亮的瞳仁仿佛静夜之中闪着光华的夜星，最后一剑，我的最后一剑。残狼叫着，他要使出同归于尽的最后一剑。那就在这一关键的瞬间，李连天出手了，他以迅雷般的速度朝着残狼移动了几步。
    李连天不语，他的蓝色小刀饮着风声，他整个人突然化作一道尖锐的气体激射而来，手中的蓝刀早已经虚化成一片模糊的光影，不断重叠重叠着……
    扑！血花漫天飞舞，鲜红鲜红，残狼的身影已在翻滚的流风中抛卷而出.
    李连天有些惊讶，他真的没有想到自己现在的身手竟然达到了如此的地步，而残狼似乎弱了许多，他有些不解。
    在光线颤抖的一刹那，无数血红的血液快速的在空中飞扬，一丝丝血腥的气味顿时弥漫。鲜红的血透过这个漆黑的夜、狂动的风，显得无比的凄凉。
    残狼的身上一下出现了许多被刀划过的痕迹，腥浓的血狂涌而出，他的身体彷佛被巨风撕成缕缕丝丝，身体的支撑力量也随著那意犹未尽的强力流失殆尽。
    “真让我失望，残狼，想不到你的实力退步成这样……”李连天一字一字缓慢的说道，他说的每一个字都带着说不出的力量。
    “你……”残狼无语的看着李连天，他根本就想不到李连天的能力竟然强大到如此程度，他没有动，只是继续目不转睛的看着傲然站立的李连天。
    李连天沉思了片刻，他才微微的抬起头看着残狼那有点空洞的眼睛。恍然间，他转过头意外的说道：“你走吧……”
    李连天的话一出，残狼有点惊讶又有点犹豫了起来，他沉默了许久，然后这才又将目光转移到了李连天的脸上，他真不敢相信李连天竟然说出了这话。
    “为什么要放我走，你不怕我活着，成为你最大的威胁……”残狼的眼中闪过一丝心寒。
    “因为你活着，会比你死了，更加痛苦，你已经被恶梦所笼罩，你永远活在罪恶的世界了，也许让世界来惩罚你，是最后的选择……”李连天的语气很淡，很淡，却带着一股无法抗拒的力量。
    就在此时，残狼突然仰天长啸，大喝一声道：“看剑！”
    他重重地将食指凌空划了下来，顿时，一道极为凌厉刚烈的气劲从他的指尖狂射而出，彷佛将空气割成两半似的，在李连天的眼前笔直的划出一道灿烂无比的空气波纹，并朝著李连天的身体延伸过来。
    残狼发出的气劲速度极快，一道磅礡又尖锐无比的剑气紧跟着从他的手上“刷刷”的飞了出去。
    李连天一点都不惊讶，他笑着的向后缓缓的做了一个动作，他的动作是那么的轻盈，就像吹过的风，流动的水极其自然的躲过了残狼的攻击。他不慌不忙的伸起手来，一道极其强烈的剑力一下在他的剑上旋转着，转眼之间就形成了一团光亮的力量气团。那气团高速的旋转了一下马上就朝着残狼的胸口飞来过去。
    根本来不及应对，残狼只能凭著本能侧身闪避，锋利的剑气几乎是贴著他的胸口一划而过，将他飘散的长发一下子削去了一半，纷飞的黑发彷佛在惊涛骇浪中翻滚的破碎小舟，漫天狂舞不止，“呼”的一声，便迅速的消失在黑暗之中。
    此时，残狼的脸上出现了惊骇和狼狈。
    他轻轻的挥出了一剑，但剑锋却向着相反的方向划去，他突然笑了，笑得凄凉，就在血光闪现的一霎那，他的笑容僵在了脸上，血流顺着剑锋滑落，滴在地上散成殷红的花。
    长剑随之滑落，就在触地的一霎那，残狼那高大的身躯直挺挺地躺了地上，永远，永远的，他从没有想过自己会这样的死去，不是那般轰轰烈烈，却是那般凄冷，生命已经流逝，随之而来的是永恒的黑暗，也许他只适合生活在黑暗之中，没有醒来的一天。
    李连天对于残狼突然间的举动，已经来不及阻止，他也想不到残狼竟会以这样的方式结束自己的生命，在他想来，也许这就是命运的安排，无法改变……
    落风家族战败的第五天，“天雅联盟”正式对卡拉斯政府宣战。
    这场关于卡拉斯星系统治权的争夺，一直延续了十五天，就在战争到达高峰的时候，突然在一夜之间，政府军部门的高官全体遭到神秘部队的暗杀，卡拉斯政府总部被神秘的机甲部队所占领，而这场战争也最终卡拉斯政府宣告战败。
    卡拉斯新政府成立。新总长正是李连天。





    第四部 第二十二章 大结局之身份
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:24 本章字数:4638

        
    土图国。
    土图国位处宇宙偏远处置，气候变化巨大，常年干旱，水资源受气温因素影响，极其缺乏，由于水资源分布不平衡，地表水蒸发量极大，致使很多地方水资源不足，制约了土图国的经济进一步发展。
    不过土图国面积广阔，物产资源丰富，依靠矿产资源，逐步发展重工业。随着自身发展，土图国的发展慢慢的取得了一定的成就，经济综合实力的明显开始增强。
    在着力解决水资源的同时，土图国建立了以农业为基础、以工业为主导的国民经济体系，并不断的逐步完善基本设施，以铁路和公路干线为骨架，带动了经济发展的区域经济格局。
    自帝王桑修前三任领导者开始重视军事，国家财政收入大部分支出于军事研发，在多年之后，土图国的军事实力突飞猛进，但由于经济能力的制约，土图国并没有成为宇宙最为强大的国家，不过军事能力也是宇宙众国可望而不可及的。
    “帝王，帝王，来好消息了，情报部门紧急来报，派出的职业间谍已经完全确认公主的消息。”一个黑衣人急急忙忙的跑了进来道，只见他满头大汗，气喘嘘嘘片刻，这才平静下来。
    “真的，公主有消息了……”桑修激动的扔掉手中之物迫不及待的站了起来，他的眼里充满了异想不到的神色。
    “是的，公主有消息了。探子回报，公主在卡拉斯星系，名叫欧阳露露。”黑衣人说道。
    “卡拉斯星系？卡拉斯星系内战刚刚平定，公主真是受了委屈啊。”
    “对了，身份真的确认过了吗？真的确定是公主吗？”桑修急切的说道。
    “是的，身份已经确认，身上的飞鸟图案完全一模一样。”黑衣人恭谨的点了点头，然后伸手递出了几张照片。
    “欧阳露露，是她吗？”桑修仔细的打量着照片上的女子，心里不时涌出几阵莫名其妙狂喜。也许这就是父女之间最真挚的感情，更何况欧阳露露遗失多年，杳无音讯，生死更是未知，而如今女儿安然无样，自是惊喜万分。欧阳露露的出现还真是解开了桑修多年来的心病。
    “我的女儿，好，很好。真的很漂亮，很漂亮。”桑修一边看着照片一边兴奋的叫道，他那深沉的脸上好不容易出现了笑容，那深深的皱纹如波浪一样慢慢的散开。
    “是，公主容貌过人，一笑一颦，犹如天仙。”黑衣人赶忙笑脸附和道。
    “真的是她，欧阳露露长的很像她的母亲，非常像。”桑修激动的颤抖起来，他挥舞着这些照片，心里别有一番滋味。
    “欧阳露露公主……不，应该是桑公主，恭喜帝王找到女儿，真是可喜可祝啊。”那黑衣人不愧常年跟随桑修，察言观色，极为老道，他的语句变化之快，还真是令人难以想象。
    “马上吩咐下去，立即带公主回国。切记，保证公主的安全，否则后果自负。事情办妥，重重有赏。”桑修激动片刻，暂时平静了下来，他未加思索，转而吩咐道，可见其思女之情，迫切万分。
    “是，帝王，我们会见机行事，尽快带公主回国，你放心。我现在就出去传达消息，叫他们妥善安排，确保公主毫发未伤的回到这里，让帝王早日享受天伦之乐。”黑衣人接着道。
    “好，你下去，快点安排。”桑修挥了挥手道。
    待黑衣人走出之后，他这才静静的沉默了下来，不知不觉的一下陷入了多年前的回忆。
    回忆是刻苦铭心的，他永远不会忘记。欧阳露露的出现，让他一下找到了人生最大希望，他所惦记的，也许是这人世间留下的最后快乐，唯一只属于他的快乐。那就是慈父的爱，父女之间最伟大的情谊。
    “很好，很好，真是天佑我也。女儿的，让我放下了最大的心病，而卡拉斯星系内战的爆发，一切都在计划之内。只是没有想到，卡拉斯新政府竟然这么快就成立了……这个新总长看来是个人物，真是时势造就人才啊。”
    “不过没事，最大的障碍已除，我想卡拉斯星系内战如此之久，国力消耗严重，正可谓大伤未愈，就算有心，也无力掀风做浪，根本起不了决定性作用，不过我也不能太过于轻视。现在好不容易等到了时机，我一定要好好把握，看来这是一个最好的机会。我策略多年的计划不能再行拖延，应该马上开始实施了。联邦，永远都是我们最大的隐患，最大的敌人。联邦不除，我的帝王之位也难稳啊。”桑修平静过后又自言自语了起来。他自言自语的矛头正是指向了联邦。
    联邦，联邦又有什么危机呢？
    “联邦，我们要回联邦吗？那里可真是令人回忆的地方啊。”欧阳露露打量着众人感叹道。她突然想起以前在暗夜组织里的那种毫无天日的生活，真是令人彻底难忘。
    “是啊，肯定要回去的，不过我想不是这段时间，我们要等到卡拉斯星系基本稳定之后，让李总长陪着我们一起回去，回到以前的校园，回到以前的快乐生活。那可是多么美好的回忆啊，更何况陈倩她们还在联邦，你不想他们，可是有人还思念的很……”林雯捂嘴一笑，然后伸手指了指一直沉默无语的李连天。
    “是啊，现在最大的问题就是卡拉斯星系，卡拉斯星系在内战之中，伤亡惨痛，大伤未愈，我想弟弟现在最关心的也应该是卡拉斯星系的发展。”雅诗静静的看着李连天，心里泛起几丝温暖，不过这弥漫在心里的感情，她也无法理清。不过她清楚的了解自己，自己是人性机器人，她无法真正的享受世间情爱，她是最无奈的。
    “姐姐……你辛苦了，其实我考虑了很久，这卡拉斯星系总长的位置看来还不适合我，我认为还是你来……”李连天重重的叹了口气，他缓慢的抬起头看着雅诗，眼里多了几番疲惫。
    “你想的太多了，其实这个位置只有你最适合了。你要知道卡拉斯星系里陈家的势力，还有塔塔家族的势力只有你可以顺利的控制，你要想想梦灵和雨清妹妹，你可要好好对待她们……”雅诗笑了笑，一语惊人道，其实在她的心里可以为了弟弟放弃一切，甚至付出一切。也许这里面牵扯的就是莫名交杂的情愫，这种情愫万分复杂，难以理会。
    “是啊，他可是骗走了在场这么好妹妹的心……”林雯站了起来绕着李连天走来走去，她眼里的神色看起来还真是怪异。
    “别看我了，你的眼神很可怕啊，是不是想吃掉我，我想你还是多拿点时间陪陪你的未婚夫周锋吧。”李连天笑道。
    “不，他，他不是……。你……”林雯莫名其妙的激动了起来，她的样子看起来还真是可爱。
    “报告，土图国领事官人员求见，指明要见的人是欧阳露露小姐。”工作人员的声音突然从扩音器中发了出来。
    “欧阳露露姐姐？找的是欧阳露露姐姐哦。”梦灵拿着手中的杯子自言自语道。
    “露露，快去吧，我想这位领事官员一定会告诉你一个好消息。”李连天神秘一笑，恍然大悟似的点了点头。
    “土图国的……到底是怎么回事？”欧阳露露惊诧的看着众人，心里真是百思不得其解。
    “连天看起来好象知道是什么事了……怎么不告诉我们呢？快告诉我们吧？”梦灵急忙放下手中之物，跑了过来撒娇道。
    “欧阳露露，你快去吧，看来是好事，快去看看吧，要不弟弟也不会笑的如此自然……”雅诗看了看李连天又转头看了看欧阳露露，心里还是万分不解。
    “那我先去了……”欧阳露露望了望众人，她迟疑的向外走去，心中依然弥漫着几层雾团。
    “到底是什么事啊？”梦灵看着疑惑的欧阳露露不由自主的摇着李连天问道。
    “我也不知道啊，不过一会欧阳露露回来，你们不就知道了？”李连天摆摆手无奈的说道，他的脑海里一下浮现出了风云对他所说过的话。
    “看来这事是真的，欧阳露露竟然是土图国的公主，真是令人难以想象啊。不过这样也好，人世间最重要的就是亲情，她能寻得亲人，必定无比开心，快乐。”李连天暗暗的自言自语起来，就在不知不觉之间，他不由的想起自己的养父母，心头情不自禁的开始发酸。
    “这位是土图国使馆派来的人……”工作人员指着面前的一位男子向欧阳露露介绍道。
    “这位就是欧阳露露小姐吗？”土图国使馆的代表不由的向前一步道。
    “是的。我是欧阳露露。你是谁，找我什么事？”欧阳露露点了点头，抢先说道。
    “我们借一步说话吧。”土图国代表向四周一看，然后做了一个奇怪的手势，他的样子显得恭谨万分。
    “好。”欧阳露露好奇的很，她不加思索的点了点头，跟着那位代表向外走去。
    欧阳露露紧跟着那位代表走了一会，不过应有的经验还是让她有所警惕，暗生戒心。她虽然感觉不到这位代表身上的杀气，但这行迹却越来越令人不解。
    欧阳露露不由的向四周仔细打量，熟悉着周围的环境。
    两人急急忙忙的穿过几栋建筑之后，那位代表这才奇怪的转过身跪下道：“公主，小的刚才失礼了。”
    “你……你这是做什么？”欧阳露露疑惑的向后退了一步，她张着嘴巴惊讶说不出话来。
    “公主，你先别惊讶，待我慢慢的告诉你。”土图国使馆的代表接着说道。
    “你说……你说我是公主。我自小就是孤儿，你认错人了吧。”欧阳露露难以置信的问道。
    “是的，你不是孤儿，你是公主，你的父亲正是土图国的帝王桑修。他多年前就派人寻你，遍布四地，只是宇宙茫茫，简直就如大海捞针。不过今日能寻得公主，实属万幸。帝王得到消息之后，欣喜若狂。”
    “帝王有令，保障公主安全，马上迎接公主回国。”土图国代表严肃的接着道。
    “我真的是……。是公主。不，不，我想你们一定是认错人了。你快起来吧。”欧阳露露又退了几步情不自禁的摇着手问道。
    “是的，你真是公主，你身上有个奇异的飞鸟图案。这就是证据。”土图国代表一字一字说道。
    “飞鸟图案。你们是怎么知道的……怎么那么多人都知道这个秘密。”欧阳露露不安的说道，她的脸色一下变的阴沉了下来
    “公主，这个秘密由于情报部门环节失误，散传了出去，不过我想这个秘密并没有太多人知道。对了，帝王刚有所交代，除了这个飞鸟图案，你身上还有一个惊人的秘密。那就是你手臂内侧还是两块很小的胎记。那胎记上均刻着两个一模一样的露字，不仔细观察，那是难以发现的。”土图国代表突然恍然大悟道。
    “这……这看来是真的，是真的。真没想到，我竟然不是孤儿，我有父亲，我有父亲。”欧阳露露激动的叫道，她的双眼不由的流出了眼泪，交错纵横。
    “公主，这一切都是真的，帝王慎重万分，肯定不会出错。只是他思女心切，迫切的想见到自己的亲生女儿。我想此时公主也一样很想见到自己的亲生父亲吧。”土图国代表郑重的说道，他的话一下说进了欧阳露露的心中，激起千层大浪。





    第四部 第二十三章 大结局之公主
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:24 本章字数:3523

        
    “是的，我很想见到我的父亲……我始终认为自己从小以来都是一个没人疼爱的孤儿，我发誓永远都不见我的亲生父母，他们当初为何那么忍心将我丢弃……”欧阳露露呜咽道，她的情绪随着语气的变化越来越激烈了起来。
    “公主，这事你有所不知，我想待你回国之后帝王一定会给你一个好的解释。如果帝王当初真是忍心丢弃你，那么现在他也不会尽那么大的财力和物力来寻找你……。你说对吗？”土图国代表可谓经验丰富，机灵一动就说出一番解释。
    “这……这……”
    “那好，你就安排一下吧，我要回国，我要看看他如何给我解释。”欧阳露露急切的说道，她虽然心里万分气愤，不过骨肉亲情胜于一切。在情感交杂，澎湃之际，她顿时心软了下来。
    “公主放心，我立即安排。”土图国代表道。
    “好的，好的，越快越好……。那你快起来吧，你这样我很不习惯。”
    “对了，父亲，不，桑修他为什么要恢复帝制呢？这不是越来越落后吗？”
    “不，公主，请不要谈论这个话题，这是要杀头的。我这下跪纯属礼节，表示对公主大人的万分敬仰……”土图国代表面露难色，赶忙制止道。
    “怕什么……这有什么好怕，如果他真是我父亲的话，我一定会好好劝劝他的。”欧阳露露毫无畏惧的说道，她的样子倒是极其坦然。
    “帝制完全顺应土图国的国情发展，桑修帝王不愧为最英明的领导人，他的每一个决策都是正确的，值得拥护的。只有在帝王的领导下，土图国才会稳定发展，人民安居乐业……。”土国国代表感慨的说道，他那一脸崇拜的样子真像把桑修帝王比作了神，无所不能的神。可见桑修在土图国民众中个人影响力巨大，而那些民众也显然个人崇拜严重，要不桑修的帝制也没有那么轻而易举的实施。
    “这……”欧阳露露无奈的摇了摇头，她根本看不出这位使馆代表的崇敬是来自内心还是迫于形势压力。
    桑修是宇宙中大名鼎鼎的人物，他对土图国的强大发展起了不可忽视的重要作用。虽然欧阳露露之前并没有亲眼见过此人，不过通过电视，媒介等各种渠道还是对其有所了解。在宇宙媒介上，欧阳露露经常看到他的事迹报道以及他根据形势所做出的众多决策，这些决策从根本上缓解了那些所面临的问题，真是令人惊叹，欧阳露露对此佩服万分，崇拜之情也就因此油然而生。不过对于土图国突然恢复帝制，这一点欧阳露露甚感惊讶和不解。她绝对没有想到这位宇宙的非凡人物竟然做出如此荒唐可笑之事，真是令人费解，不过更令欧阳露露无法理解的就是这位大人物竟然在恢复帝制后的讲演中强调过一句话，这句话就是——他坚信武力是解决问题的最好方法。
    “你先起来，我现在回去打个招呼，交代一下，然后你尽快帮我安排，我们何时都可以起程。”欧阳露露果断的道。她虽然表面上尽力保持平静，但心里却犹如一一团火焰正在熊熊燃烧，万分迫切。
    “是，公主，我已经周密安排，至于备用飞行器也已经准备妥当，我们会按照帝王吩咐，务必确保公主的安全。不过公主大可不必回去解释，只要通个电话即可。我们抓紧时间，以免到时又起不必要的麻烦。”土图国代表郑重的解释道，他知道自己的责任极其重大，必须作到处处小心，时时谨慎，避免发生不必要的危险。他还知道，要是出现任何意外，他全家人的性命都有可能牵连在此。
    “也好，一切就由你安排。”欧阳露露想了想就点下了头。
    “公主，那我们就先回土图国大使馆。”土图国代表站起，依然恭谨万分道。
    “你们说，欧阳姐姐真的是土图国帝王桑修的女儿……这是真的吗？那天欧阳姐姐通电回来的时候，尽说些莫名其妙的话，那语气也真是奇怪。”梦灵看着报纸上欧阳露露的照片，大惊失色的叫了起来。
    “当然是真的，这可能有假吗？”一旁的林雯也很惊讶的回道。
    “为什么这样认为？欧阳姐姐从没有告诉过我们这些……真有点难以相信。”梦灵迷迷糊糊补充道。
    “这有什么好疑问的，你手上的是宇宙权威大报，没有事实的消息报道怎么可能会出现在那上面，更何况土图大国的帝王桑修是个人物，他总不会乱认小女孩吧？”陈雨清不加思索的抢道。
    “既然这样，那她为什么都没和我们说过，我们可是一家人啊。”梦灵疑惑道。
    “她埋伏在我们身边……难道会有什么阴谋？不会是征对李连天的吧。”林雯不住的自言自语，然后万分担心的叫了起来。
    “对，我们是一家人，不管怎么样，都不会有东西能够超越我们之间的情谊。欧阳露露是土图国公主，这是不容质疑，不过她先前之所有没有告诉我们，那也是因为她才刚刚知道自己的身世，这是事实。”李连天对着众人摆了摆手，沉重的解释道。
    “二哥，看来你是早知道了。”叶舒拍了拍李连天的肩膀，狡猾的笑了笑。
    “最近还有与罗拉小姐联系吗？你们之间的感情培养的怎么样了？对了，我告诉你，你要是真的喜欢人家，就要多费点心思，多多关心人家，机会不多，可要好好把握，多多创造……”李连天转身严肃的说道。
    “好好加油吧，你的年龄也不小了……。”李连天接着轻声感慨道，他一直希望三弟能够找到属于他自己的最爱，也想尽快的帮三弟完成终身大事。
    “会的，我已经被罗拉小姐的容貌深深陶醉，她的一笑一颦一直牵挂着我的心，我发誓，我一辈子都会对她好……”叶舒一脸迷醉，他的样子犹如陷入了爱河的小伙子，不可自拔。
    “恩，很好。不过爱一个人真的很难……”李连天静静的笑了笑，他的笑有点勉强。
    “谁有你那么幸福，你看，有那么多漂亮的人儿围着你转，都深深的爱着你……。你真是活在福中不知福……。”林雯唠叨似的补了几句，她的脸色从头到尾都显得那么的严肃，没有一丝笑容。
    “你最近怎么了？是不是身体不舒服？对了，你整天都在这，怎么不去陪陪周锋，我看他也挺孤单的……我怎么老是觉的你有点怪异，老是征对我……。”李连天无奈的摇了摇头，他无话可说。
    “你……我……你为什么老是欺负我，为什么老是征对我……”林雯莫名的急切了起来，她的脸色一下黯淡了下来，好象就要流出眼泪似的，着实让人看了有点楚楚可怜。
    “征对，怎么变成我征对你了……”李连天疑惑的问起了自己，他感到有点莫名其妙。
    “就是你……就是你。不管怎么说，你有危险的时候，我不比她们还担心你，你为什么不能对我好点……”林雯疯狂的大叫，说着她就甩身朝外大步大步的走了。
    “我……这又是我的错。”李连天自言自语了起来。
    “看来真的是你错了，以前你有事情的时候，她比谁都担心。对了，你们有没注意到，她看你的眼神很不一般，好象充满了如水的柔情……。那种柔情也只有女人对着心爱的男人才能够流露的出来……”梦灵有点惊讶的说道，她完全可以感受到林雯身上所散发出不一样的情愫。那种情愫一直带动着她的感情彼此起伏，也许林雯所流露出来的这种感情和自己对李连天的深爱是一样的，一样的伟大……
    “她看你的眼神真是含情脉脉……。你们相识了那么久，她要爱上你那也不为过，毕竟二哥一直以来都那么有女人缘。不过林雯小姐不是早有了未婚夫，名叫周锋。那位周锋相貌堂堂，可谓一表人才，我和他接触过几次，我断定他将来是个人物。”叶舒不住的夸奖道。
    “如果真像你所说的那样，那么我想二哥可要有大麻烦了。正所谓英雄难过美人关……”叶舒接着道。
    “不要说了，这只是误会。我说三弟，你还是多花点心事在罗拉小姐身上。我的事情我自己可以解决，不用你担心……”李连天矛盾的叹道。就在那么瞬间，他突然感到林雯的笑容从眼前划过，其中隐藏着很多复杂且难以理解的情愫。
    李连天感慨最深的就是那特别而又熟悉的感觉，让人感到万分的亲切，万分的舒服。
    “唉，一个情字真是将我弄的迷糊，更何况我根本不了解女孩的心思，她们的心里究竟在想些什么……不过我始终是那么的庆幸，有那么多漂亮，优秀的女孩深深的爱着我，为我默默付出……。”李连天一边摇着脑袋一边低头自言自语。





    第四部 第二十四章 大结局之父女(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:24 本章字数:2515

        
    “李樱，我的第一个妻子，还有那还未出生就已经失去的孩子，她们是无辜的，看来我真是对不起他们。李樱是个好女孩，她是那么温柔，那么的痴情……我只希望到时她能够原谅我……还有梦灵，雨清，神官……她们是多么的体贴，为了我不知付出多少，其实这一切我都看在眼里，记在心里。”
    “对了，还有欧阳露露，她以前虽然是个孤儿，感受尽人间冷暖，但是现在她也终于找到了亲人，我想她应该是最兴奋的……其实很早很早以前我就知道她心里到底在想些什么？欧阳露露外表看起来极其坚强，不过她的内心却是万分的孤独，柔弱，她的感情更是细腻，对我也是一片痴情……只是她到现在还没有勇气对我……不过到时我也不知该怎么回答，面对……毕竟我现在所要全心负责的感情已经太多……我真的不想再去伤害任何一个人，包括她在内……只是不知欧阳露露现在究竟如何，其实只要她能开心，一切都好。”李连天闭着眼睛，感受着流动的空气，一个人静静对着窗口，他的繁杂思想终于在这一刻平息了下来。
    就在土图国新建的皇宫内院，欧阳露露此时也正站在窗口，迎着犹如利刃的冷风，望着窗外弥漫的灯光心里出奇的平静了下来。
    她突然感到一股难言的疼痛从心底慢慢的透露了出来，一直弥漫到了全身四处。
    “这是刻苦铭心的痛楚，永远的痛楚……”欧阳露露不断的告诉自己，她真的不想相信父亲桑修所说的话，那是令她永远伤痛的话。
    经过证实，桑修果真是欧阳露露的亲生父亲，而欧阳露露正是桑修丢失多年的亲生女儿……就在欧阳露路到达土图国宫殿的时候，两人才可以面对现实，那一刻，空气好象停止流动，甚至连两人的呼吸都保持停止，内心紧张的出奇，无法平静，简直张口都难以吐出话来，只能彼此的适应着。
    桑修在大多数人的眼里是一位杰出，伟大的人物，他给人的印象就是那么的年轻，那么的有活力。在面对众多复杂的事物中，他总能保持着一颗极其平静的心，冷静的判断分析，然后以斗志昂扬的激情面对，处理，解决。
    就在欧阳露露目不转睛望着桑修的那一瞬间，她透过那射来的眼神，情不自禁的颤抖了起来。她感觉到站在自己面前的这位强人虽然目光炯炯，精神抖擞，神采奕奕，但是一种天生的直觉却告诉她，让她认识到面前的人已经老了。
    桑修老了，她的父亲老了。虽然桑修的外表看起来不是十分苍老，他的脸上也只是有点细微的皱纹，头上并没有太多的白发，全身的皮肤看过去也并非过于枯燥，但他的异样苍老却是表现在心里，流露在眼里……
    他很累很累，一种极其厌倦，疲惫的病态。
    “你看起来很累很累，比我想象中的还要累。”欧阳露露难以控制住自己的感情不由的感叹道，毕竟站在面前的这位男子，不在是以前心目中所崇拜的人物桑修，而还有可能就是自己血脉相连的父亲，这个世上最亲，最近的亲人。
    “你就是欧阳露露，我的女儿……”桑修一动不动的站着，此时他的心情有点矛盾，那是欣喜若狂的情绪却带着极其平静的心态。
    “对，你就是。你一定就是。”桑修难以置信的点着脑袋道，他那饱含辛酸的泪水一下顺着沧桑的脸流了下来。
    “为什么？”欧阳露露故意问道，她感到一种十分神秘又熟悉的感觉在两人之间弥漫。顿时，她的心态也万分矛盾了起来，不过根据那位土图国代表所陈述的秘密，她还是有所心安理得，至少她已经大致的认为面前的这位男子就是她的父亲。
    “你和你的母亲长的简直一模一样……看到你，我就好象看到了当年的她。她是那么的漂亮，那么的年轻……”桑修不由自主的说道，他的思想好象暂时沉醉到了回忆之中，无法自拔。
    “我的母亲……我的母亲……”欧阳露露突然抬头看到一张放大的照片镶嵌在一个珠光的框中。那照片上分明是一位长的十分漂亮的女子……那女子的外貌简直就与欧阳露露没有什么区别。
    “爸爸……爸爸……”欧阳露露呆楞一下呜咽了起来，她真的控制不住这压抑在心中二十多年来的感情。那感情就像倾泄的潮水，汹涌澎湃的滚了出去，她疯狂的朝着桑修扑了过去。
    “孩子……这二十多年来真是苦了你，爸爸错了，爸爸要负一切责任……爸爸从今天起将补偿给你一切…。。”桑修紧紧的抱着女儿，老泪纵横道。
    “恩，恩。这真是一个梦。”欧阳露露暂时忘记了一切，她深深的沉醉在亲情的包围之中，那最熟悉，最温暖的气息让她永远陶醉。
    “不，这不是梦，这不是梦，我终于找到了我的女儿，我想你母亲在天之灵也应该感到安慰。”桑修也慢慢的抬起头，移动着慈祥的目光，他的眼神紧紧的盯在那张照片之上，如痴如醉。
    “母亲在天之灵……你刚才说的是母亲在天之灵吗？我的母亲难道已经……”欧阳露露突然反应了过来，有点迷糊的大声叫道。
    “她死了，听你的外公说过，她生下你就死了。”
    “二十多年前，那可是宇宙最为混乱的时刻……四处战争不断，硝烟弥漫。正好那时，我们家乡小叛乱开始，只可惜我公事在身，不能守护在你母亲的身边……她的死，这可是我今生的遗憾。”
    “我晚年得女，待国家造反平息之后，我就赶回你外公家，不过那时你已经送人多年……不过你外公就是告诉了我你身上的秘密……而你身上的飞鸟图案，那是天生所有，桑修之字则是你外公特意找人烙上的……”桑修一动不动的继续道，他的声音万分低沉。回忆中的黯淡色彩带着难以捕捉的影子一直无形的环绕着他。他感到了一种痛楚，无法形容的痛楚。那疼痛就好象烙印在心里一样，时刻犹如毒蛇上下爬行，不断反复，挥之不去……
    “这可能都是我的错，我的错……如果我在的话，你的母亲可能就不会死了……”桑修咬牙切齿的说道，他的嘴唇一下就被牙齿咬破，布满鲜血。他真是一个重感情的人，对于感情，他从头到尾都难以放下。





    第四部 第二十四章 大结局之父女(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:25 本章字数:2552

        
    “父亲……你不要折磨自己了……母亲走了，这是事实。”欧阳露露潸然泪下的不断念叨，她的心情也足够的复杂，难以琢磨。也许对于已经失去了母亲的她，怎么也不可能再愿意失去父亲，或者看到父亲痛苦，悲哀的模样。
    “孩子……我是爱你母亲的。自从失去你母亲之后，我就痛苦万分，整天颓废无为，还好后来被人激醒，化悲痛为力量，全身心的投入到建设土图国中……我发誓，不管怎么样，我都会让土图国成为宇宙第一强国……”桑修郑重的道，他的语气显得十分严肃。
    “恩。”欧阳露露不知道说些什么，她只有不断的点头。
    “今年可能是好兆头，土图国军事发展的绝对水平，帝制的建立，巩固，而现在我失散的女儿又找了回来……看来土图国的发展真要上一层楼了……看来我多年前的计划可以在这个最关键的时刻实施了。”桑修更加兴奋的继续道，他似是已经看到了宇宙边际射来的最灿烂，最最美丽曙光。那是希望。
    就在桑修与欧阳露露相认的当天，晚餐桌上，欧阳露露就不安的询问起父亲，那是十分充满尖锐的问题。
    “父亲……你是个大人物，我真没有想到以前崇拜的人物竟然就是我的父亲。”欧阳露露发自肺腑道。
    “是吗？”桑修笑道。
    “是的，在这个世上我就佩服两个人，一个就是父亲，而另一个却是李连天。李连天真是位年轻有为的人物……他的潜力无限……他真是一位非常完美的男人。”欧阳露露一下又想起与李连天的点滴，心里顿时牵挂了起来。也许爱情的蜘蛛网可以穿过时间，地域，将她的心牢牢的连在了另一个人的身上。
    “李连天？让我想想，他是卡拉斯星系的新总长……天下企业与卡雅企业现在的总负责人？”桑修有点疑问道。
    “是的，就是他，他真的……”欧阳露露一提到李连天，她的脸上就慢慢的露出了开心笑容。那是一个极易捕捉的笑容，情陷太深的笑容。
    “对，他是个人才，可以算的上宇宙最有为的年轻人物，正所谓长江前浪推后浪，青出于蓝，而胜于蓝……。难道你认识他？你是不是喜欢上了他？”桑修感慨道，他一下想起了自己的年轻岁月，那是一段多么难忘的岁月。
    “是的，我和他很熟，我们玩的很好，和他在一起的日子我很开心……”欧阳露露迷迷糊糊的陶醉道。
    “呵呵……等父亲忙完手上最后一件大事之后，就帮你完成心愿。那个李连天，我一定要让他对你好，永远的好……”桑修爽朗的笑道，他的脸上是世间最慈祥的笑容。
    “恩，他真的对我很好……我相信他也会永远的对我好。”欧阳露露暗暗的自言自语了起来。
    “对了父亲，我有句话要说，我始终认为土图国恢复帝制是个错误……这是时代的退步。”欧阳露露倒是没有在意什么，她一针见血的说道。也许这个世上也只有她能对桑修说这些肆无的话，而桑修一点都不会动怒。
    “这个制度是有弊端，但是这个弊端对我来说相当有利，首先它十分有利于我的统治，我不希望权利分化，我要的就是所有的土图国的人民都要听我的话……我还要……”桑修一脸霸气的说道，他自我感觉越加神圣了起来。
    “不，你这样做是错的……”欧阳露露使劲的摇头。
    “我没有错，我怎么可能会错了，这二十年来，土图国在我的治理下，可谓国泰平安……”桑修断言答，他的语气似是被一种难以动拔的意志牵引，显得那么的果断坚决。
    “不，不是这样的，父亲，你要想想，你的一个错误决定就会给土图国带来……”欧阳露露加大音量道。
    “不，我不会有错误，我不会做出错误的决定……”桑修猛的打断欧阳露露的话，他的情绪起伏了起来。
    “这……”
    “你不要说了，这不是你关心的事，这是国家之事，我会慎重考虑的。”桑修慢慢的将话题转移开来。
    “吃饭，吃饭，这些都是很好吃的……其实我也不知道你爱吃些什么……你要多吃点……”桑修的语气一下又变的轻柔起来。
    欧阳露露暂时无语，她告诉自己，她必须再找个机会慢慢的劝说自己的父亲……。
    待与女儿的晚餐结束，桑修这才心事重重的走进办公室，拿起了电话，他似是坚定的下了一个决心。
    “老尼……我的老朋友。”
    “你这个老修……”
    “我们必须抓紧时间，那个多年来的计划就在这几天实行吧。”桑修紧紧的抓着无线话筒十郑重说道，他的表情也变的严肃了起来。
    “计划可以实行了？你前几日不是还和我说不是时机……”北方联盟帝王法莫尼疑问道。
    “告诉你一个好消息，我失散的女儿已经找到了。起先我还以为她辗转流离在联邦的某个角落，没有想到她后来去了卡拉斯星系……我们派出的情报人员是在卡拉斯星系找到她的消息。”桑修兴奋的说道。
    “卡拉斯星系找到的……终于找到了……那我们可以安全的撤回那些派出在宇宙各地的情报人员啦……我们可是好不容易才挑起卡拉斯星系的内战，现在看来那个新政权的成立肯定消耗了卡拉斯星系的很大力量……”法莫尼惊讶的笑道。
    “卡拉斯星系虽然消耗了很大力量，不过我们还是不能太过于小瞧……我们的直接目标是联邦。现在我的女儿找到了，也不用再考虑，担心她的安危。卡拉斯星系的新总长是个聪明的人物，我想卡拉斯星系应该不会强出头……。”桑修分析道。
    “恩，那好，那我们还是尽快实行计划吧。联邦现在的政权不稳，我们必须抓住时机，联邦不除，真是大患。”法莫尼的想法基本与桑修一样，他一字一字说道。他自小就与桑修相识，直到现在已经成为了老朋友。他们的行事作风完全相同，从而土图国与北方联盟向来动作一致，同时进退。
    “好……不用再考虑了，计划马上实行。”
    “好……实行。”桑修挂下了电话。





    第四部 第二十五章 大结局之天蝎(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:25 本章字数:2907

        
    联邦本是宇宙的经济中心，由于联邦内乱，无法保障市场经济的发展。
    卡拉斯星系曾在联邦的支持下，开始发展。它们的基本设施建设已经逐步完善，大大为发展奠定了坚实的基础，各国企业在权量之后都慢慢的将资金转移到了离联邦最近的卡拉斯星系。
    卡拉斯星系在如此的机遇下最终成为了宇宙经济的中心，它的发展更为迅猛。
    后来，由于宇宙第一企业卡雅与卡拉斯星系政府出于直接利益，从而发生了矛盾，导致了战争的爆发。
    卡雅作为宇宙第一龙头企业，它们的实力绝对雄厚，更何况卡雅企业训练有卡拉斯星系四分之一以上的兵力。卡拉斯政府与卡雅之间的征战真所谓龙虎之争，双方实力相当。
    在整个混乱期间，天下企业在李连天的带领下，抓住机遇，依靠高新技术为发展的基本点，迅猛的发展了起来。
    李连天与久别的雅诗相认，这标志着天下企业与卡雅企业的联合。
    在天下企业与卡雅企业的联合讨伐下，卡拉斯星系政府最终倒台。
    卡拉斯星系旧政府的倒台标志着新政府的正式成立。作为卡拉斯星系的新总长李连天，他毫不疑问的成为了这个星系的最大希望。
    由于内战的发生，卡拉斯星系在任何方面都受到了严重的战争重创，在一定的程度上造成了可怕的破坏，留下了严重的后遗症，随之，卡拉斯星系的经济也不知不觉的倒退了许多。
    作为卡拉斯星系的新总长，稳定星系的安全秩序是关键，在稳定的环境下发展，这才是发展的最终根本。同时，新总长李连天与众新议员商量过后，修订了新的卡拉斯宪法。新的卡拉斯宪法更符合民意，从最根本出发，充分的保障到了每一个民众的利益。
    就在卡拉斯星系举国欢庆之时，宇宙军事大国土图国与北方联合星系正式达成联战之仪并正式对外宣布向联邦开战。
    土图国的桑修和北方联盟的法莫尔曾都是宇宙的大英雄，由于个人影响力巨大，在称帝的变法中多多少少的起了一定的作用，帝王制度得以顺利的巩固。
    在变法称王之后，土图国与北方联盟境内，制度斗争仍然持续激烈。
    作为民主制度的代表联邦正是最大的反对者，它收容了所有被迫出逃的帝国民主战士并支持鼓励这些战士继续为民主战斗。
    联邦的衰落是全宇宙共睹的事实，土图国的之所以敢不顾后果的联合北方联盟发动这次战争最大的因素也正是如此。
    联邦的形势极其动乱，政府内部早已经化分成两派，身为议会总议长的川腾一派占绝对的优势，控制着联邦国会众多的议员，而联邦主席林天酋与军部司令许威一派实力较弱，主席与司令的头衔简直就行如虚设，他们也只好与志同道合之士竭尽全力抵抗着川腾，维护着联邦最后一道防线。
    川腾虽大权在手，但其幕后权利真象并非如此，联邦国会众议员真正效力的人并不是川腾。川腾的妻子天蝎，这是一位极其可怕的女人，她只用上几年的时间就将川腾的势力全部笼络到了自己的手中，然后抓住每个人的把柄，威胁，利用，并慢慢的将地位和权利巩固。
    待这股势力成熟之时，令川腾万万想不到的事情发生了。不过现实如此，川腾虽力挽狂澜，但为时已经太晚，一切早成定局。天蝎那绝对诱人的美色令很多议员深陷其中，无法自拔。
    由于军事大国土图国局势变化巨大，时时征对联邦开展大规模破坏性活动。在如此形势之下，联邦两派才有所联系，有所配合，不过双方立场对立，互相有所防备，有所保留。
    就在联邦政权最为混乱的同时，土图国与北方联盟竟然同时向联邦发出战争令。
    那是战争爆发的先兆。
    待土图国与北方联盟发出战争令，联邦两派可能会真正的团结了起来，不过战争的恐惧仍然弥漫在每一个人的心中。同时，战争的硝烟还未起，联邦的次序就已经开始混乱了起来。联邦的移民潮顿时沸沸扬扬而起。
    就在战争前奏传递的同时，全宇宙的股票基本都跌到了最低点，比卡拉斯星系发生内战之时影响更为严重。可见，联邦的经济虽然开始衰弱，不过它在宇宙中的地位还是极其重要的。
    联邦和土图国都属于宇宙强国，这是不容质疑的。它们之间的征战对宇宙各个方面影响巨大，甚至有专家学者断定，这次战争的最直接后果将令宇宙的经济倒退数十年，甚至可能比这数字还更为惊人……
    联邦。
    联邦超紧急会议正在联邦国会大堂举行。紧急召开此大会的领导人正是川腾。
    联邦主席林天酋与军部司令许威将按规矩应邀到场，也许在战争的威胁下，这场会议可能是联邦政权变更以来双方第一次坦诚合作。不过会议开始之时，林天酋与许威还并未出现。
    紧急会议的主要内容就是征对宇宙军事强国土图国和北方联盟所发出的战争宣言迅速的做出应对措施。
    联邦紧急会议由国会议员代表主持，国会众议员基本全部到位。
    联邦会议现场气氛极其紧张，但场面却万分安静。众人各怀心意，面面相窥，待未发现联盟主席林天酋与联盟军部司令许威之时只好将目光转移，然后目不转睛的望着川腾，最后才将目光停到了天蝎身上。
    天蝎的容貌与先前相比，依然那么妖媚，她的头发高高盘起，不过白皙轻柔的肌肤显得更加年轻动人。
    天蝎的脸上带着微微的笑容，平静的表情没有惊起任何一丝涟漪。她的眼里莫名的闪动着一道光芒。这深邃的目光至始至终透露着一种令人欲动的妖媚，以及难言的信念。这媚力令人无法选择，无法自控。
    它依然光彩夺人的望着，望着……冷静的好象什么事情都没有发生一样。
    “主席林天酋，军部司令许威到。”一个洪亮的声音传了出来。
    “他们来了，总算来了。”川腾叹了口气，他转头看了看天蝎迫不及待的站了起来。
    “他们会来的，而且比我想象中还来的早。”天蝎诡异的笑了笑，她升起那涂满指甲油的手指晃了晃说道。
    “我去迎接他们……”川腾很不自然的转头看了看天蝎，他有点矛盾的停立在原地。他痛苦的知道舞台的主人早已不是他了。
    “你在想什么，看你委屈的样子……是不是想找机会来杀我。”天蝎故意昂头问道，她挥舞了一下手臂，空气中顿时划出一条弧线。
    “没，没有。”川腾心惊肉跳的摇着脑袋，忐忑不安的说不出话来。他的脑海顿时浮现出天蝎那毒辣的笑容，残酷的手段，以及身上的累累伤痕。
    “你去接他们吧，记得，注意礼节。”天蝎柔媚的声音转而一变，她狂傲一笑的将目光转移到了许威和林天酋身上。
    川腾恭谨的点了点头，转过身后却暗暗的咬牙切齿。





    第四部 第二十五章 大结局之天蝎(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:25 本章字数:3272

        
    “这个贱女人……只会出卖色相，没有想到我也会走到这今天……不过乘这次战争之变，我一定要拿回属于我的东西。”川腾暗自思量，大步的朝着那两人走去。
    见川腾走来，许威装着兴致勃勃的样子热情叫道：“川议长……”，他的样子颇有几分讽刺的味道。
    “这回可是川议长亲自来接我们，真是不敢当，不敢当啊。”林天酋故意拍了拍许威笑道，他的笑容里面却交杂着几番无奈。其实两人均是察言观色之人，在前段的联邦会议上，早有发现，最终通过情报部门得知川腾已经失权，而现在真正控制联邦议会的人正是天蝎。
    天蝎心狠手辣，心机甚密，是个难缠可怕的角色，她的综合能力远远高于川腾之上。在两人的心目中，天蝎完全已经成为了最可怕的敌人，令人莫名恐惧。
    “这边请。”川腾淡淡的说道，他并没有生气，语气还是那么的热情，只是眼中的凶光不断闪烁。
    许威与林天酋倒是没有过多在意川腾，他们彼此互换了一下眼色，然后这才一边抬头与天蝎互视，一边跟着川腾朝着他们的位置大步走了过去。
    许威与林天酋一到，会场的气氛顿时变化了起来，众人窃窃私语，议论纷纷。
    送完许威与川腾，川腾立即回到天蝎身旁，他那恭谨的表情犹如玩笑般的木偶，机械的重复着，着实令人恐慌。
    “过去告诉那些人，会议重新开始，我们的贵宾现在才到。”天蝎舔了舔那红艳性感的嘴唇缓缓说道，她的目光中不时的射出挑逗的光芒，令人心血沸腾。
    “重新开始？”川腾惊讶的一愣，他不安的看着天蝎那醉人的双眼有点迷糊了起来。
    “是的，快去。”天蝎重力的拍了拍面前的小桌，语气变的万分凝重，说完她哈哈大笑起来。
    “这样不好吧，这可是联邦议会，我想……否则议员会有异议的。”川腾勉强挤出笑容，疑惑的反问道，他有点想不明白天蝎做事的意图。
    其实天蝎这样做的目的很简单，一方面她是要联邦主席和军部司令明白，联邦的政权她早已牢牢把握。她想要许威和林天酋明白现状，能够有所妥协，在战争的问题上给予最好的配合。她也不希望自己所争取来的政权在战争之乱后烟消云散，另一方面，她又间接的表达了本人对主席和司令的重视和尊敬。
    “你还想活吗？这里还轮不到你说话，我叫你怎么做，你就怎么做，快去……”天蝎的脸色陡然一变，她的身体四周一下涌出几道气流，深深的将川腾包围了起来。那强大的气息不断压迫，川腾顿时感到身体在气流的积压下开始抽动变形，差点窒息。
    “是，是。”川腾不断的点头道，他的脸色早已失去血色，苍白的如一张白纸，颤抖的四肢好似失调，难以控制。
    “乖，听话，快去吧。”天蝎奶声奶气的说道。她收回发出的强烈气息不由的笑了笑，笑容极其暧昧，里面好似渗透着一种征服者的霸王之气。
    川腾喘着气，好不容易定下神，这才擦了擦额上的汗水。他可是带着疲惫的心以及那无限的怨恨慌忙的跑开，他的面前似是出现一片最为可怕的阴影，慢慢延伸，笼罩着他的心灵。
    “不管如何，我都要拿回我的东西。”川腾青筋暴露，不住的握紧拳头念叨。
    过了一会，台上的议员代表突然被川腾叫去，会议正式中断。
    只见堂上的议员代表与川腾窃窃私语片刻，然后这才重新找回大台。
    “天蝎女士建议，战争之事，关系到联邦永久安危甚至……联邦主席林天酋与军部司令许威刚到，会议必须重新开始。”议员代表高声说道。
    “联邦会议重新开始？”场下众议员真是大惊，在联邦最为严肃的场所重开会议，这还是头一回。不过众人皆为联邦议员，多多少少都了解些联邦大事以及现状。更是明白天蝎的意图，他们自言自语几句，就慢慢的平静下来。毕竟很多议员也很无奈，他们的把柄早已经被天蝎紧握在手中。
    “联邦会议重新开始。”议员代表很无奈的向大家笑了笑，他重复道。
    就在议员代表说话的同时，天蝎也笑了，她笑的还是那么灿烂。就在议员代表下台的同时，天蝎突然对身旁的一位魁梧男子挥了挥手。
    “夫人，什么事。”那位魁梧男子弯下腰恭谨的问道。
    “夫人……”天蝎的脸色再次一黯，不过妖媚的笑容却依然灿烂。她慢慢的伸出手抚摩着那位魁梧男子的小脸。
    突然，天蝎的手指猛的刺进了该男子的右眼，鲜血直流。
    “夫人！夫人！我最讨厌人家叫我夫人……先留着你一只眼睛……”天蝎舔了舔手指上的鲜血，似是美味一样回味着，然后一字一字的恶毒道。
    “小的知道，知道。”那位魁梧男子捂住右眼，强忍着痛苦，不得呻吟一声。
    “知道错就好。你马上给我过去，好好的盯着川腾。我想他一会会耍些花样。”天蝎继续抚摩着这位男子的小脸，语气却柔和的像空气一样轻盈。
    联邦主席林天酋和军部司令许威还是无动于衷的坐着，他们的心里早已经明白，只是想不动声色的看着天蝎到底还有什么节目上演。不过处于强敌当前的形势下，天蝎也不可能做出过分的把戏，她甚至有巴结的意图。她绝对不愿意好不容易到手的政权就这样在战争的硝烟中散失。也许那是属于她的自豪与荣耀。她真的只希望联邦两派能够在这个时候密切合作，共同面对存亡这个大难题。更何况通过天蝎的了解，她知道许威与林天酋两人极其爱国，就算心里不愿意与其坦诚合作，不过在考虑之下，都会从大局出发，从而保证联邦的生存安危，甚至竭尽全力的来维护，保卫联邦。
    联邦紧急会议重新进行。
    会议第一位有请上台说话的人正是联邦主席林天酋。林天酋也将成为这场会议的主持人也是领导人物。这也是联邦政权对立以后的第一次。这一点，的确让林天酋和许威出乎意料之外。不过这一切也让两人更加小心谨慎了起来。
    联邦主席林天酋有种受宠若惊的感觉开始主持起了会议，会议的主题仍然是如何应对土图国与北方联盟的战争之说。会议进行的很顺利，在保卫家园的前提下，会议的气氛一下调动了起来。
    在专家学者滔滔不绝的分析下，关于战争的众多方面问题一下都明朗了起来。
    由于土图国，北方联盟与联邦的距离较远，更何况联邦不是一般的弱国，战争所要持续的时间将无限拉长，物资运输路线以及补给将成为土图国与北方联盟所面临的最主要问题。
    对于土图国与北方联盟的战争宣言，这并非大放厥词，对于土图国和北方联盟的皇帝桑修与法莫尼来说，他们从不会做没有任何胜算的事。对于发动此次战争，他们早有计划，一直等待最好的时机，毕竟在这宇宙中，只有联邦暂时有实力与其抗争，联邦不除，永远都将是他们的心腹大患。对于此次战争所引发的后果，他们也早有思量，不过权量过后，纵观全局而言，战争所给他们带来的利远远大于弊。
    对于已经发布的战争宣言，不管如何，他们已经没有任何选择。在如此现实的形势之前，也只有牢牢的抓住眼前的时机，正可谓箭在弦上，不得不发。对于战争所要面临的一些主要问题，它们也早有严严计划，层层策略。在战争所面临的首要问题，不管是在战争的路线还是物资补给，他们也定是早已想出办法，给予解决。
    其实在这战争中，最大的变数只有两个。
    这第一个变数就是破坏力极其可怕的人控机器人。人控机器人可是宇宙明令禁止使用的破坏武器，不过这个法令只是限制之用，在真正的时刻从没有发挥真正作用。在战争中，往往都是人控机器人给宇宙留下了很多后遗症。不过人控机器人一下就成为了战争胜利的一大砝码。





    第四部 第二十六章 大结局之变数(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:25 本章字数:2728

        
    这第二个变数应该就是盟友，对于土图国来说，他的坚实盟友正是北方联盟，对于两方的合作，完全可以使实力增加到原来的一倍以上，而对于联邦来说，最有可能成为他们盟友的正是卡拉斯星系，更何况卡拉斯星系与联邦之间的距离很近，完全起到一个置关重要的作用。
    不过卡拉斯星系的新政权的成立，这是全宇宙人人皆知的事情，而卡拉斯星系在新政权的建立期间经过长久内战，实力大大减弱。这也是不可否认的事实。不过卡拉斯星系经过这几年突飞猛进的发展，实力大增，特别是卡拉斯星系内的卡雅企业以及天下企业，更是在宇宙中惊起大浪，无人不知，无人不晓。对于卡拉斯星系与联邦的渊源，土图国方面也早已通过情报部门有所了解。也许他们掌握数之不尽的情报，而万万没有料到的一点就是卡拉斯星系新总长李连天与联邦主席林天酋，许威等人千丝万缕的关系。正如军事家所分析的一样，卡拉斯星系很有可能将在战争中充当一个重要角色。
    联邦的紧急会议并没有解决什么实质性的问题，不过却将问题系统化，正确的提出，正确的分析。
    会议场上，专家只是将每一个问题都相应的提了出来，由于战争的缘故，场内所有人并没有展开激烈的讨论，基本都能够彼此妥协，就算有利益关系，也没人有所异议。毕竟他们每一个人都知道，国家的兴亡，直接关系着他们所拥有的一切。国家没了，一切也就犹如云烟，消散开来。
    林天酋和许威本来的打算是来看个热闹，他们始终认为天蝎所展握的政权不会给他们两太多的时间和机会，只是没有想到天蝎这人最终还是以大局为重，将国家的利益放到了第一位……其实很明显，天蝎是将自己的利益放在第一位，毕竟她现在已经展握了联邦大部分的大权。
    林天酋和许威不愧为爱国分子，在战争会议的气氛下，他们各抒己见，发表了自己的看法，并提出了许多有效的建议。
    “联邦是个大国，我想土图国和北方联盟之所以敢不顾后果的发动战争，他们的目的很简单，就是要巩固他们的政权。他们定是知晓联邦政权两方分化严重，就在其中大做文章……不管怎么样，战争的命运肯定是无法避免，在面对如此重大困难的同时，联邦两派不能再继续勾心斗角，应该毫无成见的合作起来……”林天酋郑重的在会场上挥手说道。他果断的动作表示着他在面对困难之时，所坚定下来决心。
    “是的，我的观点和林天酋主席一样，联邦两派必须放下任何先前的对立成见，充分合作。对于战争的胜负结果，我们必须全力争取，有着不怕死的精神……我们还要动员起一切所能动员到的宇宙伙伴，只有依靠大家的力量，我们才有可能取胜。毕竟土图国和北方联盟所加起来的力量已经超过了联邦军事极限。”联邦军部司令许威也紧跟着主席林天酋之后发表了个人看法，他们犹如义愤填膺的样子倒是激发了在场很多人的斗志。
    就在林天酋和许威陆续说完话的同时，天蝎有点不自然的笑了。她的笑容非常诡异，不过好似带着丝丝枯涩，也许她明白，她的目的已经达到，不过她也失去了一切该失去的东西。毕竟在场的很多联邦议员都是被迫向着天蝎，其中很多议员不是被美色就是有把柄被人威胁。在战争这种残酷的形势压迫下，林天酋和许威的讲话带走了很多联邦议员的支持，这是天蝎最不愿意看到的。不过事情必须分出轻重，她需要利用林天酋和许威的力量，她不得不这么作。这的确很无奈。
    天蝎是最后一个出场说话的，此时她所洋溢出来的神采没有了天生的妖媚，似是变的极其可爱，看上去有一种令人信任的正直感觉。
    天蝎脸蛋就像红彤彤的苹果，像牡丹将要绽开的蓓蕾；在脸蛋的上半部，浓浓的长睫毛遮成一片阴影，在那阴影里，亮着一双异常漂亮的黑眼睛；脸蛋的下半部，有一张惹人想要亲吻的，动人而滋润的小嘴巴。她真的越看越像一个弱小女子，怎么可能会是大家心中恶毒的女魔鬼？
    “她的确是个诱惑人的美人儿，我简直难以想象……现在她所表现出来的气质简直与刚才的完全不一样……”林天酋转头低声对着许威感慨道。
    “是啊，要不是我们万分了解这位杀人不眨眼的女恶魔……我还有可能被她这样的容颜所陶醉……真是英雄难过美人关啊。”许威也不住的发出感叹道，他似是发现一种难言的美丽可以扭曲人的灵魂。
    “看来她比想象中的还要可怕，我们今后可要多多提防。不过对于战争，我想她还是需要我们的……今天她所表现出来的举动早已说明了这一切。”许威接着断言道，他的眼光一直没有离开天蝎那绝世的容颜。天蝎的容颜似是也有着万分的魔力，吸引着无数的目光，令人无法自拔。
    “这是肯定的，联邦的实力已经大大不如从前，更何况土图国和北方联盟联合起来的力量大的惊人，不是那么好对付。如果此时联邦两派还不团结起来，那么联邦必亡……我想天蝎最不愿意看到的就是这个结果。其实这个结果对于我们来说，也是极其不情愿的……毕竟我们都是联邦人，誓死与联邦共存亡。”林天酋握紧拳头，他额上的皱纹也随着激动的情绪绷紧了起来。
    “是啊，不管怎么样，就算我们是被天蝎利用，我们也要尽一切的力量来反抗……我们一定要战争到底。”许威咬了咬牙，态度万分坚决道。
    “唉，我一直有不祥的预感。真的……就算两派亲密配合，我还是很担心，担心的很……”许威摇了摇头，他的思维有点混乱，迷糊的找不到自我。
    “你是担心卡拉斯星系……你认为战略位置最好的卡拉斯星系不会伸出援手。”林天酋沉思了一下问道。
    “你还记得吗？多年前我之所以拨出大金额资助卡拉斯星系，那是因为我很早就发现卡拉斯星系是最好的战略位置，后来卡拉斯星系的发展如想象中的一样……只可惜卡拉斯星系的变动也太大了。对了，你还记得那位李连天吗？那时我就十分看重他，我也看的出我的女儿那时就有点喜欢他，没有想到几年不见，他竟然成为了卡拉斯星系的新总长……”林天酋难以置信的说道。
    “李连天？我记得……我现在所担心的就是卡拉斯星系在内战之后，国力削弱，已经没有多余的力量。先前根据联邦情报部门所提供的情报，我还是难以琢磨出卡拉斯星系之所以爆发内战的根源，不过现在总算明白了。这一切都是土图国和北方联盟的阴谋。”许威顿时恍然大悟道。
    “担心也是没有用的，事情既然发生，我们就应该面对。我看会议也快要结束了，我们该乘着这段时间做好战争准备，否则伤亡就更加惨重。”林天酋无奈的苦笑道，他的话显得有点无力。





    第四部 第二十六章 大结局之变数(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:25 本章字数:2465

        
    “好的，我看会议也要结束了，我们该回去好好布置布置，希望在战争的前提下，她们会给我们更多的权利。”许威缓慢的抬头看了看从会场上走下的天蝎，他不由的叹了口气。也许他真的还不明白天蝎的心里到底在想些什么……
    就在两人想要离开会场的同时，一个声音传了过来。
    “两位请留步，天蝎女士要你们留下来，她有重事与两位相商。”一位工作人员恭谨的向两位敬礼说道。
    “天蝎女士有要事相商？看来一切都在预想之内……联邦两派看来是真的亲密合作了。”林天酋呆楞片刻一下反应了过来。
    “这样的结果才是最好的。”许威安慰的笑了笑，附和道。
    “请二位跟我来，天蝎女士要我将两位带到联邦机密室，以防止定出的战略泄露……”那位工作人员没有任何表情的举起手，他就像机械的木偶一样在前面带起路来。
    “自从联邦两大政权对立以后，已经有很长一段时间没有到过联邦机密室……那里的环境，摆设已经没有什么变化吧？”林天酋一边走在熟悉的通道里一边回忆了起来。他是一个念旧的人，他寻找着与当时一样的感觉。
    几人又走了一会，这才在机密室的门前停了下来。
    “两位请把身上的枪支以及其它硬物留下，这是规矩。”机密室的守卫机械的说道，他们的眼神显得有点轻蔑，令人难解。
    “这点规矩我们还是知道的……不过联邦主席和军部司令属于五星以上级别，进入机密室不用遵守这些规矩。”许威气愤的眨了眨眼睛，昂头挺胸道。他最受不了的就是那个守卫得意洋洋的模样。
    “这个规矩已经改了，天蝎女士说过，这里除了她以外，所有人进入机密室都要遵守这个规矩。”那个守卫不顾情面的说道，他那语气还真是嚣张狂傲。
    “你只是一位小小的守卫，你还没有资格在我的面前说这样的话……你知道在上司面前应该如何懂的礼貌。”许威不由自主的激动了起来，他的血液里一下充满了男子血性。
    “我只知道天蝎女士说的话就是命令。”那位守卫不理不睬的答道。
    “算了，正事要紧，我想他们也有他们的苦衷。保障安全正是他们的神圣职责”林天酋拍了拍许威的肩膀，他的意思就是要许威冷静下来。
    林天酋说着，然后从袋子中拿出随身携带的手枪递了过去。
    许威看了看林天酋，会意的点了点头。他没有说话，只是重重的哼了一声，然后从怀中甩出一把手枪扔到了地上。
    待两人走进机密室的时候，天蝎早已经从另一个方向进入机密室的暗门，然后看似平静，悠闲的坐在里面等待着两位的到来。
    “你们终于来了……我可是等你们很久了。”天蝎见两人走进，柔声柔气的说道。她的声音和那妖媚的脸蛋一样，飘逸中带有着一种让人无法自我的魔力。
    “你找我们来有什么事……”许威警惕的朝四周看了看，不安的问道，他的火气竟然莫名其妙的熄灭了。
    “你放心，我知道你们不信任我，不过这里并没有任何埋伏，更何况现在大敌当前，我不会无聊的去做这种傻事。”天蝎灿烂的笑起，她的笑容犹如灿烂的鲜花，天生的媚骨更是增添了几分色彩。
    “我们当然放心，我想我们还有很多给你利用的价值……你现在还舍不得杀了我们。”林天酋客气的回道，他的话倒是充满讽刺的味儿。
    “你说的也很坦白……我叫你们过来的目的就是商量几件事情。”天蝎刻意的伸了伸腰说道。
    “其实也没有什么好说，大敌当前，双方都没有太多的时间和精力，只要我们暂时能够放弃敌对，互相坦诚配合……”林天酋实话实说道，他倒是将征对天蝎的精力全部都转移到了面对土图国和北方联盟的战争之上。
    “我要说的事情不是这个，而是人控机器人……”天蝎翻了翻桌上的一些资料大声道。
    “人控机器人……你说我们要使用人控机器人……”许威向前一步反问道。
    “是的，虽然宇宙的法令规定战争不能使用破坏力极其可怕的人控机器人，但是我们必须做好准备，毕竟我敢确认土图国和北方联盟会使用人控机器人。”天蝎看着资料说道。
    “这倒是事实，宇宙法令向来都是空话，或者也只是用来规范那些小国家，对于强国战争双方来说，向来只是口头规定，实质上并没有任何作用。”许威明白的点了点头分析道。
    “那好，为了联邦的存亡，我们必须准备好人控机器人。只要我们发现敌人使用人控机器人，那么我们大可不必客气……”林天酋斩钉截铁的说道。
    “那好，人控机器人的事就由我负责……你们就专心布置战略，并全权负责对敌。至于我们这边，如果你们有什么需要，我们必定会好好配合，方便你们。”天蝎慢慢的站了起来，她的眼睛开始闪耀起了光芒。
    “对了，还有一件事。你们应该知道联邦到现在还没有可信任的盟国，至于寻求宇宙伙伴，这是一个难题。不过我想你们是有办法的……”天蝎想了想说道。
    “你是说卡拉斯星系吗？”许威问道。
    “卡拉斯星系的位置可是极其重要……”天蝎有意无意的补充了一句，她似是十分明白卡拉斯星系现在的情况。
    “你放心，该做的我们都会做，我们会竭尽全力保护联邦，至于寻找盟友之事，我们也会不顾后果尽力解决。”
    “你满意了吧？”林天酋看似正气凛然的说道。
    “好……好……很好。”天蝎慢慢的伸出手来，她笑了，莫名其妙的笑了。
    “是很好……”林天酋与许威看着天蝎的动作不约而同的伸出手来……同时，他们的脸上也挂起了笑容，不过那笑容里却带着浓浓的苦味。





    第四部 第二十七章 大结局之劝说(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:25 本章字数:2664

        
    时光流水，夜空如洗，月色皎洁，岁月如梦。绚丽的光彩在静谧的环境抖动着，光泽四射，片刻之间，天地之际出现一幅色彩斑斓的夜景。
    夜已深，曾喧嚣热腾的皇家官邸早已一片冷清。
    欧阳露露静静的坐在花园一角，一动不动。
    花园内鲜花灿烂，花香怡人。欧阳露露吹拂着冷风，深深的呼吸着飘来的花香，有点沉醉。在静谧之中，她的背影在光线下拉的很长很长……
    就在土图国和北方联盟发表战争宣言的同时，欧阳露露不可能不知道这个事情。她虽然人在宫中，但是心却一直挂念着外面的人。
    在听到战争宣言时候，欧阳露露简直不敢相信父亲刚才所说的大计划竟然是对联邦的战争。对于战争，欧阳露露可是亲身体验多回，目睹了人世间最为可怕的悲剧。战争之地，万物萧条，鲜血成河……许许多多的无辜生命就此终结……
    那时，欧阳露露没有多想，她惊惶失色的赶忙跑进父亲的办公室。
    桑修的确是位责任心较强的领导者，只是他做事情不顾方式，只顾结果，虽然其中有很多不对……不过他并没有在意。他始终不想去寻找更佳有效的办法，始终认为有失才有得……
    “父亲……”欧阳露露急切的叫道。
    “什么事……”桑修慈祥的看着女儿，他一脸温情。
    “父亲，你赶快取消战争吧？这又将是一场悲剧。你不能让土图国的人民陷入这生死旋涡之中。”欧阳露露抢道。
    “什么叫悲剧……这是战争的必然结果。这应该叫牺牲，我们的人民为了让自己强大，为了这个伟大事业而奋不顾身，那精神才是可佳的……”桑修有点怒气的回道。
    “不是的，父亲。你错了，你真的错了，战争只会令生灵涂炭，那是造孽，那是造孽。”欧阳露露一脸浩然正气的指着桑修道，她的语气极其的尖锐，刻薄。
    “你说什么？”
    “我说你这是造孽。”欧阳露露在面对如此事情之上，向来毫无客气，她根本已经暂时将亲情放到了脑后。
    “你说我造孽……”桑修老羞成怒，这句话应该是触及到了他的伤疤。他难以平静的甩出了一个巴掌，那声响很大很大……
    欧阳露露难以置信的呆住了，然后她捂着脸上的红印疯狂的向外跑了出去……
    “我，我……”桑修也难以置信的看着自己挥出的手臂，他万分后悔了起来。
    “你赶快跟着公主出去……。公主要是出了什么事情，我拿你……”桑修赶忙转头对身后的侍卫管家说道。
    欧阳露露没有走多远，她在花园里停了下来，然后莫名其妙的发呆，她想了很多很多。
    就在欧阳露露的不远处，一个人影正着急的在夜风中晃动。他有点坐立不安，来回走动，看似心事重重。
    这个人影来回走了好一会，他这才下定决心慢慢的朝着欧阳露露走了过去。
    “公主，外面天冷风大，你还是回房休息吧。”那个人影恭敬的说道，他的脸色显得有点无奈。
    欧阳露露显然没有反应过来，她的眼睛呆迷的望着一点，依然一动不动的坐着。
    “公主……”那个人影忐忑不安的重复道。
    “哦……侍卫管家是你？你怎么还不去休息。”欧阳露露抬起头，赶忙站了起来，惊讶的说道。
    “公主，现在已经很迟了，外面天冷风大，你快回房休息。”侍卫管家擦了擦额头，低着头轻声道。
    “对了……很迟了，你早点回去休息吧，不用管我了。我还想坐坐。”欧阳露露笑了笑，她的笑容那么的亲切。
    侍卫管家迟疑了一下，不知道该说些什么。凭借着多年来的经验和直觉，他赶忙退了下去。
    满头大汗的侍卫管家气喘嘘嘘的冷静一下，他继续躲在暗处静静的望着欧阳公主。还好欧阳露露没有公主脾气，更没有那种傲视凛然的架子，她显得那么的平易近人。
    侍卫管家也很无奈，他只有躲在暗处这样静静的看着发呆欧阳露露，两人就这样拖延了很长的一段时间。
    过了一会，侍卫管家突然看到了一个熟悉的身影，赶忙跑了过去。
    “帝王……”那个侍卫管家必恭必敬的朝着桑修跪了下来道。他的样子更是狼狈不堪。
    “公主现在怎么样了……没有出什么问题吧。我现在还真是后悔。”桑修难以平静的说道，他的心里更是波涛汹涌。
    “公主自刚才出来以后就不说话，一个人就那样孤单的坐在那边……我叫公主先去安寝……她也不听劝说，她真的很伤心，我真怕他做出不应该做的傻事……”侍卫管家带着一脸狼狈，痛苦万分的说道。
    “唉，她不会的……”桑修摇了摇头，他有点矛盾，不过他的样子是那么的有气势，语气更是像命令一样的坚决。
    “对了，你说我刚才是对还是错……你说公主现在心里是不是很恨我这个父亲。”桑修不断的问道。
    “这……帝王……我……”待桑修说完话，那个满脸狼狈的侍卫管家迟疑了起来，他犹豫不决的支吾着。
    “怎么啦？我叫你说实话。”桑修的脸色一变，他那古铜色的脸上一下多了一股怒气，他最讨厌的就是那些畏惧而犹豫不决的人。
    “应该很生气，帝王那么重的打了她……不过应该又不会生气，帝王毕竟是她刚刚找到的父亲……”那个侍卫管家恐惧的向后挪了一步，他不安的颤抖着双手道，也许他就是这个世上最委屈的人。也许对于委屈的人也罢，没有自主自尊的人也罢，他们都是可怜的人，天下迫于压力的人很多，所以可怜人也很多，数不胜数。
    “你有说等于没说，算了……你先回去吧。”桑修挥了挥手，他是个大人物，他只是歉意的对那个可怜人点了点头，他没有必要去难为那个可怜的人。
    待侍卫管家一走，桑修就沉默了一下，然后他就朝着欧阳露露的方向走了过去，他的心里在叹息，他知道自己可能是错了，不过这个错误他没有办法改变，这是原则。
    桑修平时有种习惯，他走动的脚步很轻，轻的只有那么一点难以捕捉的声响。不过此时他刻意没有去控制自己的脚步声，反而故意加重脚步。





    第四部 第二十七章 大结局之劝说(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:26 本章字数:2690

        
    在这样万般宁静的时刻，桑修的脚步声意外的响亮。他的目的就是引起欧阳露露的注意。他不希望自己吓到了女儿。
    欧阳露露还是那样静静的坐着，她的眼里挂着难以琢磨的泪花。风儿好似吹乱了她的思维，她有点越想越不明白。
    “在父女相认的短暂时间里，也在她的心目中，父亲的地位永远都是那么的尊贵。她当然知道父亲在土图国还是宇宙中都是十分了不起的人物。他是伟大的父亲，甚至高人一等的，她也明白父亲是爱她的，她可以清楚的看出。她也完全可以从点滴之中深刻体会到。
    不过今天，她的父亲打了她，响亮的一个巴掌。这巴掌查点让她凉透了心。她有点怀疑刚刚相认的父亲已经不爱她了。
    她很怕，很怕。”
    “你早点回去休息吧。我想一个人再静一静，我需要安静。”欧阳露露听到脚步声，她头也没回的说道。她其实还以为走过来的那个人就是刚才的那位侍卫管家。
    桑修的脚步并没有缓慢下来，他只是沉重的感慨了一声继续朝着欧阳露露走了过去，他心乱如麻。
    桑修没有回答，待他走到欧阳露露身后就停了下来。
    “对了，你说我的父亲还爱我吗？我们相隔了这么久才相见，他为什么这样打我……”欧阳露露迷糊的问道。
    “你是他的女儿，他是爱你的，永远的爱你的……”桑修有点激动的说道，他的脸上没有任何神色，看起来有点异样的苍白。
    “是你……。父亲……。”欧阳露露听到熟悉的声音赶忙转了过去，不过却久久没有回答，她倔强的保持沉默，一声不吭。
    “我只是要你明白父亲永远都是爱你的……。只是很多事情不是你想象的那么简单……你自己要懂的思考，想的明白……”桑修继续语重心长的说道，他希望欧阳露露能够体会他的感觉，明白他的用心。
    “每个人都是自私的……。你是明白的，只是为了维护国家安全，估计国家利益……战争是无法避免的。我有我的私心，我也有我的想法，不是说我愿意让我的人民陷入战争之中……”桑修接着沉重道，他的声音有点无奈。
    “战争是大事，我身为土图国的领导人，我必须以土图国的大局为重，我希望你能够明白我的苦衷。真的，我是有原则的，就算你是我的女儿，我也不能为了女儿而放弃国家。要不我会对不起更多的人。”桑修加大的声量，他的语气显得万分坚定。
    “不，事情不是你那么想的……你错了，你大错特错……”欧阳露露大叫道，不过她知道父亲的心意已决，根本无法用理由劝回倔强的父亲。她的声音永远的在风中回荡，粉碎了一颗苍凉的心……那些碎片开始纷飞。。
    桑修说完话，他只是沉重的叹了叹气，头也不回的走了，他的脚步很沉很沉，沉重的差点无法行走。
    卡拉斯星系总长府。
    庞大的卧房内静悄悄的，没有任何一丝声响。放眼望去，空荡荡的房内就摆着一张长桌，还有几张大椅。在那正桌上叠放着几本书籍和一些零散的文件……
    一位英俊的男子正坐在桌前忙碌，他不时的皱眉，低头深思，那高大的背影在灯光下若隐若现。
    “唉，这可是一个大难题，唉，一个又一个的难题……”这位英俊男子突然重重的叹了口气，他手拿文件信函慢慢的站了起来走到窗边。
    窗外，静悄悄的，唯有狂风刮过的足迹，留下一些莫名的声响，一切事物都好象被黑暗笼罩，沉盖，越发模糊。
    这位男子痴呆的望着窗外的黑暗，心里突然变的无助了起来。
    “光明，光明。”男子淡淡的说道，他的信念不时的划过脑海。
    “对，现在暂时只是黑夜，黑暗将弥盖一切，不过天还是会亮的，光明还是会来的，很快就会来的。”这位男子静静的站在窗前看着夜空中点缀的星星语重心长的自言自语了起来。
    “对，黑暗很快就会过去的，这正如希望一样……心中的信念也会越来越加坚定。”一个轻柔的声音传了过来。
    “连天……早点休息吧。”梦灵带着微微的笑容，踏着轻盈的步伐慢慢的走了过来道。
    “她们都睡了吗？你也早点休息吧。”李连天微微的抬起头，笑了笑。他的笑容里多了几分疲惫，也许卡拉斯星系战后的重建工作让他感到了压力。特别是战争中破坏掉的一切以及那些失去而无法挽回的生命。
    生命的失去才是战争中最大的可悲。
    “你都还没睡？她们能睡得下吗？特别是林雯姐姐有事想和你商量？不过她一直犹豫不绝，不敢前来。”梦灵紧紧的贴着李连天那宽大的背部，她感到丝丝温存如风如潮。
    “哦，林雯吗？她还没回联邦吗？难道她的未婚夫周锋没有去陪她……”李连天轻轻的将梦灵拉入怀中柔情的抚摩着，他那严峻的脸上依然挂着难解的笑容。
    “我始终认为林雯姐姐和周锋之间没有任何关系，更不可能存在情侣关系，我观察这么久，还没发现过他们有亲吻，拥抱的举动。不过她看你的眼光很奇特，和其它几位姐姐的一样，好象是对你……不过你对林雯姐姐是什么感觉呢？”梦灵有节奏的挥动着手指分析道。她似是陷入了深思。
    “有的事情是迫不得已的，你只有默默的承受，尽力接受，而有的事情却是自己掌握，自己选择，我们已经没有任何时间，也没有任何精力去管理别人的事。”
    “林雯是我最早认识的朋友之一，我们在大学里有些非常多快乐的回忆，真的，那一切很美。”李连天闭上了眼睛回忆了起来，他的笑容慢慢的灿烂的放。
    “是啊，你太累了……真的太累了。可是你承受着身上如此沉重的压力……我却无法帮不到你，真是无能为力。”梦灵摇了摇脑袋感叹道，她的双眼莫名其妙的变的湿润。也许她对李连天的爱早已经超过了所有的界限，超过了自己的生命。
    “林雯姐姐的事，我也不清楚，不过我看她的样子万分矛盾，看来她有很重要的事。”梦灵继续道。
    “哦，我知道了。她想说的事我已经明白了，她只是不敢说，联邦遇到的事看来比我们还要复杂……你帮我泡杯茶，然后帮我把她叫进来吧。”李连天不由自主的点了点头。
    “好。朦胧花茶，苦中带甘，回味无穷。”梦灵调皮的眨了眨眼睛，她快步的走了出去。





    第四部 第二十八章 大结局之担心(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:26 本章字数:3031

        
    过了一会，林雯这才忐忑不安的走了进来。
    “林妹妹，随便坐吧。”李连天挥手笑道。
    “我……我有事要和你商量。”林雯的脸色有点苍白，她不安的搓着小手，有点胆战心惊的避开李连天的眼光。她清楚的记得父亲给她打来的电话。林天酋要求林雯无论如何都要说服李连天，让卡拉斯星系参与进来。毕竟卡拉斯星系是联邦最大的希望，也只有卡拉斯星系将成为联邦共同对抗土图国和北方联盟的最大力量。
    联邦的存亡的确关系重大，不过林雯却不知道该如何向李连天开口，她有着莫名其妙的恐惧。她也真怕让卡拉斯星系的人民陷入战争之中。
    “什么事，你说吧？”李连天一边低头看了看手中的文件一边说道。
    “这……”林雯咬了唇，她有点沉默。
    “林雯姐姐，你要不要喝点什么东西？”梦灵一头乌黑秀发，一身宽大衣袍，如仙子一般的门外走了进来。
    “不用，不用。”林雯用力的摇着脑袋，她的心里更加不安了起来。
    “好了，你不用说了，我知道你在想什么，我只想问你几个问题。”李连天接过梦灵手中递过的茶杯开门见山道。
    就在这一时刻，李连天的眼神变的更加的犀利，甚至能够穿透人的灵魂，看到内心。
    “生命无价，你可知道这回卡拉斯星系内战一共失去了多少条生命吗？多少人沉陷于家园被毁，失去亲人的悲哀之中……”李连天转头问道。他的话中似是带着千斤巨担，令人内心无比沉重。
    “不……不知道。我只知道联邦的战争一样会……”林雯脸色大变，她颤抖的退了几步。
    “一样会血流成河，一样会生灵涂炭，你应该知道战争所带来的危害，那不仅仅是血流成河，不仅仅是生灵涂炭，它甚至会让一切消亡。卡拉斯星系的人民刚刚从战争中平静过来，他们根本就不想再参与到这个灾难之中……”李连天不停的绕着***，来回走动，他的声音越来越大，而脸色却变的更加深沉。
    “战争，战争真的是太可怕了。我不想，联邦的人民也不想，不过……”林雯紧紧的闭上眼睛，她已经说不出话来。
    “战争是可怕的，全宇宙人民也都知道。那为什么还会发生战争了……土图国与北方联盟竟然公然发布战争宣言，对联邦开战……这定是有所准备。联邦的真正危机已经开始，对吧？其实这一切，很早就在大家的预料之内。多年而来，双方之间的矛盾没有解决，而且不断加剧，甚至已经到达了一定的限度，再加上土图国与北方联盟实行帝制，联邦的政权动乱，经济衰落，联邦的同盟国相继解约，卡拉斯星系的内战等，这些都是战争的导火线。”李连天郑重的分析道。
    “这……这些我都知道。我还知道这场战争的关键就是卡拉斯星系。现在联邦唯一有希望的伙伴就是卡拉斯星系。其实卡拉斯星系能决定一切的权利都在你的身上。我只想你能帮帮我的父亲，帮帮联邦，毕竟你现在还是联邦人。”林雯握紧双手，沉重的说道，她的全身都不住的颤抖了起来。
    “不，这不是我所能决定的。这一点，你应该要明白，也要体谅。我所站立的立场，那是卡拉斯星系所有人的立场，很有可能会因为我的一个错误决定，令整个家园毁灭，伤亡无数。我必须负这个重大的责任。”李连天拍了拍桌子，抬起头感叹道。
    “真实的经历过，我才知道什么叫做可怕。我是不愿意也肯定不会让卡拉斯星系的人民再次陷入战争的漩涡之中。”
    “不……”
    “不……不……你要知道土图国和北方联盟的野心，它们之所有恢复帝制，之所以发动联邦的战争……这是昭然若揭的。我想卡拉斯星系强大了，它们也会视其为最大强敌，甚至发动战争……”林雯加大声量，似是竭尽全力的吼道。
    李连天没有回话，他只是不停的摇头……不过他平静的脸上却有着不一样的表情。
    “好了，我没话说了，我知道战争的残忍……你好好想想吧，我先出去了。”林雯点了点头，她的大脑里又浮现出父亲那熟悉的笑容。
    林雯走出房门，一声未吭的梦灵这才重新走到李连天身旁。
    梦灵没有言语，只是呆呆的看着李连天，她的心里可能也有所不平静。
    “刚才的事，你认为如何？”李连天深深的吸了一口气反问道。
    “林雯姐姐说的很有道理，不过你的担心也是很有道理的。你现在的身份已经不一样了，我想这事还是有必要和雅诗姐姐商量一下……”梦灵矛盾的舔了舔嘴唇说道。
    “是的，她说的很有道理，我想这个道理任何人都明白。不过这里面却牵扯到了一个大问题……”李连天眨了眨眼睛，那样子看起来有点高深莫测。
    “什么问题？难道是林雯的父亲林天酋？”梦灵转过头，好奇的问道。
    “当然是大，大，大问题啦。”
    “你想土图国和北方联盟为什么要对全宇宙发出战争宣言，其实他们处心积虑那么久，只要偷偷的选个时机对联邦实行偷袭。那样不是更好？”李连天反问道。
    “按照宇宙的规定，战争之前必须发布战争宣言，这至少是对战争国的平民最根本的安全保障。”梦灵不加思索的回答道。
    “对啊，表面上是这样，但是宇宙法规定直到现在还没有人完全遵守过。我想土图国帝王桑修和那北方联盟的帝王法莫尼真可谓是老奸巨滑，他们发布战争宣言的目的就是想要看看联邦盟国的态度。至于卡拉斯星系，离联邦最近，且双方渊源很近，这是其中最大的关键，更何况联邦与土图国与北方联盟的距离较远，畅通的物资保障路线并不多，而最好最快捷的路线正是从卡拉斯星系领空而过……”
    “你要知道，土图国与北方联盟虽然发布了战争宣言，不过他们还是没有什么大的动静，正是因为我们各国还未作为任何表态，他们在收集最新情报之后，才会订出最新的策略。说到底，他们发布战争宣言倒是一箭多雕，首先他们没有违背宇宙所订出的战争规章，然后又可以利用宣言让联邦陷于战争之前的恐慌，令社会次序无比混乱，最后他们就是等着看各国的态度，重新策划，部署。”李连天绘声绘色的分析道。
    “你的意思是……我明白了。你是想放出假消息，让他们上勾，毕竟卡拉斯星系是最大的诱饵。”梦灵顿时恍然大悟道。
    “对，现在联邦政权动乱，我们可以利用这次战争之机好好的与林雯的父亲林天酋商议，密切合作，希望今后的联邦可以正常发展。我们现在能做的就是不动声色的开始准备，然后等待着最佳时机。我想这一切都必须向宇宙的安定大局考虑，也算是卡拉斯星系人民为宇宙所作出的巨大贡献。”李连天挥舞着手臂，激动的说道，他的胸口不断起伏。
    “我明白。”梦灵重重的点了点头，她的眼前似是出现了一个完美的英雄形象，令人震撼。
    “决定是有了，不过我现在最担心一个人。她的处境和立场真让人担忧。”李连天突然想到了什么，忧心重重道。
    “谁？”梦灵疑惑的看着李连天的眼睛，那眼里多了几分熟悉的神采。
    “欧阳露露。”李连天一字一字道。





    第四部 第二十八章 大结局之担心(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:26 本章字数:3037

        
    “露露姐姐？”
    “其实我想你根本不用担心，这场战争的战场肯定是开辟在联邦领地或者附近区域。露露姐姐是公主，她不可能参与到这场战争，她不会有任何危险的。只是她的父亲桑修……他将成为我们的最大敌人。”梦灵想了想，小声的支吾道。
    “这就是麻烦。希望欧阳露露能够创造奇迹，能够劝服他的父亲放弃这场战争。”李连天痴呆的看着在白亮的灯光下映照的影子，心里还是有所祈望。
    “如果欧阳露露能够解决这件事情的话，那么战争就不会发生，宇宙暂时的和平将继续。最重要的是，她可以挽救回多少条的生命。”梦灵感慨道。
    “是啊，不过说真的，这很难。我对桑修的了解不下于任何人。他是一个顽固又倔强的人……能力真是可怕的很……。不过他又是一个极其重感情的人……欧阳露露也有可能可以办到。不过这真是太难说了……反正我们必须尽快做出准备……”李连天有点自相矛盾的说道，多少责任和任务已经让他的大脑超过了负载，他难以清醒的作出判断，他实在是太累了。
    “除了做好准备，我们还应该做些什么……”梦灵迷糊的问道。
    “没有事情可做，只有静静的等待，然后祈祷……我是真的不愿意再看到战争的血腥，不过我们也很无奈，毕竟我们是被动的。你想土图国和北方联盟都是宇宙大国，没有任何国家愿意将自己牵扯到其中，惹来不必要的麻烦。就算联邦战争可以算的上维护宇宙和平，为维护民主，但是联邦真的找不出志同道合的战友……。。”李连天深深的呼吸着，无奈的说道。
    “也对，不过还有我们……我们卡拉斯星系是个变数。”梦灵紧接着道。
    “也许卡拉斯星系真的是一个大大的变数，希望很大……。不过我想桑修和法莫尼都可断定卡拉斯星系很有可能不会牵扯到这件事来。毕竟卡拉斯星系的内战刚刚结束……”
    “对了，等时机到来的时候，我们还必须和联邦紧密联系，我们一定要将战场移到人烟稀少的星系……”
    “我认为亚特星系是个最好的地点……。”李连天闭上眼睛，他大脑里的芯片不停的运算了起来。
    过了一会，李连天这才缓慢的睁开眼睛，胸有成竹的说道：“时间，地点，敌方的战线完全与亚特防御战线吻合，我们必须尽快建立亚特防御战线……。”
    “亚特防御战线……。好，我马上通知下去。”梦灵点了点头，急忙的走了出去。
    联邦。
    联邦一号军事基地里，许威和林天酋坐立不安的低着脑袋，他们的样子好象是在深思，也好象在等待着什么重大消息。他们的脸上都挂着急噪，显露着复杂的心情……。
    “对了，所有的防御战线都准备妥当了吗？”许威开口说道，他的话一下打破了现场的宁静。
    “一切都开始准备了，天蝎那方比想象中的还要配合，看来是没有太大问题。”林天酋答道。
    “看来她还真是聪明人，遇到这样棘手的问题也懂的找我们……。”许威叹了口气道。
    “她是抓到了我们的心理，毕竟我们都是联邦人，我们总不能看到自己的国家，自己的人民陷入水生火热之中。”
    “不过我们也不是傻子，我想这回战争是我们夺回政权的最佳机会，我们必须好好利用这个机会，绝对不允许天蝎等人乱来……。”林天酋咬了咬牙，严肃的说道。他的样子看起来还是有几分无奈，毕竟现在联邦的政权已经被天蝎等人抓的严实，密不透风。
    “都是这些人……。联邦怎么就会被他们管理的一塌糊涂，国家实力也减弱了不少，要不我想土图国和北方联盟也不敢对联邦发出什么的战争令……。”许威的心情万分复杂，不由的唠叨了起来
    “事情已经发生了……我们也没有办法啊。我想通过战争之事，联邦的人民应该会明白，应该懂的如何站起来……”林天酋一脸的祈望，他似是将整个命运都赌到这场既是游戏又不是游戏的旋涡之中。
    “希望吧，战争的结果还是难以预料，我还真怕联邦战败，成为土图国和北方联盟手中的蛋糕……。对了，你女儿林雯的电话怎么还不来……现在我最担心的就是卡拉斯星系的态度。”许威摇了摇头站了起来，有点不耐烦的说道。
    “已经很久了……应该快来了吧。我也等着不耐烦了……林雯和卡拉斯星系的新总长李连天可谓交情过人，更何况李樱侄女还是他的妻子……他不可能丢下联邦不管，我想等到的是个好消息。”林天酋自我安慰道，只可惜底气不足，他的眼神早已出卖了他。他当然知道像李连天这样的风云人物，他应该是不会让卡拉斯星系牵扯到这么大的麻烦之中。
    就在两人沉默的同时，林天酋的电话响了。
    “雯儿……”林天酋迫不及待的拿起电话道。
    “是，爸爸。”林雯有气无力的说道，她的情绪，她的声音好象就说明了一点。
    “事情的结果怎么样？”林天酋万分不安的问道，他的心开始胡乱的跳了起来。
    “结果到底怎么样……”一旁的许威也紧张的凑过头急切的问道。
    “事情的结果与大家想象中的一样……”林雯停顿了一会，叹气道。
    “这……到底怎么样……”林天酋心中一惊，不过他还是不死心的问道，心里充满了侥幸。
    “卡拉斯星系不会与联邦共同战斗的……”林雯一字一字道。这句话就像一道晴天霹雳，林天酋一下目瞪口呆了起来。他的所有祈望也注定破灭。
    “你说的是真的……”林天酋反复问道。
    “是。我已经尽力了。”林雯轻声道，谁也看不到她那黯淡的表情隐藏在心底的最深处。
    “没有成功……这是为什么，他到底有没人情味……”林天酋愤怒的说道，所有的理智已经控制不住他的情绪。
    “没有为什么，可能是他所站立角度不同，他不希望卡拉斯星系的人民卷入战争的沼泽之中。如果这个领导者换成是你，我想你也是这样决定的……这是人之常情，我也无法改变。”林雯正直的说道，她一点也没有责怪李连天的意思，只是她感觉到一种强大的信念萌生着希望，不过希望却在破灭。
    “是，是……。也许就是这样吧。”林天酋全身无力，手上的电话也掉了下来。他对着许威遗憾的摇了摇头。
    “看来一切只有靠自己了……最大的希望也没了……”许威看着无语的林天酋也不禁摇了摇头，不过他眼神里的希望并没有泯灭，反而充满了斗志。
    “对，一切靠自己，就算联邦只剩下我们两人，我们一定也要战斗到底。”林天酋勉强拿出精神，他信任的看着许威彼此激励道。
    “对了，这个消息千万不能传出去，我们势必要将其封锁起来，要不会影响到联邦军人的士气……。毕竟整个联邦人的希望都寄托到了卡拉斯星系身上。”许威突然转身道。
    “是的，我明白，否则后果严重。”林天酋挥了挥手，表示理解。
    “一切还是靠自己，加油……还没有到最后一刻，希望还是有的。”两人默契的握住了手，点了点头，心中的斗志靠着彼此的眼神交流了起来。





    第四部 第二十九章 大结局之序幕(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:26 本章字数:2912

        
    战争的序幕也正式从这个时候揭开。
    就在许威和林天酋张口不提卡拉斯星系之事，一个离奇的消息却火热的传了起来。
    这个消息正式的表明了卡拉斯星系的立场。
    卡拉斯星系决定不参与联邦与土图国战争之事。
    这个消息对于联邦相当不利，甚至熄灭了所有联邦人的希望。毕竟卡拉斯星系位置特殊，再加上其实力已经发展到了相当的地步，它可是联邦最有可能的希望，最有可能的伙伴。
    就在这个消息刚刚传起的时候，天蝎方面的情报人员就已经以最快的速度获得了消息，并开始查实这个消息的正确性。
    调查的结果很令人难以想象，通过各种渠道证实，这个消息竟然是从卡拉斯星系政府传出。
    只是这个消息暂时还没有得到卡拉斯星系总长的确认，真假还很难确定。
    就在战争的准备阶段，联邦方面如火如荼的进行着各项防御体系。他们也不愿意陷入挨打的位置。天蝎方面之所以给予林天酋和许威诸多的便利，那是因为两人有着很大的利用价值。不过在政权人事方面，她还是紧紧而握，绝不放松……
    天蝎是一位极其厉害，可怕的人物，她阴险毒辣，心思甚密，当然也惧怕林天酋与许威两人利用战争机会，夺回联邦政权。
    就在情报部门的调查下，天蝎多多少少还是了解到了一些重要的消息和资料。
    这些消息和资料基本都是关于卡拉斯星系新总长李连天的……
    天蝎很容易的从这些资料里看出林天酋等人与李连天之间的交情。她希望林天酋和许威可以拉出卡拉斯星系，那么联邦的希望也就越大，她的政权也就越安稳。
    许威和林天酋接到天蝎的通知之后，这才知道这事已经闹的沸沸扬扬，到了无法收拾的地步。
    “这是真的吗？”天蝎见到急忙赶来的许威和林天酋，故意反问道，她的脸色显得万分的苍白。
    “这是真的。”林天酋点了点头，他觉的没有隐瞒的目的，也就实话实说道。
    “凭借着你们与卡拉斯星系总长李连天的交情，我一直以为你们可以说服卡拉斯星系……”天蝎抬起了头，她的语气变的阴沉了下来。
    “我们已经尽力了……真的。”许威和林天酋互视一眼，无奈的摇了摇头。
    “你们知道吗？这个消息已经传的沸沸扬扬，联邦人的士气已经降低到了极点，以联邦现在的实力根本就不是土图国和北方联盟的对手，更何况士气低下，人心惶惶之时……”
    “我起先一直以为你们可以劝动卡拉斯星系，要是再加上卡拉斯星系的话，那么我们还是有点希望的。联邦不是弱国，胜负还很难确定……。”天蝎有点疯狂，她的脸上带着不安和疲惫，却没有了妖媚笑容。
    “你不要把责任拖到我们的身上。出现此事，我们也没有办法，士气低下这是必然。”许威看着天蝎的嘴脸怒道。
    “士气低下，人心惶惶……看来联邦现在真的是无救了。我真没有想到土图国竟然利用这点，将事情如此散播出来……搞的我们一点胜算都没有。真是可怕。不过土图国和北方联盟是怎么知道这件事的。”林天酋叹道，还没有正式与土图国和北方联盟交手，他一下就感受到了桑修和法莫尼的可怕。
    “这个消息就是卡拉斯星系政府发出的。那个新总长李连天还亲自给我打电话问好，他说不管对公对私，他都不会援助联邦的。”天蝎眨了眨眼睛，一语惊人道。
    “李连天？李连天他为什么这样做……”许威和林天酋一下呆楞了起来，他们的心也一下凉了起来。
    “这都是你们办的好事。他告诉我，他发布消息的目的就是不愿意联邦给卡拉斯星系带来麻烦。”天蝎咬牙切齿，那种神情真是令人毛孔悚然，恐怖万分。
    “你说的是真的吗？”林天酋惊讶的反问道。
    “当然，在这样的情况下我有必要骗你们吗？我也不愿意看到联邦的士气如此低下……”天蝎严肃道。
    “真是想不到……事情竟然到了这种地步，我们算看错他了……他何必要火上浇油。”许威鄙视道。
    “希望越大，失望也越大。看来现在一切只能靠自己，你放心，我们两个一定会战争到底，誓死与联邦共存亡。”林天酋咬了咬牙，豪言壮志的说道，他的脸上皱纹不由的紧皱了起来。
    “好。一切靠自己，我们誓死与联邦共存亡。”天蝎深深的吸了一口气，她的眼神里一下闪过一丝神色。
    ……
    三人并没有什么共同语言，继续商谈了一会，李天酋与许威就告辞离去。
    就在两人离去的时候，天蝎这才按了按桌边的红色开关，安静的深思起来。
    “天蝎小姐，有事吗？”天蝎的心腹很快的走了上来道。
    “马上帮我整理一下，那些能带上的东西全部都给我带上……我们必须做好暂时逃亡的准备。”天蝎矛盾的说道。
    “逃亡……为什么？”天蝎的心腹疑惑的问道，他甚至以为自己听错了话。
    “卡拉斯星系的总长李连天亲自给我打过电话，这是真的，他的声音直到现在还很熟悉……”天蝎一本正经的说道。
    “我一直以为卡拉斯星系会牵扯到这场纷争之中……只要这样一来，联邦还有可能有那实力与土图国联盟大战一场，可是现在不必多说……最后的结果无需猜想，联邦肯定是要落败的……。这一切也并不是我们个人能力所能挽救。”
    “土图国和北方联盟征对的人可能是我，毕竟现在联邦的整个政权都抓在我的手中。我们也只有选择时机暂时离开联邦，逃难而去，这可能是最好的方法。就算到时出现了什么转机，我们立即赶回联邦，一切都还来的急。至少联邦现在还留着两位大英雄为国献身。”天蝎阴冷的邪笑道，其实她的心里也有一点说不出的无奈。
    “这的确是一个好办法。我们只要设立一个分身……绝对可以瞒住任何人。如果联邦可以躲过这次灾难，那么我们再赶回联邦，巩固住其中的政权，一切都未太晚。”天蝎的心腹万分佩服道。
    “那我们的目标将选择在何处……”天蝎的心腹征求道。
    “我现在最担心的就是联邦的政权，别看林天酋与许威表面上正直，其实他们都是经验丰富的老狐狸，他们肯定想要利用这次战争的机会，夺回联邦更多的政权。为了以防万一，我们必须选个最近的地方来回节省时间。躲在联邦境内是绝对不安全的，更何况战争之中领空和飞船发射台都很有可能被敌方封锁，我们必须提早时间……对了，卡拉斯星系正是最好的地点。”天蝎疲惫的眨了眨眼睛，郑重的说道。
    “卡拉斯星系。那好，我马上就去准备一下，到时等你的通知……”天蝎的心腹思量了一下，不由的点了点头。其实他也认为卡拉斯星系是最佳的地点。





    第四部 第二十九章 大结局之序幕(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:27 本章字数:2732

        
    就在联邦紧急会议结束后，卡拉斯星系政府很快就传出一个惊人的消息。这个消息的内容就是卡拉斯星系政府不愿意自己的人民继续卷入战争旋涡，坚定的拒绝了联邦的恳求，让联邦一下陷入了孤军奋战的境地。就在消息传出的那一天，联邦遭受了致命的打击，甚至出现了几次空前的暴乱，所有股票都在同一天跌到了极点……。
    随着这个重大消息的火热传播，各方的局势一下变化了起来。
    土图国与北方联盟驻卡拉斯星系情报部门很早就开始工作，他们只想抓紧时间，等待着最后的消息，并在最短的时间探得卡拉斯星系面对宇宙大战的态度。
    卡拉斯星系政府保持了几天的沉默，然后就放出了这个好消息。这个消息竟然快速的传播了起来。
    待土图国和北方联盟的情报部门确认到该消息的可靠性后，两国大军也在那几日浩浩荡荡的起程了。他们相应的应用的了原先的战略，并策划好了严密的计划。
    土图国和北方联盟的大军一动，联邦的情报部门通过雷达也捕捉到了他们的大致行程，顿时警觉了起来。全面的部署也在那个瞬间进入了最紧张状态。
    这是大战开始前紧张又平静的前兆。
    联邦境内混乱仍然不止，繁华街道竟然也只有点点的人影，显得有点萧条。天空边际红光耀眼，四处都亮起了最高警报——红色警报。
    林天酋和许威也就在那一刻废寝忘食了起来，他们天天工作在指挥室，轮流值班，面对比较严重的情况也赶忙找来专家一起商谈。
    对于要将战争的战场转移到联邦之外，那只有一个办法，那就是在土图国和北方联盟大军必经的路线位置建立几道防御体系，有效的抵抗住他们的攻势，慢慢的将战争力量集中到防御体系之上，以免战争爆发在联邦境地，引起更多联邦人民的死伤，甚至还可以降低联邦的损失。
    对于建立防御体系是最好的办法，不过林天酋和许威却十分无奈。
    许威虽然是联邦军部的司令，不过在政权不断剥夺的同时，归属他掌管和调派的军队数量已经不多，而这些数量的军队和稀少的物资根本不可能在其它星系中建立起强有力的防御体系。
    而联邦基本上的兵力全部都集中在天蝎这一方。天蝎方面虽然在面对战争这种不得不的情况有所妥协，尽力配合，但是要她们将大部分的兵力派遣往其它星系建立防御体系，那是不可能的事。
    天蝎不傻，她知道自己控制的大部分兵力只要一转移，那么林天酋这方就有机可乘，凭借着许威所控制的兵力，完全可以将天蝎的政权打跨，毕竟双方彼此都不信任……
    对于建立防御体系之事，林天酋和许威恳求过天蝎几次，甚至愿意立字状为凭，不过均没有成功。
    天蝎天性多疑，根本不愿意冒险。对她来说，就算要联邦付出再多的代价，她也不愿妥协。
    联邦建立防御体系之事一直拖延了起来。
    土图国和北方联盟大军似是在争取时间，他们不断的加紧时间朝着联邦而来，双方的距离也越拉越近。
    就在大战慢慢逼近的同时，天蝎早已经布置好了替身，并将联邦政府的大量钱财分为多个部分存于宇宙银行，就算联邦战败，她也有足够的资金移居其它星系挥霍，享受生活。
    天蝎和几位贴身心腹很快就准备好了一切，乔装上了最后一班飞往卡拉斯星系的航班。为了以防万一，天蝎的心腹早已经在卡拉斯星系准备好了多架私人宇宙飞船。这些飞船完全备用，只要联邦一出现什么政权问题，天蝎在保证安全的情况下也可以尽快赶回。
    到达卡拉斯星系的同时，天蝎突然就有了不详的预感。她向来第三感灵敏过人，只不过她根本想不出哪里有不对劲的地方。
    预感很快就成了现实，当天蝎等人走出宇宙飞船的时刻，李连天早已经微笑的站在场外恭候着他们。
    “尊敬的客人，欢迎你们来到卡拉斯星系。”李连天有礼貌的说道。
    “谢谢。”天蝎抛出那妖媚的眼神，就连铁石心肠也可化为柔情。她不安的感觉到面前的男子有点熟悉，不过由于紧张，暂时无法回忆出来。
    “我是卡拉斯星系的新总李连天……我已经在这里恭候很多天了。”李连天笑容依然的说道。
    “你说什么……你是李连天？”天蝎大惊失色的朝四周看了看。
    “你们被包围了……”梦灵从李连天的身后走了上来，严肃的说道。她穿着一身军装，颇有几分英气。
    “你们……”天蝎咬牙切齿的看着李连天，不过很快，她的笑容又灿烂了起来。她那妖媚的眼神和笑容的确有着万分的吸引力。她将自己的美貌孤注一掷。
    “我们很早就放出了诱饵。只是我不想让林天酋和许威知道，以免让你们有所提防。不过你大可放心……。等联邦战争结束，我会将你们当作贵宾，送回联邦……”李连天不为所动的笑了笑，他的样子还是那么的彬彬有礼。
    “原来如此，我总算明白了。”一旁的林雯恍然大悟的点了点头，她柔情的望着威武的李连天，一动不动。
    “我认了……李连天果然名不虚传……不过我很奇怪，你们是如何摸清我的动向……”天蝎低沉的说道。
    “这很简单。川腾时刻都与我保持着联系……看来他在最后还是做了一件好事。”李连天一字一字的说道。
    “川腾……你还以为他会做好事。他只是在报复我，我夺走了他的一切……”天蝎激动的咆哮道，她的情感随之起伏了起来。
    “其实很多东西都是过眼云烟，不要看的太重。就是因为川腾的所作所为，他得到了你的报复。而你的所为，最终也会得到报复。这是因果……”李连天说道，他头也不回的走了起来。
    天蝎呆楞的望着李连天的背影，她的妖媚笑容慢慢的黯淡了下来，平静如水，不再挣扎。
    “报复……报复……”天蝎突然疯狂了起来，她从怀中掏出了那把精致的集束手枪，疯狂的朝着李连天射了过去。她的嘴角勾出了一个苦笑不得的笑容，令人刻骨铭心。
    “小心……”林雯不顾一切的扑了过去，她可是将李连天的生命看的比自己还重。
    李连天早有防备，他猛然挥出手中的蓝色小刀，特殊色泽的光芒一下挡住了射来的集束光线。由于集束光线的力量巨大，李连天身旁的林雯早已经受不了如此的振动，她昏迷了过去。
    ……





    第四部 第三十章 大结局之最后战争(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:27 本章字数:2781

        
    也不知道过了多久，林雯终于迷糊的醒了过来。
    “连天，不好意思，让你又为我担心了……”林雯慢慢的坐了起来，有些内疚的看着李连天眼里的血丝说道，她知道李连天已经为她守了一整夜，心里还真有些过意不去。
    “你怎么那么傻……”李连天不由自主的用手轻轻拥着林雯，埋头在她的秀发之间，鼻尖传来阵阵的发香，让人不免有些沉醉。
    “为了你，我可以放弃我的生命……”林雯情感交集的说道，她的眼里全都是泪水。
    “我和周锋之间没有你所想象的那种关系，他是我的表哥……”林雯接着道，那样子犹如生离死别前的情景。
    “我知道了。”李连天突然用手封住了林雯的嘴，不再让她继续说了下去。
    又过了一会，李连天才发现林雯的身子越来越重，只好将她轻轻拉回，这才发现她已经睡熟。“看来她真的很累了。”李连天笑了笑，抱起她的身子轻轻地放到了床上，又替她盖好了被子。
    “又一个痴情的女孩。”李连天低头看了看林雯那可爱的睡相后便拿起了电话，走出了房门。
    “好了，事情总算到了一个段落，我应该好好的向朋友汇报一下。”李连天摇晃着酸痛的肩膀静静的说道，他的眼里仍然凝聚着疲倦。他知道，面对的事情还没有结束，真正的战斗才刚刚开始。
    “你好，我是李连天。”李连天静静的说道。
    “是你……。”林天酋有点惊讶的回道。
    “你打电话来是落井下石，还是火上浇油……”林天酋不怀好意的说道。
    “我是来告诉你一个好消息的……”李连天无奈的摇了摇头说道。
    “好消息。呵呵，你是不是要来恭贺一下联邦现在的境况……以前我们是太信任你了……你不愿意卡拉斯星系的人民卷入战争，我们会理解的，可是你根本没有必要把事情闹的沸沸扬扬……”林天酋气愤的说道。
    “你先冷静一下，先听我说完话。”李连天打断林天酋的话大声说道。
    “天蝎今日移往卡拉斯星系，刚刚被捕……你们现在必须抓紧时间，控制住联邦的政权。”李连天郑重的说道。
    “我想你也清楚，如果天蝎继续掌握联邦的政权，不管你们怎么努力，联邦的兵力也是难以完全调动，这是联邦双方政权的最大局限性。”
    “战争中，这种局限性影响巨大。它完全阻碍兵力的调配，战略的实施……不解决好联邦政权问题，就算加上卡拉斯星系的全部力量，联邦也难以战胜土图国和北方联盟的联军。我的意思你明白了吗？”李连天加重语气道。
    “你的意思……你的意思……”林天酋沉默了起来，他好象明白了几分。
    “好，我看你是明白了。天蝎已经在卡拉斯星系被捕，联邦里的那位可能就是傀儡，我想你们应该有办法抓紧时间巩固一下政权……至于土图国和北方联盟已经慢慢靠近的大军，我已经集中了卡拉斯星系大部分兵力，建立了亚特防御战线。至于后期的战争，就应该靠你们好好配合了。”李连天简单的说道。
    “这……这……我明白了，明白了……你真是太神了。”林天酋万分佩服道。
    “明白就好，卡拉斯星系是个变数，这个变数应该要好好利用……如果这个变数能作为隐藏的伏兵，那么效果不是更妙……”李连天自信的笑道，不过应有的担忧还是沉重的挂在他的脸上。
    ……。
    刚刚结束完通话，李连天就听到卧房里林雯的呼唤，赶忙跑进房间。
    此时林雯正不断翻滚着身体，嘴里不停地呼喊着，似是被梦中可怕的恶魔纠缠。
    李连天摇了摇头，坐到了床边，紧紧的握住了林雯的双手。他希望能够借助手中的温暖来抚慰林雯的心灵。
    也许是李连天的温暖真的起了作用，林雯渐渐地平静了下来。
    李连天慢慢的用袖子擦去林雯额头上的汗水，并轻轻地帮她盖上了被子。
    待李连天想要转身离去的时候，他才发现林雯的双手已经紧紧地抱在他的身上，怎么也拿不开。
    为了不吵醒林雯，李连天也只好任由林雯抱着，而他只能斜靠在床边，任疲倦的双眼休憩了一下。
    也许是因为过于疲惫，李连天的眼睛开始模糊起来，接着他的身子便不由自主地沿着床沿滑到了床上……
    “连天……连天……”一阵轻柔的呼喊声在李连天的耳边响起。
    李连天慢慢的睁开惺忪的双眼，模模糊糊的看见眼前正有一张睁着大眼睛的脸孔。
    李连天习惯性的摇动了一下，他的双手突然摸到一个柔软的东西，好像是有什么东西正压在自己的身上。
    李连天好不容易睁大眼睛，他才发现林雯正趴在他的胸前，用那铜铃般地大眼睛柔情的看着。“怎么了，林雯？”李连天问道，他的脑子突然间好似出现短路，不敢对后面的事情进行想象。
    “林雯，我……我不是故意的。”李连天解释道，他现在可是跳进黄河也洗不清。
    林雯那样刁莽的性格，肯定会认为李连天三更半夜爬到她的床上，占她的便宜，这下可就麻烦了。
    李连天心里一阵着急，不过嘴上却说不出话来。
    “昨晚，谢谢你陪我……”林雯好像没有从李连天身上离开的意思，依然懒懒地趴着，还不时的用胸口挤压着。
    李连天迷迷糊糊的，他的大脑顿时一片空白。他只感觉到软绵绵的，热呼呼的感觉侵袭到了他的全身……
    “什么谢谢？”李连天疑问道。
    “谢谢，谢谢你昨晚陪我。”林雯目不转睛的看着李连天，一字一字的说道。
    “呵呵……这……没什么，我还应该谢谢你挺身而出……下回可不要这样了。”李连天莫名的红着脸，有些不好意思的说道。
    “你是怎么知道我和周锋的关系……”林雯想了想故意问道。
    “他打电话来和我的……对了，你昨晚睡的可好？”李连天一边转移话题，一边小心的试探着。
    不过从眼前看来，林雯好象并没有生气。
    “我们如此天天都能这样在一起多好……”林雯不由的感慨道，她的眼里又莫名的有泪水滚动。
    看着此时的林雯，李连天突然有种连自己都控制不了的冲动。
    “我们当然会天天在一起。”李连天温柔的说道，右手不由的轻抚着林雯柔软的发丝。





    第四部 第三十章 大结局之最后战争（二） 
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:27 本章字数:2896

        
    茫茫白雾笼罩在无际的地平线上，风从李连天的发间轻轻拂过，带起一缕青丝，那坚定的双眼显得那么的深邃，仿佛蕴藏着惊人的力量，随时都可能在一瞬间爆发出来，但他的嘴角却是轻轻勾起，微微而笑，如和煦的阳光暖入人的心底。
    “露露，你还好吗？我很想你……”
    突然间，他的眼神黯淡起来，嘴里嘀咕着，双眼再眨眼间变的忧伤而迷茫。
    与土图国之间的战争眼看就要来到，尽管他已经做好了万全的准备，但结果又会怎样，他想不到，也不敢去想，现在唯一能阻止着场战争的人只有一个，那就是露露，也只有身为土图国公主的她，才有可能劝说她的父亲，停止这场颠覆宇宙和平的战争。
    但她能做到吗？李连天心中默默地问道。
    “唉……”李连天思量了一会，不由的摇了摇头，叹了口气。
    其实他的心里也十分明白，就算欧阳露露是桑修的女儿，她也不大可能办到。毕竟儿女私情不可能打动桑修多年来的计划，这个计划关系着土图国的帝王政权。
    不过李连天心里还是有个祈望，希望战争能够在欧阳露露的努力和争取下和平解决，至少这样可以挽回千千万万无辜而又极其脆弱的生命。
    风依然不停的吹动着他尖竖起的衣领，脖间透过一丝丝的凉意，混乱的脑袋清醒几分，此刻还有很多事等着他去做。
    他最后望了一眼，眼前的苍茫，毅然的转过身子，该来的总该会来，该面对的总需面对，他只有保持一颗平静的心，才能坦然的面对一切，他的身上寄托着无数的希望，如果他倒下了，那么整个宇宙将面临巨大的危机……
    天雅联盟驻联邦指挥部。
    数十台大型的电脑，同时的在巨大的指挥部内运行着，不停跳跃的屏幕，瞬时间闪过千百条的指令，前方不断传来有关于土图国大军的基本动向。
    “报告长官，据最新情报表明，土图国的部队已经穿越了亚特星系，离我们的第一道防线已经很近很近……请求指示……”
    “我马上向上方请示……。尽快给予答复……”
    “土图国的部队已经穿越了亚特星系，离我们的第一道防线已经很近很近……请求指示……”林雯紧张的向上方汇报道。
    “命令下去，所有防线进入一级战备，调动所有巡逻队支援亚特防御线，务必拖延土图国大军的进攻时间，给后方的准备争取时间。”身为指挥官的雅诗立刻下命令道。
    由于欧阳露露早已前往土图国，要不以她的丰富经验，绝对是一位很优秀的指挥官。现在也只好由经验全无的林雯暂时的顶替她的位置，负责部队的协调和移动，尽管林雯心中有着万分不愿，不过在这样的情况下，她也只能硬着头皮顶了上去。毕竟以林雯的身份，对于联邦还是卡拉斯星系来说，都是一个最好的人选。这不仅有效的保证到了消息的可靠性和安全性，也十分有利于两方的密切配合。
    经过一段时间的适应，聪明机巧的林雯终于也算能够应付自如，看起来也不会比那些成熟老练的指挥官逊色。
    “好，收到指令，已传达下去。”
    “立刻帮我接通周锋的通讯器……”林雯回过头，对身边的通讯员说道。
    随着几声“嘟嘟……”之后，一阵文雅的声音从彼端传了过来：“你好，我是周锋，有什么事吗？”
    “没事就不能找你吗？”林雯小嘴轻撅，对于周锋的话显得十分不满。
    “当然可以，你可是我的表妹，对了，你那边的情况怎么样了？”对于林雯的无理取闹，周锋也是习以为常，笑了笑道。
    “对啊，你是我的表哥，可人家都以为我们之间的关系是情侣……”林雯想了想，心理越来越不平衡，不由的唠叨了起来。
    “那只是为了办事方便编造出来的关系，你何必那么在意……对了，是不是李连天那边……我已经和他说过了一次，他不相信吗？那好，改天我再和他好好谈谈。”周锋顿时恍然大悟，说到底他还是十分了解自己的表妹。
    至于林雯心里究竟在想些什么，周锋基本上也能猜测的出来。
    “我的事不要你管……我自己解决。”林雯倔强的哼道。
    “好啦，好啦，我不管你就是了。对了，你那边的情况怎么样了？”周锋话题一转，原归正状道。
    “他们已经开始行动了，离第一道防线的距离已经很近很近了……”林雯慢慢的坐到了位子上，一边喝着咖啡，一边说道。
    “哦……看来这一战真的是无法避免了，通知李连天了吗？他向来深藏不露，所用出的战略更是出乎意料，万分厉害，我向来都很佩服他。”周锋严肃的说道，他的语气里充满了崇拜之意。
    “就他……”林雯撅了撅嘴，看起来十分不服气的样子。其实她的心里早已美滋滋了起来。她也不知道这是为什么，只要别人一提到李连天，她就万分兴奋了起来。
    “通知上面了，他也应该知道了吧？只是他一大早就跑了出去，这时也不知道在哪，这是麻烦。他竟然丢下我，让我一个人在这里……”林雯托着脑袋抱怨了起来。
    “好啦，好啦，你现在可是身负重任，千万不要粗心大意……在这样关键的时刻，我们必须时时保持联系。”周锋语重心长的说道。
    “对了，尽量要多听李连天的，他的手段很高明……”周锋急切的补充了一句。
    “知道啦，罗嗦……”
    林雯猛得拍掉了身旁的关闭钮，停止了和周锋的通话，脸上同时做出了一个鬼脸，接着气嘟嘟的在心里暗骂周锋。
    “哟，是谁又惹到我们家的林大小姐，这样子看来很生气啊……”刚刚进门的李连天抬头就看到林雯气愤地坐在椅上，心里立刻明白了几分。
    “你哪有时间管我，更没有时间关心我，你可是大忙人……哼……一大早也不知道跑到哪里去了？”林雯莫名的质问道。
    “又和周锋吵架了？小两口吵吵架是很正常的，这样更容易增进双方彼此的理解……其实双方都要谦让一点，多为对方想想……这样事情就会变的简单。”李连天故意说道，其实他早已知道周锋和林雯之间的真正关系。不过对于男女感情之情，李连天直到现在还认为极其复杂，难以弄清。
    “你不是知道了吗？”林雯着急的问道。
    “知道什么？”李连天故弄玄虚的笑了笑。
    “知道我们之间的真正关系啊。”林雯不假思索的说道。
    “知道，当然知道。还很亲密了……”李连天狡邪一笑。
    “你到底再说什么……我和周锋之间真的没有那种关系……其实我对你，对你……。对了，你刚才去哪了？现在可是关键时刻，你怎么还那么悠闲。”林雯无奈的苦笑道。她一时间竟然没有了勇气。





    第四部 第三十一章 大结局之开始（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:27 本章字数:3305

        
    “出去散散步，放松一下精神，对了，有新情况吗？”李连天一边脱去厚厚的大衣一边回道。
    “有，土图国的部队已经开始移动了，如果不出意外，明天上午之前应该就可以抵达第一道防线……”林雯回答道。
    “哦，他们来的速度还真快，看来战争无法避免，很快就要到来。”李连天自言自语道。
    “我们的调动情况如何？通知联邦方面了吗？”李连天一边听着一边点着头，他并没有露出什么惊讶的表情，因为这一切已经都在他的意料之中。
    “我已经将消息传给联邦方面了。对了，雅诗姐姐也已经下了命令。前方的所有防线都已经进入一级戒备状态，巡逻队也开始向目标区域集结，一切应该都在我们的掌握之中……”林雯有条不紊的说道，也许正是因为有了李连天，她的脸上充满了自信。
    “恩，你做的很好……我很早就说你行的……”李连天满意的点了点头。
    “那还用你说。我这么聪明。”被李连天这么一夸，林雯的小尾巴立刻翘了起来，甚是得意。
    “呵呵……尽力吩咐下去，要情报部门尽快帮我收集一下土图国最新的部队数据资料，我要好好研究一下，到时要做出相应的布置……”李连天笑了笑，不由伸手拍了拍林雯的小脑袋，坐到了一旁。
    “我感觉你很累很累了……你要不先去休息一会，这里还有我，如果有什么重要的消息，我会马上叫醒你……”林雯有点担心的看着李连天那疲惫的面容，十分关切的说道。就在这瞬间，她的世界里好象只剩下李连天一个人。
    “不，我已经休息够了。不过现在还真不是休息的时刻，你要是累了，就好好的去休息吧。”李连天翻阅着手中的文件说道。
    “你……”林雯翻了翻白眼，但又不好发作，只好忍气吞声地朝资料部走去。
    大约十分钟过后，林雯抱着一人高的资料，跌跌撞撞的走了进来，一口气的将那些资料扔到了李连天的面前，接着便大口大口的喘气。
    李连天看着眼前一人高的资料，不禁摇了摇头，看了林雯一眼。只见林雯板着一张苦脸，似笑非笑的看着自己。
    李连天指了指那些资料，然后无奈的笑了笑，接着专心的看起资料来……
    华丽的宫殿外，一排整齐的士兵面无表情的伫立着，仿佛来自远古的雕像一般毫无生气，锋利的刀尖抗在肩上，与身后威严的土图国宫殿形成鲜明的对比。
    偌大的宫殿内，显得格外的空旷，四周被一片耀眼的金黄所笼罩，壮丽而威严。
    宫殿的正中央椅子上，一位年纪较大的男子端坐着，神态严谨，威武不凡，而他的身边正站立着一位妙龄的女子，如花一般，令人无法侧目。
    “父亲，你真的要和联邦开战……为什么一定要和联邦开战呢？为什么一定要让我们的子民陷入水深火热之中呢？”说话之人正是欧阳露露，而她身边之人正是当今土图国的帝王桑修。
    “我们与联邦之间的恩怨相结已久，不是我们征对他们，就是他们征对我们……。你要明白，国弱就要被人欺。我们好不容易等到了一个机会，就要永诀后患，为了这次战争我们也已经准备了很久，现在想要停下，是完全不可能的……完全不可能的。”土图国帝王慎重的摇了摇头，面对自己是失散多年的女儿，露出几分无奈的表情。
    “父亲，您就不能想想办法吗？我不想看到战争……看到满地的血腥，看到那些无辜的人民失去了生命。”欧阳露露显得有些着急，她劝过父亲多次，不过都没效果。眼看大战就要到来之际，但桑修直到现在也没有松口的意思。
    “哎，女儿呀，这是不可能的事。不管你怎么说，这场战争都不可能停止。不是为父不想办法，问题现在想要阻止已经来不及了，所有的议案已经通过了军部，现在都已经准备好了，就等那一天了……而且先锋部队也已经出发了。”土图国的帝王叹了一口气，他知道自己的观点和女儿相背，只好随便编了一个理由。要不他也不知道该如何对欧阳露露解释。
    “难道就收不回来了吗？父亲，你是帝王。你可是万人之上……我知道你一定有办法的……”欧阳露露露出女儿家的神态，撒娇道。她不断的努力着，毕竟她也知道很多无辜的生命正等待着她的挽救。
    “对，就是因为这个原因我才恢复帝制。因为我是万人之上的帝王，所以我们更不能停止战争……”桑修斩钉截铁的说道。
    “父亲……说来说去你就是不愿意停止战争……”欧阳露露的语气一下变的严肃了起来，她知道现在的时间已经不多了。
    “是，我真的没有必要考虑。”桑修点了点头。
    “如果你不停止战争，女儿就死在你的面前……我正好先帮你为那么即将失去的亡灵祈祷……”欧阳露露突然语气一转，坚定的说道。
    “你说什么……你开玩笑吧。”桑修的大脑一震，瞪大双眼，不由的激动了起来。
    “我说的是真的……我很早就已经考虑好了。如果你不停止战争，那么我就要背上无数的罪孽。其实这样我还不如死了算了……我不知道你心里到底还要不要我这个女儿。”欧阳露露慢慢的举起事先已经准备好的小刀，一字一字的说道。
    “……”土图国帝王桑修稍微迟疑了一下，道：“这样吧，我和几位大臣再商量一下……”
    “真的吗？”土图国帝王的话，让原本已经十分失望的欧阳露露重新燃起了希望的火焰，那清澈的双眸闪烁着激动的光芒。
    “恩……”土图国帝王看着欧阳露露露出的笑脸，不由的也跟着老脸一笑。
    “那我先去休息了，父亲也早点休息吧。”欧阳露露开心的有些恨不得马上回到李连天的身边告诉他，说着，她朝着父亲行了个礼后，朝皇宫的大门走去。
    而土图国帝王望着自己女儿离去的背影，再一次叹了一口气。
    “我女儿露露刚才说的话会是真的吗？应该不会。她不会这么轻视自己的生命。对，她对自己所说的话就是气话……吓吓自己……”桑修分析了一会，安心道，他的大脑一片混乱。
    桑修虽然是土图国的帝王，国家的一切动向是由他指挥，不过他的地位建立不久，还未完全巩固，他必须尊重一些国家重要成员，要知道现在想要阻止这场战争已经不是他一个人说的算，除了要通过军部外，还要得到几位主战派将军的同意，可以说是难度极大，至于他刚才那么说也只是为了安抚欧阳露露，不想让她失望，毕竟她已经离开了自己那么久，身为父亲的他需要补偿的太多太多了。
    茫茫的宇宙间，漂浮着无数的尘埃、陨石，以及人类千万年来所堆积的垃圾废物，在这里没有什么时间的概念，有的只是以速度来衡量距离。
    此刻的宇宙是寂静的，但谁又曾想到着无声的空间中，即将发生一场惊天动地的战斗，这场战斗也将改变整个人类的历史，但无论如何，宇宙却依然如故，它似乎并没有在意，也许是它早已料到，也许是它已经厌倦了，所以它选择继续沉默……
    就在宇宙的一处星系上，无数个土图国的军人正不停的忙碌着，做开战前的最后准备，此刻，他们的心情是兴奋的，因为他们将为自己国家的伟大目标而去奋斗，这是多少年来的梦想，终于在今天得以实现，身为土图国的公民，他们倍感自豪。
    “报告将军，所有的战略物资已经输送到位，所有巨型光子束也积聚完毕，请示是否出战……”负责后勤的副官报告道。
    “恩，很好，给我命令下去，所有部队在五分钟后出发，不得有误，否则军法处置……”身为土图国第一元老的斯特洛将军十分严肃的下着命令，但他那双带着苍老的眼眸却难以掩饰其中的兴奋。
    他等了这么多年，终于等到了这一天，尽管他表现的十分平静，但他的心却如二十岁的年青人一般沸腾着，不断膨胀，膨胀……





    第四部 第三十一章 大结局之开始(二) 
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:28 本章字数:2904

        
    只剩下最后三章就全部结束了，希望大家支持一下我的新书!!!!!
    “现在全体听令，所有部队在五分钟内集结完毕，五分钟后出发，目标亚特星系……”堡垒内的扬声器不断的发出通报，而一级战略警报也随之响起，所有的军人立刻停下了自己手中的活，纷纷回到了自己的岗位上，随时待命。
    五分钟后，由斯特洛将军的斯特洛号带领着他的无敌舰队，开始了他征战联邦星域的第一步……
    与此同时，在土图国舰队出动的时候，天雅联盟驻联邦指挥部也立刻收到了情报，尽管是在预料之中，但此刻的林雯却显得有些慌乱，不过好在事先已经做好了防御的准备，所以，她也很快的平静了下来。
    “通知前线，敌人已经开始移动，每隔五分钟通报一次他们的位置，我们必须随时掌握他们的动向。”林雯对身边的通信员嘱咐道。
    “这个连天跑哪去了，这么关键的时候居然不”林雯下完所有的命令后，回过神才想起，最重要的人物今天居然闹失踪，气得她对谁说话都提了三份口气，以便她发泄自己的不满。
    “报告指挥官，总裁有话让我交代你……”突然负责后勤的副指挥官走到林雯的身前，在她身旁小声的低估道。
    “什么话？为什么不早讲……”林雯的脸色已经显得有些难看。
    “这……总裁说要等现在才能说的……”副指挥官一脸为难道，生怕得罪了眼前的“母老虎”。
    “说吧，他让你交代什么话？”林雯狠狠地瞄了副指挥官一眼，警告他，如果不是什么重要的话，他就死定了。
    “总裁说……他……他已经去前线了，后方的事就交给你指挥了……他相信你一定能做的很好，不会让他失望的……”副指挥官有些哆嗦着把话说了出来。
    “什么，这么重要的是你现在才告诉我……”林雯脸色立刻变得阴沉起来，那个李连天居然丢下她一个人，自己跑到前线去了，“他什么时候离开的……”她追问道。
    “已经离开很久了……”副指挥官已经感到“危险”已经向他靠拢，因为林雯的脸色已经青得发黑了。
    “气死我了……”林雯抓起一叠文件就砸到了桌子上，“嘭……”一声惊动了在场的所有人。
    就在所有人猜测是谁惹他们林大指挥官生气的时候，林雯又突然恢复了常态，叹了一口气，挥手示意副指挥官退了下去，而自己则是坐到了椅子上。
    “该怎么办呢？他自己一个人去前线，可能会遇到危险的，哎，他为什么总是这样呢？不行，我要通知他们一声……”林雯咬了咬牙，拿起自己私人的通讯器拨通了对方的号码……
    远在亚特星系前线的李连天不知缘由的打了一个喷嚏，心想一定又是谁在念叨他了，他笑了笑，继续和身旁的军队负责人讨论着如何应付来自土图国军队的第一波攻击。
    “根据前方的情报，他们极可能绕过这个小星系，从侧面对我们发动大规模的袭击……”亚特星系第一防线的负责人对李连天分析着眼前的形势。
    “为什么一定会从这里呢？”李连天扫视了一下星系区域图，发现刚才负责人所指的地方，相对来说，地形对己方有利的，为什么却说土图国的部队会从这里发动袭击。
    “从表明上看，这里的地形对我们极为有利，但实际上，这块区域是我们防守最为薄弱的地方，因为这块区域因为粒子的作用，会不断的产生高速漩涡，而我们以前的侦察卫星无法抵抗高速漩涡带来的撞击力，纷纷毁坏，所以这块区域对我们来说，是一个盲点。”军队负责人解释道。
    “原来是这样，那有什么办法可以避免他们从这里混进来呢？”李连天若有所思地点了点头，继续问道。
    “目前我们对这个问题依然无法解决，如果到时他们真的攻进来的话，我们也只能走一步算一步了……”军队负责人苦笑了一下，确实目前他们也无法弥补这个漏洞。
    李连天沉思了一会，一双明眸不定地闪动着，似乎在思索着什么。
    “如果按照你所说的，这种高速漩涡是因为粒子运行的轨道混乱所造成的，那我们为何不顺其自然，加快其间的粒子运行，使其产生更大的漩涡，成为我们的一个天然屏障……”李连天突发其想道。
    “呃……这种办法可行吗？”军队负责人似乎对于李连天突如其来的想法，感到有些惊讶，疑问道。
    “你等等，我打个电话好吗？”李连天突然笑了一下，似乎想起了什么道。
    “恩……”军队负责人似乎没有什么拒绝的理由，点了点头。
    李连天再次礼貌的朝军队负责人笑了一下，拿起自己的通讯器拨通了叶舒的电话。
    “喂，是叶舒吗？我是二哥，我有件事想请教你一下……事情是这样的……你去查实一下。”李连天对通讯器彼端的叶舒说出了自己的看法。
    一番交谈后，李连天面带笑意的关掉了通讯器，显得信心十足。
    “怎么样？行的通吗？”军队负责人已经耐不住性子，抢先问道。
    “我刚刚问过了，理论上是没有问题，而且做法十分简单，只要通过光子束对粒子进行重新的分解，使其体积缩小，便可以加快漩涡的面积和速度……不过……”李连天突然犹豫了一下。
    “不过什么……”军队负责人似乎也听出了李连天的语气，追问道。
    “一旦促使粒子加速运行后，漩涡的面积将无法限制，也就是说我们无法预料其最后覆盖的范围，所以到了一定时候，我们可能必须要放弃这里，选择撤离。”李连天说出了自己的顾虑。
    “是这样吗？”军队负责人轻哼了一声，似乎再做着什么决定，他的神色显得十分忧郁，确实对于这样的决定他需要好好考虑考虑。
    许久地沉默以后，军队负责人紧皱的眉头微微一松，显然已经下好了决定。
    “就按你所说的，利用光子束对粒子进行重新的分解，使其体积缩小，加快漩涡的面积和速度，只要这个办法能够阻止土图国大军的进攻速度，做出一定的牺牲也是允许的……”军队负责人在一番长考过后，终于点了点头道。
    “那我们就要赶快行动，如果不出意外，土图国的先发部队一个小时后就将对我们发动袭击，我们要赶在他们之前，使旋涡产生巨变，成为我们的屏障……”李连天说道。
    “好，我马上吩咐下去，如果方便的话，我想你也一起来，保证这一次的计划成功……”军队负责人委婉的邀请李连天一同前往，毕竟这个方法是李连天想出来的，万一发生什么变化，可以及时应付。
    “当然可以。”李连天欣然地点头道。
    说着，两人在一批护卫的保护下朝光子束发射塔走去，一路上，两人相互交流了自己对这一次战争的看法，无形之间促进了联邦与天雅联盟之间的合作关系。





    第四部 第三十二章 大结局之大战 
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:28 本章字数:3237

        
    光子束发射塔内。
    此时，由于上级下达了聚集光子能量堆的命令后，所有的工作人员都进入了一个忙碌的状态，随着能量仪度数的不断上升，发射踏内的气氛也越显紧张。
    “哒哒……”随着整齐的脚步声由远及近，偌大的房间内，显得格外安静。
    不久之后，发射塔的大门外出现了两道十分熟悉的身影，两人正是一同前来监督光子束发射情况的军队负责人和李连天。
    “都准备好了吗？”军队负责人那浑厚的声音响了起来。
    “报告长官，一起准备完毕……”发射塔的塔长朝军队负责人行了一个军礼后道。
    “好，调整角度，叫目标对准第十三号区域……”负责人再次下令道。
    所有的工作人员再一次的陷入忙碌之中，不久之后，屏幕上十字标记的中心点逐渐移到了１３号区域的中心位置上。
    “报告长官，目标对准完毕，是否发射请指示……”发射员汇报道。
    “你看这样行吗？”军队负责人看了看屏幕，又将头转向了李连天道。
    只见李连天仔细地观察了一下屏幕，神情显得十分专注，接着，点了点头，示意没有问题。
    军队负责人在看到李连天的动作后，嘴角轻轻一勾，朝发射员做了一个手势后，便将目光再一次聚集到了屏幕上。
    “光子束发射就位，现在开始倒计时，十，九，八，七……”发射员接到命令后，立刻按动了手边的按钮。
    就在倒计时跳到“零”的时候，只见屏幕闪起一道白光，骤然间，漆黑的空间化为苍茫的白昼，随之而来的是震撼人心的巨响，而此时，发射塔内的所有人都将目光集中到了一台微型的接收仪上。
    接收仪上的数字突然间，开始猛烈的跳动，频率图开始混乱的上下摆动，但此刻，所有人的脸上却是显得异常的兴奋。
    “看来是成功了，粒子的运动已经开始无限的增强……”军队负责人不禁叹道。
    “现在战斗才刚刚开始，我们也差不多应该迎接我们的贵客了……”李连天微笑地说道。
    “是呀，真正的战斗现在才开始，我们应该让土图国的敌人看看我们的实力了。”军队负责人笑着拍了拍李连天的肩膀，两人一起走出了光子束发射塔的大门……
    此时此刻，还不知前方变化的斯特洛将军正和手下的指挥官们讨论着进攻的计划。
    “将军，我觉得我们应该从这片区域入手，打他们一个措手不及……”一名看似极有经验的指挥官发言道。
    “我也同意这个看法，这块区域可以说是亚特防线的一个盲点，这里的粒子旋涡，使他们的侦察卫星，无法进入运行的轨道，原有的侦察卫星也遭到破坏，所以如果我们从这里进攻，他们无论如何也无法提前防御到位……”另一名指挥官点了点头，十分同意前一位指挥官的看法。
    斯特洛将军仔细地分析着亚特防线的区域图，这可是亚特防线最新的防御布置图，是他们通过隐形的侦察卫星经过数个月的侦察，才做出如此一份详细的防御布置图，如果真如图上所示，几位指挥官的看法都是十分正确的，与此同时，他也十分佩服联邦将亚特防线布置的如此严密，可以说让人难以入手。
    而眼前如果想要打联邦一个措手不及的方法，也只有如前几位指挥官说的一样，从亚特防线的盲点进攻，让他们无法提前防御到位，这样可以大大提高他们的胜算。
    “命令下去，掉转方向，朝亚特星系西侧前进，注意隐蔽，不要提前暴露行踪……”斯特洛将军摸了摸满市胡渣的下巴下令道。
    一声令下后，斯特洛号带领着无敌舰队朝亚特星系的西侧驶去，为了避免过快的暴露行踪，所以他们并没有提速前进，而是以十分缓慢的速度行驶着。
    随着无敌舰队逐渐的靠近亚特防线的１３号区域，舰艇上的所有仪器开始了不正常的工作，一切开始变的有些混乱。
    “报告将军，我们发现前方的引力过于巨大，请求暂时停止前进，派两架侦察舰前去侦察……”负责指挥航向的副官对身后的斯特洛将军报告道。
    此时，斯特洛将军似乎也意识到了情况有些不大对劲，所以他毅然的下令停止前进的命令，让副官派出两架侦察舰前去探路。
    可另他万万没有想到的是，当侦察进入引力范围后，竟然与主舰失去了联系，突然间就消失在了茫茫的宇宙之间。
    斯特洛将军心知不妙，立刻召开了紧急作战会议，讨论下一步的计划。
    “将军，我刚刚收到前方的情报，发现现在的粒子旋涡比原来壮大了数十倍之多，而且还有不断扩大的趋势……”负责收集情报的指挥官将刚刚收到的情报汇报道。
    “看来联邦政府早有准备了，我们低估了他们的实力，迅速命令下去，所有舰队向后撤离，保持整形，随时准备应付突发情况……”斯特洛将军不愧是经验老道，他知道战斗已经在无形之间开始了，眼前他所碰到的情况可能只是个开始，接着，又会发生什么呢？一直不详的预感在他的心头升起……
    其实，早在土图国的无敌舰队即将靠近十三号区域的时候，亚特防线预先埋伏的隐形侦察卫星已经监测到敌情，而且及时的通知了指挥台。
    “看来他们已经发现了我们的陷阱，开始撤离了……”李连天看着通过侦察卫星发送过来的信号转化成的图象，分析着眼前的形势。
    “现在看来我们已经在气势上给了他们一个狠狠的打击，接下来，就要让他们看看我们的实力了……”军队负责人见事情进行的这么顺利的，立刻变得自信满满道：“下令下去，老鹰舰队立刻出发，从弱侧对敌军的舰队发动攻击。”
    “你不觉得这太草率了吗？”李连天皱了皱眉头，似乎对于军队负责人的命令有些不满。
    “现在正是趁胜追击的时候，如果我们再能给他们一个下马威，我们想他们一定会不战而逃了……”军队负责人眉开眼笑道。
    李连天再一次皱了皱眉头，却没有说什么，只是注视着大屏幕，关注着战事的发展变化。
    老鹰舰队接到出击的命令后，立刻飞出堡垒，全速朝土图国的无敌舰队开去。
    就在老鹰舰队朝无敌舰队开去的时候，无敌舰队已经朝后已经撤退了数百光年，因为斯特洛将军特地交代要保持整形，所以经过长距离的移动，整个无敌舰队的整形依然保持完好无损，由此可见无敌舰队是一只强大充满恐怖战斗力的舰队。
    “报告将军，我们的东侧出现了一只形迹可疑的舰队，怀疑是敌军的侦察部队，请指示……”副官将收集的情报汇报道。
    斯特洛将军并没有立刻下决定，而是轻顶着下巴，做着深思的摸样。
    许久之后，斯特洛将军从沉思中抬起了头，目光充满了睿智，似乎能将一切看透，他缓缓地舒了一口气，道：“命令下去，东侧舰队进入防御模式，没有我的命令不准进攻，后翼部队迅速向中部靠拢，形成尖刀阵形……”
    “是的，将军，我马上命令下去……”副官行了一个军礼后，便立刻退了下去。
    庞大的无敌舰队在缓慢中改变着阵形，但老鹰舰队似乎并没有发现着一个奇怪的现象，依然全速的朝无敌舰队靠近着。
    就在距离１３号区域后方两千光年的一个陨星废堆附近，土图国的无敌舰队和亚特防御线的老鹰舰队开始了他们的第一次交锋。
    老鹰舰队似乎对于他们的客人并没有多大客气，一碰面就开始了全火力的进攻，而无敌舰队却照单全收，更令人奇怪的是，他们并没有反击，一味的挨打，形式相当被动。





    第四部 第三十三章 大结局之改变(一) 
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:28 本章字数:2516

        
    亚特防御线的堡垒里。
    军队负责人一脸笑意的看着自己的部队正将土图国的舰队打的落花流水，心里别提多开心了，但李连天却是另一种完全不同的神态，只见他眉头紧琐，目光却一直未离开过大屏幕，让他如此注意的并不是老鹰舰队如何的全力进攻，让无敌舰队处于极为被动的状态，而是一个微小的细节吸引了他的注意力。
    “看来对方并不简单呀，能在这样的进攻下，依然能保持完整的整形，而且正以一种奇怪的方式移动着，他们到底想做什么？”李连天暗自嘀咕着，沉默不语地关注着事态的发展。
    此时，老鹰舰队的指挥官也是处于同样兴奋的心情，眼见着自己的部队就要重创敌人，而自己也将立下大功，这无论换做谁，都会不由自主的开心起来，但他似乎还没有注意到对方的舰队已经悄悄的产生了变化。
    “报告将军，后翼部队已经移动完毕，请指示……”副官报告道。
    “好，开始还击，光子束准备，十分钟后朝敌军中央发射……”斯特洛将军十分严谨地下命令道。
    “遵命……”副官接到命令后，迅速通过通讯器向无敌舰队发出还击的命令。
    于是，原本一边倒的局面开始产生了变化，无敌舰队猛烈的还击让老鹰舰队再也无法移动半分，而且由于无敌舰队突然间的进攻，使得老鹰舰队出现了暂时性的混乱，这也让无敌舰队趁机将局势反扳了回来，更有甚者，有盖过老鹰舰队火力的趋势。
    “怎么会这样？”对于局面上突然间的变化，军队负责人显然没有什么心理准备，表情万分惊讶。
    “看来对方已经有了充分的准备了，马上把老鹰舰队先撤回来，避免不必要的损失，我们只需要阻止他们的进攻速度，现在还不是全力一拼的时候……”李连天说出了自己的看法，虽然这种结果已经在他的预料之中，但对于无敌舰队的实力也表示不容忽视。
    “……”军队负责人犹豫了一下，他知道如果选择了撤退，一定程度上就默认了自己的战术失败，这也是他无论如何也不向看到的，但李连天的话却是不无道理，所谓留着青山在不怕没柴烧，所以他的心里十分矛盾。
    好久的犹豫之后，再一次看了看大屏幕上的状况，他不得不承认这一次他无疑是败了，无奈之下，他立刻对身旁的副官下达撤退的命令。
    就在他下达命令的那一刻，大屏幕上的一道白光，令在场的所有人都目瞪口呆起来。
    “天哪，不……”军队负责人大叫起来，不顾身份的冲到了对讲台，朝通讯器吼道：“老鹰号，老鹰号，我是长官，请求回话，请求回话……”
    “报告……报告……长官，对方发射了光子束引起磁场混乱，我们的舰队遭受重创，请求……支援，支援……”通讯器传过来一阵声音后，接着便是一阵“沙沙”的响声。
    “可恶……”军队负责人一拳重重砸到了仪器上，神情沮丧，因为他的失误，使得他们的主力舰队损失惨重，而他们也因此无法再有和无敌舰队一拼的实力了。
    “给我命令下去，所有部队全部出动，务必将剩余的舰只营救回来……”军队负责人愤怒的下令道。
    “等下……”李连天终于忍不住阻止道。
    “现在必须选择全部撤离，无敌舰队知道我们的主力舰队受损严重后，会立刻发动全面的进攻，现在我们如果不撤离，到时就难以脱身了……”
    “可是，老鹰舰队已经在他们手中了，我们不可能丢下他们的……”军队负责人气急败坏道。
    “你别忘了，现在还有几万条生命在你手里，难道你要让几万条生命陪着那几千条生命去送死吗？”李连天抓住已经失去理智的军队负责人的肩膀摇晃道。
    或许因为李连天的话起了作用，军队负责人显然清醒了许多，他跟着低喃了两句，神情十分不忍地看着大屏幕上那一片片的战舰残骸。
    “立刻下令所有部队撤离第一防御线，朝第二防御线集结，通知联邦总部，土图国的舰队已经突破第一防线……”军队负责人终于恢复了正常道。
    李连天一脸平静的回过头，看着大屏幕的惨状，心里有种说不出的滋味，战争的残酷让他清醒的意识到生命的可贵，而他却又是一个掌握着数百万部队的人，可以说他是一个生命的屠杀者。
    至此，联邦与土图国之间的战斗就告一段落，而作为另一种不定性分子存在的天雅联盟又会有什么样的表现呢？谁也无法预料……
    天色灰蒙蒙的，显得十分阴沉，就好比人的心情一般，似乎无论走到哪都有烦恼跟在身边，而且心情也跟着阴郁起来。
    欧阳露露一脸不开心的坐在偌大的花园里，父亲答应她的期限就快到了，而现在则是一点音迅也没有，更重要的是，她已经收到了林雯的消息，土图国的先锋部队已经突破了亚特星系的第一道防御线，正朝第二道防御线进攻而去，如果不出意外，三天后又一场大战将会展开，如果父亲再不下令停止进攻，不久之后土图国和联邦将会真正的兵戎相见，到时，所有的事将一发不可收拾。
    “不行，我必须想办法阻止，一定要阻止，那可是多少的生命……”欧阳露露坚定的说道。她曾经答应过连天会尽她最大的努力劝服她的父亲，但现在看来似乎已经没有多大希望了，不过，只要还有一线曙光，她就会尽力到底。
    欧阳露露轻轻地叹了一口气，神情哀怨，寂寞，她想起了远在天际彼端的，那个让她痴心不已的男人，她深爱着他，她知道他最需要的是什么，她多么希望自己能和他一起长相思守，快快乐乐的生活一辈子，为他们生一个可爱的孩子，天天一起看着日出日落，月晴月缺，这样的生活美好而幸福，但她知道这永远只会是一个梦，一个难以触及的梦，他们有着彼此的宿命，仿佛是老天爷在故意捉弄着他们，让他们彼此的心中留下一段美好的回忆，却又让他们不能思守在一起，天命弄人啊！
    “女儿，是你吗？”一阵威严的声音在欧阳露露的耳边想起。





    第四部 第三十三章 大结局之改变(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:28 本章字数:2838

        
    “父亲……”欧阳露露轻轻地抬起头，只见土图国的帝王正挺拔着的英姿，站立在她的面前，她急忙收起忧伤的眼神，换成了一副笑脸。
    “怎么，有心事吗？”土图国帝王一眼看出欧阳露露满怀心事的样子。
    “没……没有呀……”欧阳露露摇了摇头，有些心虚地低下了头。
    “是吗？虽然我们这么多年不见，但你始终是我的女儿，我也是过来人，所以不要把你的父亲看作外人好吗，如果有什么烦恼就对我说，也许父亲可以帮你……”土图国帝王一反平常严厉的摸样，露出慈父一般的笑容说道。
    欧阳露露没有说话，显得有些魂不守舍的。
    “其实从你一回来我就看出你一直有心事，似乎有个人很值得你在意，看得出，他在你心里占着很重要的地位，他就是卡拉斯星系的新总长李连天。”土图国帝王和蔼地说道。
    欧阳露露犹豫了一下，点了点头，她并没有继续说话。
    过了好一会，她才缓缓地站起身来，绕着花园轻轻的摆动着身躯。
    “恩，他叫李连天，也许你有听过他的名号，他以前就是宇宙第一青年，不仅能文能武，更具有一颗善良的心，但似乎上天总喜欢跟他开玩笑，他不断地经历着常人无法经历的波折，他肩负着常人无法肩负的责任，他很有魅力，那是一种令人无法阻挡的魅力，所有和他在一起的女人都会为他着迷，其中也包括您的女儿……”
    欧阳露露不断讲着她和李连天的故事，而土图国的帝王则耐心地听着来自他女儿真实的故事，他发现原来他的女儿竟然有如此出人意料的经历，同时，他也为自己未尽到一个父亲应尽的责任而感到内疚。
    “你真的愿意未他付出一切吗？”在欧阳露露的一番话后，土图国帝王终于明白了女儿的心思。
    “愿意……”欧阳露露十分坚定的点了点头。
    “想不到真有人能让我的女儿如此付出，等战争结束了，这个人我一定要见一见了……”土图国帝王笑了笑，神情悠然。
    “父亲，您……”欧阳露露不知道她的父亲这葫芦里卖的是什么药，不仅有些担心起来。
    “你放心，我只说想见见他，并不会对他怎么样的……”土图国帝王似乎看出了欧阳露露的心思，安慰道。
    “哦，父亲，战争之事你还没有给我一个答复。难道事情真的没有转机了吗？”欧阳露露点了点头，有些失落的问道。
    “哎，木以成舟，很难再挽回了，父亲也很无奈呀！”土图国帝王轻叹了一声道。
    “我也知道父亲很为难，但您是女儿最后的希望了，其实停止战争对大家都有好处，何必一定要针封相对呢……”欧阳露露应道。
    “在其位谋其政，父亲不是你一个人的父亲，而是整个土图国的父亲，我的子民需要我，我必须为了他们的生存作出我最大的努力，早在多久很久年前，我们土图国的资源，已经面临枯竭，我们只有依靠战争才能换来短暂的生存……”土图国帝王突然间变得十分严肃道。
    “难道就不能用和平共处的方式来解决吗？战争只会使彼此之间的仇恨越来越深，而战争也会无休止的进行下去，这是谁都不愿意看到的……”欧阳露露显得有些激动。
    “我也曾经想过，甚至试过，但是这种恩怨不是说解就可以解的……”土图国帝王道。
    “事在人为，我想只要我们有心就一定能解开这积累已久的恩怨，为什么我们不在试一试呢？”欧阳露露道。
    土图国帝王看着自己女儿那双明澈的眼眸，突然间，明白了什么，尽管他不知道会有什么样的结果，但他觉得那些话确实不无道理。
    “露露呀，我想回去好好想想，你也早点去休息吧，别累着了……”土图国帝王轻拍了一下欧阳露露的肩膀，径自转过身，离开了花园。
    欧阳露露望着父亲那略显苍老的背影，心中忽然有着说不出的苦涩，她的心中总有一种异样的预感，但却又说不上来，她只希望事情能如她所想的那样发展下去。
    经过第一次激烈的交锋后，斯特洛将军所带领的无敌舰队并没有因为胜利而停下他们的脚步，相反的，他们全速前进，希望能在短时间内，突破亚特星系的第二道防线，为后续部队的前进提供最佳航道。
    “报告将军，我们现在的时速已经到达了极限，大约一天后，就可以到达亚特星系第二道防线的外围……”情报官报告道。
    “很好，你先下去吧。”斯特洛将军点了点头，这一次的计划到现在可以说是十分顺利的，除了开始中了对方一个小小的圈套外，这一路上他们可以说是战无不利，虽然联邦多次派出小分队对他们进行骚扰，但对于他们来说只是小菜一碟。
    “将军，我们这一次如此大张旗鼓的前进，就不怕他们再设下什么陷阱吗？”一旁的副官有些担心地问道。
    “我想他们不会，第一，以亚特第二防线的位置来看，不管他们布置什么样的陷阱都逃不过我们的眼睛，第二，亚特星系的第二防线是典型的易手难攻，他们没有必要再去浪费什么精力去布置陷阱，最重要的一点，至少在我看来，联邦没有几个人可以算的上是战略天才，所以，我们根本没有必要去害怕什么，相反的，第一次的失利，给他们造成了很大的影响，这对于我们也是极为有利的……”斯特洛将军仔细地分析道。
    “嘟嘟……前方敌军来袭，请各部门做好防御准备……”位于亚特星系第二防线的堡垒内，警戒警报响彻不停。
    训练有速的联邦军人以最快的速度回到了自己的岗位之上，应付随时可能发生的情况。
    亚特星系第二防线的指挥官是一名经验老道的军人，而且身经百战，极富作战经验，最重要的是面对这眼前的一战，他具有相当的自信心。
    “命令下去，所有防御塔进入一级战备状态，光子束开始聚集……”第二防线指挥官十分沉着冷静地下达着指示。
    就在亚特星系第二防线做着战斗前的最后准备时，斯洛特将军已经带领着他的无敌舰队，停在离防线不远的一块巨大的陨石附近，准备强攻防线。
    “都做好准备了吗？”斯洛特将军对身旁的副官问道。
    “恩……已经准备就绪，就等您一声令下了……”面对着这关键的一场战斗，所有人的心情都是十分激动和紧张的，包括眼前的这名副官，他一脸的红光，显然是激动所致，他的眼睛也蕴藏着一种按耐不住的冲动。
    “好，立刻命令所有部队出发，目标亚特第二防线，全力进攻……”斯洛特将军十分威严道。
    “是……”副官点了点头，满怀激情地在通讯器里慷慨激昂的激励着所有的士兵，最后下了进攻的命令。





    第四部 第三十四章 大结局之战争的结束(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:29 本章字数:2471

        
    倒数第三章了.
    数千辆微型战斗舰从巨大的舰身中发出，以极快的速度朝亚特第二防线飞去，不断的发射激光破坏防线的堡垒。
    而堡垒的雷达也探察到了敌军的来袭，迅速地做出了反击，无数道激光在寂静的宇宙间不停地穿梭着，随之巨大的爆炸声响彻而起，火光在漆黑之间一闪即逝，战况愈演愈烈。
    在数千辆战斗舰的一番洗礼之后，亚特星系第二防线的堡垒也千疮百孔，岌岌可危，而无敌舰队并没有停下他们攻击的，随后他们出动了巨型的攻击型光束炮舰，不间断的对堡垒再一次进行猛烈的轰击。
    此时，防御堡垒内，第二防线指挥官双眉紧皱，他想不到对方的战斗力竟如此的强大，形势对他们越来越不利了。
    “报告指挥官，堡垒的防御系数已经降至红线，请求指示……”副指挥官一脸急色地说道。
    “命令下去，一定要撑下去，后方的支援部队马上来了……”第二防线指挥官尽量保持着冷静，他知道自己不能乱，或许会有转机出现。
    也许是指挥官的话给部队带来了一些激励，一时间，反击的力度竟出奇的强大起来，反有压制的势头，但无敌舰队毕竟是身经百战的部队，而他们的将军更是拥有辉煌战绩的斯洛特将军，他们有绝对的实力。
    无敌舰队开始继续加大进攻的力度，力求打消联邦军队的士气，一场拉锯战悄然展开，一时间竟谁也奈何不了对方，时间一分一秒的走过，除了漫天飘飞的机械残害，剩下的就是轰隆的炮火声，谁也无法预料，这场战斗的最终结果，似乎都走等待着什么。
    无敌舰队的斯洛特号上，斯洛特将军依然保持着高度的注意力，随时应付战场上的变化，他的神情十分严紧，他的每一个进攻步骤都是缜密，更重要的是没有人可以预料他下一步将会怎么做。
    “他们到哪里了？”斯洛特将军突然间抬起头，对身旁的副官问道。
    “已经到达了指定的地点……”显然副官也知道斯洛特将军口中的“他们”指的是谁。
    “有没有暴露……”斯洛特将军神秘的动了动面容。
    “没有，敌军的所有注意力都集中到了前线，根本无法顾及后方……”副官摇了摇头，神情兴奋。
    “好，五分钟后，让他们开始进行爆破，炸断敌方的电力供应系统，然后出动我们的机甲战队，占领他们的指挥部……”斯洛特将军严肃地下令道。
    “遵命，我立刻通知他们，看来我们这一次又要大捷了……”副官难掩兴奋道。
    斯洛特将军没有做任何表示，因为对于这样的结果，他早已经预料到了，所以他能表现的如此平常，战争对于他来说，已经成为生命中不可缺少的一部分，一场战斗的胜利或失败，都深深地影响着他，他喜欢享受战争中的那种快感，或许有人认为他是个战争狂人，但他觉得这是不准确的，应该说他是一个战争的爱好者，没有了战争，让他感到生命就失去了生存下去的意义。
    此刻，还不知道土图国大军计划的第二防线指挥官，见到战场上的形势逐渐扳回，不由地喜出望外，尽管没有表现在脸上，但他的心却不断的激动着。
    “好，就这样下去，只要后援部队一来，这场战斗的胜利就是我们的了……”副指挥官不停地通过通讯器激励着战斗着的士兵，他也知道这样做的重要性，所以尽管声音开始有些嘶哑，但他依然激动的喊着。
    时间悄悄而去，就当战斗处于最激烈的胶着时，突然间，整个指挥室的电力系统全部失灵，接着是一片漆黑。
    “什么事，发生了什么事？”指挥室内开始混乱起来，甚至发出尖叫。
    备用电源很快的提供了电源，但紧紧只能供应照明，而所有的仪器都已经陷入了瘫痪，场面显得更加混乱。
    第二防线指挥官有些愕然的看着眼前的情景，这种情况是他无论如何都想不到了。
    “指挥官，后方刚刚传来消息，有人破坏了我们的主电力系统，现在情况十分危险……”副指挥官满头大汗地从人群中钻了出来。
    “什么，怎么会发生这样的事？赶快命令下去，尽快修复，快……”第二防线指挥官的情绪开始焦躁起来，因为仪器的瘫痪，使得前方的部队跟指挥台就完全失去联系，更重要的是，没有了指挥台的部署，可以说前方将成为一盘散沙。
    “嘟嘟……”红色警报再一次响起，“堡垒大门遭受攻击，请赶快增援……”
    “命令第二步兵团朝堡垒大门支援，无论如何要在电力系统恢复以前，顶住他们的进攻……”第二防线指挥官咬牙下达了命令，他已经知道自己中了对方的圈套，可能此时补救，已经为时过晚了。
    战事一步一步的发展着，由于与指挥部失去了联系，前方的部队早已经陷入混乱之中，毫无战略可言，很快的，大部队战斗舰都被俘虏，这场战斗的胜负已经完全明了了。
    而就在此刻，堡垒的大门终于顶不住机甲部队的攻击，轰然而破，防御力量薄弱的步兵团，根本不知道机甲部队的对手，一时间，被打的溃不成军，堡垒内陷入了一片危机。
    “报告指挥官，敌军已经攻进堡垒，已经朝指挥部攻来……”副指挥官慌乱道。
    第二防线指挥官颓然地坐到位置上，看来已经没有再能挽回的余地了，他们已经成为对方的口中之物。
    “马上通知联邦总部，第二防线失守……”第二防线指挥官沮丧的下达了最后一道命令，准备束手待毙，避免进一步的伤亡。
    至此，联邦与土图国之间的战争，以两战两败而告终，这也预示着联邦将陷入前所未有的危机，两道重要的防线都已经失去，形势已经对他们极为不利，没有了防御线的保护，他们将赤裸裸的暴露在敌人的面前，最后的大战即将到来，而谁又将是最后的胜者呢？没有人能预料……





    第四部 第三十四章 大结局之战争的结束(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:29 本章字数:2809

        
    太阳是温暖的，明亮的，这里可以听到鸟儿的歌唱和海水拍打岩石的悦耳声音。
    欧阳露露无精打采的坐起身来，她和父亲此时正身处在一个辽阔的青草摇曳的牧场草地上，彩蝶飞舞，野花飘香。
    几尺以外，几只神态温柔的小羊停下安详的脚步，悠闲的蜜蜂嗡嗡地飞，微风在高高的青草轻声吟唱。
    欧阳露露忽然感觉到一阵神清气爽，站在原地，看着远处一片片的野花如波浪般的青草，头顶上，天空宛若一个深蓝色的大碗，好象是晴朗的春天的颜色。
    “这个颜色很美……”欧阳露露感叹道。她的心中顿时泛起一阵涟漪。
    温柔得如微风轻拂绿草，一切显得都是那么安静与和谐。
    “安静的气氛可以令人心情舒爽，沉默的气氛却可以抹杀一切。”欧阳露露自言自语了几句，她的脑海里突然又出现了战争的画面。
    随着大脑的不断想象，她感觉到四周青翠的颜色开始变化，鲜红的血色铺天盖地而来……。
    欧阳露露痛苦的闭上眼睛，她更加坚定了自己的信念。
    “父亲，父亲……”欧阳露露朝着桑修跑了过去。
    “父亲……不能再等了……请你无论如何都要下令停止战争吧。”欧阳露露目不转睛的望着父亲请求道。
    桑修没有说话，只是摇了摇头，他也显得有点无奈。
    “父亲，我知道你是有办法的……”欧阳露露接着道，她的全身都不住颤抖了起来。
    “战争已经开始了……就算能停下，也不能停下……”桑修有点矛盾的说道。
    “是的，战争已经开始了。你知道吗？这才刚刚的开始，就死了多少人……死了多少人……”欧阳露露有点疯狂的叫道，她的理智已经控制不住压抑的感情。
    “战争的结果，死亡是必然的……”桑修一字一字道，他的脸上没有任何表情。
    “我不听这些解释了……父亲……我最后问一句，战争能停止吗？”欧阳露露严肃的说道，她的眼睛睁的老大。
    “不行……无论如何都不行。”桑修无奈的摇了摇头，咬了咬牙道。
    “真的？”欧阳露露抱着侥幸的心理反问道。
    “真的……”桑修点了点头。他有点矛盾了起来，他清楚的记得女儿为停止战争之事已经找过自己数十次……为了女儿，他本应该付出点什么，不过战争之事，实在牵连太大，更何况这场战争是多年来的计划。
    “这个结果，我本来一开始就预料到了，不过我相信你，相信我的父亲，我相信我的父亲可以阻止这场杀戮……可惜……可惜……”欧阳露露呜咽道，她的泪水交杂着心底最纯真的亲情流了下来……。
    “父亲，你到底爱我吗？你在乎我的感受吗？”欧阳露露激动的反问道。
    “当然爱，为了女儿，父亲什么都愿意做……”桑修有点茫然失措了起来。
    “真的……你知道吗？你是我的父亲，所以我的双手也沾满了血腥……”欧阳露露感慨道，她不停的看着自己的双手，不住颤抖。
    “你不要这样，不要这样……”桑修语无伦次了起来。
    “父亲，你说过，你为了女儿什么都愿意做……对吧。”欧阳露露严厉的说道。
    “是，是的。你是我的女儿……我已经亏欠你太多了……”桑修点了点头道。
    “那好，你女儿再次要求你停止战争……”欧阳露露接着道。
    “不，除了这件事以外，什么都可以……”桑修无奈的摇了摇头，他还以为自己的女儿欧阳露露已经扯开了话题。
    “不行吗？看来女儿在你的心中一文不值……”“父亲，听我最后一句话吧。赶快停止战争吧，越来越多的人失去了生命……这是罪孽，不可饶恕的罪孽。”欧阳露露凄凉的笑道。
    “你不要这样激动……安静下来。我想可能是你太累了，早点回去休息吧。”
    “对了，这一切并不是罪孽，这是伟大的战役，值得所有土图国人民骄傲与自豪……战争不可能停止。”桑修坚定的说道，然后转头走了起来。他的眼眶内顿时布满了泪水，纵横交错在历经沧桑的脸上。
    “这是罪孽……看来我已无法挽救……”欧阳露露自言自语了起来，她的眼神越加黯淡。
    ……
    “帝王，帝王……不好了，不好了……”守卫管家慌慌张张的朝着桑修的卧房跑去。
    桑修静静的躺在床上，来回反复，可是总睡不下来。他的脑海里不时涌出女儿泪流满面的样子。
    “怎么了……这么晚还大吵大闹……”桑修顿时被叫声惊扰，大声喝道。
    “不好了，不好了，公主自杀了……公主自杀了。”守卫管家惊慌的叫道。
    “什么……你说什么……这不是真的……”桑修迫不及待的冲了出去，他的心跳已经加速到了极点。
    ……
    “女儿……。女儿……。你怎么那么傻啊……”桑修潸然泪下的看着全身是血的欧阳露露哭诉道。
    欧阳露露显然死去很久，全身都已经冰凉。
    就在欧阳露露的小手中，还紧紧的抓着一张纸条。
    纸条上是这样写的：
    “爸爸，我走了，你可要好好照顾自己……。希望我的死，可以洗清我们两人的罪孽。爸爸，。你说过，女儿的任何要求你都会答应……。女儿现在死了，也没有任何其它要求，我还是希望……希望我的死，能够让战争停止……父亲，答应我吧，答应我吧。要不我死不瞑目……。”
    “女儿……女儿……你为什么要这样……”
    “爸爸不能没有你……露露……我的露露。”
    “女儿……。女儿……。爸爸答应你这死去的要求……。答应你。”桑修疯狂的手舞足蹈，自言自语了起来。
    “看来这就是我的报应……我的女儿也从此离开了我……”
    “通知下去……。赶快通知下去，不管怎么样，都给我马上撤回所有的军队……撤回所有的军队。”桑修竭尽全力的叫道。
    “这……什么……”守卫管家难以置信的问道。
    “我的命令，无论如何……马上撤回……撤回军队。”桑修有点疯狂的吼道，他简直难以控制自己。
    欧阳露露的死的确刺激到了桑修心底最脆弱的防线。
    桑修后悔极了……
    桑修的命令很快就下达了下去。





    第四部 第三十五章 大结局之大结局(一)本书完
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:29 本章字数:2475

        
    很快，土图国莫名的撤军了。随着土图国离奇的撤军，北方联盟也紧跟着撤军了。
    这场宇宙战争就这样的停止了，停止的无声无息。
    欧阳露露的死，终于换回了宇宙的暂时和平。
    卡拉斯星系，欧阳露露死前最喜欢去的一个地方。
    一位身着军装的青年男子斜倚在栏杆的边缘，神情落寞，双目黯淡无神，右手紧紧握着一瓶酒液，周围的地上尽是烟头和瓶罐，一地的狼藉。
    天上的星光依然那么的灿烂，一轮明月高高地挂在了天空，与城市中璀璨的霓虹灯交织辉映成一片美景，煞是好看。
    此时正是农历八月十五，灯红酒绿的大都市中的男男女女在如此的良辰美景中尽情地挥洒着自己的青春与欢乐，为何这位男子如此颓废不堪，不与家人共享天伦之乐呢？
    “难道我不想吗？”
    李连天仰起头狠狠地灌了自己几口酒，冰冷的液体沿着食道继续刺激着他那已经不堪重负的胃。
    “该死的中秋节，去***天伦之乐。欧阳露露……”李连天含糊不清的说道，他似是有着无穷的悲痛难以诉说。
    李连天疯狂的扔掉了手中的酒瓶，他的大脑突然闪过欧阳露露最后于他通电时所说过的一些话，那些话刻苦铭心的记在李连天的心里。
    “从我开始有了记忆到现在我就不曾拥有过这些东西。对于一个孤儿来说，这些东西就像遥远的彼岸，看得见却永远也无法到达，而这世界上唯一可以让我有过一些温暖的人儿也将和我相隔天人了。我对不起你们，也对不起我的父亲，不过我希望用的我的死换过宇宙的和平……因为我再也不想看到更多的人死亡或者有人成为孤儿……”
    “露露……露露……是我害了你……”李连天痴痴地念着这个让人魂牵梦绕的名字，他难以平静。
    “为什么你要如此狠心的离我而去。难道你真的忘记了曾经的温馨甜蜜；忘记了我们的约定了吗？”
    “你还记得吗，在联邦的时候，那时你还有李樱，我们三个一起踩着脚踏车，去看那山上晨曦的曙光，去赏那傍晚幽静的湖水。”
    “对了，这一切美好的回忆还在我的脑海里晃动，一如昨日。那时候真好……真好……”
    李连天喃喃地念到，又灌了一口，只觉得胃里一阵翻江倒海，”呕……”，一股浓浓的酒气掺杂着腐败的味道弥漫在空气中，呛出的眼泪一下模糊了双眼。
    李连天苦笑了一声，索性整个人平倒在了地上。
    突然，一颗流星从夜空滑落，眨眼间便消逝无踪，点点往事在无限的追忆中慢慢呈现……
    时间过的飞快，所有的回忆均化为深刻的记忆。这些记忆的碎片，缤纷闪烁。
    欧阳露露的死也已经成为了回忆，痛苦的回忆，刻苦铭心的回忆。这些回忆永远的留在了很多人的心里。
    和平的日子，是最令人向往。
    幸福的日子，更是令人向往。
    卡拉斯星系，小雨淋漓的一天。
    “连天，连天……。不好了……”梦灵挥舞着手中的信函急忙的跑来道。
    “现在一切事情都解决了，还会出什么事吗？难道是你……”李连天转头看着梦灵的肚子笑道，他脸上的喜悦还是遮盖不住欧阳露露所留下的悲伤。
    “是不是我又要马上做爸爸了……”李连天还未等梦灵说完话，他又抢着说道。
    “不是，不是……出大事了，雅诗姐姐留下信函就走了。她上面说永远不回来了……”梦灵气喘嘘嘘的说道。
    “什么……雅诗姐姐要走，永远不回来了……”李连天呆楞了一下，他好似没有反应过来。
    “是的，你看……”梦灵迫不及待的递过手中的信函，她不安的看着李连天脸上的表情。
    “姐姐……姐姐她为什么要离开我们，难道……”李连天自言自语了几句，他简直难以相信……
    “马上去宇宙飞船发射场……我想她一定是去了那里。对，肯定是那里，她要想永远的离开我们，那么她一定……”李连天尽力让自己保持冷静，他思量了一下飞身跑了起来。
    李连天急急忙忙的跑了一会，然后钻进了自己的小车。他明白自己必须抓紧每分每秒的时间，要不雅诗姐姐很有可能就这样的从此消失……
    “为什么，为什么她要这样做……难道是因为人性机器人的事。她为什么那么傻，其实我也早就知道她是人性机器人……为什么我不早点好好找她谈谈……我真的是放不下你……”李连天不安的自责了起来。他的车子速度已经到达了极限，他还竭尽全力的时间继续赛跑。
    宇宙飞船发射场人山人海，李连天顾不上休息就朝着人海冲了进去。他不停的利用大脑芯片搜索了起来。
    ｌｉｕ二代的电脑芯片果然非凡，李连天一下就找到了目标。他再次疯狂的朝着目标飞奔了过去，嘴里不停的喊着雅诗的名字……他的眼里差点就要流出了眼泪。
    雅诗的身影很快就出现了，她正呆呆的站在检票处。也许此时她的心情也万分矛盾。
    “姐姐……”李连天看着雅诗的身影情不自禁的叫了起来。
    “……你……你来了。”雅诗转头看着李连天，她不由自主的跑了过去，心里复杂万分。
    “姐姐，你为什么要走，难道这里没有你值得留念的东西吗？”李连天看着雅诗那动人的容颜，心里泛起难言的波澜，有点迷糊了起来。
    “弟弟……”雅诗尽力的克制着自己的情绪，她知道，她应该要果断的作出一个选择，要不等到后悔的时候就会伤害了自己，也伤害了大家……。她的脸上毫无表情，只是那眼神透露着一种痛楚。那如刀割一般的痛楚交杂着所有的感情，让人苦不堪言。





    第四部 第三十五章 大结局之大结局(二)全书完
    16K小说网 更新时间:2008-7-19 1:07:30 本章字数:4087

    终于完整的结束了，希望大家支持我的新书<青色大陆>恢复快速更新中!
    雅诗好不容易下定了决心，她对着李连天摇了摇头，闭上了眼睛。
    “这里没有你值得留念的东西……”李连天疯狂的叫了起来。雅诗的话就像一把利剑一下刺中了他那幼小的心灵。他突然间感到自己很失败，毫无用处。
    “我是付出了，我付出的很多……。可能是她没有感受到，看来……。”李连天暗暗的自言自语了起来。天地都好象随着他的世界自由的颠倒了起来，四周笼罩起一片黑暗。黑暗让所有的心沉睡。
    “这里没有你值得留念的东西，难道我也不能令你留念……”李连天摇了摇头，眼里的泪水一下甩了出去。
    雅诗看着李连天痛苦的表情，内心又是一颤，晶莹的泪珠不争气地从眼角流了下来。除了李连天从联邦消失的那一回，她这还是第二次最为痛苦的流泪，想不到这还是为了一个她爱上了，却不该爱的人。她以为自己可以做到很坚强，至少在这个男人面前，但她错了。她是人性机器人。她虽然有人的七情六欲，不过她却没有人那种完整的身体。
    李连天看着眼前已经哭出泪人儿的雅诗，他的心一下子揪了起来，深疼，深疼的。他轻轻地替她擦拭着眼角的泪珠。
    “对不起弟弟……”
    “我真的不能……”
    “不能留下来……”
    “我有我的苦衷，我有我的理由……”
    雅诗摇着脑袋，她断断续续的说道。她的声音里充满了痛楚与凄凉，也许她已经悲哀到了最深。
    李连天转过身，将雅诗深深地抱在了怀里，好令人留恋的温暖，冰冷的心开始有些动摇了。
    一刻拥抱，一刻圣洁，一刻无语。
    李连天舍不得有一丝的轻举妄动，生怕换一种姿势，雅诗会从他稍有的松懈或怠慢力溜走。
    这一刻，雅诗也体会到了人间最温情的男人怀抱。爱到不能爱有许多的表达方式，他们俩却用忘我、痛楚、虔诚、祝福拥抱成了一座雕塑。
    两人拥抱了好一会儿，飞船发射场里的广播突然响了起来：“请前往末切星系的旅客做好准备……飞船将在十五分钟内……。”
    就在这时，雅诗猛然一阵，她被情感所笼罩的大脑顿时划过一条电流，她清醒了过来。她虽然十分不愿，但不得不轻轻地推开李连天，看着他忧伤的眼睛，说出了一句她并不想说出的话，因为这一句话有可能象征着永远的诀别。
    “弟弟，你要好好照顾自己，我要走了。不用伤心。”雅诗拉开了他环抱在自己腰间的双手，最后深深地望了他一眼，想要转过身，朝着门那边走去。
    “姐姐，我真的不值得留下……”
    “姐姐，我真的爱你。”李连天深情的说道。
    “不……”雅诗摇了摇头，心里又是一阵心酸。她呜咽了起来……
    “其实我是爱你的，真的爱你的……不过我不是人……我是人性机器人。”
    “我不想给你带来太多的不该……我们两个是注定不会走到一起的……我们的结局就是分离……”雅诗闭上眼睛，暗暗的自言自语起来。
    她的脑袋机械般的一直在李连天的面前摇动……
    “走了，该走了……你不要伤心了。我和雅梦都有着自己的理想，雅梦已经朝着梦想的地方而去，我也应该起程了，我也有我的梦想……”
    “对了，你还有你的妻子，李樱，梦灵等等，那些爱你很深的人。你要好好的对待她们，她们……”雅诗挥了挥手说道，她的样子很像在告别。
    “恩，我会好好对待她们的，包括你在内……对了，还有你的梦想我可以陪你一起去实现……这里真的是你的归宿。”李连天大叫道，他想拉住雅诗的手，却从她的手臂上轻轻滑过。
    “姐姐，我爱你，没有你我就等于失去了一切……”李连天继续叫道。他的大脑里除了缤纷的情愫，其余的就是一片空白。
    望着雅诗离去的背影，李连天的眼眶再次被雨雾所遮蒙。亮晶晶的泪珠如雨滴般轻轻散落在空中，窗外一阵轻风吹进，将它如昙花一现般吹散在空气中，留下的只是离人的伤……
    看着雅诗走动的步伐，李连天突然感到自己全身无力，万念俱灰，他的大脑好象一时短路，他迷迷糊糊的倒了下去。
    他的大脑芯片不断的发亮，运转……不时的撞出串串灿烂的火花。
    夕阳西下，红霞凝空，似在轻柔地注视着眼前的一切。大地上万顷松涛起伏绵延，秋风一过真如万人传动。
    李连天醒来的时候，他就看到了雅诗，心里顿时一阵轻松。
    雅诗静静的坐着，犹如一位阳光般灿烂的女孩，白皙的脸蛋，精致的五官仿佛是陶瓷一般精美，柔滑的秀发俏皮地遮住了半张小脸。
    李连天正想站起，不过全身却用不出力气，他还未站起，又坐了下来，无奈的说道：“姐姐，姐姐，你不要走，不要走好吗？”
    “姐姐不走了……。”雅诗含泪的说道。
    “好……我们永远在一起。”李连天眨了眨眼睛，伸起了手来。
    “我真的没有想到你的大脑里拥有ｌｉｕ芯片……不过你的大脑芯片刚刚短路了……。真没有想到竟然是为了我才短路的。”
    “弟弟……你是将我放在了心中……”雅诗朝李连天甜甜的一笑，就如天上的太阳般夺目。
    “恩，姐姐是人性机器人，我早就知道了。”李连天说道，他再次爬了起来在她的身旁坐下，一只手犹犹豫豫地轻触了雅诗一下。
    雅诗是真实的，透过她的丝裙，李连天能感觉到她身上的温暖，还有那颗跳动的心。
    雅诗慢慢的抬起头看着李连天的眼睛笑了笑，嫣红的嘴唇轻吐了几个字。
    “我们这是在什么地方？”李连天见雅诗没说什么，他紧紧的搂住了雅诗，深怕雅诗从眼前消失。
    “我们在梦里。”雅诗轻握住李连天的手说道。
    “你的梦里，李连天的梦里，这里是不是很美？”
    顺着雅诗的目光，李连天看到眼前是一片碧绿的青草，自由的蝴蝶在上面飞舞，耳边响起的是溪水轻流的哗哗声。
    “美，我从来没有见过比这还美的地方，还有比这更美的人。”李连天不由地说出了心中的感慨。
    雅诗将头轻靠在李连天的肩上道：“这么美的地方，我们再呆一会……”
    “再呆一会……”
    “恩，一直呆下去都可以……”李连天将雅诗的手拉到了唇边。
    “弟弟，我爱你。”雅诗的嘤嘤之语如暖流般流入了李连天的心田，使李连天不由自主地开心的笑了起来。
    “这是真的吗？”
    “当然真的……”雅诗害羞的点了点头，她先用脸在李连天的手上摩擦，然后又亲了一下，她的牙齿在李连天的皮肤上轻轻擦过，擦出了火花……
    “我是人性机器人……没有人类的身体，你就在这里爱我吧，这是第一次，也是最后一次，也是唯一一次。我不希望我的事会吓到其它的人……”
    她的话像是带着无穷的魔力，让李连天无法抵御，如果这次一场梦，就让它是一场梦吧，重要的是她的双臂在欢迎着李连天，她的嘴唇在诱惑着李连天。她是男人所要的一切，丝一样的滑润，蜜一样的甜，融化在李连天的身上。
    李连天把她仰面放倒在松软的青草上，她的身体柔软得像和煦的春风。这里没有时间的概念，李连天发现自己正流连于细微的体验之中，双手下面天鹅飘逸的头发，使空气变甜。她是用技巧、芳香和诱惑构成随心所欲的幻想吗？
    李连天试探着，又把嘴唇向她探去，真实的，一双樱唇为他张开时那淹没人的感觉是真实的。李连天的唇和舌融在了一起，不久地，贪婪地，使李连天无法自拔。她在李连天身下急速的心跳是那么的真实，李连天用手去轻捂那颗心时，感觉得到有节奏的跳动。
    雅诗慢慢的露出温暖柔润的皮肤。她的呼吸愈加急促，丝绸的润滑，凝脂的色泽，甜蜜的玫瑰花瓣。
    李连天看着她的眼睛，指尖在她的皮肤上掠过，重重的睫毛后面，她的眼睛有些莫名的黯淡。
    李连天慢慢的伸臂把雅诗轻轻地贴紧胸口，雅诗的身子就如水一样，四肢顺势紧紧把李连天缠住。李连天俯首，顺着花瓣的气息去找她的唇，吸吮着。
    ……
    脉脉无语，李连天轻轻抬起她的头，芬芳的女儿气息里，多了一点成熟的风韵，慵懒的唇上，还有浅浅的齿痕。
    “忘了一切，整个世界只有你和我。”李连天感慨道。
    雅诗睫毛闪动，一大滴泪珠从中跌了下来，李连天心中一疼，俯身伸手想擦她的泪，她猛的推开李连天的手，大声抽噎了起来。
    李连天担心低声问道：“姐姐，你怎么了？”
    雅诗含着眼泪抬起了头，目光含情道：“我是人性机器人……”
    雅诗说到这便没有再说下去了，李连天会意地笑了笑，心中顿时有股说不出的感动。
    “我不是答应过你，你放心。”李连天一边说一边轻轻的擦去雅诗眼角的泪珠，动作轻缓而温柔。
    雅诗突然抓住了李连天的手抱在身前道：“答应我，以后不准在离开我了。”
    “好，我答应你。”李连天点了点头。
    雅诗这才破涕为笑，一个翻身将李连天压在了身下，趴到了他的胸前，神情的看着自己所爱的人。
    “告诉你……”
    “人性机器人是可以转变成人的……”李连天指了指自己的脑袋说道。
    “真的……”
    “真的，ｌｉｕ大脑芯片是这样告诉我的……你可以拥有正常人的身体……”
    “太好了，你为什么不早说……那我不是可以和梦灵，李樱，林雯，雨清等人永远的生活在了一起……”
    “嗯，你们都为我付出那么多……我会爱你们，更爱你们的……”
    “你们将永远的我生活在一起，永不分离……”李连天举起手发誓道。
    ……
    “嗯……你们将永远的生活在一起，你们会幸福的……永远幸福的……我为你们祈祷。”欧阳露露慢慢的走了出来，她的灵魂站在不远处，深深的为他们祝福。
    她的脸上潸然如雨下……。
    天空开始下起了雨了。
    （全书完）
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在16k文学网，电脑站：www.16k.cn手机站：wap.16k.cn支持文学，支持16k!







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)