    [我是救世主 / 潜艇 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          　　也许人们永远也没想到地球的时空背面还有一个世界，更没想到那是一个如此的神奇的世界。本以拯救世界而来此的我.却没想到成了这个世界的权力统治者,更没想到.......
　　本书前二三十章可能写的太急,并且太直白,缺少描写,以后会好的.


 ------章节内容开始-------

    东大陆篇 第一章 神圣使命
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:33 本章字数:2139

        
　　第一章神圣任务
　　世界末日，真正的世界末日，不在是小说或电影里的题材，这次是真正的世界末日。而我就是这次事件的见证人。
　　“起床，基长找你”说话的是四眼，和我一样都是被救到这的。基长就是我们这个基地的最高长官，是中国人也因为如此我才感到格外的亲切，其实他是个很可爱的老头，就是有时候有点古板，据说他以前是个军官，他儿子也是是个高级军官，可能因为是这里军衔最高的所以才成为基长的，说起来还真是惨啊整个世界就剩下这个基地的了。我们被幸运的称为地球最后的生存者，好来也有人叫救世主，其实真正叫的应该是我，这些就是后话了。
　　“什么事啊，来着半个月了，我就没看见有什么事”我闭着眼睛说道。
　　四眼急道：“不知道，好像挺紧急的，你和我去就是了，快起来。”边说边来掀我的被子。
　　“你女人啊，还来这手”我没好气的坐起来说，我最讨厌别人掀我的被子了，我大一的时候，那个该死的班主任每天早上都掀我被子，把他那冰冷的手伸进我的被窝里。让我一整天都上不好课。
　　“赶紧走吧，”四眼好像很着急的看着我说。
　　我应付道“你先去，等我洗完脸就去”
　　四眼看了我一眼，没办法说道“那好，我先去了。”走到门口突然又停下来说道“哦，对了，你的早饭让我给吃了”说完就跑了出去。
　　我气急的爬了起来，叫道“什么啊，你给我回来，我要吃了你。”我边说边跑着追出去，也不知这家伙是怎么长的，长的不壮跑的到是贼快。我们基地的饭量是控制的，弄的我好几天都没吃饱，现在早饭又让这个家伙给掠夺了。
　　简单的洗了把脸，其实根本就没水洗脸，大不分都是用舌头互相舔舔就行啦，听说那些身处绝境而没水的人都喝尿呢，我不会也喝尿吧。想着想着没几步路就到基长室了。
　　我一进门就看见基长，他今天穿了一件潜灰色的衣服，他看见我进来说道“你来了啊。”
　　我赶紧答道“基长你找我。”基地的最高长官可不是我能惹得起的。我抬头看见不只我自己来了还有好多个差不多和我一样的年轻人。我顺便找个角落坐下，像我这种永远都是落后族的人还是不要太张扬。其实我学习成绩不差，只是以前很看不管老师总是对那些差生不好，让我很是不爽久而久之也就成了他们一类了。
　　基长挨个打量了一下说道：“我找你们来是告诉你们，我们这是最后一个基地，我们是最后的希望，而你们又是希望中真正的火种，所以基地现在正在研究一种新技术可以把你们送到我们敌人的世界，而且我们也发现，他们并没有整个世界的过来，而只有他一个人过来了。所以我希望你们能够去他们那里，找到解救人类的方法。我相信你们是一定能办到的。”我就知道通常鼓励就是希望你做更大的牺牲。
　　“&amp;#8226;#￥%……—*”一个日本人站起来说话，看他的样子像是很兴奋，想不到小日本还这么冲动啊，也难怪日本哪次不是虎头蛇尾。接着其他人也纷纷响应，当然我也不能不同意。其实我心理一百个不愿意，总感觉有什么怪怪的，具体什么我就是不明白。
　　“那好，我为你们的行为而感到无比的光荣而自豪，大家回去准备以下吧？明天就出发”老头说完似乎有点高兴的感觉。
　　我们随即都回到了自己的房间，且不管明天。现在首要任务是把四眼宰了，再吃他的中午饭。 
　　“饶命啊大哥，我今天早上不小心把饭弄掉地上了，再说就个馒头你也这么计较啊！”四眼边说边跑。 
　　我气急道：“你还有脸说，你的管我屁事，我不是你大哥我要宰了你，有种你别跑，看我不活劈了呢？”
　　跑了一会儿终于让我逮着他了，我气喘吁吁的说道：“说你想要个怎么个死法。”说完我就举起了拖把。
　　四眼赶紧求饶道:“等等，我有个重要消息给你，但你要不许打我”这家伙打听消息到是一流。再说就算我打了他我也不可能吃到什么，也许还累的更没力气了呢，这半天我就已经跑的想吐了。我于是怒道“那你还不快说。”
　　四眼笑了笑道：“好，那我说了啊，今天晚上基长要给我们做一桌好吃的，专门给我们出征的人，好想还有鸡”边说着口水边从嘴里留出，真是贱到家了，为什么都到世界末日了都还有贱人的存在呢，真让我百思不得其解。
　　我高兴道“是吗？你怎么不早说”要是那样今天晚上我可要好好准备准备。
　　四眼看我在想什么便说道：“大哥，我的消息好吧，你这下可不能打我了”四眼笑嘻嘻的样真让人看的不爽。
　　我冷笑道“那我更得打了，刚才害怕用力过度，现在好了，就算是过度今晚也能补会来。你别跑，今天早上的帐我们接着算”他还没听我说完就开始跑，我又追了出去。
　　其实对于一个饥饿的人来说，吃才是最重要的，其他什么都不知道，所以整个晚会上我并没有太在意，自己找个角落吃就是了，反而怕被人发现太能吃而最后用衣服装了很多食物早早的回到了房间藏好。其实我心里怕等到那个世界吃东西不习惯有这点事物还可以撑几天，最重要的是我还带会来了几袋牛肉干，据说是基长的私藏品。就为了这牛肉干我也的早回来啊。
　　劳累了一天，晚上我早早的睡下等待明天的到来，我不断的在梦中憧憬我的未来，毕竟我才大三还没结婚呢？可是我怎么我也没想到我的未来会是那样。。。。。。。。





    东大陆篇 第二章 独自行动
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:33 本章字数:2990

        
　　第二章
　　当我睁开眼睛的时候，房间内一片漆黑，我随后拿出手表看了一下，自言自语道：“睡的真爽啊，怎么现在才5点啊，今天我怎么这么早
　　就起来了啊，是不是我太兴奋了，记得小学时过六一的前一天怎么也睡不找，不会现在还有这毛病吧”我边想着边起来洗脸，等我一切都能好
　　后，外面还是什么声音都没有，这让我顿时冒出个想法，“我早点去兴许能站个好位置那么多人不一定没个都位置呢，别整的坐飞船像做北京
　　的公交一样那还了得。 
　　等我把昨晚的食物都收拾好后，我就走了出去，没多九我就在走廊看见基长了，我忙上去打招呼道：“基长，早上好。”我自认为我在
　　学校还是个懂礼貌的孩子。
　　基长也笑呵呵的回答“你起的好早啊，怎么准备这么东西啊，不会是想去度假吧”基长用怀疑的眼神看着我。
　　我忙解释道：“怎么会呢都是他们让我先拿上去的，我现在可以上去吗？到底去那啊？”我赶紧叉开话题，要是让他知道我带这么多东
　　西去，那还了得。不过问他的问题倒是我非常想知道的。
　　他看了看我道：“既然你这么好奇，我领你去看看到也无妨，你跟我来。”说着转身走了过去。我当然快步跟上，虽说东西重了点但对
　　于我这个20多岁的小伙子来说，简直太轻松了，更何况那全是食物。
　　我们走了一会儿到了一个地下室，开门还需要用虹膜，我想“这么先进的门里面一定差不到哪去，要是能像星际里那样就太爽了。”门
　　很快被打开了，我跟着基长进去，映入我眼帘的是一个像足球一样的大东西，周围是不大的空间，零散的摆着几个电脑，电源线从土堆中伸出
　　。
　　我惊讶道：“基长这也真是太差劲了，我不会就坐这个去吧”。
　　他笑道“怎么让你失望了，你可不要小看这个，这个可是集合了当今世界上最先进的科学家，用最先进的仪器组装起来的，同时他还是
　　我们人类智慧的结晶啊”
　　我想了想道“咱们基地有那么多科学家吗？我怎么记得就一个大学教授好像还是教兽医的！”说完我用疑惑的眼神看着基长。
　　基长咳嗽了一声，然后严肃的说“反正它代表了当今世界最先进的力量！”我装着明白的意思点头，其实整个世界就剩下这个基地了，
　　这里的什么东西不是世界最先进的啊。当然做人还是要给别人留点面子的。
　　我走到机器的前面，看了一会儿问道：“基长这个能送多少人， 能送几次啊”        
　　基长语重心长的说“这个送你们刚好，起初就是按你们的人数准备的，你们什么都不能带，所以待会告诉他们，你的那些东西是不能带
　　上去的”。那不是我白准备了吗？
　　我无聊的问道“那这个东西和我们一起去吗？”
　　基长看了我一眼接着说“这个东西是不会随你们一起去的，它只能传送房间里面的东西。”顺手指了以下旁边的哪个房间，现在我才发
　　现那边怎么还有个房间，可能进来的时候让那东西给挡住了，房间的墙是扇透明的玻璃。“只要不超重他能传送那个房间里的所有东西。”
　　我惊喜道：“真的吗？那咱们多传几次不就行了吗？把什么汽车，导弹都传过去，我们直接端他们的老窝不好吗？”
　　基长叹气道：“你以为我不想啊，先不说我们没有那么多能源，就是有，这个东西的落点不准确。万一掉到海里那不是等于没传
　　一样吗？”
　　“那我们也是指不定掉哪啦，那万一我掉海里怎么办啊！”我追问到。
　　“那个地方我们谁都没去过究竟怎么样我也不知道，我们也是根据现在地球的位置估计的，你们的位置应该落在中国，他们那的中国叫
　　什么，什么样我就不知道啦。再说你以为救世主怎么好当啊。”怪不得听见我们同意那么高兴呢，原来这也是个老狐狸。 
　　我问道：“那我们究竟能传几次啊”说完用好奇的眼神看着基长。
　　“一次”基长肯定的回答我。         
　　我大声喊道：“不会吧！那我们怎么回来啊”
　　基长瞪眼道：“你喊什么，到了那里只能靠你自己想办法，说实话就这一次还是我们集合了所有能源才集出来的，你以为这是汽车啊，
　　加油就能跑。”
　　我刚要再说什么，这时左边门上的指示等突然亮了还发出刺耳的声音，基长叫道“遭啦，我没想到魔兽来的这么快，看来是来不急了，
　　你快进那个房间里去，带上你的东西”。说完就用手推我。
　　“他们不来吗？我去叫他们”我说着就往外跑。
　　“回来”基长吼住我。“他们来不急了，现在能走一个是一个”
　　我问道：“不是只能传一次吗？我走了他们怎么办”
　　基长抓住我说：“这机器要启动好长时间，等他们根本就来不急了，解救人类的任务就交给你了，这把手枪给你，你可能用的着，快进
　　去吧”
　　我拿着手枪快步被着背包转过身去，基长又拉住我，伸手塞给我一个照片和一块玉配，说“这是我孙女，把我这个转交给她，她在北京
　　大学上大2跟她说‘爷爷答应他的办到了’”说完眼泪止不住的往下留。
　　说完基长示意我进去，我走进了那个房间，房间挺大但只有一个玻璃窗户窗户，说实在的我现在紧张死了，本以为和他们一起去还好一
　　点，但是没想到现在只有我了，面对这个空荡荡的房间，我都不知将要面对什么，我看向玻璃外面的基长，说“基长，感谢你对我的照顾可是
　　我还不知道你叫什么呢，”
　　基长说道：“我叫房钟明，你呢小子”
　　我回答道：“我叫雷雨，你叫我雷子好了。”
　　基长慢慢的说道：“雷子，你一定要成功啊。”说完基长又留下了眼泪，我看着老人也感动的快哭了。
　　那我要是成功了有什么奖励吗？”我含着泪说。
　　“你想要什么啊，我着身上也没什么东西啊”基长含着泪说。
　　“基长爷爷我要是成功了，你把孙女嫁我吧。”我仍然含着泪说，其实我刚接到照片我就看见了，那张照片上的女孩是个大美女，我怎
　　么能放过家长的认定呢，就算基长不答应我就说他答应了，谁还知道啊。
　　“好，如果你要是成功我就答应你们的婚事”基长也含着泪说。老狐狸就是老狐狸，只说答应又没说把他孙女嫁给我，都到这个时候了
　　还这么狡猾。
　　“好了我启动了，你自己小心啦”基长说完按下了按纽。按完冲我笑了笑打开密码门走了出去，密码门马上有关上了。我一个人在那个
　　房间里也不知道做了多长时间，也不知道怎么手表在这个房间里就不好用了。又等了一下，还是没什么动静，于是我就爬在地上睡着了。
　　突然房间震动了一下，我赶忙整开眼站起来，紧接着眼睛一黑我就像个铅块一样往下落，老狐狸怎么不早说，完了这下死定了。
　　当我看见有光亮的时候，已经不知下降了多长时间，也就几秒中的时间我看见我眼前的是什么了，是个帐篷，随着我一声尖叫我的身体
　　接触了帐篷，也就在一瞬间我从帐篷顶上钻了进去，再往后就没时间看清了，只是感觉撞到了软软的东西和全身的巨痛，“活啦”这是我现在
　　唯一的想法，然后听见外面“里面什么声音”“王爷说了谁都不许进去”。疼痛让我身体很是难受，周围漆黑一片，我用手感觉旁边好像是张
　　床，靠着手臂的力量艰难的爬上去，也不知道是太累还是昏了过去，随后就什么也不知道了。





    东大陆篇 第三章 美丽接触
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:33 本章字数:2896

        
　　第三章
　　清晨当第一缕阳光射进窗户的时候，我是绝对不可能醒的。我有时间也想过如果我能有早起的好习惯，是不是可以少走很多弯路，但那
　　也就不是我了。当我睁开眼睛的时候，我首先发现我在一个舒服的床上，同时我也发现我全身赤裸。“不会吧”我脑中的第一个念头是以为自
　　己发生了一夜情，对我这样的生活在北京的当代大学生来说，一夜情再熟细不过了。“应该不会我想起来了，我不是到那个世界了吗？怎么会
　　有一夜情吗？”我艰难的支撑身体坐起来。
　　“啊，怎么这么痛啊！腰都要断了。。。。。。”随我的一声大叫我又躺下了，一会儿门响起，进来一个容貌秀丽的少女，大约十四五
　　的年纪，头挽双簪，一副侍女打扮，笑嫣如花看者我。
　　被这么漂亮的女生这样盯着看，长这么大我还是第一次。不知不觉脸都有点不好意思了，也难怪以前都是被女生遗弃的男生，冷不丁的
　　被漂亮女生盯着看谁好意思啊。我暗自叹道：“真是没用，不是都说要独身主义，才看见一个就丢亏卸甲了，哎。。。谁让我饥渴了几十年呢
　　。。。。”。
　　那侍女看我神情不定，随即见礼道“春雨见过公子”然后抬起头笑嘻嘻的说道“小姐马上就来，请公子稍等片刻，请问公子需要什么，
　　早饭吃什么”。
　　“这是那啊，你们小姐是谁啊”我躺着问到。
　　“这是我们小姐的大帐，其他的等我们小姐到了公子自己问好了，如果公子没有其他的需要，那我就伺候公子洗漱吧。”说完就端了盆
　　水过来。
　　我忙说道：“不用，我自己来吧，让这么漂亮的小姐伺候我会不好意思的。”说完我艰难的坐起，结果逞能腰又差点断了，男人啊往往
　　最喜欢在女人面前逞英雄，结果苦了自己，我现在就是一个例子。
　　春雨听我一说忙回答道：“公子，我不是小姐，我只是小姐的侍女，伺候你是我们小姐吩咐过的。”说完就要帮我洗漱。
　　我笑道：“也罢，我从来没享受过，今天就萧洒一把。”我想着并点头示意她帮我洗漱，其实我的腰实在坚持不住了。她的伺候人的手
　　法很熟练，一看就是受过训练，我于是好奇道：“春雨，你这么漂亮干嘛要给别人当侍女啊。”我笑着冲春雨说，其实春雨已经比我在学校看
　　见的好多了，这已经算是理想型，能泡这么一个美眉那就太好啦，其实我心理是这么想的。
　　春雨忙说道：“公子说笑了，我们小姐才漂亮呢，能伺候我们小姐是我们的福分”说完脸红着低下头，但是手并没听下。“大世家训练
　　出来的侍女素质就是高”我自己想着也不好意思，再接着问春雨。男人可以好色，食色性也，这可是古人说的，但男人绝对不能犯贱，那简直
　　连做男人的尊严都没了。
　　春雨弄完了后说道：“公子，洗漱完了，我这就去叫小姐来”说完冲我笑了笑走了。
　　我赶忙叫住：“等等，春雨能不能给我弄点吃的啊！”我实在是太饿了。
　　春雨转过头来冲着我笑了笑道：“好的公子。”随即走了出去，走的时候都不忘轻轻的关门。轻轻的我走了，正如我轻轻的来。我随即
　　想到了徐前辈的诗，看看人家的侍女都比我们有些大学生素质都高。
　　我躺了了下来，静静的等待那个神秘小姐的到来，“也不知基长是死是活，我这上哪去学他们的东西啊，看这家应该挺有钱的，不是大
　　商人就是大官待会问问那个什么小姐不是知道的更多吗，不行万一他们是一伙的那我不就暴露了吗？”我无聊的想着。
　　这时门被推开了，映如我眼帘的是一个让我窒息的绝世美女，雪玉的肌肤好似透明一般，乌黑的头发，云水般的披散在她窄窄的香肩上
　　，一身素红的长裙美的更让人心碎。
　　她明亮如秋水的眼睛直视着我，说道“春雨，你先出去吧。”
　　“是小姐”春雨冲我笑了一下就转身出去了。
　　我赶紧爬起来，在床上躺着太失礼了，可是身体就是不争气居然费了好大劲也没起来。
　　“你伤还没好，先躺着吧。”高贵又不失温柔的声音传入我耳朵，让我心神猛的一镇，说实在话，我不是有能抗拒美女的那种英雄，也
　　不是那种整天飞花逐月的超级帅哥，我只是是个普通人，现在还能正常说话而不流鼻血，我已经和佩服自己了。
　　她看着我轻声道：“你一定想问我是谁吧，我叫不知火舞”
　　我惊呼一声“什么？？？？？？？”。
　　她被我的惊讶一楞“我叫不知火舞，有什么不对吗？
　　我忙解释道：“没什么，”她怎么叫这么个名啊，难到我来到拳皇世界了。
　　她看我没说话又接着问道：“我还问了，请问公子叫什么名字啊，”
　　我毫不犹豫的回答。“我叫安迪    火舞小姐我怎么会在着啊。”
　　她好奇的说道：“这正是我要问你的呢，你昨晚是怎么跑到我帐上的，你是怎么躲过外面金甲护卫的，并且连我都没能感应到，理应来
　　说能达到这中效果的你的能力应该最少在天阶5级以上的地步，可是我刚才测试了以下你的能力连人阶一级 都没到。这很人我百思不的其解”
　　“什么，你刚才测试我，我衣服一件也没了就是你为了给我测试吗？”我赶紧插开话题。
　　“不是的，。。”不知怎的说到我没穿衣服她突然有点紧张还留露出小女自的神态。
　　“那是什么，如果小姐方便的话能不能告诉我啊”这么敏感的问题我也是试探的问问。
　　她想了半天说道：“那个。。。。那个。。。。。。我实话告诉你吧，”         原来有个亲王的小儿子追求她很久了，可是她连搭理
　　都不搭理小王爷，昨天晚上小王爷不知在那弄到无色无味的春药，就在小王爷就要得手上床时，我缺从天而降，直接把小王爷给压死了，但自
　　己也骨折多处，后来她媚毒发作正好摸到旁边躺的我，于是就。。。。。。。。。
　　今天早上又怕人看见就赶紧去换衣服了，等春雨来的时候我已经醒了，就没穿衣服。说道最后声音就想蚊子般哼哼，我都没怎么听清。
　　我看着她想，“我说我怎么没死感情是接了小王爷给我垫背啦，有个王爷垫背也不错啊，想不到我全身骨折宝贝还是那么勇猛，你要知
　　道对付一个有武功并且下了超强的春药的女人是多么的不容易，怪不得今天早上都没一柱青天呢，原来昨天晚上就扎干了。等等那不是说这个
　　绝世美女的处女给了我，可是我一点感觉都没有”此刻我心理那个悔啊。像是把头等奖的彩票给折飞机仍了一样。越想越觉得的屈，随即大吼
　　一声“啊。。。。。。。。。”。
　　不知火舞还以为我杀死了小王爷而害怕呢？就觉的我挺没出息的，随即说道，“放心我不会连累你的，等你伤好之后愿上哪上哪？”
　　我不由的叹道：“想不到这个时代的女人也这么前卫，也对一夜情又不是要嫁给你，你凭什么待在这，本来还以为你是圣洁的女神我还
　　想一死谢罪呢，咳。。。”这个可能就是俗话说的吃不着葡萄说葡萄酸。看来我也没免的了俗。
　　她看我无语以为我默认了，更加觉的我没出息，说道“那我先走了，你好好休息吧，好早离开“最后那个离开特别加重以下。说完转身
　　走出房间。





    东大陆篇 第四章 我也有个妹妹啦
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:34 本章字数:2524

        
　　第四章
　　空空的大帐之剩下我自己，那绝美的面容一直在我脑海中回荡，让我久久不能忘怀，这是不是就是书上说的一见钟情啊，更何况我们还
　　发生那么美妙的事情。一会儿春雨近来了，就算没有绝世美女看，有个小美女看看也挺不不错，春雨看见我一直看这着她，脸一下自红红的。
　　柔声道：“公子，你想吃点什么我去给你做”可能是在深家大院又是个侍女的缘故，春雨表现的非常害羞。
　　我大声道：“有肉吗？我就想吃肉”我饿的时候就想吃肉。
　　春雨笑道：“有是有的，不过早上是很少有人吃肉的，不知公子想吃什么肉啊，有龙肉，马肉，牛肉，鸡肉，鱼肉。。。。。。。。”
　　一下子说出十多种竟然连老鼠肉都有。都把我吓傻了，我自问还是胆量可以的人，可是为了身体我还不吃什么老鼠肉了，不过不是总说‘天上
　　的龙肉地下的驴肉’吗？吃吃龙肉到也不错。
　　我说道：“春雨，我要吃龙肉，我要一大盘”我用手比画盘子的大小。
　　春雨回答道：“好的，公子你稍等我马上来。”说完就出去了。
　　春雨走后，我自言自语道：“这个世界真是好，竟然还有龙肉吃，四眼我知道你生前和我一样最喜欢吃肉了，还有死去的那些‘战友’
　　你们也是喜欢吃肉的，放心只我在世上一天我一定帮你们那份也给吃回来。你们不用感激我，在那个世界好好祝福我就好了。哦，对了四眼还
　　没娶老婆呢，要不老婆我也帮四眼给娶了吧，相信四眼是绝对不会怪我的。”说完我就慢慢想曾经的那些事情。几天前我还在和四眼打闹，现
　　在却已经在不同的世界了
　　地球上一个声音道：“咳。。。。。。怎么有人在念到我，雷子那家伙也不知怎么样了，要是活着一定得帮我多吃点肉啊，不对我还没
　　女朋友呢，要是雷子在一定帮我找个女朋友。不过雷子也真是辛苦了，竟然自己一个人去了那。”此时的四眼整被关在水之界结里面。
　　此时的王府大厅正站着两个人，火龙王炎烈和他的大儿子炎洪。火龙王在四大龙王排老二，以一身火龙气焰而位列天阶十级的十大高手
　　之中，此刻他的手里是不知家族送来的信笺，“昨晚令郎欲强占小女火舞，后和小女交手时不幸重伤致死，其尸体3日后运回，不知家主不知明
　　。”
　　炎洪气急道：“父亲，二第这个仇一定要报，我带火龙军杀过去，活捉了火舞祭奠二第”说着就要出去。
　　炎烈吼道：“回来！”看着自己的儿子，自己年轻的时候火气就大的不得了，想不到儿子更是如此。自己已经失去了一个儿子不能再失
　　去另一个。然后冲着炎洪说道：“你去只会是白白送死。不知天，我一定要杀了你，灭了你们不知一族”手掌中的信笺瞬间挥飞湮灭。
　　而此时不知家密室，家主不知明和他的父亲不知天，“父亲这次火舞惹了这么大的祸，我们是不是赶紧把她叫回来，万一炎家对付火舞
　　？”不知明说。
　　不知天摆手道：“不用，你让天目天瞳去保护火舞就行了，毕竟现在我们正在作战还不好把火舞这个元帅给调会来。告诉火舞天战快开
　　始了，要他好好准备准备。”不知天天阶十级十大高手之一，一身不知天灭神功练的出神如化，整个大陆显有敌手。
　　“知道了父亲，我这就去办”不知名施礼告退。
　　不知明走后，不知天自言自语道：“炎烈这下可够你受的了，我不知天的孙女你也敢动。”不知天嘴角随即显露出难以掩饰的笑容。
　　而引起这一切的当事人却什么也不知道，“春雨，这肉太好吃了。。。还有没。。啊。。。咳咳。。。。噎死我了，还有没太好吃了，
　　把那块。。。那块拿给我”我不停的吃着。
　　“像公子这样吃饭的我还是第一次看到”春雨笑着说。
　　我忙问道：“是不是我吃。。。。的太不雅了啊。。。。。。     哈哈”说完我们俩一起笑了起来。
　　吃了一会儿，我笑道：“阿雨你也别叫我公子怪别扭的，你叫我雷哥吧”
　　“这样不好吧，安公子，我是下人怎敢这样称呼安公子呢？”阿雨红着脸说。
　　我忙说道：“有什么不好的，你要是不嫌弃我这个大哥没什么本事，那从今天开始我就是你大哥，你就是我妹妹好吧。来，叫声大哥听
　　听”
　　等了半天才出来个声音：“大。。。。哥”虽然声音犹如蚊子哼哼。但我还是喜欢的不得了，白拣了个这么漂亮的妹妹谁不高兴啊。不
　　过要是能做老婆那就更好了。
　　我笑嘻嘻的说：“这才乖吗？再叫一声来听听”
　　“大哥”
　　我忙答应道：“哎，这就对了，我以后就叫你小雨啊，小雨你看见我那个包了吗？还有我的衣服呢？”
　　小雨想了一会儿说道：“包和衣服还在小姐那”说道这想起我还没穿衣服，突然脸一下红的就像番茄，真是可爱之极。看的我都忘了吃
　　肉。
　　我忙插话道：“来，小雨帮大哥夹块肉”小雨拿起筷子夹到肉好放到我嘴里。心里美的就像吃了蜜，于是哈哈的笑起来，小雨也陪我笑
　　了起来。这个时刻我是我来到这个世界第一次开心的时刻，也是我真正感到在这个世界上我还不是孤独的，因为我有自己的妹妹小雨。也就在
　　那一刻明白孤独并不是最好的选择去爱去感受才是最美好的，我暗暗在心里自己决定再也不自暴自弃的迷失自己，我要真正爱这个世界爱，爱
　　曾经爱我和我爱的人。
　　而远处的大帐，不知火舞正看父亲给他的信，看完信后过身对着天目天瞳说：“二位叔叔，家父还有其他的指示吗？”
　　天目说道“禀报小姐，家主并没有其他吩咐，只是带来一句话说是天战好开始了，要小姐做好准备”
　　不知火舞柔声到“我知道了，那这些日子就有劳二位叔叔了”天目天瞳在不知家身份非同一般就是家住不知明也以礼相待，更何况是不
　　止火舞。
　　天目忙说道：“小姐客气了，那属下就告退了。”
　　“二位叔叔慢走”
　　不知火舞将二人送出大帐，刚要进帐就正好听见我哈哈的笑声，秀眉微微皱了以下，自言自语到“我都要急死了，你倒好还这么开心，
　　也难得你能在这个时候笑的出来，好我就去看看你到底有什么开心的。”
　　随后不知火舞向着我睡觉的大帐走来。





    东大陆篇 第五章 再结义兄
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:34 本章字数:2759

        
　　第五章
　　世间的事往往是那么富有戏剧性，有的人可以相爱一生的不曾共眠，但有的人即使同榻过也犹如陌生人，当火舞推开帐门进来的时候，给我的感觉就是这样。
　　小雨轻呼一声：“小姐”，说完赶紧站起来走到火舞身边。高贵的气质，冷艳而又不失柔情脸，一举一动都透的着女性特有的性感美，这虽然不是火舞的全部，但却占有我的全部思想，我再一次被窒息，我的被子不知不觉间出现了一个不大“山丘”。当我看到小雨脸红的一瞬间，我就明白是怎么回事了，无耐之下只能装伤痛侧身躺下，可能是装的太像了，火舞急快的走到我跟前，要看我的伤势，我怕真被她看到，毕竟我还没穿衣服呢。人有时候越是看不到好奇心越重，更何况是从小就是天之娇女的火舞呢，她下意识的顺手就去拽，她这一拽那还了得，我赶紧抓住了，人急的时候往往是最容易犯错误的时候，这点我绝对相信，因为我就是个例子，在这种紧要关头，我竟然像个小女生害怕一样，抓着被头不放，可是火舞却是从被子中部掀起被子，“啊，。。。。”这声音是我发出的，就在火舞快要掀起的时候，虽然你和我有过夫妻之实，那也不能说看就看啊。
　　不知火舞轻声问道“你啊什么，很痛吗？”竟然装着一无所知。
　　“小姐，安公子没穿衣服呢”小雨脸红着说。
　　她的脸红了一下，然后等了半天才害羞的说道：“哦。。。那就去拿啊”
　　小雨小声说道：“可我们来得的时候，没带男装，安公子自己的衣服还在你那”说到后来声音越来越小。
　　她正了正表情说道：“哦，那件衣服已经洗了，你去往天目叔叔借一件吧”
　　我忙问道“那我内裤也给洗了吗？”。
　　“我让人全给洗了，内裤是那件啊”火舞好奇的问。
　　我想了想说道：“那就好，。。对了你让人洗我衣服的时候看见我装在衣服里的照片吗？”
　　她惊讶的看着我道：“照片是什么啊。”
　　我用手边比划边道：“就是一个不大的女孩画像。”
　　“你说的是这个吗？”随即伸手在口袋里掏出把张照片递给我，但脸色不是很好。
　　当我看到她忧郁的眼神的时候，我的心猛的跳一下，“她不会是在吃醋吧，难道是看到照片的女孩很漂亮而吃她的醋吧，应该不会她比基长孙女漂亮多了，难道是吃我醋，以为她是我女朋友，怪不得今天早上赶我走呢，原来是在生我的气。”想到着我不有的乐了，脸上流露出难以掩饰的笑容。
　　本来就很不气火舞气的更是不打一处来，随即转身对小雨说“天目叔叔那不用去了，等衣服他的衣服好了我会找人送来的，着两天先用被裹着吧”很显然最后这句是说给我听。说完头也不回的走了。
　　本来我还想叫住她但又一想，“我好歹也是男人，现在就被你有一句没一句，要是我想你表白，还不踩鼻子上脸啊，我得想法让她变成听我话的老婆，这样可是不行的”
　　随后的几天火舞再也没来过，我则像个粽子一样，真是苦了我了，连去个侧所都是那么麻烦。
　　随着日子一天天过去，我的伤渐渐好了，我和小雨的感情也越来越深，在我伤好后火舞让人送来了衣服，我便在军营跑跑步。前面打的仍然很火热，虽然我在军营中可是一次真正的战争都没看到。小雨把这里情况告诉我很多，原来这个世界的人是没有工业的，他们的动力使用达卡提供的，他们依靠自己的达卡工作。据说首先发现这种并使用的这种能量的人叫达卡，他把这种这种能量用于帮助别人，后来人们为了纪念他就叫这种能量为达卡，和我们的牛顿差不多。达卡是种纯能量体，它可以用不同方式释放出来，听到后来我才发现达卡和我们的所说的内力有点相似。并且小雨还告诉我，这个世界的修行者共分天，地，人，三阶每阶十级，天阶最高，地阶次之，人阶居末，天阶五级以后是可以得到修行者协会的认可的，但同时五级以后人数是有限制的，每阶十人，要想入天阶五级以后必须打败原有的人，同时天阶五级以后每三年可以有一个月的时间去神天阁学习。天战大赛没三年举行一次，主要是重新排出天阶后五级的名单。当然小雨告诉我这些她自己并不知道，都是我让他问天目天瞳。
　　后来有一天我看见天目天瞳二为正在和酒聊天，我于是边走过去，“二位前辈真是好雅兴啊”正所谓伸手不打笑脸人，两位看我笑嘻嘻的，对我也有点好感。
　　“二位先辈 小子我叫安迪，不知二位前辈如何称呼啊？”我冲他俩失施礼道。
　　左边那个蓝衣服的先说了，“我叫天瞳，这是我大哥天目”我早就知道，早几天我就问小雨了，大哥天目，少言寡语，二弟天瞳，热情多言，但二人都有个共同特点，那就是都好酒。二位前辈如此雅兴，不知所喝何酒啊，是否可以给小子我也小酌一杯”他俩喝的是我的二锅头，是前几天我让小雨特意送给他俩的，这个世界没什么高技术，所以也酿不什么好酒，送个二锅头都已经美的不行了，我还没给多了只给了一小瓶。
　　“那怎么行，此等佳酿其实你等小子能喝的”天瞳赶忙说道。早就知道你们会如此，所以我没让小雨说是我送的。
　　“那真是可惜啊，我本欲与二位前辈共饮，如此以来其不是枉费我一翻苦心啊！”我随手拎出一瓶茅台，这是我从那次宴会偷回来的，看那么多重生带着酒都有用处，随即我就也带了两瓶，一瓶茅台，一瓶二锅头，二锅头还剩大半瓶，茅台还没开封。我用手打开茅台的盖子，随即香味随风散开，天目从我拿出茅台就没离开过这酒瓶，天瞳更是口水都留出来，“小子这是何酒啊”天目终于说话了。
　　我马上把盖子盖上“老子前辈叫了半天，你连个屁都不放一下，我拿出茅台了你到摇起尾巴来了，老子让你们连味都闻不着”我美孜孜的想着，也不着急了，刚才的二锅头是勾起你们的酒隐，现在才是开始上正课的时候。
　　“我忘了好像是叫什么。。。。。。。。。。。”我故意不告诉他们。看他们猴急的样子我差点乐出来。
　　“那。。。。小子。。。可。。否。给我二人尝尝。。”天目着急的说。
　　“这个吧。此酒甚是珍贵当世也仅次一瓶，。。。。”我有故意装做思考。
　　“只要小兄弟肯答应我二人愿那任何东西交换”看不出这家伙也会拍马屁，连小兄弟都叫上了。
　　“好凭二位前辈称小子我小兄弟，我也愿意割爱，当小子我想拜二位前辈为兄长，不知可否”我施礼道。
　　“当然没问题，来我们义结金兰”天目这是到是个豪爽之人。
　　结拜完后，他们强着要喝酒：“不急不急，二位大哥有所不知，此酒的珍贵之处在于每一年只能倒出三杯，多则无味，刚才我一打开过一次，这次也只能倒出两杯，我是弟自然要让给而位哥哥。”
　　听我说完后，他俩感动的都好哭了，“想不到贤弟如此大义，为兄实在是惭愧。”说完也不管我，他们就喝了起来。
　　我内心不由的笑道：”惭愧归惭愧酒可没少喝，早就知道是这样，要不这么说我能保住我的茅台吗？”





    东大陆篇 第六章 他
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:34 本章字数:2686

        
　　第六章
　　喝完茅台后，大哥拿出一瓶也不知道是什么的酒。说道：“来三弟我们今天不醉不归。”
　　“大哥不知这是什么酒啊，小弟我的酒量可是有限啊”我谦虚的说，其实我还算能喝。
　　大哥得意道：“这叫闷头驴，就是说这个酒劲能闷到一头驴”。
　　想不到这个世界也有闷头驴，于是我说道：“那大哥待会我要是被闷倒了，不就成驴了吗？我还是不要喝了”
　　“做我天目的兄弟怎么能这么没出息，来我你倒上”大哥边说边给我倒酒。
　　看着大哥不停的给我倒酒，我也只好勉强道“可是。。。。好。。。。既然两位哥哥都这般好爽我怎么能掉队呢”我说着拿起酒杯喝了起来。其不知这杯酒差点要了我的命。
　　这被酒下肚以后，我就感觉全身燥热无比，整个身体像是掷于火炉之中。汗从身上不停的往下流，感觉难受之极，大哥也发现我的异状，伸过手来握住我的手，我只感觉有股清凉的气息从我手中流向全身，甚是舒服消退了刚才的难受之苦。
　　“谢谢大哥，现在好多了”我微声说道。 
　　“没什么，只是三弟啊你怎么全身上下只有那么一点达卡啊？”大哥好奇的问
　　“是啊，我刚才看你是就想问你这个问题，按理说就算五岁的小孩拥有的达卡都比你多“二哥也好
　　奇的问。
　　我谦虚的说道：“不瞒两位哥哥，直到现在我还从来没学过什么武技和魔法，我上那去弄达卡啊”什么啊我现在连五岁的小孩都不如，那不就是说我之弄打败四岁半的吗？
　　大哥摸着胡子说道：“原来如此，三弟放心我们一定把平身所学传授给你”
　　一听要传我功夫，我马上来精神了，于是问道“不知两位哥哥是什么级别啊”
　　大哥笑了笑自豪道“我们是天阶九级”
　　我试探道“那不是说只有10个人能打败你们，真是厉害，不知我要学到两位哥哥的水平要用多长时间啊”一听说学武我当然得积极一点啊，毕竟还有任务吗？其实学好武功对泡妞有很大好处，我记得我大一的时候，有个家伙学了点跆拳道，不用一个月上了3个处女，当时给我们宿舍羡慕的要死。 
　　大哥想了想说道“如果我们二人指点，再一药物辅助，估计80岁以前就能达到我们的境界了”
　　“什么。。 80岁，那我救了我妈以后是该叫妈还是叫妹妹啊，那时我妈还认识我这个80岁的儿子吗？”我自言自语的说着。
　　我问道：“两位哥哥有没有什么快的方法”
　　大哥说道“应该是没有了，可能三弟还不了解，达卡是储存在人的大脑里的，我们通过修炼来提高脑容量，这种提升是非常艰难的，越往上越困难。想我们提升到七级是只用了10年，但是提升到八级是却用了20年，你知道我们提升到九级用了多少年吗？整整四十年。”大哥用了四个手指头比画给我看。
　　“那。。。那些天阶十级是怎么练的啊”我不解的问。
　　“这个需要有着惊人的毅力和天赋，当然还必须要有奇遇的，可能你不知道，随着等级的提升，脑容量的加大，人的寿命也会增长。所以他们可以用100年的时间去修炼天阶十级。”
　　“那不是说他们都好几百岁了”我问到
　　“的确如此”大哥幽幽的说道，语气充满着无奈。
　　“不知两位大哥可懂得魔法”我继续问到。
　　“什么魔法，那只是一个名字罢了，达卡储存在我们的大脑中，但是使用的方法就是很多，魔法只不过是将达卡运行到手上来操纵空气中散落的五行元素。而武技是纯达卡的释放，它比魔法消耗的多但是却可以迅速使用，不需要魔法结印，所以是战斗的最佳方式。还有一种是将达卡释放到动物大脑中，可以控制动物进行攻击”
　　原来我们遭到魔兽攻击是那个人控制的。“不知大哥可会将人固定的魔法，”
　　“你说的是永生吧，那个很简单，只要你有足够的达卡你就可以任意创出许多新的武技和魔法来”大哥像一个长者一样教导我。
　　“那不知大哥的永生能在一次将全大陆的人固定住吗？”我接着问到。
　　“那时不可能的，因为达卡是可以自身抵抗，就光我们天阶九级的他就没办法抵抗了”大哥笑着说。
　　“那如果是全是我这样的人呢，”我不相信的问到，因为我就是亲身经历着。我也明白为什么我们没有被固定住了，因为我们是双Y染色体储存的达卡多余普通人。（正常男人是xy染色体但也会存在yy染色体的男人，几率非常低，有反社会倾向）
　　大哥皱着眉说道“那也是不可能的，就算是天阶十大高手联合起来也不可能的”
　　“不对老大，好像有人呢，。。。。”二哥说。
　　“你是说他们。。。。。。也许他们真的可能，尤其是他”大哥意味深长想着。
　　“大哥二哥 他们是谁啊，”我着急的问。
　　大哥想了一会儿说：“像我们这样练到天阶十级以后，随着达卡的增多，大脑已经达到了饱和，是不会再有什么增长的，并切身体已经使用过度组织已经无法支持，终究会死亡。但是在8000年前有个修行者想到了突破的方法，他的脑容量满后，他将多余的达卡储存在经脉里让他随着血也循环生生不息。他拥有真正意义的无限生命，并切身体得到改造，可以无限储存达卡，不死不灭。”说到着大哥象是无限的崇拜和敬畏，没有一点亵渎的色彩，象是崇拜自己民族的守护神般。
　　“是不是还有其他人也会能够办到呢”我有点怀疑是不是他
　　“是的，后来又出现了两个，他们三个人都分别和四大守护圣兽达成平手，因此他们被成为神阶，就是他们是神的意思，任何人都不的侵犯。”
　　我激动的问道“难道没有打败他们的方法吗？”
　　“没有，他们是神，而我们是人，”二个惭愧的说。
　　这是我想到我的父母，我的亲人，我的朋友，我所有认识不认识的人，我的眼泪就止不住的往下留，我是个坚强的男孩，但我不是没有感情。 二位哥哥看我留泪以为我是无法练到神界而痛苦，“三弟，大可不必如此，你的两位哥哥不也是还没到天阶十级吗？只要你和我们学习是会有所作为的。”大哥安慰我说。
　　我擦干了眼泪，“两位哥哥有所不知，我。。。。。。。”于是我将我是怎么来到这个世界告诉了他们， 我也不知道我为什么这么信任只认识一下午的两位哥哥，这可能就是男人与男人之间的信任吧。
　　过了好一会大哥收回惊讶的表情，说“想不到圣书上说的是真的，我们的背面真的有一个世界。他们彼此背靠背却不相识。”
　　“二位哥哥你们觉得会是谁干的”我问到。
　　“如此看来也就只有他会做出这种事情”大哥说道，二哥也同意的点头。
　　“大哥他是谁啊”我急切的问到。
　　“他是个真正的恶魔”大哥说完看向远方。





    东大陆篇 第七章 做我老婆
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:34 本章字数:2706

        
　　第七章
　　从大哥忧郁的眼神中，我能感觉出这个人的可怕。也许那是个永远无法攀登的高峰，但是那个人却在山顶上往下看着你。
　　天目转过脸看着我说“我看还是不告诉你为好，因为在这个世界力量决定一切，他们是不容任何侵犯的，除非是打败他们的人。”说完
　　用无奈的眼神看着我。
　　我并没有争执因为我知道大哥说的很对，在这个力量决定一切的世界里，没有力量什么都做不了，况且我还是个外来人。
　　我苦笑了一下说道：“大哥我知道了，要是没什么事我就先回去了。大哥，二哥我的是希望两位哥哥给我保密好吗？”想不到哪个人竟
　　然比我的茅台还牛，真是不简单。我才不要找那人呢，我也只是随便问问。我边走边想，就快到帐篷的时候，我突然感觉到浑身乎冷乎热，然
　　后一阵头晕就昏过去了。
　　等我醒来的时候，我已经躺在床上了，我第一看见的是火舞，仍然是那身火红的长裙，仍然是冷艳脱俗的面容。她坐到了我的床边，而
　　她的下一个动作更是让我吃惊，她竟然用手触摸我的额头。我又一次窒息了，想不到我的抵抗力弱的吓人，真不知道那天晚上我是怎么度过的
　　，男人是下半身动物果然没说错。
　　火舞的手是丝丝凉凉的，这种感觉直到她的手从我额头拿开还仍然存在。我想我是爱上她了，谁叫她太美了，我顺势抓住她的手腕，本
　　想说一句：“你真美”。结果在学校养成习惯让我说成了：“做我老婆吧”，话一出我就想煽自己一个嘴巴，这什么跟什么啊！
　　当时我俩就楞在当场，我赶紧送开她的手腕，过了一会儿我想我怎么说也是男人吧，怎么能让女人先开口呢，于是我厚着脸皮说道：“
　　我想休息了”然后也不管她什么反应，就自己闭上眼装睡，只能隐约的感觉自己手上全是汗，她站了起来准备要走，我虽然知道却没敢睁开眼
　　睛。突然，她俯下身子在我的额头轻轻一吻。虽说是轻轻一吻，但在我的内心却是惊涛骇浪。 这一吻代表什么，代表她愿意，代表她没有拒绝
　　我，通常保守的女人都会嫁给第一次拥有她的人，这一点在我身上得到验证。再她还没有收回身体的时候，我猛的睁开眼，在她楞住的一瞬间
　　我吻上了她的双唇。在棒球里这叫成功上垒，我想我是上垒成功，接下来就要看我怎么得分了。我顺势抱住她，即使我在床上躺着也丝毫不影
　　响我的动作。在半推半就中，我伸手摸了摸她的下身，早已春水泛滥。虽然没有过真正的实战经验，唯一的一次还是在不知道的情况下发生，
　　但多年的毛片经验丝毫不亚于真枪实弹。一阵翻云覆雨之后，我就像虚脱般躺在床上，为什么我没有那种超人的能力呢。尽管没有超人的能力
　　，但是凭着年轻的体力加上面对这样的绝世美女，说什么也得拼个‘你死我活’。
　　已经到了深夜时分，我搂着火舞躺在床上。“舞儿你说为什么我和你哪个之后我舒服多了。”
　　“讨厌，你是找打是吧”舞儿笑着说，绣花拳头就没停下过。
　　“舞儿你是要打死我是吧，谋杀亲夫啦。。。。”我大声喊着。
　　“讨厌，你就是想让全军听见是吧”舞儿更是不依不饶。
　　“你都答应做我老婆了，让人听见又怎么了”我理直气壮的说。
　　这时舞儿却一本正经的和我说“既然知道我是你老婆，是不是该把你的事说说啊”
　　我笑道：“什么事啊，我从头到脚你都看的清清处处还有什么事啊。”
　　舞儿捏着我鼻子说道：“你少和我贫嘴，别以为我不知道，那个女孩的照片是怎么回事，还有你的背包里的东西我从来
　　没见过，你总得给个解释吧。”舞儿笑嘻嘻的不知从哪掏出一把手枪。
　　我赶紧抢下来，说道“这个你可不能玩很危险的，以后没我的允许可不能乱动我的东西”
　　舞儿不依道：“谁规定的啊，还说我是你老婆呢，连东西都不人家动”小嘴翘的到挺快。
　　“我真没想到我们指挥千军万马的大元帅竟然还有小女人的一面，可真让人受用不起啊”我摇头说
　　“受不起也得受，本小姐盖不退货”舞儿温柔撒娇的姿态可爱之极。让我禁不住想逗她，“舞儿我身体不好，你下去帮我把包拿来我给
　　说我的故事好不好。”
　　一听有新鲜事听高兴的就往床下跑，连自己没穿衣服都不忘了。刚跑了一半就发现自己没穿衣服和我的色咪咪的眼睛，又赶紧跑了回
　　来“讨厌，你是故意的是吧，讨厌，讨厌。。。。。”
　　我握住她的手笑道：“好了，舞儿打够了没，再不停我可就不说了哦”
　　舞儿急道：“那好，你快说。”
　　于是我就把我怎么到这来的经过说了一下，并且把自己的任务也告诉了舞儿。我这个人也不知道怎么了，看见漂亮女孩嘴就收不住了
　　。
　　舞儿听了以后不但没怎么惊讶，反而高兴道：“老公你真是好伟大啊，我一定帮你完成任务，但是完成了以后你要带我去你们那玩好不
　　好啊”。
　　我疑惑道：“我那结拜大哥听了后都不帮我，再说我自己都没想过完成任务，你怎么这么热心啊，”
　　舞儿好奇的问道：“你什么时候有结拜大哥啊？”
　　我笑道：“就是你天目天瞳两位叔叔。”
　　舞儿听了以后，眉头皱了一下道：“你敢占我便宜”说着有要不依不饶。
　　我忙叉开话题说“你还没说你为什么帮我呢？”
　　舞儿慢慢的说“我生下来后就聪明的不的了，什么事都太容易了，你知道吗？我这次要参加天战弄个天阶六级，长这么大也没什么刺激
　　的事情，这次出来也是出来玩谁知让炎火给撞见了，其实我早就知道他下了药，他下的那种药我5岁就会配了，我也已经算好了时间就等他上床
　　好好处掉他，谁之让你给搅和了，我等了半天没看见人上来，后来药劲上来我有抵挡不住，就不明不白的和你哪个了。。”说道着脸红红的，
　　声音也渐渐没了。
　　舞儿看见我在一边直乐，就说“还不都是因为你，和你在一起总是会出现意想不到的事情，我感觉很好玩，你有这么艰巨的任务不是更
　　刺激吗？”
　　我想了想问道“那舞儿你爱我吗？”
　　舞儿幽幽道： “开始以为都那样不嫁你嫁谁啊，后来你要哪个女孩的照片还那么高兴，我心里很不舒服，一整也都没睡着，那时才知道
　　我已经喜欢上你了。”听到着我的心美孜孜的，就故意很生气的说：“就因为我拿着别的女孩的相片高兴，你就好几天不给我衣服穿”
　　“讨厌着还没忘记。。。。。。”
　　这时大帐里突然出现一个人，看不清他的脸，他冷冷道：“火舞大小姐，别来无恙”。
　　“谁” 我猛的被惊醒，我马上搂住舞儿。
　　舞儿严肃的说道：“他是炎洪” 。





    东大陆篇 第八章 生命垂危
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:34 本章字数:2763

        
　　第八章    生命垂危
　　“炎洪！！”我不解的问。
　　“就是你压死的那个人的哥哥”舞儿小声在耳边说。
　　“那不是来报仇的吗？”我问到。
　　“没错，只是我没想到名震大陆的三帝花之一的火舞大小姐，竟然和野男人在大帐中鬼混，真是苦了我那死去的二弟，今天我就要你们
　　的头颅祭奠我二弟的亡灵。”不好这家伙越说越激动，我们还没穿衣服，这要是冲上来舞儿的便宜铁定让他占个精光，那还了得。男人最受不
　　了自己的女人给被别的男人占便宜了。这时的舞儿空有一身达卡，可是在这个紧要的关头根本不可能用魔法，而武技有不能用，只好躲在
　　我身后好像被看到比杀了她都恐怖，也是女人往往在关键时刻掉链子。
　　这是的炎洪一步步向我们走来，我急中生智用起了杨过用的招数，“小心暗器，”随即一挥手，他
　　还真的楞了一下，接着冷冷道“你说什么。”我现在才想起来他们的这个世界没暗器之类的东西，人家纯能量就能打死人了，还要那些破铜烂
　　铁干吗？但是不知道更好，老子就来个以奇制胜。
　　我也不管他知不知道，接着说道“小心暗器，小心暗器，小心暗器，小心暗器，。。。”我边说边比划。而这时炎洪双掌变红，出现两
　　个能量球“你们下地狱去吧。”
　　“砰”站住的炎洪在他的胸膛出现了个血窟窿。
　　“你。。。用的。。什么。。东西。。。”炎洪艰难的说。
　　“暗器，我就提醒你小心了，现在你可以去陪你弟弟了”我得意的说。
　　这时舞儿在我耳边说道：“老公我就知道你肯定有奇怪的东西”说完在我脸上吻了一下。
　　我笑了笑道：“刚才是谁在吹牛说什么自己快到天阶六级，自己天生就聪明的不得了”
　　炎洪站在那一动不动，突然冷笑道：“你们俩未免太得意了吧，以为这点小伎俩就想弄死我吗？-火-龙-气-焰-波-”
　　舞儿忙说道：“遭了，老公他要出绝招了”瞬间整个大帐温度积聚上升，看来他是用达卡将空气中的火元素迅速集合，形成两条巨大的
　　火龙缠绕如双臂之上，一瞬间释放出来扑向我和舞儿。就在一瞬间我们的前面出现了两道冰墙，将火龙挡住但超高的温度仍然让我晕了过去。    
　　当我再次醒来的时候，我发现我在一个又大又华丽的房间里，是我生平所见过最大的房间。“公你总算醒了，你已经躺了好几天了。”
　　我看到周围站了几个人，于是说道：“舞儿我们这是在哪啊，大哥二哥你们也在啊。”
　　舞儿娇滴滴的说道：“你现在可是在我房间里哦，长这么大还没有人睡过我的床呢，你是第一个”舞儿在我面前仍然是美丽可爱的样子
　　，看的旁边两位哥哥直摇头。
　　我惊讶道：“这是你的房间，这么大比我们家都大。”我试着想坐起来却没成功。
　　舞儿看我要起来，忙说道“你的伤还没好，别起来，你就给我老老实实的躺着”舞儿把我按在床上，像个贤惠的妻子。
　　这时二哥拉了一下大哥示意该走了，然后对我说“三弟，你好好休息，我们先走了改天再来看你”说完就要走。
　　我说道“那两位哥哥慢走啊，舞儿送送大哥他们”于是舞儿站起来送了两位哥哥出门。
　　出了门二哥就对大哥说“大哥，我们以后管小姐叫小姐还是叫弟妹啊”
　　大哥叹道：“是啊！家主还得叫我们哥哥呢，现在他女儿我们叫弟妹，我看还是叫小姐吧”
　　“也只能如此了，这个老三还真有本事”二哥笑着说道。
　　房间里，舞儿正逼问我：“你说你怎么成天目天瞳两位叔叔的三弟了，你是不是故意要占我便宜啊。”
　　我笑了笑说道“我占你便宜还少吗？最大的便宜我都占了，也不差这个，我还没告诉你春雨我已经认她做妹妹了”
　　舞儿笑道：“好啊，你已经开始挖我身边的人了，我说这两天这小妮子怎么整天哭丧着脸，原来是有为某人牵肠挂肚呢？”
　　我看四下没人于是问道“舞儿你和我说说我们是怎么脱险的。”
　　“其实啊你的那两位哥哥早就在门外了，只是看见我们那样不好意思进来，最后炎洪那家伙使出他
　　们家传的绝技火龙气焰，他们看我们顶不住了就进来了，结果炎洪也让人给就走了。”
　　我不明白道：“那我为什么会受伤啊，”
　　舞儿指着我道“你知道吗？你喝了天目叔的酒，那是他们练功的酒，因为他们练的的寒冰神掌寒气太重需要热属性的达卡来中和一下，
　　本想给你和了可以增长你的达卡，谁之你是个没达卡的低能人，后来天目又输入他的寒属性的达卡来压制你的热属性，本来已经平衡了，可是
　　让炎洪的火龙气焰以牵引，你体内的达卡再次争斗在一起，这次就是爷爷也压不住了。”说着不经意留出了泪水，以前我母亲就告诉我说“不
　　要让爱你女人流泪”。
　　我忙笑道“没事的，我是祸害一万年啊，对了舞儿没有达卡顶多就是个普通人，你怎么叫说是低能人呢”
　　舞儿擦擦了眼泪笑着说到“这里人人都是修炼着，你怎么能是普通人呢，你知道吗？修炼要从小开始，历史上没有修炼过的不超过五个
　　人，这么说来你更不是普通人啦，哈哈”听到舞儿的笑声我不但没生气，还特别感动。看着那双美丽的大眼睛，我看到了清澈的爱。
　　“看什么呢又不是没见过”舞儿害羞的说。
　　“舞儿，嫁给我吧”我充满深情的说。
　　舞儿不好意思的说道：“都这样不嫁你嫁谁了啊”害羞是女孩的天性，但女孩也正因为这样的天性而更加可爱。
　　说完看我还再看她，就接着道：“好啦还没看够啊，你先休息一下，我去爷爷那”说完在我头上轻温一下。 现在的我只感到我是全天
　　下最幸福男人。
　　不知家的密室今天做了好多人，有家长不知天和妻子叶眉，家主不知明和妻子柳飘飘，还有天目天瞳和不知火舞。
　　不知火舞最先站起来说“爷爷真的的没有办法吗？”
　　不知天想了一下说“就我们不知家目前能力是无法办到的，不过要是找你蒋叔叔夫妇也许还有可能”
　　舞儿激动的说道“真的的能行吗？爷爷”
　　不知天捋着胡子说道：“他们分别练的是热寒两个属性，并且习得天医圣手的真传，也许他们有办法。我看了那孩子已经挺不住多长的
　　时间了，今晚就就动身吧。天目天瞳你们也一起前去吧”
　　舞儿忙说道“爷爷我也要去”
　　不知明怒道“不行，下个月天战就开始了，你这个段时间要闭关，你不要忘了你是不知家的继承人。”
　　“爷爷，我不参加什么天战，我要一起前去”舞儿哭着说。
　　“混帐你怎么跟爷爷说话的”一边的不知明说。
　　“舞儿你就听爹爹的话吧”柳飘飘也随即说道。
　　“我不，我偏要去”然后说完就跑了出去。
　　气的不知明一掌桌子拍碎，而这期间不知天却一句也没说。





    东大陆篇 第九章 我怎么这么倒霉
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:35 本章字数:2620

        
　　第九章 我怎么这么倒霉
　　冲出去的舞儿直接跑到我的床边，我惊讶道：“你怎么这么快就回来了啊。”
　　舞儿没精打采的说道：“说完了，然后我想你了就来看看你。”
　　我笑道：“想我想得都用跑了啊。”
　　舞儿撒娇道：“讨厌，人家都说想你了。爷爷刚才说，你的伤要到蒋叔叔那去治疗，我要参加天战这段时间不能在身边照顾你了。”其实像舞儿这种世家的继承人是不会任性的，刚才只是听到我不一定能治好而心痛罢了，但是绝对不会放弃家族荣誉的。
　　我能感觉到她来自家族的压力，再说我一个穷小子，现在没赶我出去已经很不错了。“没事，只要你把小雨派给我就行了”我装做无所谓的样子。
　　舞儿撅着嘴说道：“哼，狐狸尾巴漏出来了吧，就知道你没安什么好心思”。
　　我忙解释道：“我要自己的妹妹这也不行啊”
　　舞儿笑道：“行行行，不闹了，今天晚上你就要走了，到了那以后要好好治伤，我等你回来，一年不回来，我
　　等你一年，一辈子不回来，我等你一辈子。”说完把头枕在我的胸口上，从她的话语中我能感觉我伤的很重，要不舞儿不会说那些话。
　　我摸着她的头发说道：“放心吧舞儿，我不会让你等太久的，你就准备好嫁妆等我来娶你吧”
　　舞儿笑着说“都准备好几十年了”
　　我忙追问道“是吗？都有什么啊，有没有陪嫁侍女啊”
　　舞儿白了我一眼说道：“有，有，有，什么都有，到时候你就知道了。”
　　我高兴的说道：“是吗？那真是太好了，舞儿我一直忘问你什么是三大帝花啊，你怎么就成了其中之一呢，那另外两个还有谁啊。”
　　“想知道另外两个是真的的吧。”我不好意思的笑笑。其实我对另外两个的确是挺好奇的，因为在我心中舞儿已经是最完美的。我想不出另外两个可以和舞儿一样美，但有长的一样。
　　舞儿笑了笑说道“你要是真有本事把她们弄成我的姐妹，我也不会介意的”起先我以为是舞儿大方，后来才知道是因我生命垂危安慰我的，没想到后来竟然让我弄巧成拙。
　　看我一脸好奇的样，接着说道：“三大帝花是我，蒋芊芊，和西大陆的长公主叶无双”
　　我听了以后问道：“怎么还有西大陆啊，我以前怎么没听说啊，那是不是还有南大陆和北大陆。”
　　“没有，只有东西两个大陆，和一个无晨岛”
　　“舞儿快和我说说都是什么样的”舞儿很细心的介绍起来，我听的不亦乐乎，时间不知不觉的就过
　　去了。“小姐，老爷叫你去吃晚饭。”一个使女跑来说。
　　“知道了，你去告诉老爷我不去吃了，把饭送这来吧”
　　“你干吗不去啊，我一个人可以吃饭的，再说不行你让小雨来喂我”我不解的问。
　　“我喂你不行吗？是不是我不如小雨呢”舞儿说到。
　　“那能呢，一个是我的好老婆一个是我的好妹妹，哪个我都喜欢”
　　这个晚饭是我吃的幸福的一顿，因为有爱的人在身边陪伴。当夜幕来临的时候，我们的车队也要出发了，唯一让我奇怪的是为什么来送我的竟然是家长不知天和家主不知明，难道我这个孙女婿是这么值钱，直到后来舞儿嫁给我的时候，并把嫁妆叫给我的时候我才真正明白为什么。小雨本来是要陪我去的，可是后来照顾闭观的舞儿也只好呆在家里。不过为了我路上的完全，不知天还是派上了大哥二哥保护我。
　　晚上街道的人不怎么多，舞儿和小雨送我到了城外就停下了，我冲着舞儿说道：“舞儿我会尽快赶回来和你一同去参加天战，我保证。小雨，你也要记得好好照顾自己和舞儿。有大哥二哥在你们放心吧。”
　　舞儿哭着说：“我们等你回来，你答应的事一定要做到。”小雨也流泪道：“大哥你一定要好起来啊。”说完我就示意大哥他们起程。
　　虽然我躺在车上不能回头，但是我用心感觉到车后面她们的爱。没想到我这个人真是倒霉，刚有个漂亮的女朋友，自己却要挂掉，男人活到着份上也够衰的了。
　　等我们到达蒋齐的住处是，我几乎都快挂掉了，好在出发的时候带的保命药挺多。天池谷是个很美丽的地方，听舞儿说蒋齐夫妇常年在这隐居，很少搭理他们蒋家的事情。当我看见蒋齐夫妇是让我吃惊，世上竟有如此般配的夫妇。男的威猛高大，女的美貌动人。虽说已步入中年，但丝毫不影响他们出众的风采。
　　蒋齐看到我的第一眼就问道：“你就是安迪”我的真名只告诉过舞儿，就连我两个哥哥和小雨都没说。
　　“恩。。”这是我现在唯一能发出的声音。
　　“把他带进左边的房间把”蒋齐吩咐下人说“两位前辈请到右边的房间休息吧”。说的自然是我大哥二哥。
　　房间不大但是躺下我已经足够了，房间之有我和蒋氏夫妇。而我也处于昏迷状态，“齐哥你看这孩孩子怎么办啊”，蒋齐的妻子蓝月说。我听舞儿说蓝月年轻的时候可是大陆有名的辣椒，蒋齐是有名的风流公子却硬是让蓝月给关在这天池二十年没下山，不能不说是个本事。
　　“如果早点也许还有救，可是现在也只能保明了，他两股达卡占据两条主脉护不相让，也只能用那
　　种方法了”蒋齐说。
　　蓝月轻声说道：“你是说。。。。”
　　“没错先将他的经脉尽数毁去，再用你我二人的达卡给其续脉，只是这样以来他就不能练任何武技了，哪怕是创伤都容易让他经脉再次断裂，”蒋齐叹息的说。
　　“是啊，可是现在只有这个办法能救他了，大不了让他长住天池要是断了给他接上就是了。”蓝月惋惜的说。
　　蒋齐看了看我道：“也只能这么办了了。”
　　蓝月说道“那事不宜迟，我们马上开始吧”
　　蒋齐回答道：“好，蓝儿，你管火脉我管水脉”
　　时间随着我身上的汗水一点点留失，当我醒来的时候我发现我有在个新房间，为什么我每次醒来都能看见自己在不同的地方，看见不同的人。这次我看见的是蓝月夫妇，尽管说的很委婉，但是蓝月还是把我现在的状况都说了一遍。我的命算是保住了，可是因为我重接的经脉，可能我一辈子都无法修炼了，就算干稍重一点的活都有可能断裂，所以我以后的生活最好是长住在天池谷。
　　其实不能修炼对我来说倒没什么，反正那个恐怖的家伙我就算修炼也不是对手，可是我在意的是我不能去天战了，答应舞儿的事就办不到了。而且以后还要长住在着，整个人生就这样毁掉了，是谁谁不火大啊。大哥他们也回去报告我的情况了，走的时候叮嘱我要好好呆在。慢慢的我也习惯这里，有几个小动物陪着也不错，时不时还能和蒋齐学点医术，就这样无聊的过了几天。





    东大陆篇 第十章 异域重生
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:35 本章字数:2984

        
　　第十章 异域重生
　　最近的几天我的心情很不好，没事就去天池边转转，我时不时想起舞儿，恋爱的看不见自己的女朋友是见多么痛苦的事，更甚至连个
　　电话都没的打。
　　可是今天不知从那来了一批运输队，把整个天池谷弄的倒挺热闹。带队的是个女的，年纪不大，长的玲珑动人，尤其是她那双眼睛，
　　不知是不是经商的原因，总是显露出智慧的光芒，甚是迷人。但是我没兴趣和她打招呼，自己老婆都关心不完了，那有时间关心旁人。于是自
　　己一个人在湖边溜达。
　　“喂，那边哪个人过来一下”我听见有人在叫我，根据声音我判断是那个女的，一种大小姐的语气我很是不爽，我也答礼她。却看见她
　　急冲冲的走过来。
　　“我喊你，你没听见啊”语气甚是嚣张，我也不说话也不转头。我没想到这个疯丫头竟然抓着把我仍了出去，可能是她没想到我没有达
　　卡加上又比较气愤，所以力量大了。我就像个飞机一样飞了出去，飞的时候我还在想，搞什么啊我怎么以前看的玄幻小说的主人公都变的很猛
　　，怎么现实和小说差这么多啊。剩下我没时间想就晕了。我看我还是叫三晕算了和张三疯有的一拼。
　　房间内，那丫头委屈道：“蒋叔叔我真不知道，他是这样弱不惊风。”
　　“你真是让你爸给惯坏了，今天好在发现的早，要是晚了可就麻烦了”蒋齐说。
　　“我都知道错了，你还这个那个的小心我告诉蓝姨，你去我们家的时候。。。。。呜。。” 蒋齐赶紧堵住她的嘴，“好了我不怪你了，
　　但是你一定要保守秘密。”
　　清醒后的我搭理了自己的背包决定回去，即使残废我也不想再呆在着了，因为我醒的时候听见哪个疯丫头说她还要在着住几天。想我一
　　个堂堂大男儿竟然被一个小女子丢来丢去，那我还不死了算了。
　　我刚走到天池边就看见那个疯丫头了，那丫头跑过来说道：“我在等你很久，上次的事真是对不起。”
　　我冷声道：“不用了，我没事”说完我也不管她继续走。
　　她边追边呵斥道：“你给我站住，本小姐好声好气跟你道歉，你什么态度啊”说着就跑到我面前。
　　我也没好气的回答她：“行了，你烦不烦啊，我还有事呢。”说完我有往前走了起来。
　　她气的说道：“你给我站住，站住。。。。。”快步跟了上来，而且还揪住我的衣服不放。
　　我怒道：“你给我松手，别拽我衣服，松开，再不松开我就不可气了”说着我就抱起她，虽然我不能练武技但是我男人的力气还是有的
　　，我抱着她往水里一扔，等她反应过来已经到水里面了，我心里别提有多痛快。她很快喊道：“救命啊 。。。”
　　我笑着说：“大小姐，你自己慢慢游吧，我先走了”心情从没这么好过。但是人要死的时候总是会本能的乱求救，她在水中折腾看快要
　　沉下去的时候，从腰中撤下腰带往岸边抛去，就是那么巧偏偏腰带挂到我的背包上，结果我也跟着下去了。她抓到我后就死抓着不放，这下可
　　苦了我，我那有那么大的力气带着两个人游。用不了几下我们就沉了，这时也不知怎的周围多了老多气泡，弄的我什么也看不清却顺手抓住一
　　个东西，然后我被拉着到处跑，速度真是快。
　　不过可以休息一下，不用挂掉了。我们俩被这样带着游了半天，带到了一个水洞，这时我才看清我们被一个大怪物带来了，这个大怪长
　　的有点像章鱼，而这是我发现对面有出现一个怪物，不应该说是中国神话中描述的龙。它们相互对视着并吼叫着象是示威，我看疯丫头还没醒
　　，我就赶紧从大怪物的尾巴上下来，抱着疯丫头找着大石头后面躲了起来。
　　根据我的判断，那两个怪物是敌非友， 果然不出我所了，这俩怪物真打起来了，先是那个怪物发起对龙的攻击，他的多个触手向龙身
　　上卷去，并不断发出长刺，龙浑身被刺的鲜血淋淋，大叫一声，从口中发出一个巨大的能量球，并迅速飞向怪物，一声震天巨响怪物四分五裂
　　，而我跟居然出现了一个发着光的红球，难道这就他们经常说的内丹，这下老子发了，我不禁自喜起来并吃了下去，吃完后没感觉有什么异常
　　，反倒那条龙倒下了。过了一会儿，我感觉身体热热的，我以为是力量在运转呢，但结果却让我大失所望，我全身的经脉被震的尽断，而我下
　　体却感觉热热的并瞬间竖了起来。我正躺在地上欲火焚身的时候，也恰巧疯丫头醒了，我赶紧说，”我全身经脉尽断，快送我回去。”也许刚
　　才吓怕的原因，赶紧过来扶我。但却不知怎的我浑身散发着一种香气，而照在这种香气里的我们像是吃了春药般难以控制。疯丫头更是瞬间脱
　　了个精光，并开始解我的衣服，当我们‘坦诚相对’时，事情已不可避免的发生，我身体是动不了的，但是她却能动，在她的急速动作中，她
　　不一会就丢盔卸甲了，而我才刚刚开始。
　　完事的她趴在我的身上睡了起来，这可把我给憋疯了，我像热锅上的蚂蚁一样，但却全身动不了。坚实的下体还在她的蜜道里，但却让
　　我无处发泄。然而更神奇的事情发生在我的身上，我的二弟竟然神奇的自己动了起来。被打饶的丫头又重新上阵，结果一会儿又打败而归。反
　　反复复这样一直持续了五个时辰。        
　　五个时辰后我终于一泻千里，“小子完了吗？我快不行了”
　　“你是谁，你在哪”我着急的说。
　　“我在你旁边躺着呢，”这是我看见是那条龙在说话，尽管看不见它嘴在动，但是声音却是从那传来的。
　　我惊讶道：“什么你是那条龙”
　　龙说道：“不错我就是刚才那条龙，我中了毒刺已经没有多长时间了，你听我说就行了。我本是西大陆万龙山看守神器的龙王，不想在
　　我准备蜕皮重生时，被一条暗黑龙暗算中了它的黑气，我侥幸逃到东大陆，但黑气却一直留在体内无法排除，前两天我被这头半龙蛟发现，它
　　想占用我的元力而化成真龙。你刚才吃了它的元力，但你经脉无法支撑这种力量，只好储存在你的下体上，把全部的元力都转化成那方面的能
　　力”怪不得我可以战斗五个时辰呢，“小子我的生命以到尽头，但我可以在最后把元力传给你，到时候你会以龙筋做筋，龙血做血，龙磷做皮
　　，龙骨做骨，并且还会得到我的全部力量，但是你必须帮我杀了暗黑龙”
　　我于是说道：“我现在都这样了，再不接经脉我就瘫痪了，还不如拼一拼呢，好我答应你”
　　龙想了一会儿道“你要记住，你即使接了经脉也不可能承受我的力量，所以我会把所有的力量放在你的左臂之上封印起来，不到万不得
　　一不要开印使用它的力量，因为它有天生龙的霸气，很容易得到反噬控制你的身体。切记，杀死暗黑龙夺回神器就靠你啦。”
　　说完，龙的嘴里吐出一道白光，照住我的全身，我被慢慢的抬到空中，龙的嘴里不断的有东西飞入我的口中，我只感到全身疼痛无比，
　　犹如万蚁噬体般。同时我的身体也在向外排除大量黏液，皮肤也大片大片的脱落，大约进行了一个多小时。我周围的白光消失了，我落了下来
　　。
　　当我站在地面的时候，我感觉到自己重生般，我下水洗掉身上的脏东西，发现自己的身体竟然如次的完美和强壮，自己的脸旁竟然如此
　　英俊和威严，站在水中的我身体得到最完美的体现。而我的身后疯丫头已经醒了正痴痴的看着我。





    东大陆篇 第十一章 拜师学艺
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:35 本章字数:3111

        
　　第十一章 拜师学艺
　　恢复过来的我，整个人都透着轻松，我对着她说道：“丫头看够了吗？”不知不觉我的性格也在潜移默化的转变，可能是龙的霸气造成的。听我这么说气的转过头去，发现自己赤身裸体，赶紧站起来去抓衣服，可是下体剧烈的疼痛根本无法站起，急的哭了起来。
　　我走过去把她抱了起来，“放开我，我不要你这个恶人碰我，”身体刚一挣扎，就疼的哭了。
　　我说道：“你不嫌自己身体脏啊，”我把她抱进水里，她像是怕掉下去般搂的我更紧。
　　我人站在水里道：“丫头，你叫什么名字啊，我不能总丫头丫头的叫吧”看着她红肿的下体，我知道她是很痛苦的，身体的疼痛再加上有被一个毫不认识的人，骗去自己的身体。我顿时心里生起了爱怜之意。
　　她赌气道：“我就不告诉你，你看什么呢。”说着就来堵我的眼睛，我笑了笑，把她放到水里，自己一个走向另一边去洗。看她生气的眼神我说道：“不看就不看又不是没见过，我们该上去了，你自己在着好好洗洗，好了叫我”。等她弄好一切后，我就又抱起她回到地面，给她穿穿了她那件湿衣服，反正待会还要游泳回去。看着她可怜的表情我说道：“饿了吧”我拿出牛肉干和一整只烤鸭，打开包装后递给她一些，“吃吧”。她可能是饿坏了，倒也不客气拿过来就吃。边吃的时候我边问道：“丫头，你不告诉我名字我怎么去你家提亲啊，”     
　　她转过头道：“谁说要嫁给你啦，我就不告诉你名字”这女人任性起来真是没法对付。
　　我看了看时间感觉要回去了，现在我的身体都好了，我当然要回去了，于是我说道：“你不说不说吧，我们该回去了。”我说着把背包挂在脖子上 ，这次背起她时她倒没怎么反抗。可是我只穿了一条内裤，（其他的怕影响游泳就没穿）她虽说穿的湿衣服，和没穿没什么区别。当她趴在我后背时我能感觉到她急促的喘息声，我心想“不会我的身体有搞鬼了吧”。
　　我在水里差不多游了一个多小时，才算看见天池的岸边，蒋齐夫妇已经开始找我们了。我们上岸时刚好看见他们，他们看见我们这样的打扮就问，蒋齐急道：“冰儿，你们上哪去了啊”
　　我笑道：“原来你叫冰儿啊，挺美的一个名字干吗怕让人知道。”
　　“不用你管，快放我下来”冰儿着急的的说。
　　我笑了笑对蓝月说道：“蓝姨，冰儿受了点伤你去帮她看看吧”
　　冰儿还是小姐脾气道： “谁允许你叫我冰儿了”我也不理她，直接把她交给蓝月了。蓝月扶着她回屋去了，走的时候我能看
　　出她的眼神带着幽怨。其实我对她主要是愧疚，况且现在我身体好了，我怎么去和舞儿解释还是个问题呢。 
　　“安公子你说说这是怎么回事啊，”蒋齐好奇的问。于是我事情的经过说了一下，但是我并没有提到龙的力量被封印在我右臂的事。
　　听了以后，将齐惊讶的叫道：“什么世间竟有这样的事，你可知在整个大陆龙也不超过10之，而你竟能以龙筋为你经脉，那你说不定可以成为第四个突破禁区达到神阶的人”蒋齐越说越兴奋，“安儿你干脆拜我为师吧，我至少也是天阶十级，有我的知道我相信你一定可以突破禁区的，你看怎样”连称呼都改了，我不答应都不行了。再加上我虽被改造过可是现在还是普通人，就像空有一个好冰箱却没东西装一样。我随即跪下“师傅在上请受徒弟一拜”
　　“好好好待会你师母肯定更高兴的。诶，安儿你的左手臂是怎么会事啊”蒋齐指着我的左手说。这时我才发现我的左手背一直到左胸纹了一条龙，栩栩如生就像一条真龙盘在上面一样。其实我是知道的，龙在给我改造是曾说过，当我使用左臂力量的时候，龙就会整开眼睛。
　　“师傅，这是龙帮我纹上去的”我撒了个慌。
　　“哦，安儿走我们这就去练功房”说着师傅就拉着我走。 
　　而房间里蓝月正在给冰儿治疗身体，虽然不能痊愈，但至少能减少一点疼痛。“冰儿，你怎么第一次就这么野啊，也不考虑自己的身体。”蓝月关心的说。
　　“蓝姨不是那样的，是那个家伙欺负我的。”冰儿忙解释道。
　　“那怎么可能，且不说他全身经脉如此脆弱，就看他的性格也不回，况且他还是你火舞姐姐的未婚夫呢。”
　　冰儿听了以后急道：“什么他是我火舞姐姐的未婚夫，那。。。那。。。。我怎么办啊”
　　“现在知道着急啦，刚才人家要你名字你还不肯呢”蓝月嘲笑着说。
　　冰儿委屈道：“我又不知道他是火舞姐姐的未婚夫。再说他那样对人家，人家也只是想气气他嘛。”急的都好哭了。
　　蓝月笑道 “你说说你们是怎么发生的，为什么回来以后，他变的英俊多了，而且还给人一威严的气势。”随后冰儿把我和她怎么那个，然后怎么改造说了一下。
　　蓝月惊讶道：“什么？龙筋？那可是千年不遇的啊，说不定可以突破禁区呢，这么好的夫婿你上那去找啊，你竟然还不要，不行我得把我那傻丫头嫁给安迪。”
　　冰儿看蓝月丝毫没把她的事放在心上，竟然关心起自己的女儿来了，于是急道“蓝姨，可是他是火舞姐姐的，我该怎么办啊。”
　　蓝月笑道：“你和舞儿那么好，你好好和舞儿说说，舞儿应该是不会反对的，反正她也得有陪嫁丫鬟。可是你要抓住安迪的心才行，就你这样每天任性谁也不会喜欢的。”
　　正说道着，我和师傅敲门进来了，其实师傅刚才也只是带我去试试经脉的承载力，结果，师傅发出的所有的达卡全部被我的经脉吸收。本来我想先回去和舞儿一起参加完比赛再来，师傅却说，我没武技上路是很危险的，到不如学一个月直接去天战看火舞。其实师傅不知道我现在是的皮和骨都是改造过的，天阶以下的对我的攻击根本造成不了伤害。但是我觉的师傅说的有道理，就同意了。
　　我看冰儿还躺在床上，于是走过去，说道：“师母，冰儿没事了吧”。
　　“师母？”蓝月好奇的问。
　　师傅这时高兴道：“哦，我刚才已经收安儿为徒，怎么样这个徒弟不错吧。”
　　蓝月笑道：“是吗？那真是太好了，刚才我还冰儿说起这事呢。”说完看了我一眼，又看了冰儿一眼，接着道“冰儿已经没事了，我刚想起还有点事没做，安儿，你在着帮我照顾一下。”说完就拉着师傅出了门，师傅心领神会的跟了出去。
　　我走到床边坐了下去，说道：“好点了吧，如果你要是想怎么惩罚我，等我去完天战我再登门赔罪。”
　　冰儿沉默了一会儿说道：“是去看火舞姐姐吗？”
　　“恩，恩？你怎么知道，你认识舞儿”我好奇的问
　　冰儿苦笑道：“都是四大家族的，我当然认识了，我不用你去赔罪，你以前说的话还算吗？”
　　我信誓旦旦的说“不管是那句话，只要我说了就一定算”。
　　冰儿想了半天才说道：“那好，我叫薛冰，住在安化城北的薛堡，提亲的时候可别走错了。”原来是想嫁给我了，刚才还不愿意现在怎么变了，我于是抱着逗逗她的念头说道：“你告诉我地方我也不会去的，聘礼都让你给吃到肚子里了”
　　冰儿一听慌张道：“我那有啊。。什么聘礼啊”
　　我无奈道： “你吃的那些食物啊，那是我全部财产的一半，剩下一半的舞儿的，你让我拿什么提亲啊”。
　　冰儿忙说道：“我不要聘礼了”
　　我笑道：“那怎么行不要聘礼怎么迎娶啊”说完她半天没有说话，慢慢的竟然哭了。
　　等了一会儿说道：“你是不是不要我了”看着她伤心的眼泪我被感动了。我笑道“我是骗你的，不用聘礼都能娶到这么漂亮的老婆，我为什么不要啊。”
　　冰儿不依道“讨厌，你从来就会欺负人家。”说着哭的更厉害了，还不停的向我挥着拳头。
　　我伸手把冰儿怀里说道：“对不起，我错了。我以后再也不欺负冰儿了。”说完冰儿也抱住了我，慢慢的竟然睡过去了。





    东大陆篇 第十二章 遭遇杀手
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:35 本章字数:3177

        
　　第十二章    遭遇杀手
　　在接下来的几天，我都跟着师傅师母学习武技，由于我自身被龙所改造过，所以能量的储存直接就到老了经脉，使我的达卡修为迅速提
　　升，不过由于我刚学习时间太短，所以尽管达卡修为很高，可是并不精纯。同时我身边总是有个女孩的身影，每天伺候我的衣食住行，对我可
　　谓是无微不至，因此生活过的倒也惬意，可是离天战的时间越来越近了，我开始担心起舞儿来。
　　中午我休息的时候，冰儿小声问道：“安哥，是不是担心火舞姐姐。”我默默的点着头。
　　我沉默了一会儿说道：“冰儿我想过几天去天战，你要不要和我一起去啊。”
　　冰儿高兴道：“当然要去了，我好几年没看见火舞姐姐了。”
　　我笑道“那好，我这就去和师傅说一声，过几天我们就走。哦，还有你以后要像你火舞姐姐一样喊我老公。”
　　冰儿害羞道“知道了，老公，你快去吧。”
　　我快步走到师傅门前，“师傅我来啦。”
　　里面传出一个师傅的声音“进来吧”。
　　我一进门看见师母也在，忙说道：“师母也在啊，”然后跪在地上。看到我跪在地上，师母忙说道“你这是干什么啊，是不是要走啊”
　　师母还真是聪明，我坚定的回答：“是的，感谢师傅师母的救命之恩，并且传我武技，徒儿无一为报，只有跪拜以谢师傅师母重生之恩。”
　　师母拉起我来说道“只要你能出息，我和师傅就是最大的满足，就是对们的最大的报答。”
　　师傅却冷冷的说道：“他愿跪你就让他跪吧，我看让他跪跪也挺好，我和你师母的绝学你小子只用了三十天就全学了，让他跪跪还吃亏
　　啊”也不知怎的在学习师傅师母的武技的时候，我脑袋还没记住身体就先记住了，结果不到三十天师傅师母就没的教了，把师傅这个天阶十级
　　的高手弄的甚是尴尬。
　　师母笑道：“安儿，你别听你师傅的，你要去就去，不过你这次去的时候千万要小心，天战可都是天阶五级以上的高手，你随学了我们
　　的武技可是你的达卡太少，要是实在打不过就说是我们的徒弟，我想看在我们的面子上是不会怎么样的。”还是师母对我好，其实师母不知道
　　，我现在的水平在天阶八级左右，可是要是 使用了左臂的力量就是天阶十级也不是对手。只要不遇到传说中的神阶，是没人可以打败我的。
　　“安儿，你去是不是也要带上冰儿啊”师傅问我。
　　我说道：“是的，师傅”
　　师傅慢慢的说道：“是这样的安儿，冰儿的母亲得了重病，他父亲要她赶紧回去，这是她父亲给她的信，你还是别带她去了。”
　　我说道：“我知道，我这就去告诉她，让她早点回去。”施礼完了以后我就匆匆去找冰儿了。
　　我送冰儿的时候只有我们两个人，送到谷口我说“等我和你火舞姐姐办完事就去找你，你看我都抱你一路了，是不是该下来了。”
　　冰儿从我身上跳下来，搂住我的脖子，她一米六零的身高搂我一米八四的脖子还真有点吃力。
　　冰儿撒娇的说道：“老公，你每天都要想我一遍知道吗？还有看见火物姐姐一定要说我们的事啊，我这次回去就再也不管家里的事了
　　，我要全心全意的给自己转钱，谁叫我找了个穷穷的老公啊”
　　我笑道“那真是太好了，我正发愁上那去弄那么多聘礼呢。”
　　冰儿忙问道：“用很多吗？难道你还有别人的份，要是有早点说啊，完了我可就不管了哦”其实冰儿本身就是横插一杠，加上上次被
　　我弄的伤了好几天，所以根本就不在乎我有几个，只要有她就行。
　　我笑道：“没有啦，好了快上路吧。”
　　冰儿小声的说道：“那我走了，”说着说着又哭了，然后在我的双唇吻了一下，就上马走了。又走了，我就不明白为什么我总是刚开
　　始就走了呢，后来我回忆的时候，我就发现如果没有她们的一次次离开，我就不可能一次次接触更多的女孩，以至最后美女成群，看来不光都
　　是我的错。
　　两天后，我也要走了，师傅师母同样也把我送到谷口。“师傅师母你们回去吧。”
　　师傅严肃的说道：“你小子出去了别给我丢人啊，要是让我知道你在外面让人欺负了，我先收拾你。”
　　师傅还是那么温柔的道：“别听你师傅的，要是谁敢收拾你，师母就收拾他”说完师傅弄的一脸尴尬，沉着个脸。
　　师母看了师傅一眼说道：“安儿，你出去要是看见我女儿芊芊就把她追到手，她跟天圣老人走了十八年学什么天道，害的我十八年没
　　女儿，我就怕她到时候和天圣老人一样没情欲”说着就落下泪来。竟然让自己的徒弟追自己的女儿，难道这就是肥水不流外人田。
　　我忙说道“可是师母，我不认识师妹，我怎么知道是她。”
　　师母说道：“她叫蒋芊芊，她的背后有个红色胎记。”
　　我惊讶的说道：“蒋芊芊，三帝花之一也有一个叫蒋芊芊，难道是她。”
　　师母愣了一会儿问道：“什么三帝花啊，我们俩好多年没出去不知道外面的事了”
　　师傅说道“这个我知道，就是最漂亮的三个女人，你徒媳火舞也是其中之一。”说完引来师母的一片白眼。
　　师母对我说“总之你帮我把她追回来就行了，我可是要定你这个女婿了。”
　　我接口道：“我尽力而为吧师母，要是我的火舞不让我可不管啊”
　　师母看了看我，然后笑道；“放心吧，舞儿那我去说。”
　　“那我走了，师傅师母保重”
　　走在路上我就想，我该怎么和舞儿说呢，现在又有师母的事情，咳，做男人真难，做个帅气的男人更难，做个不但帅气而且能力还强的
　　男人最难。
　　刚出天池谷，我就有一种重新入世的感觉，不由的放声大叫起来：“啊，天真蓝，用不了几天就到***城，舞儿我就要看见你了，我想
　　死你啦！！！”说完心里反而轻松多了。
　　这时一个声音传到我的耳朵里，“可惜，你进不去城了”我抬头看见一个头戴斗笠的看不见脸的人。
　　我好奇的问道“为什么，怎么还要门票吗？”
　　“当然了，可是你买不起啊”那人冷笑的说。
　　我忙问道：“要多少钱啊，”师傅走的时候给我了2000金币。
　　他冷冷的说道：“要你的人头才卖，你买的起吗。”
　　我笑了笑道：“当然，可是我没头怎么去看老婆啊，要不借你的头用用吧”说道着还不知道他要干什么那真是傻子了。
　　他看我没有丝毫紧张，冷笑道：“真是长江后浪推前浪啊，想不到乳臭未干的小毛孩也敢要我风不二的人头了。”风不二慢慢摘下自
　　己的斗笠。可是我仍然看不见他的脸，通常杀手是不会让人看见他的脸的。
　　我也冷冷道：“风前辈说笑了，不知是谁能请的动风前辈来要晚辈的人头呢”风不二天阶八级，是杀手盟的二号人物，我听师傅说到
　　过。只是我不明白我没得罪过什么人，为什么有人要杀我呢，竟然还派出这么厉害的角色。
　　他说道：“等你下地狱自然就明白了。”
　　我说道：“既然风前辈都这么说了，我要是再问的话那不是太不懂事了。”既然不说那就开打吧，被龙改造过，我的脾气反而越来越
　　大，以前被人打的不成样，现在好不容易小成，他竟然出来装比，还大言不裁叫什么不二，我今天就让他成为老二。我越想越气，把达卡运转
　　起来。 
　　但是没想到他竟然这么快，瞬间出现在面前，也就在瞬间使用了赖以成名的绝技——天截指，天截指是把自己达卡运行到手上，然后
　　瞬间点敌人的双肩，使人无法将大脑中的的达卡无法运行到身体其他部分而无法攻击，当然这招也是非常耗费自己的达卡的。 结果是显而易见
　　的，我被点中了。杀手通常是不会给对手留有余地的，他的身体并没有离开我。 他冷冷的说道：“小子下地狱去吧”他将达卡运到手掌中行成
　　一个纯能量球，击向我的心脏。这时我根本无法躲过他的攻击。





    东大陆篇 第十三章 气死你
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:36 本章字数:3107

        
　　他的能量球打到我的心脏上，同时我们俩都被震飞出去。我我猛的一提气，迅速向反方向飞了回来，以一个和他一样的能量球击向他
　　的双腿，我还不想杀了他。他在达卡几乎耗尽的情况下是根本不可能躲过我的攻击。“啊”随着一声惨叫，风不二的双腿成了肉泥。
　　“为什么你能当住我的攻击，为什么你还能用达卡”风不二慌张的问。老子是靠经脉储存达卡的，你攻击的时候我早已经在胸口形成
　　了保护层，在加上我是龙皮当然没事，就这样我还让你打的飞了出去，看来你是挺下狠手啊。当然这些我是不会告诉风不二的。
　　我走的到他的面前，说道“好了，你说把是谁派你来的，我可能不杀你。”
　　他冷冷的笑道：“杀手失败只有死亡，但绝不会说出顾主的。”说完口中流出鲜血就挂掉了。
　　我也笑着对他的尸体说：“你不说我也知道，不就是火龙王炎烈吗，谢谢你的人头，我可以进城了”我大摇大摆的走了。
　　第四天下午我就到了***城，***城可真大，好在我有买地图。我想这么找也不好找舞儿，再说这里高手这么多万一碰上一个就不好
　　了，到不是怕他们就是怕麻烦。还是等舞儿比赛的时候直接到赛场找了。这两天先在***玩玩，要不先去妓院算了，在地球都取消了想去都没
　　地方。可是我没带套子万一中菜花怎么办啊。还是去最好的酒店享受几天算了。说着我就去了整个大陆最豪华的酒店——飞龙。
　　一进飞龙的门，我就直接朝着吧台走过去，说道：“有最好的房间吗？”我头一次把自己当大款看。
　　眼前一个美丽的收银小姐说道：“只剩下一间贵宾套房了”樱桃小嘴发出细腻的声音，做大堂收银员真是可惜了。
　　我忙说道：“就是它了，多少钱。”我准备拿钱。“有最好的房间吗？”这时犹如风铃的声音在我儿边响起。
　　“对不起，最后一间刚让这位先生定走。”小姐客气的说。
　　我转过头看见一个美丽的女子，虽比舞儿稍微差了点，但她那身漆黑的风衣将身材体现的淋漓尽致，不由得的引起我的赞叹。她拿出一
　　张卡片，上面花了一条紫色的龙递给收银员。收银员马上脸色甚是紧张，说“对不起，我马上给你办理”然后转过头对我说“这位先生真是对
　　不起，刚才那个房间已经让人定走了。”
　　我怒道：“这算什么，你刚才还说有的，不会是给她了吧，我先来的凭什么给她，店大欺客是吧”我的声音不经意间大了起来，引的大
　　堂的其他客人都看向我。
　　服务员小声说道：“对不起先生，她可是钻石会员。”
　　我大声道：“哦，你说那个什么钻石会员我也办一个多少钱”我说着拿出了钱。周围的人一听钻石会员全都把脑袋给缩了回去，再也没
　　敢望向这边看热闹。
　　服务员说道：“对不起，钻石会员只有四大世家和四大龙王的继承人才可以办理”
　　我想了想道：“哦，那这个可以办理吗？”我拿出师傅给我的腰牌，正是四大世家蒋家的腰牌。
　　服务员看到我拿出腰牌，神情一下变了，于是说道：“这。。。请稍等我找我们经理”我看那后来的女士脸都绿了。也难怪本来心情就
　　不好，结果连个店都没住上，还碰上四大世家的人。 四大世家和四大龙王从来就是明争暗斗，都想吃掉对方。不一会儿经理就小跑来了，“两
　　位贵客真是对不起。本店真的只剩下一个房间，如果两位那位愿意推出的话，本店愿意双倍赔偿”两边都是爷，也怪难为经理的，我看他一直
　　在擦汗。
　　后来黑衣女子说道：“今天这店我是住定了。”这个时候怎么能丢四大龙王的脸呢。
　　我是一点问题都没有啊，反正又不是花我的钱，我严肃的说“那我也住定了”这男人遇到女人时，一定要在开始时杀杀她的嚣张气焰。
　　经理想了半天才哼哼道““二位贵客这让小店可是难办了啊”说完那个经理脸都绿了。我用手招呼经理过来，“我给你出个好注意，你
　　把套房分开不就行了，我们俩各住一半反正好几个房间。”
　　“这。。。那这位小姐可以吗？”经理胆战心惊的问到。
　　她看了看我，然后说道“好吧！”她感觉这么僵持也不是办法。
　　这时服务员却对经理说道“可是经理这个套房有5个房间怎么分啊？”。
　　我忙抢先说道“那还用说当然是我三间她两间了，毕竟我先来的”
　　“不行，我是女士当然多的了”她好不客气的说。
　　我看了看经理，于是说道：“好，她三间就三间，不过我要先挑。”
　　经理忙上来对我说道：“那真是太好了，为了感谢先生你的大方，本店决定给你便宜50%”
　　“那就谢谢啦，我先上去挑房间了，你去工作吧”我冲经理笑了笑。
　　我走进房间真是大，光个客厅就比我们家，而且还特别豪华，真是我的天堂啊。她在我后面也跟着进来，“我先挑了啊，这个卧室好好
　　啊，要不我就要她吧”当我说道卧室她的真个脸很是难看。
　　我冲着她笑道““你要是求求我，我就不挑卧室”她竟然连看都不看我一眼。我心想你有种。
　　我怒道“我决定了，我挑卧室和厕所，剩下的全是你的。”
　　“我还以为能有什么高明的想法呢”她冷声冷气的说。“是吗？”正我现在心里的想法。
　　整个晚上我几乎都在卧室里，她不让我踩她的房间啊，偶尔出去还得把达卡运到脚底飞出去。她每次看见我这样都会说一句，“看不出
　　功夫还挺好啊”冷笑一下。人啊为什么总看到自己有利的一面，没看见自己不利的一面啊。         
　　第二天早上，当我还在厕所里看书时候，就听见敲门声，“可以出来了吗？”
　　我忙回答道：“等一下马上好”结果这一等让她等了半个小时，我估计门外那个快憋疯了时候，我打开了门。她刚冲进去一步，让我
　　一把给抓出来了。 我不紧不慢的说“叫了半天，找我有事吗？”
　　她怒道“快让开我要进去”边说边往里冲。
　　我笑道：“小姐，你好像忘了这是我的房间”听到这她的脸刷一下绿了。眼泪一直在眼睛中打转，那种眼神如果可以杀死我的话，我
　　已经死一百次了。要知道四大龙王的继承人，要是在公共场合尿裤子，是一件多么丢脸的事，我现在要是不让她进去，我估计她铁定坚持不到
　　公共厕所了。我于是说道：“好了，好了，我最见不得女人流泪了，看来你也知道错了，进去吧。”
　　巨大的水声过后，我换来的是杀人的眼神和武技风暴，好在我躲的快要不就没命了，我边跑边说道：“老子不就憋了你一泡尿，至于要
　　我的命吗？”
　　她怒道“你还敢说。。。。。。”。说完风暴就没停过，顿时把整个大厅弄的鸡飞狗跳的。
　　我忙说道：“我走还不行吗？我走还不行吗！！！”说着我就往卧室里跑，进了卧室顺手拿起背包赶紧从窗户跳到街上。         
　　她追到卧室，看见我跳了出去，忙说道“你给我回来”。
　　我在楼下招手对她说“再见了大小姐，下次记得要先选厕所啊，哈哈。”听她的回去才是傻瓜呢。说完赶紧往对多的地方跑了。
　　天战的开幕简直太壮观了，赶上建国阅兵了，整个活动都在广场上举行，把广场弄的人山人海。也难怪天战五年一次，是谁谁不去看啊
　　。好在我比较聪明，花钱买通门卫把我当成选手给放进去了。进去了以后我就到处找舞儿的下落。找了半天都没找到，后来一打听才知道，我
　　进了工作人员区。工作就工作吧谁叫我没打听好呢。
　　天战先是新人战然后才是挑战赛。新人战的前三名可以参加挑战赛，我想舞儿应该要参加新人战，于是便去了新手场。虽说我是以打扫
　　卫生的身份去了，可好歹也是去了。





    东大陆篇 第十四章 天战
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:36 本章字数:3305

        
　　新人战使用的是最大的场地，可能是为了让平民观众也看到比赛，结果我就被分配到打扫平民区的地方。比赛还没开始，平民的人就来
　　了一片，可能和我们一样有黄油党弄了一堆站票。害的我光打扫废票就没个完，最后我大喊一声“比赛结束后请各位带着票到门口领取奖品”
　　瞬间票犹如蒸发般没了，连我垃圾袋里的都没了。我赶紧趁这个机会溜到前台，整的我找老婆就像采花一样。
　　比赛进行的一点意思都没有，后来一打听今天一个女选手都没有，弄的我在场边睡了一天差点感冒了。
　　***城的一处山庄中，炎烈对着炎洪说道“洪儿这次有把握吗？”
　　炎洪自信的答道“放心吧父亲，这次是公开比赛亮她也不能耍什么手段，这次就要帮二弟报仇。”说完眼睛愤怒无比。
　　炎烈严肃的说道“万事小心，万一不知天那个老家伙要出手，我也会出手的，你大可以放心的出手。”    
　　炎洪接口道“知道了父亲。”说完和炎烈都笑了起来。    
　　今天将要进行新人战最精彩的一战，我老婆三帝花之一的不知舞儿对阵火龙王之子炎洪，真是不是冤家不聚头。“你说今天谁会赢啊”
　　“那当然是舞帝花啦”“我看小王爷也很厉害”“总之我只支持美丽的帝花”你一句，我一句，七嘴八舌全是议论这场比赛，知道为什么他们
　　议论吗？因为他们没买到票，也只能过过嘴隐。
　　我今天仍然是打扫卫生，就在我打扫的时候，我看见一个穿的像裁判的家伙的在去厕所。今天是舞儿对炎洪，炎洪肯定痛下杀手，这样
　　舞儿就危险了。为了舞儿我想到一个绝妙的方法，我走到厕所里，看见裁判在蹲大号。我过去就是一顿暴打，然后用他的裤子把他绑了起来，
　　并堵住他的嘴，仍进最里面的那个茅坑中，把门反锁。我冲着茅坑说道“对不起了，为了我的舞儿你就委屈一下吧。”
　　现在我是裁判了，裁判在比赛时是要蒙着头的，并且裁判是能量协会指派的是不会有任何人怀疑的。当然裁判是很强的，要不是我刚才
　　趁他在办事的时候攻击他，还真不一定能赢。
　　当我再次看见舞儿的时候，她依然是那么美丽动人，不过却更显出一份高贵与冷漠。冲动的我真想冲上去抱住她，但另外一个人却让我
　　停住了，那就是炎洪。他的上台和第一次看见他一样，仍然是那么神秘。猛的出现在我身边，可是他怎么也没想到杀死他弟弟的真正凶手就在
　　他的身边，而更可笑的是他待会还要向我鞠躬。炎洪一个要杀死我的人，我终于明白为什么我以前可以那么顺了，因为我在这世界根本就就不
　　存在过，没人知道我的存在，更没人认识我，可是现在我有了舞儿，有了冰儿，有了小雨，有了师傅有了哥哥，同时也有了仇人，我以后还能
　　顺利吗？
　　“裁判，好开始了吧！”这是炎洪的冷酷的声音。
　　我尽量压低声音说“我知道，我只是想让气氛再热烈点，你们有话和对方说吗？”
　　“不知火舞今天就是你的死期”炎洪冷冷的说，我果然没才错他是想痛下杀手。
　　舞儿也冷冷的道“是吗？我想我们也应该算算一个月前的那笔帐了”想不到舞儿冷酷起来也是让人却步。
　　我看了双方一眼，然后说道“比赛现在开始，”随着我一声令下，周围的防护层竖了起来，这是为保护观众而设计。
　　先是舞儿发起的攻击，她将达卡形成一条纯能量体的长鞭，她的攻击犹如他的名字般火舞，把炎洪整个套在自己的鞭舞之中，这是她结
　　合家传的不知神技和自己的特点而开发的武技，取名叫凤凰飞舞。长鞭的舞动似乎并没有对炎洪造成伤害，因为炎家本事就是使用火属性的最
　　大行家，“不知大小姐，你太天天真了，难道你忘了我们火龙王的名字是怎么来的吗？”说话间，双手分开积聚达卡于双掌，周围温度迅速升
　　高，我想起来了他要是使火-龙-气-焰-波了，可是凭舞儿的聪明是不可能犯这样的错误的，难到她是故意引炎洪用这招，周围积聚的温度已经
　　不容我多想，终于炎洪的双掌达到了最高的温度，“火-龙-气-焰-波”两条比上次更大的巨龙扑向舞儿，轰的一声巨响，两条火龙在舞儿面前
　　散去，周围的温度也降了下来。
　　炎洪瞪着舞儿说道“不可能的，你怎么可能挡住我的火-龙-气-焰-波呢？”看来炎洪达卡消耗很大，在急促的喘着气。
　　舞儿笑了笑说道“我当然没能力挡住你那招，可是它能，说着掀开领子露出里面的天寒宝衣。
　　“天—寒—宝—衣，想不到天寒宝衣竟然在不知家”炎烈说道。
　　“看来今天不知家是赢定了”周围的家住们纷纷议论。
　　“那可未必”炎烈自言自语到，嘴角还挂着微笑。
　　虽然舞儿穿着天寒宝衣但我能感觉出她也消耗自己不少的达卡，“炎洪，你是不能赢我的”
　　“是吗？没想到你竟然有天寒宝衣，天寒宝衣又怎样，你照样得消耗达卡带抵抗，等你消耗完达卡就是你的死期”炎洪仍然冷冷的说。
　　炎烈的高兴说道：“你说的很对，现在你也发现她的弱点了，儿子打败她吧。”不远处的不知天脸色马上变的不好了起来。如果不是因
　　为比赛太精彩，他们不可能不发现我这个假冒的裁判。
　　“火龙气焰连环波 ”正如它的名字一样，这次炎洪发出的是连续的火龙气焰波，不断的火龙扑向舞儿，在不断抵抗的同时，舞儿被击飞
　　了出去，但炎洪的力量不减反增，意思明白着是要我老婆的命。
　　在舞儿已经实在站不去来的时候，炎洪用了个积聚缓慢的大魔法，这在正式对决是很少出现的除非知道对方已经没力量还击了，现在就
　　是这种情况。“火-龙-震-天”炎洪的双掌相合，整个身体冒出火光，瞬间形成一条火龙扑向舞儿，眼看就要打到舞儿的，炎烈都兴奋的站了起
　　来，我用身体猛的冲上去一挡，虽说，炎洪的大魔法伤害很大，但是天阶五级的水平对我还是不会造成太大的伤害。这让炎红气的眼睛冒火，
　　看我一点事没有，各大家长都惊叹“想不到能量协会都这般厉害”而此时能量协会长却另有打算。，我赶紧示意比赛暂停。我跑到舞儿面前蹲
　　下看着她数数，但我的右手却暗暗的给她传送达卡，“是我，你老公，装做不知道，”舞儿天资聪明，自然明白我的意思，在我数到十的时候
　　，舞儿猛的站起来。把炎洪一下弄楞了，就连炎烈也不可思意的站了起来。
　　我马上示意比赛重新开始，这次换成舞儿攻击了，她用上了家传绝学不知神技，由于极高的速度幻化出三个身影攻击对方，功力越高人
　　影越多，现在舞儿也只能释放出三个。很快炎洪由于前两招消耗太大而跟不上舞儿的速度，败下阵来。我当然很想让舞儿杀了他，可是刚才有
　　过先例这次不暂停，很容易让人发现，算了就饶他一命吧，”    
　　在床上我搂着舞儿，笑道“伤都好了，干嘛不和你爷爷一起回去啊”
　　舞儿撒娇道“人家都和爷爷说了要陪你吗？”说完就把头钻进怀里。
　　我笑道“哦，你爷爷居然答应了”
　　舞儿笑道“是啊，其实在比赛的时候爷爷就看见你给我送达卡了，爷爷对你修为很满意，说等我们玩够了，就回去看他，他要和你好好
　　谈谈。”其实凭不知天的修为一眼就能看出我以是天阶八级。
　　我高兴道“是吗？那不就是说已经默认我这个孙女婿了。”
　　舞儿追问道“高兴了吧，你快和我说说你是怎么治好的，怎么现在比我还厉害”
　　我于是把发生在天池谷的一切都告诉了舞儿，我对舞儿从来没想隐瞒过什么，到不是因为她是我第一个女人，而是她更像我身体的一部
　　分。 听了我的话后，舞儿没怎么生气，可是心情不好还是有的，不过在我们大战之后却一反长态的鼓励我多找几个，女人真是难猜测啊！
　　我小声的问道“舞儿，你真的可以接纳冰儿了吗？”
　　舞儿说道：“当然，而且我还同意蓝姨的意见，并且我还希望你多找几个姐妹呢，”
　　我问道“那为什么刚才心情不好呢？”
　　舞儿笑道“谁想到你那个变的这么厉害，弄的人家这两天根本下不了床，我不管这两天你要照顾我”
　　我忙说道“好，没问题，我就是舞儿的专职佣人好吧！”





    东大陆篇 第十五章 老婆也敢抢
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:37 本章字数:3328

        
　　第十五章 老婆也敢抢
　　我和舞儿早早走在去找冰儿的路上，如果晚了就让能量协会给抓着了。其实是赛后那个倒霉的裁判被发现了，引得能量协会大是恼火，
　　因为自500年来还没有一个人敢动能量协会的人，会长甚至发动最高通缉令来追查事件的凶手。当然也有人怀疑到火舞的身上，认为不知家和这
　　件事有莫大的关系，但又拿不出确造的证据，况且不知家族势力非比寻常不是一般人能动的，结果通缉令还在但是不知道通缉谁。而事件的肇
　　事着我现在正和舞儿在路上逍遥的骑马呢？
　　“舞儿，你说那个能量协会会不会对你们不利啊”我骑在马上搂着前面的舞儿。有时间我也觉的自己太那个，整天抱着也不腻，等没办
　　法谁让我也有男人的共性呢。
　　“不会的，即使知道了事情的真相他们也不会那我们怎样的，毕竟不知家族不是什么都弄欺负的。”
　　“舞儿，那个能量协会到底是什么东西啊”我好奇的问。
　　“能量协会本来是为了测量大陆修行者的修为，后来因为很多高等级的修行者的加入，使得现在逐渐演变成大陆维护大陆的执法者，他
　　们会对那些不遵守他们准则的人进行制裁。可是在500年前有个人把整个能量协会的人大部分给杀了，使得能量协会元气大伤再也不如以前，这
　　也就是为什么会有四大世家和四大龙王。”
　　“哦，舞儿你爷爷多大了啊，怎么看上去一点也不老啊”
　　“我爷爷都400岁了，只是爷爷等级比较高，再活个1000年也不老啊”
　　“什么啊，那不成了老不死了吗？我师傅是不是也是好几百岁啦”
　　“是啊，蒋叔叔好象300多岁了啊”
　　“那不是280岁的时候才生的蒋芊芊，还真是厉害。”
　　“怎么不行吗？”
　　“想不到你们计划生育事业发展的这么朝气蓬勃，晚婚晚育落实的这么到位。”我自言自语到。
　　“？？？？？？？？？？？？”
　　“舞儿，我饿了我们去前面吃点东西吧”
　　“不是都快到了吗？等到了冰儿妹妹那肯定有好多好吃的。”
　　“不行，我都饿死了，再说我那老丈人待会还要请我喝酒呢不垫肚子能行吗？”
　　“你就想的美吧，我看是赶出来没吃得到是真的”
　　等我们到万化城的时候，已经是中午十分，虽说正赶上饭点，可是舞儿非要拉着我去买礼物，我想也是总不能空着手去吧。“想不到城
　　中的珠宝店都是冰儿他们家的，”我说。
　　“什么是他们家的，你没看见在牌子吗？”
　　“牌子怎么啦”
　　“牌子上写的是冰冰，这就说明这家店是冰儿的，他们家每个人都有自己的生意，每年只要往家里交多少就行了，剩下的全是自己的”
　　“那不是说我刚才看见的那几家店全是冰儿的，”
　　“没错啊，你的宝贝冰儿虽然学武不好，可是却是个经商天才，她的产业占了家族的产业一半还多呢，以后咱们家的生活条件就要靠你
　　的宝贝冰儿改善了。
　　“那就快点进去买把，以前在家我就怕被我妈拉去逛街”
　　我和舞儿随便找了一家店进去了，“老板生意不错啊”老板到底是多年经商，马上就知道我们是大主顾。
　　“不知二位要想要点什么，本店保证是整个万化城最便宜的。”
　　“老板还真会做生意啊，你怎么就知道你们的货是最便宜啊”我调侃的说道。
　　“那时当然的，在万化谁不知道我们薛宝居啊，以前那自是不用说，就今天本店是特价大酬宾啊”
　　“哦，舞儿看来我们赶的还真是时候啊，老板，怎么就今天大酬宾啊”
　　“实不相瞒，本店今天东家大婚所以特意答谢光大新老顾客”
　　“恩，你们东家大婚，是谁啊”
　　“本店东家正是薛堡大小姐薛冰”我脑子‘嗡’的一下。
　　“和谁结婚”
　　“云鹏堡大公子云风”
　　“你说什么，你再一遍是谁啊“
　　“云鹏堡大公子云风”
　　‘轰’的一声老板让我一拳揍进柜台，“阿雷，你消消气，我看一定另有隐情，我们还是找冰儿妹妹问个清楚，别在着惹事了，这是薛
　　家的地盘”
　　“还问个屁都他妈快入洞房了，。。不行我得去给抢回来，我们走舞儿”舞儿走的时候个了那个掌柜的1个金币，老板马上眉开眼笑，毕
　　竟一个金币等于一百个银币是他一年的工钱呢。
　　“舞儿那云鹏堡在那啊”
　　“在天云城离这里有好远呢，恐怕天黑前赶不到了”
　　“赶不到也得赶，舞儿知道有什么快的交通工具吗？”
　　“要是有魔法传送站就能马上到”
　　“那好我们马上去魔法传送站就好了”
　　等我们在万化找到魔法传送站已经傍晚了，我心急如焚的找到传送师，他是个中年的传送师。“我们要去天云城”
　　“今天不行了，今天我老婆过生日我得早点回去”
　　“我给你双倍的报酬”我着急的说。
　　“那也不行，对不起啦”
　　我咣的一声把100个金币按在桌子里，“快点给我们送到云鹏堡少堡主的新房里，要不你今天晚上就别回去了”我释放出龙的霸气将他
　　围住。此时的传送师像丢了魂般木讷的站在那。
　　“快点，我们赶时间”这才反应过来。
　　“那两位请跟我来吧”
　　我们进到了里面的那个屋，出现在正中央上个六芒星魔法阵，“两位请站到中间吧，”
　　“大约多长时间能到”我说。
　　“最快也要一个时辰”
　　“一个时辰，那不就是两个小时，只能祈祷云风哪个家伙喝多点，晚点进洞房啦”
　　“老公不用担心，冰儿妹妹吉人自有天向，不会有事的”
　　“请问两位要去那里啊，”
　　“我不都说了吗去风鹏堡少堡主的洞房。”
　　“可是我不知道具体那个房间的位置啊。”
　　“那就随便一个，快开始”我已经等不及了。
　　“等等，我去过风云堡，云风的房间好象在东北面，你就朝最东北面的那个坐标穿就行了”
　　“知道了，两位请站好”说完，马上念起了也不知道是什么的语言，说了能有十分中，我马上眼睛一闪，在睁开的时候，我们就到了云
　　风的房间，虽说只有一眨眼的功夫，可是真实时间却过了两个小时。
　　我们看见床上做着个蒙着头的新娘子，我一猜就知是冰儿，我马上冲上去揭开头盖“冰儿我来救你了,,,啊，我是你老公啊”没想到冰
　　儿那着一把匕首刺入我的胸口。“啊！”冰儿慌忙的松手，“对不起老公，我以为是云风呢，你可千万别死啊”边说边哭。
　　“你要是亲亲我就不死”我有气无力的说。我的鲜血还在流。结果冰儿真的听话吻了我一下。
　　“那我就不死吧”说着匕首从胸口中推了出来，伤口自动的愈合了。
　　“要不是我被龙改造过，今天就真的人你给挂了，知道吗？冰儿”我站了起来。
　　“好了，没事我们走吧”
　　“干吗要走啊，还没收拾那个混蛋呢，冰儿你和我说说是怎么回事”
　　“我也不知道，我回家还没看见父母就被二叔给下药，等我醒来已经在云鹏堡了，这几天可想死我了老公，本来是准备那个混蛋来得时
　　候，一刀了断他在结束自己。”
　　“你傻了啊，要是结束自己了还怎么看见我啊，以后你是我老婆要死也得问过我知道吗？你不用看，你也是一样”我冲着舞儿说。
　　“舞儿姐姐你真的不生我气吗？”冰儿站起来说。
　　“咱俩自小就是姐妹，我怎么会生你的气呢，到是你以后得帮我一起对付这个坏家伙”舞儿拉着冰儿的手说，举止头足间尽现大妇本色
　　。
　　“恩”
　　“痛苦啊！没想到一声恩就把我给隔离了，看来我以后要加强对老婆们的思想教育工作啊”我摇头说道。
　　“冰儿，舞儿你们快把衣服脱了”说完我发现她们脸红红的。
　　“老公，我们出去在做吧”冰儿声音说到最后我都听不请了。
　　“就是啊，你不会出去再做那事啊？竟然想起在这做，真不知你是怎么想的”舞儿也加入讨伐我的行列。
　　“你们以为什么呢，我是想让舞儿你穿上冰儿的衣服，等那个混蛋来了给他一下，然后我再出去很揍他一顿，谁让他抢我的宝贝冰儿。
　　”
　　不过能看到两个绝世美女在面前换衣服不能不说是一种幸运。





    东大陆篇 第十六章 龙之力
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:37 本章字数:3239

        
　　第十六章 龙之力
　　当云风推开门的时候他怎么也没想到，他的新娘换成别人了。其实以云风的势力，是很容易发现新娘有问题的，毕竟他们是从小就认识
　　并且舞儿的身材比冰儿高出一些。可惜男人总是娶了老婆忘了娘。
　　“冰妹，你等急了吧”喝的醉熏熏的说。
　　“你的冰妹在这呢，”我小声嘀咕，说完还看了冰儿一眼，冰儿也冲我笑笑。
　　“来冰妹，我们来喝个交杯酒”说着就拉起舞儿走到桌前。这时舞儿右掌猛的击向云风，云风果然不是盖的，他身体微微一侧就多过了
　　舞儿的攻击，我早已杀出，将达卡运到右掌之上猛技他后背，他倒也不慢，瞬间便转过身体，可惜力量的差距终究决定了谁胜谁败。我将云风
　　击飞到墙边，云风一看敌不过，就赶紧飞身逃跑，“遭了，他要溜”说着我就使用了师傅叫给我最快的一招冰雪风刃，我双手变掌，双臂变刀
　　瞬间挥出，两道闪电般的刀刃一齐射向云风后背，“啊”的一声大叫，云风双臂齐根断下，当时也是气昏了头，没想到下手狠了点。
　　“遭了，我把他打成这样他们一定回难为薛家的”我说。
　　“我们先不管这些，现在已经惊动家人了，我们还是先离开吧”舞儿急忙说到。
　　“好”说着我就抱起冰儿，舞儿则跟在我的身后。可是刚一出门，我们就撞见云鹏堡的护卫，大不分都是不入流的很快就被我和舞儿打
　　发了，可是后来堡主云在天也来了，还带来了云鹏三虎，那三人都是天阶九级的高手，更别说还有个十级的超级高手云在天，我一看情况不妙
　　，赶紧拉着舞儿回到屋内。毕竟还有云风这个王牌在我们手上，看着地上躺着呻吟不止的云风，其实我还是很内疚的，毕竟都是四大世家还和
　　舞儿他们一起长大，但今天能不能脱险就要靠你了。
　　“冰妹，舞妹你们为什么要帮外人伤我”云风说。
　　“他不是外人，是我们的老公，其实我们也不是有意要伤你这么重的，再说谁让你抢冰妹来着”舞儿毫不客气的说道。
　　“不好意思了兄弟，今天下手重了点真是对不住，可是今天晚上能不能脱险还要靠你啊 ”我说着那起床单把云风包了起来，可不能让
　　云在天看见云风没了胳膊，要不说什么也不会放过我们的。
　　“舞儿，找东西把他嘴堵上”
　　“那就得罪了，风哥哥”舞儿说完就撕下一块桌布堵上他的嘴，我能看的出她们还是很不忍心伤害云风的，可是因为我她们毫不犹豫
　　的做了，女人这是感性动物啊。
　　“最好把他眼也蒙上”因为我实在受不了他那杀人怨恨的眼神，我能感觉出冰儿他们也快受不了了。
　　我背着冰儿，掐着云风的脖子出了门，舞儿在身后跟着，并且我在暗暗运着左臂的龙之力，因为今天的情况可不是轻易能够逃脱的，
　　舞儿，冰儿她们也许看在四大家族的面子上还能不杀，我可能就被击杀当场了。
　　“舞儿怎么是你，冰儿，舞儿你们为什么要帮这个混小子伤害我风儿呢”
　　“云伯父，今天我们也是被逼你还请你放了我们吧”冰儿哀求的说道。
　　“别叫我伯父，我不是你们的伯父，也没有你们这样的侄女，冰儿我本来好生欢喜有你这样的儿媳，没想到你竟做出这种事来，难到你
　　还不悔改吗？要是现在将这个他杀了，我保证把你当儿媳看待，也会放了你舞儿姐姐。”云在天打起了心理战。
　　“我是不会这样做的，云伯父”冰儿毫不犹豫的说。
　　“说完了吗？云堡主，是不是该放我们走了啊，我的手可是不怎么听使唤啊。”我用力掐了一下云风脖子，云风痛苦的挣扎了一下，现
　　在可不是心软的时候。
　　“小子有胆量，连我云在天的也敢威胁，你放了风儿，我马上放你们走”
　　“云堡主，不是我相信云堡的威信，只是今天大家都在气头上，难免说些气话，到时候反悔可也没法说啊。”
　　“你。。。。。。。。。。。。。”云在天气的连都绿了。
　　“你看这样把你让那三个人跟着我们，只要我们出城就马上放了令郎。”那三个人就是云鹏三虎。
　　“好，让路让他们走”云在天大手一挥马上就让开了一条路。
　　我让舞儿带着冰儿用驭飞术先走，我则不紧不慢的走在路上。等我到了城外我感觉舞儿她们差不多走了远了，“好了，就送到着把，
　　各位告辞了”我说完横着把云风一扔撒腿就跑。
　　那三个家伙早知道我要跑，一个接云风，另外两个则飞快的追着我，好在师傅传给我的驭飞身法相当高明，才勉强不被人追上。可是
　　我万万没想到，他们当中的赤脚虎竟然有移行换位的能力，在瞬间就跑到我的前面一招黑虎掏心就冲着我来了。我将达卡运行到全身各处，然
　　后释放一个能量球迎上赤脚虎，当我正和赤脚虎对抗的不分上下的时候，突然感觉背后一凉整个人飞了出去，原来是背后的地虎用玄冰大我。
　　好在我有龙皮护身，但仍然受伤不轻。谁之这时更糟糕的事情出现了，舞儿他们竟然回来了。这让我很是恼火，“你们跑回来干吗”
　　“我们等了你半天都没上来所以担心你，要死一起死，你别想仍下我们”舞儿激动的说。
　　“我要和老公一起死”冰儿也抱住我哭着说。
　　“谁说我们要死了，有你们我就不会死”
　　“喂，小子说完了吗？你爷爷可是急着送你上路呢。”地虎说道，刚才打了我一下就牛起来了。
　　“是吗？天阶九级是吧”
　　“是又怎么样”
　　“那我今天就让你们变成八级”（如果你让等级比你低的打败，你的等级就会被他取代，你自动降一级，这些只是针对天阶五级以上能
　　量协会承认的人。）
　　我撕下左臂的袖子，露出纹有龙的左臂，这是我第一次使用龙给我的力量，我也不知道回有多大反噬。在我运用龙的力量的同时，我能
　　隐隐感觉到左臂的疼痛，并且在逐渐加大，但是我已经管不了那么多了。我的整个左臂能量在飞速的聚集，周围的空气中存在的能量元素犹如
　　海纳百川般汇集到我的手臂上。他们也意识到我要是什么大魔法，所以赶紧使用自己的成名绝迹想在第一时间杀死我，“千万不能让他使出来
　　，龙的力量的第一个能力已经让我发现，那就是快，以超快的的速度聚集空气中散落的达卡。等他们打到我是，我的力量早以聚集完就等着他
　　们来，“龙之力第一招，天龙霸气”这是我自己起的名字，也是我自己的武学。一条宽几米的巨龙，蜿蜒的从我手臂释放，瞬间将地虎，赤脚
　　虎打飞。当我使用完龙之力后，整个手臂骨头尽断，人也晕了过去，事后听冰儿说，两虎已经死了，并且在那形成了宽十米长百米的大沟。
　　等我醒来的时候已经是第三天早上了，“我躺了几天啦”
　　“还行没有前几次长就3天”舞儿笑着说道。
　　“哦，啊，我的左臂怎么这么痛啊”我痛苦的说。
　　“还说呢，你的整个左臂的骨头尽断，你以后可千万不要在使用了啊”
　　“冰儿呢，”
　　“我让她去休息去了，她已经陪你好几天不吃不喝了，真看不出这小妮子动起情来比谁都痴”
　　“冰儿你怎么过来了”
　　“人家听到你的声音就睡不着起来了，”说着坐到我的床边。
　　“这下我们又被云鹏堡通缉了，我们去那啊”我询问着说。
　　“去我家吧，我要回去看看为什么还没见到父母就把我给嫁了”冰儿说。
　　“不会是，出了什么吧”舞儿猜测道。
　　“去看看不就知道了，等我伤好了我们就马上去。”
　　云鹏堡密室，云在天正在向一个黑衣人汇报，“老板，能将三虎之二一下杀死，此人应该在十级，可是属下调查近几年各家并没有出什么
　　年轻高手，只是火龙王炎烈的儿子别人杀死，有人传言说是不知火舞所杀，可属下3日前见那不知火舞和那男子在一起，应该是那男子所为。”
　　“你要密切留意那个神秘男子，我听说你儿子让人砍断双臂，这是我多年的腿功心得，你拿去给你儿子好好练练吧”
　　“谢老板，属下恭送老板”说完跪在地上，神秘男人瞬间无影无踪。





    东大陆篇 第十七章 人格魅力
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:38 本章字数:3514

        
　　第十七章 人格魅力
　　你知道一次和两个女人在一起睡觉是什么滋味吗？我知道就是你一整夜要面朝上睡，侧身连想都不要想。因为再大度的女人也不会容忍
　　她的男人把头对的别的女人，把屁股对着自己。而现在的我就是这个状态，让我无比怀念地球的软床。
　　“老公该起床了，我们要出发了”冰儿一大早就在我耳边嘀咕。
　　“不要，，，我一整夜都没侧身根本没睡着”我迷糊的回答。
　　“那你不陪我回家啦”说着说着哭了。
　　“好，我起来，我最怕女人哭了，以后不要老拿我心软威胁我，否则我就真的不管了哦”
　　“你才不会呢，要不这样你能起来吗？”
　　“什么不会啊，那照你这么说，要是下次有个女孩哭着说‘你娶我吧’，那是不是我要给她娶回来啊”
　　“讨厌，不理你了”说完小跑走了，其实我知道她是给我准备早饭了。
　　早上总是能让人心旷神怡，要是能有两个绝色美女陪着那更是美不胜收啊。“舞儿，这个粥是谁做的啊，怎么像喝水啊。”
　　“，，，是我，这是我第一次做。”冰儿不好意思的说。
　　“是吗？看来以后还要再找个会做饭的老婆啊”我不经意间说出，话一出口我就知道自己要倒霉了，结果早餐连水都不给喝了。罚归罚，
　　能和她们这样的生活我很快乐，虽然没有结婚，在这个200多岁都可以生孩子的世界里，不结婚也很正常。如果没有那次改造也许，我愿意永远
　　和她们这样生活下去，可是在我使用龙之力之后，我明白了自己的使命，我第一次感觉到我有可能打败那个人，有可能解救数以万计的人们。
　　男人可以为自己心爱的女人付出生命，但绝不能以和爱人在一起生活为目标。这次受伤也使我明白我和我要打败的人差距天壤之别，我要获得
　　更强的力量，来打败我今生唯一的对手。
　　在我思考的同时，我所散发出霸气感染了舞儿她们，她们被我所发出的气息所窒息，同时因为和我同欢过，体内的气息有与我的相呼应。
　　我看到冰儿有些受不了，我赶紧收回自己的气息，一收回我就又没了刚才那种大男人的气势威严。
　　“老公，你刚才好有魅力啊，弄的人家的呼吸困难了”冰儿说。
　　“是吗？我怎么没觉的，不过人长的帅到是真的。”
　　“有吗，难到是我眼花了”舞儿现在是大房了，但是时不时显出大房的威严还经常拆我台。
　　“对了舞儿我们怎么去啊，还是传送吗”
　　“这只是个小村，是没有传送师的，要走过去”
　　“那不是要走很长时间”
　　“恩，所以今天你就等着挨饿吧，谁让你嫌弃冰儿妹妹的早饭了”
　　“冰儿，我要吃你做的粥”
　　“晚了，你现在去马厩说不定还能剩点。”舞儿笑着对我说。
　　在中午的时候我们终于到了一个城市，“我快饿死了，我要去饭店啊，诶，舞儿你们怎么不走啊，”
　　“我们不饿”舞儿说道。
　　“那我可要自己去啦”我已经饿昏了，我现在才明白杨靖宇将军的悲壮。
　　“那你就去吧，反正钱都在我着”舞儿说着拿出钱袋。现在我才明白为什么舞儿一路上说什么也要帮我拿包呢。
　　“乖冰儿求求你姐姐，你老公我都快死掉了”我哀求的说。
　　“你求冰儿也没用，冰儿不用理她，走我们去买衣服去”。
　　“舞儿，你真忍心看你老公饿死啊”我赶忙拦住说。
　　“不是某人说要再找个会做饭的老婆吗？那就去你那会做饭的老婆那吧，我们这样不会做饭的老婆那能管你饭啊”舞儿吃起醋来我还是
　　第一次见，真不知道她是怎么原谅冰儿的。
　　“我错了，老婆大人们，我再也不找会做饭的老婆了，哦不，我什么老婆都不找了，”
　　“这可是你说的”我现在才明白自己中了圈套，真是三两米难倒英雄汉那。
　　城中最大的酒楼我们终于到了，“老板有快餐没，”我一进门就大叫。
　　“不知客人说的快餐是什么东西啊”
　　“就是现成的直接就能上的，对了还得上个炒米饭”
　　“有有有，，”
　　“行了别罗嗦了，都上来”我们一进门就引来别人的注意。毕竟一个男人领着两个绝世美女走到那都会这样的。更何况本人又这么拉风
　　。我随便找个角落坐下了，我都饿晕了那有力气去上楼上包间，随便弄弄就行了，反正也没什么好吃的，等到了冰儿家好好补补，我是这么想
　　的，可是我低估了舞儿他们的魅力。
　　现成的果然快，可是没什么好吃的大部分都是酱牛肉之类的，等炒饭上来我早就开动了，舞儿他们没吃多少，我到是不客气。我发现经
　　常有几个年轻小伙是不是往这边看两眼，我就想不行，下午说什么也得给老婆们弄个面纱，就算老婆漂亮也不能让人占便宜啊。有时候我就纳
　　闷为什么男人看见美女就象苍蝇见了屎一样，怎么全乎上去了。
　　“不知小姐是否赏光，我家公子已在楼上开了雅间等候多时了。”看来终于有苍蝇忍不住了。
　　“那回去告诉你家公子让他等会，我们马上就去”一看我说话，那个仆人一脸尴尬，听完走了。
　　“老公我们干嘛要去啊，”说话的是冰儿，自从她出现抢亲事件以来，她性格变的格外温顺，生怕不能和我在一起。
　　“我有说要让那个什么狗屁公子看我的宝贝冰儿了吗？”我边吃边搂住冰儿，这下可好引的周围白眼片片。
　　“等我吃完我们就开溜，刚才我是不想让那个仆人打扰我吃饭”我继续说道。
　　“跟这么个老公就学会开溜了。”舞儿也说到。
　　“怎么不好吗？我又不可能天天在你们身边，要是没人保护你们，你们不学好开溜怎么行呢”说完我也吃饱了，空出右手又搂住舞儿，
　　这次可好引的是红眼片片都能冒火了。
　　“老公真坏，不能整天陪我们，是不是又要找新欢啊”冰儿撒娇的小拳头在我的胸口捶的甚是舒服，而她那撒娇动人的神态更是迷的周
　　为的男人们鼻血喷涌啊，刹那间整个酒楼都在都弥漫在血腥的环境中。
　　我把嘴小心的凑到冰儿的耳边，说“冰儿再不走这就要出人命啦。”
　　“讨厌，”在别人看来我是在吻冰儿，一下子我成为全民情敌了，这个时候还是早点溜才是上策。我拉着舞儿他们匆匆结帐出来了。其实
　　我们不知道刚才的种种已经被楼上那位公子全看到。
　　“公子他们已经结帐走了”
　　“敢放我的鸽子，看我怎么收拾他”
　　“哈哈”这是我和冰儿他们的笑声。我们刚才说道店里的那些人自然是笑声不断。
　　“舞儿，冰儿你们带上面纱可以减少不少人命哦 ”我故意调侃她们说。
　　“那为什么你没事呢，我的大情圣”舞儿说道。
　　“我也有事啊，所以我每天都有补啊，舞儿，你不知道吧！其实上次在天池谷的时候，冰儿就弄了一大堆补药给我，弄的我喷了3天鼻血
　　，最后只能把那些药给了谷里的小动物，结果那几天谷里的动物天天发情。”
　　“真的吗？冰儿”舞儿笑着说。
　　“恩，我以前竟看母亲给父亲补身体，我还以为天下男人都要补呢，”越说越脸红，真看不出她就是以前那个刁蛮的大小姐。
　　“三位似乎很高兴啊”一个白衣青年出现在我们的前面。
　　这种事当然是我出面了，“是啊，怎么兄弟有兴趣知道，”我微笑着说。
　　“是啊，”
　　“就不告诉你”我故意气他说。在路上看见人家领着女朋友就上前搭讪的没什么好人。
　　“你，，，，，，，，，，，，”
　　“事情是我自己的，我愿说就说，不愿说就不说，怎么不行吗”既然气他那就不如往死里气。
　　“你这人怎么着般无赖”白衣青年气急的说。
　　“你大白天看见漂亮姑娘就搭讪，你就不流氓啦”我毫不客气的说，换成是谁谁愿意，自己和老婆逛街有人就找我老婆搭讪，我不很揍
　　他算便宜他了。
　　“你有怎么知道我谁对姑娘起意呢”
　　“你不对我老婆起意，难道是对我起意，甭管是对谁我都不乐意。”我很不爽勾引就勾引吧还不承认。
　　“你这人怎么这般不可理于，看来着二为姑娘早晚要和学坏的”
　　“我老婆怎么就和我学坏了，看来今天老子不揍你丫的一顿，我今天吃饭都吃不好”气急之下不竟冒了两口京腔，舞儿她们看见有两
　　个男人为她们打架也不上来劝，可能暗地里还高兴的不得了呢。
　　“那就请阁下赐教啦”
　　“既然你都这么说了，那我今天就好好教你怎么做人”决不能在口舌和气势上输给他。
　　“你，，，，，，，，，：”有半天没说上话来，让我给气的个半死。
　　我刚要出手就听冰儿说了一句“老公小心点。”我一转头看见舞儿给我做了个握拳的手势，我的气势一下子高涨许多。





    东大陆篇 第十八章 初见老丈人
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:38 本章字数:3972

        
　　第十八章 初见老丈人
　　“算了，不用比了，即使我赢了也只会让她们更关心你”
　　“那怎么行，好像我是靠女人才赢的，要打，要打”我说话的时候，白衣青年走道冰儿他们面前说“两位小姐误会了，我刚才在路上的
　　时候听见有人要加害二位，人已经让我打发了，我以为这为兄弟也是他们一伙的，刚才多有得罪。”
　　“哦，我像坏人吗？我像坏人吗？”想不到现在还有这么正直的青年，比我看见的四眼还傻。我一直在追问他，可是他连看都不看我一
　　眼，人家根本就不吊我。弄的我就像一个傻瓜一样，丢老脸了。
　　“那我代表我们夫妇谢援手公子了，”我不说话的时候，舞儿充当起家主的身份。
　　“那在下就告辞了”白衣青年到挺酷，说完就走了，我要是不留他舞儿他们自是不会留了。
　　他走了以后，我一直高兴不起来，你厉害又怎么样？今天在比男人的气度和风范上我都输给他，更别提长的还不如他。做男人做到我这
　　样真是失败，做男人真难，做个能力的男人更难，做个不但有能力还要有风度的男人最难。
　　“老公，你就别老把这件事放在心上，我们觉的你比那个家伙强多了”冰儿安慰我说，现在的冰儿自然是把我看做最好的。
　　“冰儿，”舞儿冲着冰儿做个禁声的手势。其实舞儿现在最了解我此刻的心情，这是男人的另一场较量我输了，而且我输的没一点脾气
　　。
　　“舞儿，冰儿，都给我过来”我一手一个搂着她们，“我决定在那跌倒就要在那爬起了来”
　　“这就对了吗？这才是我的好老公”说完各在我脸上亲了一下。
　　等到万化的时候，我们先去了冰儿的产业住下，我没想到冰儿在万化还有自己的势力，虽然不是很强但是却很有隐蔽性，更让我很吃
　　惊是，想不到看上去弱小的冰儿却有着如此庞大的财团，我被自己手中的帐簿惊呆了。
　　“ 冰儿，这些都是你的吗”我惊讶的问。
　　“恩，这还不算在西大陆的钱庄，当铺，首饰，医院。诶呀，那么多，人家哪里数的过来”冰儿腻声地说。
　　“冰儿你自己是怎么弄的这些东西啊，什么啊！！！你竟然还开妓院”我吃惊的问到，那个男人知道自己的老婆开妓院不吃惊啊。
　　“那是全叔的产业被我接收的，我大部分的产业都是心姐帮我的，我现在只不过负责挂个名就行了”冰儿很坦然的回答。
　　“那你知道妓院是什么吗？”我故意逗冰儿，逗女孩是我的一大爱好。
　　“知道不就是男人寻欢做乐的地方吗？老公用我给你专门开一个吗？”冰儿现在也会逗我了，知道舞儿在身边还这么说，就算是真心的
　　也得等私下啊！
　　“冰儿，你太不了解你老公了，我怎么会有那种想法呢？以后再不要开这种玩笑了”说完我赶紧偷偷看看旁边的舞儿，换来的是，微笑
　　但又暗藏杀机的眼神，我猛的打了一个冷战，心想女人的戒心什么时候才能够降低啊。
　　“我们回家吧，这里我已经交代好了，全部财产专转到老公的名下，现在反而觉得自己轻松多了。”冰儿轻松的说。
　　“给我干嘛？在说我那有时间管理啊，”
　　“这是冰儿的嫁妆你可要收下啊，再说冰儿都交代好了，那就是一定不用你管理，放心睡觉吧。”
　　“好了我们不说这些了，我们该研究一下怎么去你家，如果我们现在露面，说不定马上就让你爹给帮去云鹏堡，我看我们还是今天晚上
　　化装进去看看。”
　　“也只好这么办了，对了冰儿你上次为什么说是你二叔把你弄去云鹏堡的”舞儿在具体的事情上总是细心谨慎。
　　“当时我还没进城，二叔就出来接我了，在回家的路上我就让二叔的茶给迷到了。”
　　“看来你的二叔是很有问题，要是薛伯伯要把你嫁人是不会使用这种方法的，就算用薛伯母也是不会同意的。”虽然舞儿分析的头头是
　　道，可最后也没个结论，看来今晚夜闯薛家是必然的。
　　深夜，我和舞儿一身黑衣的在薛家房顶，考虑到冰儿力量太差就把她留在店里了。虽然薛家房子不高，可是真够大的都快赶上我们的紫
　　禁城。为了节省时间，我和舞儿决定分头找，谁要是出了危险以放烟火为号。可是我太高估自己的识别方向的能力，没走过两个房子我就迷路
　　。我干脆放弃房顶在地面溜达，可是溜达了一个多小时，护卫到遇见好几拨，其他一个人影也没遇见。就在我这时我隐隐约约听到女人的喘息
　　声，如果是别人是根本听不到的，可是我就不一样了，我那个师傅有一招是专门的听女人呻吟声的，据说他当年就是靠这个飞花逐月的，听他
　　介绍这招练到最高境界，连母蚊子都能分辨出来它的位置。当我听到这个声音，我知道这是30多岁的女人，修为一般，没有生过孩子。我顺着
　　声音到了窗户下，心想忙乎了一晚上什么也没捞着，说什么也得抓个舌头回去。
　　很快里面那个男的就不行了，我还没听过瘾呢，不过那男的不一会儿又重新上阵，我在墙外听的不亦乐乎，心想“兄弟你就尽情的射吧
　　反正我也不着急，射的越多我还少废点力气，”其实等不多一会儿那男的就再也提不起来了。我趁他们熟睡的时候，进去打晕他们两个。找个
　　桌布包起那个男的就跑，今天也算没白来。但是进来容易出去难，我抱着他在薛家转了一晚上，快到天亮的时候才算看清出去的路。
　　“你怎么才出来啊”舞儿着急的说。
　　“我抓舌头去了”当然不能说我迷路了。
　　“是吗？那太好了，我们快回去吧”我们俩就趁着稍微发亮的夜色赶紧回去。
　　一进门我就大叫，“冰儿，我们回来了”我知道冰儿也一定一晚上没睡。果然我的声音刚一出，人就跑出来了“老公你们总算回来了，
　　一整夜担心死我了”说着就往我身上扑。
　　“好啦，这不是回来了吗？我给你抓个舌头你看人不认识”我说着把那男的往地上一丢。
　　“爹，”冰儿一声惊呼。
　　“什么，他是你爹”我更是吃惊不已，我竟然给自己的岳父给绑来了。而切现在还是裸体。
　　“冰儿，怎么是你啊”我想不到那个很有可能成为我岳父的男人也惊呼。
　　“爹，你怎么让安大哥给抓来了啊”
　　“我怎么知道，我还在床上和月，，，，，，，，，，总之我还在睡觉就让这小子给抓来了”看来这个岳父还是不愿意让人知道他和别
　　的女人在一起那个，早就听说我这个岳父生性风流，看来果然没错，那就好办了，毕竟大家都是男人，这点道理我还是懂的。
　　“我只看到岳父一个人在睡觉，就顺便给抓来了”我冲岳父笑笑，岳父也心领神会的冲冲点点头。
　　“是啊 ，冰儿事情就是这样的，诶，等等，你怎么叫我岳父啊”
　　“你女儿做我老婆，你不就是我岳父吗？”我用眼神暗示一下他。
　　“恩，也对。只要冰儿喜欢你这个女婿我就认了吧，女婿啊你是不是给我找件衣服穿啊”毕竟老头现在还是裸体呢。
　　“那给你”原来在认出我老丈人的时候舞儿早就去那衣服了。
　　吃过早饭，我们就问岳父家里发生什么事了吗？冰儿更是把自己的事情说了。老头一下子火了“这个老二竟然瞒着我，把我女儿给卖了
　　，你们有所不知，前些日子冰儿的妈突然不知得了什么怪病，长睡不醒。老二就说是想女儿想的，就让我写信给冰儿让她回来。我也就信以为
　　真，后来过了几天我见冰儿好没回来就问老儿，可他说冰儿现在西大陆来回也要两个月，我也就没放在心上。”冰儿听到自己的母亲长睡不醒
　　着急的都快哭了，“我要会去看母亲”
　　舞儿拉住冰儿说“冰儿，你别着急，你想想我们在云鹏堡出了那么大的是，你二叔都能让伯父不知道，我怀疑你二叔很有可能和云在天
　　是一伙的，你现在去不等于自头罗网吗？”
　　“舞儿说的很对，我看你二叔一定早就对岳父的家主之位虎视耽耽，这次可能想接云在的手瓜分了薛家，现在我们首要的任务是先就出
　　岳母再说”我急忙补充几句，毕竟侦探小说看多了，还是能分析出点问题的。
　　“不错，贤婿说的很对，这几年我把家族生意都交给老二来搭理，就是为了满足他的虚荣心，可是他还是不满足啊”岳父叹息的说。
　　“那好我们今天晚上再去，把岳母救回来。”我说到。
　　“不行，如果他们发现薛伯父不在，一定知道是我们救走了，到时候肯定加强戒备，再想救伯母就难了。所以现在的办法就是送薛伯父
　　回去，今晚在来个里应外合”舞儿有条理的说道。
　　“我看就这么办吧。贤婿啊，你把我抓来是不是该送我回去啊”我就知道老家伙有话和我说。
　　“那是自然”我痛快的回答。
　　我和我的老丈人走在路上，“小子啊，刚才有冰儿在场我没好意思说，你不要以为冰儿喜欢我就真同意了”
　　“那就是说你不同意啦”
　　“也不是，同不同意那就看你今后的表现啦，你要知道我是和爱冰儿她妈的，而切那个什么也只是一时兴起，所以呢你就不要太放在心
　　上”看来老家伙还是不放心我，生怕我把他偷情的说出去。
　　“放心吧岳父，小婿已经什么也不知道了，不过这样冰儿的嫁妆是不是在多给点，我可是身无分文啊”现在不宰什么时候再宰啊。
　　“我自己的女儿我还不了解，冰儿的那分产业恐怕早是你的名字了吧，不过我就这么一个宝贝女儿，多给也是应该的，可是要是让我知道
　　你敢对我女儿不好，我不会饶了你，不要以为昨天晚上打晕我就能赢我了，那时因为昨晚你知道原因的，所以才让你偷袭得手。”看来我这个
　　岳父还挺能吹，我早就听冰儿说过，他们薛家最厉害的是他二叔达到九级，并且天资聪颖极赋经商头脑，就是因为是次子，家主之位才传给
　　我这个不学无术的岳父。我岳父最多也只有八级。
　　“小婿明白，那小婿就先回去了”我说完看他打了个手势同意我走，我就转身走了。





    东大陆篇 第十九章 为老婆一战
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:38 本章字数:3227

        
　　第十九章 为老婆一战
　　大战前的晚上总是显的格外寂静，这种寂静让我觉得今晚要发生什么。今晚我们带上了冰儿，毕竟谁也没有权利阻止一个女儿去救她的母
　　亲。“老公前面的那个房子就是我母亲的居所了。”
　　“哦，知道了，你和舞儿在这等这等岳父，我一个人先进去看看似机救出岳母。”
　　“老公小心点，”舞儿小声的对我说。而我则冲着她们两个做个OK的手势，虽然这个手势只有我一个人懂，但爱人之间的传递是心领神会
　　的。我悄悄浅进房间，整个房间黑乎乎空荡荡的，连点呼吸声都很微弱。我看四下我人就靠到床边，一张倾国倾城的脸出现在我面前，简直和
　　冰儿一个模子刻出来的，但比起冰儿有多了几分成熟女人的魅力和高贵的气质，“这么漂亮的老婆，只能看不能做也真是难为老丈人了。真是
　　和我当时全身经脉尽断一样，你能看不能做干着急。”说归说任务可没忘，我抱起岳母一个急跳出了房门，可是我刚一出门又一个急跳回来了
　　。因为我看到，岳父，舞儿，冰儿他们全都被抓了，而且外面还有好多护院。
　　“小子出来吧，你是跑不掉的”薛长贵在外面说。在来之前冰儿告诉我他叫薛长贵。
　　要说我自己跑掉好是可能的，但是冰儿和岳母他们我是一个也救不了，今天不救明天他们可能就被杀掉，而现在龙之力还没有完全恢复。
　　残酷的事实不容我多想，算了出去和他拼了，总不能连关键时刻自己跑掉了老婆都不要吧，那我不成了男人中的败类了吗？
　　“我出来了，”我把岳母放在床上，以为待会打架带着实在是不方便。然后我打开门走出去。
　　“看来你就是那个大闹云鹏堡的家伙吧”其实我现在不知道，我现在可是很有名的人物。亲婚之夜大闹云鹏堡，抢去少堡主的新娘并砍其
　　双臂，以一敌二杀死云鹏三虎之二，甚至有人传言我就是杀死火龙王之子的人，也因此给我起了个绰号叫风流血手。因为我一出手不是死人，
　　就是断胳膊。声望可是如日中天啊，俨然成为第十一个天阶十级高手。
　　“不敢当啊，要不是你老我怎么会去抢什么亲啊，说起来还真要谢谢你老”就因为你老子差点挂在云鹏堡了。
　　“老公，别管我们你快走啊。”舞儿急着说到。
　　“你都叫我老公了，我怎么能够大难临头各自飞呢。舞儿，冰儿，今天要是死，我们就死在一起！”我的话让她们感动的纷纷落泪。
　　“小子，开来外面传的果然没错，还真是风流啊！我今天就那下你也算是给云堡主一份见面礼。”
　　“薛长贵，外面胜传说你薛长贵不能当上家主是屈才了，今日一见才发现薛家让我岳父当家主是多么的明智。”我故意提到他的痛楚，好
　　让他阵脚先乱。
　　“你小子知道什么，我那样不比他薛长宏强，可就是因为我是次子，居然让他当了家主。这几十年我前前后后受人冷嘲热讽，还不都是因
　　为他抢了我家主的位置。”薛长贵气的脸都绿了。
　　“那到是我说错了，你以年过半百却无子嗣此为一你不孝，勾结外人云鹏堡来对付薛家此为二你不忠，你大哥是家主你不从旁扶助却取
　　而代之此为三你不义，想你这种不忠，不孝，不义之徒有什么资格当家主”我故意提高声音说道，好让在场的人都听清楚。
　　“你，，，，，”这次薛长贵是真的说不出话了。
　　“你要是自认委屈，那就下来和我单对单打一场，要是连我这个黄毛小子都赢不了那还当什么家主，找个洞钻进去算了。”我嘲笑的说
　　。
　　“小子别得意，我着就下去收拾你。我到要看看你这个风流血手是不是真材实料。”他来的正合我意，只要杀了他，那其他人就不攻自
　　了。说话间我一将达卡运到全身各处，自从上次使用龙之力之后，我感觉我的力量在不断融合，现在已经步入天阶九级的行列。
　　薛长贵虽说行事嚣张，可是功夫却不是盖的，而切我越感到，同样是九级他比三虎要强上许多。好在我现在也是九级要不是可能跟上他
　　的速度的。即便是这样我还是打的非常吃力。我们俩在空中交手十几招全部是用达卡激发速度完成的，没有任何取巧的成分和机会。随着时间
　　的推移我的速度渐渐落了下风，在一个不留神的时候，薛长贵的一个能量球打到我的左肋，一下子就把我打到地面，好在我躲的快，要不第二
　　个能量球也会击中我，但我还是受了伤嘴角流出少量的鲜血，要不是有龙皮护身我可能就站不起来了。
　　“小子，现在知道我的势力了吧！我现在就送你下地狱去”他将达卡运到双掌，形成两道掌风平行的拍向我。
　　而此是的我达卡已经严重不足，根本不可能挡住他的攻击，这时我听到一个声音“我们给你达卡，你和他对掌”我马上照做，瞬间双掌
　　碰在一起，‘哄’的一声巨响，我依然站在原地而薛长贵却被镇飞出去。我马上提起最后一点达卡，用冰雪风刃技打向还在空中的薛长贵，薛
　　长贵已无力躲闪，被我的风刃瞬间砍成四节。
　　而我也已是强弩之末，靠后面的人给送达卡才能站起来。
　　“你们的新家主已死，要是愿意归顺老家主的，老家主愿意不计较过去的一切，否则，”我那眼神扫了一遍众人。而这是的我对于他们
　　犹如死神一般，风流血手的名字又要更加的响亮了。
　　“属下最该万死，听从小人谣言，做了如此错事还请家主惩罚”带头的一个跪在我岳父面前，一看带头人都跪了，其他人也纷纷跪下。
　　“我女婿已说过不计前嫌，他的话就是我的话，你们都起来吧”老丈人到挺聪明，现在的薛家已经没有什么真正的高手了，正是需要我
　　这样人的时候，现在在众人面前承认我是他女婿，不就等于我是他们薛家人吗？
　　冰儿跑过来钻进我的胸堂不停的哭“老公你刚才吓死我了”
　　“冰儿没事，你母亲就在里面快去看看吧”
　　“恩，”说完就跑了进去。
　　“舞儿过来扶着我，”我小声说。其实舞儿是最了解我的。
　　“刚才你怎么突然变强了啊，你不会又用龙之力了吧”眼神中甚是关心。
　　“不是，是大哥他们来了”我刚说完他们就走了出来。
　　“二位哥哥你们怎么来了啊”听到这我一楞，舞儿竟然叫他们哥哥。同时也弄的二位哥哥很是尴尬。
　　“小姐，你怎么叫我们哥哥啊”天瞳问到。
　　“我老公是你们三弟，我当然要叫你们大哥二哥啦，你们也应该叫我弟妹才对”舞儿从小就喜欢逗大哥二哥玩，看来长大了也没变。
　　“可是，，”大哥可是了半天也没可是出什么来，也难怪要是真排起来，连舞儿的妈妈都没资格被叫弟妹，竟然女儿比妈妈还大一辈。
　　现在我们都围在冰儿妈妈的面前，大哥说话了“这是中了巫术了，看样子时间还不长，应该有救”
　　“那就快救啊”急性子一直是我的毛病。
　　“三弟有所不知，这巫术本是极难下种，而你岳母中的是巫术最难的神仙睡，下这个巫术至少前前后后需要一年，所以解起来十分复杂。
　　而且解的方法只有下种者知道。”
　　“可是我二弟已死，啊”岳父真的着急了，毕竟几是年的感情不是假的。
　　“那只有用冰雪一族的万灵果，万灵果能解天下任何巫术，如果能在一个月之内那到万灵果，还可以救。要是晚了即便是万灵果也不会唤
　　醒尊夫人了”听到着我岳父普通坐到地上。
　　“岳父，有东西能救岳母了你应该高兴啊”我问到。
　　“三弟，冰雪一族居住在北方极地，生活极其隐蔽和神秘，外人是根本不可能知道居住地的。况且万灵果集天地之气，每一百年结一果，
　　不但能解除天下所有巫术，而且所吃之人可增加一百年达卡修为，这是所有修为之人梦寐以求的，但几百年来很多人都是有去无回。因为冰雪
　　一族的战士是可以抵抗天下任何能量攻击的，要想打败他们只能用纯力量不能使用一点达卡。”
　　“那大哥你是怎么知道这些的，”
　　“那是因为有人吃过万灵果”
　　“谁”我好奇的问。
　　“他”





    东大陆篇 第二十章 又是她
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:38 本章字数:3352

        
　　第二十章 又是她
　　“又是他”他到底是怎样的一个人呢？为什么不可能的事他总能变成可能呢？
　　“我决定我要帮冰儿去拿万灵果”我大声说道，其实最主要的还是那个男人激发了我。
　　“谢谢你老公，我也和你一起去”冰儿温柔的说。
　　“好，这次就当我们去旅游了，舞儿你就不要去了，大哥他们来肯定是来找你的，是吧大哥”
　　“不错，我们这次是奉家主之命带小姐回去的。小姐老爷让小姐马上回去”
　　“不是告诉你们要叫我弟妹吗？”刚才听见我岳父叫我贤婿所以要赶紧拉近距离。
　　“冰儿，和我出去送送舞儿吧”毕竟爷爷命令舞儿还是不敢违抗的。
　　我和冰儿一直陪着舞儿走到城外，经过这几天的相处，我们一家三口可谓是其乐融融，但又要分别难免哀伤大于喜悦。
　　“舞儿，路上小心点，等我和冰儿回来我们就结婚，天战之约我都没失约，这次也不会”看着怀中舞儿说。我能看到舞儿眼中的泪水。
　　“恩，老公我会在家准备好嫁妆等你的，还有你要好好保护冰儿妹妹，自己要小心点。冰儿妹妹可要看好他，可不要让他在外面有什么不
　　三不四的女人知道吗？”舞儿温柔的说。
　　“恩知道了，舞儿姐姐”说着说着这两个女人抱在一起哭了，弄的我倒没人抱了，只好去找大哥了。
　　“大哥，二哥一路上舞儿就麻烦你们了，这是你们上次喝的酒，剩下的全给你们了，这下我可是一点也没有了”我把酒递给大哥。一听说
　　是酒两位哥哥马上来了精神。
　　二哥更是说“三弟你就放心吧，我们一定会照顾好弟妹的”
　　“我终于听见你们叫弟妹了”舞儿突然兴奋的跑过来说。真让这丫头给打败了。
　　“再见，老公你一定要想我啊”看着泪留满面的舞儿离去的背影，我的心被猛的触动，好象心都要跳出来了。
　　第二天果然我的名字被传的更神了。说什么我为老婆把薛长贵给分尸了，还有我成了薛家和不知的双门女婿等等，一时间我成了公众人
　　物。“小姐，你要找的人可能是他。”一个侍女递给黑衣美女一份简历。
　　“果然是他，不过我到没想到他这么厉害，怎么这么风流连不知火舞都是他老婆了”看着看着表情乎喜乎犹。
　　“小绿，知道他要去哪吗？”黑衣少女问。
　　“不知道，不过隐风人说，可能要去冰雪一族找万灵果”
　　“是吗？他胆子倒挺大，哪都敢去闯闯”这个黑衣少女不是别人，就是差点让我憋了一泡尿的那个女孩。
　　“冰儿东西都带好了吗？我们该出发了”我拿起那把手枪擦了擦，这个可是我的救命恩人啊，况且这次说不定还能用的着。
　　“早就准备好了，老公上次你给的食物我从来没吃过，我在想要是我们生产的话，说不定能发大财啊”冰儿拿着我仅存的牛肉干说。
　　“现在还不算有钱吗？”
　　“现在都是死的店没意思啊，只有推出新东西才有挑战性吗？”
　　“好好你爱怎么能随你，反正只要不用我参与就行。”
　　“那好我去布置一下，你等等我啊”
　　一条通往北方的路上，我和冰儿两个人骑一匹马。这是冰儿提出的建议，不过倒让我占了不少便宜。
　　“老公，你说我们这次去能找到万灵果吗？”
　　“相信你老公，我们一定会找到的，”说心里话我对这次能否拿万灵果也没多少信心。但这个时候不能让心爱的女人失望啊。做男人难
　　，做个有能力的男人更难，做个不但有能力还不能女人失望的男人最难。
　　经过几天的奔波，我们到了北方最后一个城冰雪城，我们想可能会有冰雪一族的在这购物，到时候跟踪他们就能找到冰雪一族的寄居地
　　。但是在城里逛了几天也没找到一个，看着象是到是很多，当时就忘问大哥冰雪族长的有什么特点。
　　“小姐，他们已经进城好几天了”小绿说道。
　　“是吗？那看来我要会会他了，赶来我的底盘，上次的事咱们该好好算算了。”说到这气的牙都痒痒的。也难怪长这么大都没人敢欺负
　　她，可是遇见我倒好，第一次就让我整的差点尿裤子。
　　“冰儿，我们进去吃点东西吧，要找就等下午再找吧”
　　“恩，”冰儿这几天没看见一个冰雪一族的难免有点为自己的母亲担心。
　　我们刚吃下没几口，让我看见就想逃的人来了，她直接坐到我们这桌。“好久不见啊”她向我打着招呼。
　　“是吗？我认识你吗？”我故意装糊涂。
　　“怎么***一别就把人家给忘了”她这么说不但是冰儿就连我鸡皮疙瘩也掉一地。
　　“我想起来了，你就是那个差点让我憋”
　　“住嘴”
　　“你也知道不能让人知道，那你还招惹我，还是想把我也憋一回啊”我讽刺的说。
　　“那到不必了，你可知道这是我的底盘，只要我一声令下，你应该明白后果，但是你要是给我当一年仆人我说不定会原谅你。”说着说
　　着小姐的神态都露出来了。
　　我还没来到急说，冰儿到先说了，可能是她这几天心情本就不好，而现在又来一个找茬的更是火上浇油，“你这个女人怎么这么不要脸
　　，我老公都不想和你有什么瓜葛了，你怎么还赖在这。”冰儿说的声音特别大，结果全酒楼的人都看向这里。弄的黑衣少女甚是尴尬，脸色极
　　其难看，愣是说了几个‘你’就没后话了。毕竟第一次是我不对，今天在惹她生气的话就有点过了，我吼一声“看什么看”酒楼里的人都又转
　　过脸去，“小姐，上次是我不对，我向你道歉，今天我妻子心情不好，可能说话重了点，我也带她向你道歉，如果”
　　“够了，你少在着惺惺作态了，今天的我会记住的，”说完站起身来走了，弄的我话都没说完。
　　“老公，我刚才是不是有些过分啊”冰儿不好意思的说。
　　“其止有些啊，简直是把她说的一点脸面都没了”
　　“那不是遭了，我怎么会这样呢”
　　“不过教训教训她也好，你知不知到刚才的她就像第一次看见的你一样。”
　　“我有那么盛气凌人吗？”
　　“没有，你就是仗势欺人，哈”说完我就赶紧开溜。
　　“讨厌，你给我站住”我们俩打闹着跑出酒店。
　　而另一边却是大不一样，“都给我出去，砰，砰，砰 ”整个房间都充满着这种声音。“混小子，我一定要你好看，还有他那个什么老婆
　　，气死我啦”吊蛮的声音传遍整个院落。
　　“婷儿在叫什么，谁又惹她啦”雪龙王正在院子看书。说完放下书走了进去。
　　“婷儿啊，是谁欺负你了。”
　　“爹，我让那小子气死我了”边气边撒娇的说。
　　“从来都是我们家婷儿气人，怎么今天反被人气了呢，我到要看看哪个小子有这么大的本事”雪龙王笑着说。
　　“是风流血手”雪婷婷赶紧堵住小绿的嘴，可是小绿的嘴太快了。
　　“什么是他，怎么他来冰雪了，我听说这个小子武技甚是了得，据说已经达到十级水平，我随没见过但就打败薛长贵来说，已经进入顶尖
　　高手行列，虽然没有结婚，可是已经有两位红颜知己。而且爱老婆爱的可以同时得罪两大世家，这样的一个人物我到想见见。不过话说回来了
　　，婷儿他是你火伯伯的敌人，你要是看上他了，爹可就为难了。”
　　“爹，你说什么呢，我怎么会看上那个混小子呢。”
　　“没看上就好，不过爹就你这么一个女儿，要是你真看上了，爹也是不会反对的。”
　　“讨厌啊，爹”说完红着脸跑了出去。
　　而雪龙王雪连城则自言自语“小子，我对你越来越有兴趣了”
　　第二天，我们依然没有头绪可是却接到一封奇怪的信，让我们去天香阁等他。等我们来到天香阁的时候，已经是中午时分。“请坐吧”
　　依然是那熟悉的声音，我拉着冰儿的手坐了下去。            
　　“请问有事吗？”我好奇的问。
　　“怎么没事就不能找你了吗？”话一出口，我都愣住了。
　　因为我是从地球来的，我就没多想顺口说了一句“我说，你是不是看上我啦，天天这么磨人”。
　　“你”有是个没下文的，气的脸都转过去了，这时反倒流露出一种害羞的姿态。
　　“要是没事，我们可就走了啊”我们刚要起身走。
　　“唉，等等，你们不想去冰雪族了吗？
　　“怎么你知道在那”我和冰儿同时惊呼，因为这几天可是把我们累惨了。





    东大陆篇 第二十一章 潜入冰雪
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:38 本章字数:3624

        
　　第二十一章 潜入冰雪
　　“恩，我们家每月都要给冰雪族送生活用品，再过两天我们还要去一趟”
　　“那可以带我们去吗？”我焦急的问，这时都忘了刚才还气她呢。
　　“你在求我吗？怎么一点儿也看不出诚意啊”
　　“走”我说着拉起冰儿就出了门。
　　“她那是摆明要耍我们，等她们去的时候在后面跟着就行了，居然还让我求她，想想就火大”
　　“好了，你消消气吧，就按你说的办好了”冰儿边说边抚摩我的胸口给我顺气。
　　而房间里又是“碰，碰”的声音，“不就求我一下吗？这都不会，气死我了”说完趴在桌上哭了。
　　随着能量的提升，有时候不知不觉间就感觉自己的脾气越来越坏。其实刚才求求她又有何妨，但是就是放不下架子，还是那句话做男人
　　难，做个有能力的男人更难，做个不但有能力而且还要好面子的男人最男。
　　两天后，她还是带上我去了，因为她说只能带一个人，而且我要在卸货的时候偷偷躲起来，我有一个星期的时间可以在里面找万灵果，
　　一个星期后她会回来送第二趟货物，到时候再把我拉回来。也因为如此，我显的格外兴奋，感觉自己成了职业特工了。
　　在路上和她聊起来我越来越觉的她有可爱之处，此时我就正躺在货物上和美女大砍特砍。
　　“婷婷，你们冰雪城每年的粮食哪来啊”我随意我问到。
　　“我们主要是用矿山产的晶石换的”现在的雪婷婷到显得的随意的多。
　　“晶石，干吗用的啊”我好奇的问。
　　“晶石你都不知道吗？还说自己厉害呢，连晶石都不知道，算了告诉你吧。晶石就是达卡的储存石，当人的达卡消耗过多的时候就可以使
　　用了，而且产量十分稀少，所以特别珍贵。”
　　“看来以后我得买几个啦”
　　“什么买几个啊，你知道一个储存天阶一级达卡能量的晶石需要多少钱吗？”
　　“要多少啊，？”
　　“五万个金币，相当于我们这个冰雪城一个月的收入啊”
　　“是吗？那我看还是算了”其实我要了没用，因为我已经没有禁区限制了，但弄个玩玩还是不错的。
　　“混小子，上次你为什么不求我”雪婷婷看来还真是记仇了。
　　“你当人家老婆的面，叫人家老公求你，你问问谁干啊，还别说我们是四大世家，就算是平民百姓也不会甩你的。”
　　“为什么不能，我是雪龙王的女儿”雪婷婷非常傲气的说。
　　“雪龙王的女儿就天老大，你老二啦，还不照样让我差点憋了一泡尿”我没理她说。
　　“讨厌，你干嘛老想着那件事啊，”
　　“那是我们认识以来印象最深刻的一件事，当然记得啦！”
　　“你真是无赖，算了不和你说了，再走一会儿就到了你准备准备”要不是当年的一泡尿，这次岳母可就麻烦啦。
　　我坐起来换上马夫的衣服，顺便把手枪也带在身上，这是冰儿特别嘱咐我的。“你看前面就是了”
　　我顺着婷婷的所指的方向望去，看见的是深不见底的悬崖，我们的马车队停了下来。“婷婷这就是吗？在那啊？”
　　“你看着就是了”说完，她双掌相击发出有规律的声音，像是某种暗语。随后一个神奇的现象出现了，我看到悬崖的对面逐渐伸出由冰雪
　　组成的长桥，并不断的伸长渐渐靠向我们这边。我现在才明白为什么婷婷要让我在里面待一个星期了，原来是我根本出不来。
　　桥伸到我们这边时，婷婷转过脸对我说，“你自己小心点”眼中充满关心的感觉。我们于是驾着马车走了进去，我内心无比期待到底是个
　　什么世界，就让我来揭开它的神秘吧。我本以为很近的路程结果走了很长时间，着让我好奇心更强，可是到了的时候，我却只看见一个山洞，
　　让我失望百倍。等我们到了洞口，他们的男人就出来了，我也趁这个机会跑出了队伍，用起了师傅教的闭气功躲在雪下面。他们是不允许我们
　　进山洞的，所以婷婷他们卸完货就走了，走的时候还朝我埋伏的地方看了看，目光甚是担心。
　　夜已深了，这时候正是我出来的好时候，我借着月色一路溜到了洞口，洞口是有门的，我找了半天也没找到进去的办法，只好在外面等，
　　就在这时从外面回来两个人，应该说是两个二十刚出头的女人，夜里太黑我还没来的急看长什么样就躲到了旁边。我只听那其中的一个姑娘说
　　“兰心，去把门打开。”“是圣女”说着就去打开门，她们打开的门的方式很奇怪，我看了半天只看到她在念什么，手一下也没动。
　　等她们都进去就要关门的时候，我赶紧用气劲击了对面的石壁，“咚”的声音终于又把那侍女给引了出来，“谁”她走出门以后四处张望
　　，我赶紧趁这个机会溜了进去，在外面可把我冻坏了。进去以后才发现，里面和外面大不一样，通道远不象我想的那样是，而是全部经过人工
　　整修过，其华丽程度一点也不亚于商业巨头薛家。而里面的大更是让我吃惊，我转了一个多小时，都没看见重复的房间。正当我像无头苍蝇一
　　样，却听见“圣女已经准备好了”，好像有点像刚才开门那个侍女的声音。我顺着声音找到发出声音的地方，我走了进去发现里面雾气弥漫。
　　我猛的抬头一看，一个冰肤玉肌的绝色女子出现在我面前，她的美丝毫不亚于舞儿，甚至比舞儿更多了一份自然的灵性。而此时的她正在水中
　　沐浴，全身上下无一不被我所见，整个出水芙蓉图。可能是我太专心了，我不小心碰到了屏风，我们俩一下子面对面的看着。她马上用手护住
　　前胸，“谁”。我猛的发现在她的左手臂上，纹着和我一样的龙。突然我们俩就象装了磁铁一样，‘吸引’着飞向对方。就在我们左掌将要相
　　碰的时候，她竟然突然发力错开我的来掌，拍向我的心脏，而此时的我被着突来的转变弄的无可奈何。就在她的掌马上将要拍到的时候，我们
　　俩都停了，因为我的左手顺势抓在她的左胸上。
　　时间静止了，我们俩更是静止了，我虽自认不是腼腆的男人，但遇到这种事也不知道怎么开口，唯一的想法就是逃命。所以在我们刚落地
　　的时候，我就转身跑了出去。其实跟本就不能怪我，要不是她想打伤我的话，是根本不可能发生这样的事的。不一会儿就听到人的脚步的声越
　　来越多，我知道可能是报警了。没办法躲在通道里肯定会被人发现，要是真打起来也容易被包围，我是不会干那种一打多的赔本买卖。于是我
　　我刚跑出没多远，我就跑了回去。正所谓最危险的地方就是最安全的地方。
　　果然那女子早已离开，我进去看了看水还挺干净，就顺便洗了个澡。以我的判断她们今天晚上找不到我是不会罢休的，所以大可以在这睡
　　一觉，现在我才能理解什么叫艺高人胆大，现在我九级就有点不把其他的人放在眼里，所以我才敢睡觉，可就是因为这样我差点被人要了命。
　　昨晚可是把冰雪一族的人给累坏了，把整个底下皇宫给找个N遍，结果连个毛都没找着，而我则睡的不亦乐乎。没办法只好让年老体弱的
　　和族长及各大长老回去休息，其他人接着找，就在快天亮的时候，她回到了自己居所，刚要脱衣服休息，结果看见罪魁祸首我竟然在她的床上
　　睡着大觉，并且口水流湿了枕巾。也是我跑的太累，折腾了一晚上什么也没吃，能不累吗？
　　我记的我起来说的第一句话是“你来啦。”就又睡下去了。我想她当时一定气晕过去了。
　　等我再次醒来，衣服都让人给换成囚服了，而且我的手枪也没了，我被关在大牢里了。周围全是他们养的凶水猛兽，虽然不在一间牢房，
　　不过发现它们每天都虎视耽耽的看着我。这期间我也试图越狱几次，大哥的话太准了，他们根本就不受任何能量攻击的伤害，结果是让我的刑
　　期提前了。第三天我还纳闷怎么今天伙食这么好，难到他们也有过年的时候，我就被刀斧手提走了。
　　他们的地下广场还真大，我就像个老鼠一样被拎到断头台上。
　　一个老太婆走到我面前，“小子，你为什么来到这里亵渎圣女”
　　我想都要杀死我了，还来套情报，真是有够阴的，反正是个死抓紧时间说两句也好。“谁亵渎她啦，要不是她想杀了我，而错开掌面，我
　　会去抓她胸吗？”
　　“你。。”又是一个没下文的。
　　“小子，你现在还敢用语言玷污圣女”那个老太婆说。
　　“老太婆，老子说了又怎么样，有本事你叫你那个狗屁圣女下来对质，看我说的对不对。”我真是火大了，抓我没意见，可是非要说我亵
　　渎圣女我就不愿听。毁我了一世英明。
　　“你，你小子简直是太无赖了，那今天就怪不得我们了，根据本族规矩，凡外人入冰雪宫者杀无赦，准备行刑。”我就知道横竖都是个死。
　　“杀，杀，杀”底下的人纷纷叫嚣。被杀的又不是你们，太草菅人命了。我可不想就这么死掉，可是现在也办法逃脱。只能走一步算
　　一步了，我将全身的达卡运到颈处，形成防御网照住颈部。心想，但愿能顶过去啊。
　　随着狗屁长老的一声令下，刀斧手举起大刀砍了下来。





    东大陆篇 第二十二章 再添一女
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:39 本章字数:3928

        
　　第二十二章 再添一女
　　“等一下”圣女说了一声。我心想，算你还有点良心来给我澄清事实的，虽说晚了点，但是我是不会介意的。
　　“让我亲自来杀他”想不到你这个小妮子这么狠。
　　看到长老的示意，刀斧手把刀交给了圣女，真看不出那小妮子力气还挺大，说话间手起刀落。我的头被固定住了，只有两个胳膊能动，我
　　想既然上次把你吸了，这次也一定能把你吸了，我伸出左胳膊用力的挥，可是她丝毫不收影响，情急之下我猛的击了一下地面，将尚未恢复的
　　龙之力全部释放出来。整个宫殿地动山摇，一个巨大的能量流将周围整个广场的人全部给推开。而她不但没推到，反而向我飞来，这可给我吓
　　了一跳，以为她是力量太强来杀我的。没想她却抓住我的左手，我能明显感到不断有力量涌入我的左手，而左手充沛的力量瞬间使我感到涨痛
　　难忍，我大叫一声飞了起来，在空中停顿几秒钟，猛的一个回落，一拳砸向地面并且在一瞬间我给它起了个名字“飞龙在天”，地面这次承受
　　着更大的冲击，大量的龙之力迅速向四周散来，这次再也没有人能够站的住了。而我也上衣尽碎的站在地面，犹如一个威武的战神，我感到龙
　　之力这次真的融合于我的左臂之上。使我左臂再也不用承受龙之力的反噬，并且我还拥有了龙之力更强的武技“飞龙在天”。
　　结束后的惨状是无法言语的，整个广场被尽毁无疑，如果不是有主石柱的支撑，恐怕整个宫殿到要倒塌了。我想我的力量已经震慑到他们
　　了，所以我就没打算跑。而他们起来的第一件事，不是来找我麻烦却是跪在地上朝我膜拜，就连要杀我的圣女也不例外。
　　“老太婆你们这是干什么啊，”我冲着那个长老大喊。
　　老太太匆匆跑过来，说“刚才不知是龙主多有得罪，还请龙主不要见怪。”边说边跪下。我一看老太太这么客气，我怎么好意思为难老人
　　呢，我扶起老太太说“起来说，你们这是演的那出啊，刚才还要杀我，这会怎么全跪下了”
　　“刚才却是不知是龙主大人，我等最该万死”说着又要跪下来，我赶紧拉起来，再跪要是跪出个脑血栓，我向谁要万灵果去啊。
　　“行了，既然你们不杀我了，我也就不跑了，你慢慢说我听着。”
　　“那请龙住随老奴去个地方” 
　　“那就前面带路吧。”我跟着老太太走出广场。
　　然后也不知道转了多少个弯，过了多少道门，我被领进一个神殿。在我一进神殿的门，我就看见一座龙的雕像，是给我改造身体那条龙的
　　雕像。我不由的惊喜到，“你们也认识它啊”
　　“龙主，请听老奴慢慢到来”
　　于是她就开始慢慢道来，原来他们冰雪一族是数万前就诞生了，后来经过长期的发展在东大陆有了自己的土地。可是他们天生对各种能量
　　的抵抗，是其他民族无法容忍他们的存在，终于在3000年前对他们发起了战争，尽管他们拥有天生的能量抵抗，但同时他们也无法使用任何能
　　量，在面对全大陆时，他们几乎被赶尽杀绝。就在生死一线的时候，出现了一条龙，它不但击推了来敌，还建立了冰雪天堑。其实冰雪族是在
　　一个只有主轴的岛上，周围全是悬崖，也正因为如此冰雪一族才存活下来。所以冰雪族的圣女在神龙面前当众立誓，冰雪族永奉神龙为主。可
　　是神龙却说自己有使命在身，不可收他人为仆，并切说道他日如果有人带着他的力量来到这里，就奉那人为主。并在走的时候，将自己的一部
　　分力量留给冰雪族圣女，要她用这力量守护冰雪族知道真正的龙主的来临。这就是为什么我和圣女能相互吸引的原因，其实是圣女身上的龙之
　　力想回到主体，而这次融合终于回到了主体，也使我能够完全控制龙之力。
　　老太太越说越悬乎，好象那条龙就知道自己要挂掉一样，就知道会遇见我一样。“长老，你说的我听个八分明白，不知道你是否知道，龙
　　为什么要救你们啊”
　　“本来我们是知道，可是500前来了个人将我们圣女打伤，并且看完圣女卷轴后全给烧毁了，使的我们的许多内容无法传下来。”
　　“又是他，他看了圣女卷轴，圣女卷轴是什么东西啊”我好奇的问，因为现在所有有关他的消息我都特别感兴趣。
　　“圣女卷轴，我们在建造这座宫殿的时候偶然发现的，因为没有名字所以就叫圣女卷轴”
　　“上面写的什么啊？”我兴趣越来越浓了。
　　“这个我不知道，因为只有历代圣女才能看，加上卷书被毁，老奴就更不知道的了。”
　　“那你们不是也有圣女吗？把她叫来告诉我不就行了。”
　　“龙主，实不想瞒那代圣女被那人打伤后，没几天就不行了，而新圣女又太小，根本无法听懂说的什么，整个冰雪族再也没人知道卷轴的
　　内容了，现在就是知道圣女卷轴存在的人都不多了，也只有几大长老和现任圣女了。”
　　“真是吊胃口，算了等看见他在问问吧，大长老你们还有万灵果吗？”我问到。
　　“有是有的，只不过不是很多了，因为500年前全被那人连树一起毁了，好在当时还偷偷留了几颗”
　　“留了几颗啊”这是我最关心的
　　“5颗”
　　“那能给我两颗吗？”我自己吃一颗，给岳母一颗。冰儿他们吃了也没多大用处，大脑的容量没练出来，达卡是不会多存储的。
　　“龙主要的，那自然是没问题”
　　“长老我饿了，让你这最好的厨师给我做顿好吃的啊”
　　“老奴这就去准备，不知道龙主要去那休息啊”
　　“我大前天晚上睡的挺爽的，要不还睡圣女那吧，哦，最好把洗澡水也给打上，我都好几天没洗澡了，行了你自己去把，我自己找回去就
　　可以了。”
　　“那龙主，老奴这就告辞了”
　　她一走，我也就走了出去。来得时候还记得一些回去自然忘不了，加上打听总算找到圣女的房间，也不知道她回来没，回来了我也好顺便
　　解释一下，虽然我现在是龙主，可是龙主有什么好的，还不如自己一个人来得自在呢，带着他们反而是个累赘。我进去看见没人，反正闲着也
　　是闲着，就顺便脱了衣服洗个澡，洗的正爽的时候，我就听见进来人的声音，我那声遭了刚喊完，就看见两个女人出现在我面前。正是圣女和
　　她的侍女兰心。这次换我坦诚相待了，她变成一目了然了。在尴尬了两秒钟以后，圣女跪下说道“奴婢，不知龙主在沐浴，冒犯龙主，最该万
　　死”
　　“你就这个姿势别动，让我先穿衣服再起来”我赶紧去拿裤子，我的衣服在广场就碎了，现在也忘要件衣服了。
　　“奴婢遵命”说归说脸可是红红的。
　　等我穿好裤子，说“你们站起来吧，兰心你帮我去拿件衣服吧，圣女你留下来。”
　　“奴婢遵命”说着兰心就出去了。
　　“圣女，你过来我们到床边坐，我有话和你说”其实她屋子实在没什么可以做的地方。并非本人有不轨企图。
　　“奴婢遵命”
　　“你有名字吗？”我好奇的问，总不能整天叫圣女吧。
　　“奴婢叫天霜”
　　“这个名字我喜欢挺好听的，你以后也不要奴婢奴婢的，我听着别扭，知道了吗”我头一次和这么尴尬的女孩说话，整的我很是不自在。
　　“知道了”霜儿小声的回答。
　　“霜儿，其实我想说前几天的事呢，，，，那个是，，你我的龙之力造成的，所以我们就不要老想它了啊”总算说完了。
　　这是霜儿反倒不腼腆了，“龙主有所不知，自从我们有了神龙的誓言以来，历代圣女都有个任务就是，，，就是，，，”
　　“就是什么”我好奇的问。
　　“就是嫁给龙主以辅助龙主”声音说到最后越来越小，脸越来越红。
　　既然大家都说开了我也就不拘谨了“那不说你就是我老婆了”可是又一想舞儿那怎么办啊。
　　“恩”
　　“这个你等我在考虑考虑，”
　　“难道龙主觉的霜儿不漂亮吗”表情甚是慌张。
　　“那到不是，可能你还不了解我，我是有老婆的人，我得回去先征求我老婆的意见”我倒不是怕老婆，我是因为尊重舞儿她们。
　　“龙主，我从小就只知道一辈子服从伺候龙主，如果龙主不要我，那我活着还有什么意思”说着说着哭了。
　　“好了，你别哭了，我最怕女人哭了，我要你行了吧，我娶你行了吧”想不到上次和冰儿开玩笑，居然成真了。不过有这么个大美女都不
　　要，那就不是男人了。所以说吗？做男人难，做个有能力的男人更难，做个不但有能力还要有责任心的男人最难。
　　晚上我就和霜儿睡在了一起，我的这个人从来的都是宁起早不赶黑的人，放着这么个大美女不能碰，那就等于没有，起初霜儿还不好意
　　意思，但在我软磨硬泡之下也不得不就犯。风雨过后，我说“霜儿，你现在也可以和冰儿她们一样叫我老公了，”
　　“真的吗”
　　“恩，来叫声听听”
　　“老公，”
　　“这就对了，你知道吗？我第一次见到你的时候，就被你的美貌惊呆了”
　　“还好意思说呢，第一次就偷看人家洗澡，后来还那个。我的身体是只属于龙主一个人的，所以我当时就想杀了你然后在自杀。”
　　“为什么，”
　　“因为我已经不纯洁了，可是看到你用龙之力之后我好高兴啊，因为我喜欢的人竟然就是龙主”说完搂的我更紧了。
　　“那不是说你不知道我是龙主之前就喜欢我了”
　　“恩”害羞的把头深进我的怀里。而此时的我也想到舞儿，冰儿她们感觉很对不起她们。果然一个男人是无法给多个女人爱的，可是我
　　要是离开她们任何一个，就又对不起她们，真是好难办啊。不管了，先管眼前的再说。
　　“霜儿，我们再来一次吧”我饶有兴致的说。
　　“恩”霜儿害羞的回答。
　　当然这又是一个翻云覆雨的晚上。





    东大陆篇 第二十三章 我要花钱了
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:40 本章字数:3010

        
　　第二十三章    我要花钱了
　　第二天早上，我和霜儿都赖在床上，我是因为一直有睡懒觉的习惯，而霜儿是下面刚一动就痛的厉害，实在是下不了床。等我整开眼睛的时候，我看见霜儿害羞的依然躺在我身边。我就知道是怎么会事了。
　　“霜儿，你昨晚怎么那么厉害啊”我故意逗她说。
　　“讨厌，害的人家今早都下不了床了”
　　“是谁昨天晚上，我问可以再来吗？一个劲的回答恩的”其实霜儿是最听我，昨天晚上只要我需要她都尽最大努力满足我，以至她今天早上的痛比冰儿都厉害。不但因为我是龙主的原因，而是霜儿长期生活在这个闭塞而有主仆及重的环境下，对自己的丈夫是格外的爱。所以才
　　会有求比应。
　　“霜儿，我们去洗个澡顺便把早饭给吃了”说着我就抱起霜儿走向浴。随说和我已有肌肤之亲，被我不着寸缕的抱着还是害羞不已。等我们洗完的时候，兰心早已把早饭给送来了。
　　“兰心，这些都是你做的吗？真好吃”我边吃边说。
　　“龙主见笑了，奴婢的技术都是小姐教的，小姐比我做的好吃多了”
　　“真的吗？霜儿”
　　“恩”
　　“那真是太好了，我以前就想找个会做饭的老婆，没想到梦想成真了”我说完在霜儿脸上吻了一下。热恋中的女人是傻的，这句话果然没错，就连我满嘴的菜叶沾到脸上，霜儿也没有丝毫反感反而还高兴不已。等我们吃完我们就去找大长老他们。霜儿昨晚和我说过，长老一共有六个，四男两女，可是我就是不明白为什么让个老太婆当大长老。
　　等我一进去他们全都站起来给我跪拜，我赶紧把他们叫起来，这算什么事啊！让一大堆老头老太太给我下跪，这不是折我阳寿吗？为首的大长老叫龙长老，其他人分别是齐长老（男），刘长老（男），李长老（男），雨长老（女），王长老（男）。等他们全部把自己介绍完了，龙长老就说“龙主，不知接下来龙主有什么打算”。
　　“我想先把万灵果送给我那生病的亲人，其他的还没想好，你们呢，你们不会又蹦出个什么使命要我帮忙吧”我害怕的说，自己的事情还没弄完，那有时间管他们啊。
　　“那到没有，只是昨天龙主把主石柱给打坏了，这座宫殿已经不能再继续住下去了，不知龙主是否另有住处”龙长老说。我算听明白了，感情是没房子住，我自己都没房子住呢，那有时间管你们啊。不过话又说回来了，是不是该给自己盖个房子啊，算了把他们也带上吧！谁叫我现在是他们的老大呢？
　　“那这样吧，你们这几天好好收拾一下，过几天先搬到冰雪城去，等我房子盖好了再搬过去。哦，对了，你们有多少人啊”我就说嘛自己一个人多自在啊。现在倒好我还得养这么多人。
　　“禀告龙主，我们现在一共不足一万人啦”起来说话的是齐长老，看来他是人事部门的主管。
　　“什么一万人，”我气的当场晕过去，老子花一辈的钱还不够他们吃一天的。
　　这是李长老站起来说，“莫非龙主嫌我们的人少，那请龙主放心，我们冰雪族有门奇术，可以是女人的生育时间缩短，以前是因为在这里物资比较贫乏，所以一直没用此术。等出去以后，只要龙主解除禁令，我们可以在一年之间把人口提高几倍。”
　　“什么还提高几倍”我最后被抬了出去。
　　剩下的几天他们都在收拾东西，而我则无所事实。本来打算吃了万灵果，后来听雨长老说，万灵果一人只能吃一颗，吃多了也没用。所以我决定等我找个时间吃完了好好练练武技，说实在话好久没练了能力长的也就慢了。在这几天里我可真算是有口福了，霜儿的做饭技术大大超出我的想象，是我这两天都胖了。也难怪，即没心事又有老婆的好饭伺候着，是男人还有不胖的吗？
　　七天的期限终于到了，当雪婷婷看见我从洞里搂着个美女出来，气的差点没晕过去。
　　“血手到底是风流啊，这才几天啊就又骗了一个压寨夫人”说的时候气的连看都不看我一眼。
　　“说起来还真应该谢谢雪小姐，要不是雪小姐我不可能进来，也就不可能找到这么好的老婆啦”
　　“你”又是个没有下文的。
　　“霜儿，我给你介绍一下，这位是冰雪城的大小姐雪婷婷小姐。这是我老婆天霜”我当起了介绍人。
　　结果，雪婷婷被气的自己走了，我都不明白她为什么那么生气，我有两个老婆早就是知道的，再多一个又有什么。我和霜儿则坐在车的后面。“霜儿，你先在这自己做会儿，我上前面去办点事啊”霜儿点头同意，我就跑到了前面雪婷婷车上坐下。
　　“你不陪你那美丽动人的老婆，跑我这来干什么”我听着怎么像二奶说的话呢。
　　“婷婷，我有事找你帮你忙”我好声好气的说。
　　“你那么大本事还用得着我吗？”果然还没消气。
　　“就算我本事再大，可毕竟风雪是你雪婷婷的地盘，总不能反客为主了吧，再说你对我那么好，也不忍心不帮我是不”该拉近乎还得拉近乎。
　　“知道就好，说吧什么事”
　　“是这样的，现在冰雪族跟我了，可是我不小心把他们的宫殿给打坏了，而我的房子还没开始建呢，你是不是能在冰雪城找个僻静的地方，给他们住上一个月，所有费用都由我出。怎么样？”
　　“是这样啊，真看不出你还是个大款啊”
　　“你因为我愿意啊，没办法谁叫他们现在跟了我呢？”
　　“好吧，不过你欠我个人情，你说怎么报答我吧”答应的那么痛快果然有目的的。
　　“我穷光蛋一个，能有什么给你，这样吧！如果你有什么我能帮上忙的尽管开口。”
　　“我现在还没想好，等我想好了再说。”
　　“那我就先回去了，顺便谢谢雪大小姐”随后我跳下车回到霜儿的车上。
　　“霜儿怎么不问问我找婷婷说什么啊”我好奇的问。
　　“为什么要问，你去说自然有你去说道理，其实就收了她我也不管。”果然还是霜儿最温柔。
　　我和在霜儿跳下车自己回家了，上次我虽然收了霜儿的力量，但是后来我又输给她一些龙之力防身，现在应该有天阶五级的水平。我们还没进屋就看见冰儿跑了过来，一下子跳到我身上，给我了一个大大的吻。
　　“想死我了老公”然后咬着我的耳朵不放。
　　“痛死我啦冰儿，你真要咬死我啊啊啊啊啊”
　　“讨厌，人家根本就没用力就喊痛”
　　“不痛不痛一点儿都不痛，你看你这么乖我就送你件礼物好了，你看这是什么”我拿出一个苹果。
　　“难道这就是万灵果，好漂亮啊”拿在手里爱不释手。
　　我用手敲了一下她的小脑瓜，“这是苹果，你怎么会看成是万灵果，是不是这段时间变傻了啊，连苹果都不认识了”她拿着苹果看了半天才恍然大悟，用小手不停的捶我。“讨厌，你故意那苹果耍人家。”
　　“我又没说是什么礼物，是你自己非说是万灵果的。”她的撒娇引来我的阵阵大笑。
　　“那老公，你拿到万灵果了吗？”
　　“拿到了，你开”我又掏出万灵果给她。万灵果长的确实像苹果，所以我拿出万灵果的时候，她这次竟然半信半疑。
　　“这次是真的吗？我怎么看想苹果啊”
　　“这次保证是，如假包换。”听到这么说，高兴的一下子跳起来。
　　“谢谢你，老公”这声老公把我的骨头都叫酥了。
　　“冰儿，老公这次帮你了这么大的忙，你是不是该帮老公一下啊”
　　“没问题，老公什么事啊”
　　“就是”我把手指向我身后的霜儿。冰儿刚才太高兴根本就没在意霜儿，现在才发现这个比自己还漂亮的女人，马上就明白我的意思了，不停的向我眨眼睛。





    东大陆篇 第二十四章 王府之行（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:40 本章字数:3067

        
　　第二十四章 王府之行（上）
　　等我把这次全部的经过到告诉冰儿的时候，不但不怪我反而很是为我担心，可能我把我差点挂掉讲的太夸张了。连一旁的霜儿都不停的笑我，反正我预期的效果达到了，那剩下的就是怎么说服舞儿了。做男人难，做个有能力的男人更难，做个不但有能力还要有会编故事的男人最难。
　　“老公没想你这次去这么危险”冰儿担心的说。
　　“是啊，在我好被挂掉了的时候，我就想要是我死了那冰儿不就守寡了吗？所以说什么我也不能死，我要回来见我的冰儿”我边说冰儿边点头，男人有时候就该撒撒慌，要是天天说实话，那是肯定不行的。
　　“冰儿，你能自己先回去吗？岳母的时间不多了。”
　　“干嘛要我自己回去啊，是不是嫌我在这碍事啊”有点不高兴的说。
　　“谁说你碍事，现在老公要在这帮冰雪族搬家，再说你不想要新房啦”
　　“新房”冰儿惊讶的问到。
　　“是啊。你这次回去还有个重要的任务就是盖我们的房子。知道吗？”
　　“怎么突然想盖房子啊，再说薛家，舞儿姐姐那都能住啊，为什么要盖房子啊？”这小妮子什么时候这么精打细算了。
　　“那不一样，你不想有我们自己的房子吗？再说现在冰雪族都跟我了，我能不给他们住的地方吗？”
　　“那要盖多大啊”看来冰儿还是妥协了。
　　“你就在万化周围找个土地肥沃的地方，盖个能住下一两万人的城堡，里面还要有可以耕种的土地和经商的店面，知道吗？顺便你再给我们自己间一个宫殿，你觉的怎么样”
　　“好是好，不过我怕薛家冰字号一下拿不出那么多现钱啊。”
　　“往你爹要，就说是嫁妆，实在不够你再上舞儿那去也说是嫁妆。”
　　“聘礼都没下那来的嫁妆啊”说完了白了我一眼。
　　“也对，有了我这把手枪当聘礼给你，你回家按我教给你的使用方法给你爹看，他一定会同意的。”
　　“扑哧”冰儿笑了出来，“你还是自己留着把，我是骗你的，光冰字号就可以盖10个了，哪还用地着再要钱啊，谁叫你刚才要赶我走了”
　　“那太好了，”我高兴搂着她们说到。
　　她们不喜欢一龙二凤，我也不好意思要求，只好整个晚上左打一枪右打一枪，但是考虑到冰儿要走了，我就多弄待了一会。为了能让冰儿安全到家，我不的不又麻烦雪婷婷，让她派雪龙府的隐风保护冰儿回去。当然那是有条件的，婷婷说他父亲雪龙王想见我。于是第二天在我送走冰儿回去以后，我本打算独自去雪龙王府，就在这时竟然有个人找到了我。他就是在路上和我大吵的白衣青年，没想到他竟然是四大龙王之三雷龙王之子雷霆。
　　“上次树林一别，真是让我思念万分啊”我说。
　　“我不是和你来瞎扯的，”他仍然是那种不急不躁的说。
　　“那你来是要说什么的，我们好象没什么往来吧”自从上次以后，我时时刻刻注意在正式场合的形象。
　　“以前是没什么往来，可是以后就不一定了”
　　“哦，把话说明白点”现在我也和他很严肃的说。
　　“你怎么看能量协会”
　　“怎么突然问这个，你我都知道能量协会只不过是大陆的能量测量机构，不知你怎么看呢”我好奇的问。
　　“那你知道能量协会以前是什么样吗？”
　　“我听舞儿说过，好象是东大陆的能量制裁者”
　　“不错，他们以前的确是那样，可是他们现在不是，因为有了四大家族和四大龙王的存在，他们与四大家族和四大龙王不同，他们没有军队，所以他们根本就没什么实权，如果他们想要回到过去，他们会怎么做呢”
　　我想了一会儿说到“他们会先消灭四大家族和四大龙王的家主，那么说你爹的死和能量有关系”我听舞儿说过雷龙王在一年前被人暗杀，死因一直没有查出，因为身上没有任何伤口。
　　“不知道，我以前只是听父亲说过，有人要推翻四大世家和四大龙王，来建立自己的帝国。我对能量协会也只是猜测。”
　　“那你为什么要告诉我这些。”
　　“因为现在的你和四大世家关系非比寻常，你师傅蒋齐常年隐居，蒋家一系随你用令牌调遣。薛家刚被你平乱，也是为你马首是瞻。不知火舞掌管不知家军队，又是你未婚妻，所以不知家的事，你也逃不了关系。你说他们会放过你吗？”
　　“你说的他们是谁。”我追问到。
　　“一个叫暗的组织”
　　“暗，他们会怎么对付我”
　　“不知道，我知道他们的杀手已经上路，”
　　“为什么告诉我这些”我在知道有人要杀我的时候，我很感激这个来告诉我的人。
　　“我是为不知火舞，和你没关系”他的答案即在情理之中，又在意料之外。
　　“如果我们不是爱着同一个女人，也许我们可以成为朋友”
　　“我可不想有你这样的朋友。”说完就走了。在同他的交谈中我是从心里敬佩他，他是一个值得任何女人托付终生的男人。如果不是和他爱上同一个女人，我一定可以和他做朋友的，即便是这样我也要和他做朋友。然而在我听完他的话后，我就打算过几天再去雪龙王那里。现在我要把去把冰雪族的战士调出来，因为我人手太少了，而冰雪族是我最可靠的势力。于是我马上和霜儿回到了冰雪宫。
　　我留下来一些人继续整修冰雪宫，因为一但我们无路可去了，冰雪宫还可以成为我们最后的避难所，凡是都要留一手，这是我上大学学到的。冰雪的战士被我全部拉去筑城了，而其他人被我分批接到风雪城，为了不必要的麻烦，我让雪婷婷把居住地的周围给围了起来，并且我严令任何人外出。生活用品我找的专人送去，这几天我忙的什么都不知道了，只知道我的钱如流水般往外流，好在风雪城也有我们的分店，要靠师傅给那点早就没了，这还不算雪婷婷的租金。当然雪婷婷这两天没少缠着我。冰儿也早早布置完那边跑了过来。来的时候，还带来了我们自己开发的牛肉干，我当然是吃起来不怎么样，但是他们吃的却是不亦乐乎。等着一切都弄好后，我想我是该去见见雪龙王了。
　　随便拣了一天早上，我独自一个人来到雪龙王府，雪龙王府很大，也很漂亮，婷婷带着我参观很多地方，连她的闺房也不例外，把我弄的甚是尴尬，后来总算到吃饭的时候，才放了我。也让我可以见见雪龙王雪连城。
　　“晚辈安迪见过雪王爷。”我客气的说道。
　　“安贤侄，客气啦，来，来，过来一起吃饭”     
　　“那小侄可就不客气啦。”只要有白吃的时候，我是不会客气的。于是我坐下来，不客气的吃起来。
　　“真看不出你到挺能吃啊”雪婷婷总喜欢拆我的台，好像看见我丢脸很舒服一样。
　　“白吃为什么不吃啊”
　　“你”又让我一句话给憋出个没有下文的。
　　“好啦，好啦，婷儿你这么倔小心找不到婆家”
　　“谁说我要嫁人啦，爹，女儿一辈子不嫁，都陪你您老人家身边”说完还不忘看我两眼，我管你嫁不嫁呢。
　　“说什么胡话呢，没个正经，好了你出去吧，我和安贤侄有话要说。”说完，雪婷婷看了我两眼就出去了，我还装着什么都不知道的吃东西。
　　“别吃了，我有话和你说”想不到雪婷婷一走，雪龙王的态度来了个三百六十度大转变。我又不知道你要说什么，我干脆含糊的对付就行了。    
　　“还没吃饱呢，不能来一次没吃饱啊，到时候传出去说雪龙王府请客不管饱，那不是对王府的名声不好吗？”我说到。
　　“你别给我打马虎，你对我女儿是什么态度，我女儿可是一门心思扑到你身上。”
　　“婷婷挺好的，”我说到。
　　“这就完啦”雪连城惊讶的问到。
　　“恩”
　　“那你就对我女儿一点儿意思都没有”雪龙王接着问到。





    东大陆篇 第二十五章 王府之行（中）
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:40 本章字数:3434

        
　　第二十五章 王府之行（中）
　　“王爷大家都是男人，我的苦衷你应该是知道的，现在不是我有没有意思的问题，而是我是有老婆的问题”我放下碗筷说。
　　“这点我能理解，想当年我也是如此啊”雪连城坦然到。
　　“王爷年轻的时候也是这样。”我好奇的问，总算找到知己了。
　　“那是，想当年我是最年轻的天阶高手，又是雪王府的继承人，走到哪里都是花团锦簇，后来遇见婷婷的母亲便娶了她，却不曾想后来自己过于迷恋红粉之中，想要娶妻纳妾。可是婷婷的母亲却死活不同意，再后来我自己偷偷纳妾回来，却没想婷婷的母亲当夜就自杀而死”说到着忍不住泪流满面。我也吓了一跳，要是舞儿那样怎么办。
　　“王爷既然你知道我的苦衷，还用问我的意思吗？”
　　“小子，婷儿从小就没有母亲，难免有点脾气不好了点，所以你要多让着她点。再说，反正你都有两个了也不在乎多一个，要是感觉身体不适，我年轻的时候还有些存货，全都给你了。”
　　“你说错了王爷，现在是三个了”
　　“什么时候又一个啦，那我女儿岂不是老四了，我在四大龙王排老四，我女儿给人家当老婆总不能也当老四吧。”
　　“所以说啊，王爷我现在也是焦头烂额啊，你说我哪还有时间要你女儿啊，再说，王爷，天下的好男人多了去了，那个雷王爷的儿子雷霆就很好吗？让婷婷嫁给他算了。”我无奈的说。
　　“你以为我不想啊，我早就和她说了好多次了，可是也不知道她哪根神经不对了，一门心思在你身上”
　　“王爷，你是过来人，你不会逼晚辈就犯吧”
　　“那怎么办，总不能让我女儿天天伤心吧”雪连城拍了一下桌子。
　　“要不这样王爷，等我去问问舞儿的意见，再给你答复好吧。”看我有妥协的余地，脸色也好多了。
　　“也只有这样了。”
　　“那能再上个汤吗”我还没吃饱呢。
　　“没汤，要吃把盘底收拾收拾”说完甩胳膊走了。
　　晚上雪婷婷陪我在花园走，其实是要送我出去。“婷婷，这次真要谢谢你了，要不是你帮我这么大的忙，我还要领着这一大帮人回万化了。”
　　“谢谢就完啦”雪婷婷笑着说到。有时候我能深切感受到，婷婷背后的坚强，即便是我有了三个老婆，她都能强忍着不说。可是我又不可能现在答应她，因为舞儿她们我一个都不想失去，我现在真的很佩服那些成功人士，竟然只守着自己的白发妻。看来做个出色的男人还真是难啊。
　　我转过头深情的对婷婷说“我知道你对我的心意，可是你也应该知道我的无奈，我不可能因为你而放弃舞儿她们任何一个人。给我些时间，让我和舞儿她们说清楚好吗？”
　　“恩”说完了，竟然爬在我肩膀上哭了，然后又在我肩膀上重重的咬了一口，即使我有龙皮但是上面仍然留下了深深的牙痕。我也能感觉到她是多么的怨我，是多么的气我，是多么的爱我。我也在此时拥抱住她。这是我们的第一次拥抱，虽然这次拥抱可能是最后一次，但那丝毫不影响我们的心情。“今晚你要了我吧，我不在乎能不能嫁给你”婷婷的一句话，吓了我一跳。
　　“不行，冰儿她们还在家等我，我该回家了”
　　“我不，我不要让你走”婷婷哭着说。我最怕女人哭了但是我又不能，谁能救救我啊。就在这时，里院出现打斗的声音。我赶紧放开婷婷跑进去。等我们到时候看见，雪王爷正被一群人包围了。后来雪王府的人都来了，可是那群黑衣人是在太强了，根本走不过一招就被打伤。我看出他们至少都在九级以上，甚至还夹杂着十级的，大陆什么时候出现这么多高手。这是任何一大世家都不会拥有的，难到是能量协会，可是能量协会也不可能拥有这么多十级的。而且他们专找雪连城攻，很快雪连城就在后背中了一掌，可雪连城毕竟是天阶十大高手，很快反应过来，以一招飞雪连天将周围的人击开。这时的婷婷着急道“安大哥，快帮帮我爹吧”
　　“你先找个地方躲起来，我马上去”我运起达卡，一个急闪进入了战圈。我很快找上了一个对手，那个对手和我一样也是九级水平，但是他的达卡远不如我，在一次撞击的时候，我一掌将他撞飞。把他打推后，我赶紧去帮雪连城，雪连城正被四个十级的高手围攻，即使有我的加入也丝毫不能改变我们的劣势。我对了两个十级的高手，他们像是特意掩盖自己的武技一样，只是不断将达卡提高在速度和力量上。根本就不给我使用武技的机会，只能一味的躲着他们的攻击，雪连城那边的情况也好不到哪去。我们都被纷纷缠住，丝毫没有还手的机会。就在这时又有一个人加入我们，他就是雷霆。
　　我和雷霆都是一对一的境地，我没想到雷霆实力也是如此之强，和我不相上下，在后来的攻击中，我和雷霆渐渐培养出默契。我们两人联手，竟然可以对两个十级的高手保持不败。这也让对面两个人甚是迷惑，我们越战越勇，但是达卡的差距是我们永远无法改变的，随着时间的推移，我们两人真的到了极限。
　　现在雪连城也无还手之力了，渐渐身上的伤越来越多，鲜血不断从身上流下，这时其中一个人终于用了武技，竟然是传说中的分身斩，（分身斩是将身体变成一把刀，以极快的速度将敌人从中间分开，被称为世界上最快的武技）当雪连城看到分身斩的时候脸色大变，可是又腾不出手来使用武技，正在这时雷霆使用他最强的武技，天雷绝灭，一道巨大的电波直射向和雪连天战斗的那人，我也在同一时间使用冰雪风刃阻击对面两个，那人为了躲开雷霆的天雷绝灭飞速后退，这给雪连城有了使用武技的时间，一个巨大的护盾瞬间展开，同时分身斩也已发动。
　　顷刻间一切都停止了。雪连城没有被分开，而且使用分身斩的人也受了重伤。但谁都看见大量的鲜血从雪连城嘴里流出来。“爹，”雪婷婷哭着飞奔过来。这时其他三人两个使用能量球攻向雪连城，另一个攻向雪婷婷。我和雷霆心领神会般，同时扑向两人。我把全身的达卡运到后背，挡在雪连城身前，而雷霆以一个护盾挡在雪婷婷面前。两个能量球打在我的身体上，好在我有龙皮护体，但仍然受了很重的伤，鲜血不断的从嘴里涌出。而雷霆比我要好点，但是也受了伤。这时雪婷婷跑了过来，看着自己木讷的父亲不知说什么好，只是震惊的落泪。
　　“我现在把雪家家主之位传给你，替我照顾好婷婷。”说完艰难的从衣服里掏出一个卡片塞给我。
　　“放心把岳父，我一定照顾好婷婷”我激动的说。
　　“爹”婷婷痛哭的说。
　　“婷婷不要伤心，我现在下去陪你母亲了”说完眼睛就闭上了，曾经的四大龙王之一，天阶的十大高手就这样永远的长睡了。就连死也是站着，是那么高贵和自豪。
　　“爹”在痛喊一声之后婷婷就晕在我的怀里。
　　这时雷霆冲着我说，“喂，你还有力气打吗？” 
　　我转过身冲着四个黑衣人，“我岳父让人打死了，我老婆痛晕了，你说我有没有力气打啊。”我用冷酷的眼神扫视他们每个人。
　　“小子，今天就顺便把你俩也给一起做了”其中一个黑衣人说。
　　“是吗？”我毫无一点血气的说。说话的同时我将婷婷交给雷霆“帮我照顾一下”。
　　当我空出左手的时候，我就该使用最后一招了，可是我的龙之力还没有恢复到全满的状态，现在只能使用第一招天龙霸气。我撕下左手臂上的衣服，露出左臂上的青龙，在皎洁的月光下，那条青龙栩栩如生。四个黑衣人似乎感觉不妙，纷纷准备发动武技，我哪会给他们机会，瞬间将整个龙之力充满左臂，龙之力的力量在于愤怒，而现在我是真的愤怒了。在他们四个将要冲到我的前面的同时，我发动了“天龙霸气”，一条巨大的龙从我手臂上飞出，冲向四个黑衣人，瞬间将他们打飞，等龙之力消失之后，地上和上次一样形成一条巨大的壕沟。而四个黑衣人的实力远比我想象的要强，他们只是受了重伤，而我则能量耗尽跪在地上喘着粗气。
　　他们当中一个看似领头的人说，“想不到你小子竟然有这样的实力，看来今天不除掉你，他日必是一个大麻烦。”说到着，雷霆猛的站在我的身前，拥有这么一个可靠的同伴是件多么幸运的事。那人看自己这面的大部分都身受重伤，根本就不可能在使用武技。于是便说“兄弟们我们一起上他一个人是绝对挡不住的。”其他黑衣人看见领头的下了命令，也纷纷站了起来，其中还包括那些等级低的早期受伤的杀手。一时间至少有二十多个人围住我们，虽然他们也已经受了重伤，但要是真如他们所说，一轮猛攻下来，雷霆是根本挡不住的，况且他们那个四个十级的高手正在为自己疗伤，一旦好了三成以上，那我们必死无疑。即便是这样，我还能从雷霆眼里看到希望，看到自信。到底是什么使雷霆如此自信呢？





    东大陆篇 第二十六章 王府之行（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:40 本章字数:3300

        
　　第二十六章 王府之行（下） 
　　我很疑惑，“雷霆，这不管你的事，你自己走吧”我很客气的说，这是我第一次感到绝望。现在是能走一个是一个。
　　“你不觉的你的话很多吗？”一句话把我气的没了下文。
　　“不用废话了，一个也走不了”领头黑衣人说。
　　“是一个也走不了，不过是你们“雷霆冷冷的说。
　　“哈，笑话，你到现在这样还能死撑，我倒要看看你们还能撑多久。”黑衣人们刚要准备扑向我们，在他们的背后出现了火光，像黑夜中的星星照亮个整个雪龙王府，并不断的向这面移动。雪连城的雪龙军来了，不，现在应该是我的雪龙军来了。如果黑衣刚才不和雷霆废话，早早离开的话，是有机会杀死我们，可是现在雪龙军包围了整个雪王府，他们就是想要逃跑的机会也非常渺茫了。雪龙军统领一进来看见雪连城站着，赶紧过去跪到在地“参见雪王爷，属下马良行来迟，还请王爷恕罪。”可是跪了半天不见反应，我艰难的站了起来说“雪王爷已被他们杀死，我现在以新任雪龙王的身份命令你，将他们全部拿下”说着把手中的卡片亮了出来。
　　当那个马统领看到我拿出家主信物时，马上下达命令“全部给我拿下”，我万万没想到，雪龙王的近卫军竟然在这个时候起了反叛之心，结果我们马上被包围了，而更让我震惊的是他们居然和黑衣人是一伙的。
　　“马统领，你这是什么意思，我以新家主的身份命令你，把他们全部拿下”
　　“我不知道你是谁，我只看到家主已死，而家主信物却在你手里，不是你杀了家主是谁”
　　“这是雪王爷死前给我的，等小姐醒了，你问明白自然就知道了”我气急的说。
　　“那也得等小姐醒了再说，现在就要拿下你们。都给我听着，把他二人给我拿下，如敢反抗格杀无论。”说完，火龙军就像一窝蜂的涌上了来，我现在终于明白这个马良行早已被黑衣人给收买。
　　“雷兄，看来我们让人给算计了，你也不用陪我了还是快走吧。记得帮我向舞儿托句话，就说我要失约了。”我已无力再战了。
　　“要说自己去说。”说话的语气还是那么泠泠的。
　　“也罢，既然在死的顷刻，你依然不愿离我而去，有你这样的朋友我死而无憾了 ，只可惜你我不能结成异性兄弟”
　　“你的话越来越多了”语气还是泠泠的。
　　雷霆全力护着我，虽然在正规军中大部分的人都是没有达到天阶的，但是他们凭着不断的疯狗似的攻击，和军人天生就有的不惧死亡的勇气，把雷霆弄的根本就无还手之力，加上还要保护我，身体已多处受伤。在雷霆专心迎敌的时候，马良行竟然偷偷的将雪婷婷给抢了过去。
　　“住手，你们看看这是谁”马良行大喊到。
　　“婷婷，你放了她，”我像疯狗一样大喊。所有人都停止了进攻，看着我的反应。
　　“你们要是在敢反抗，我马上就杀了她”马良行的右手掐住雪婷婷的脖子。在马良行的挟持下，婷婷转醒过来，当看到她被挟持的时候，很是不可思议。“马统领你这是干什么”边说边挣扎。
　　“你还是不要白费力气了小姐，等我拿到家主信物，我马上就放了你，小子把信物拿来吧。”马良行说。
　　“你竟然干造反，我爹生前是怎么对待你的”婷婷气愤的说。
　　“你放了她，我马上给你”其实我心里明白，就算给了他，他也不会放了我们。但现在我别无选择。
　　“安大哥，不要给他，”婷婷冲着我大喊。
　　“我现在没力气走过去，你要拿自己过来拿，”我说着把拿着信物的手伸了出去。
　　“那好让他走到你后面去”说着指了指雷霆，雷霆也自然的走到了我的后面。马良行架着婷婷一步步向我面前走了过来。而婷婷则双眼含泪一直的冲我摇头。
　　“好了，就在这吧，我们一手交东西一手交人”我说到。
　　“恩，你先把卡扔过来”马良行说道。
　　“我数到三，我们一起。”我说道。
　　“一，二，三”在数到三的同时我把卡片向前仍了出去，我也向前跑了过去。我本以为这样可以减短我和婷婷之间的距离，但是我没想到马良行的力量也是那么的强，他在放开婷婷的同时，顺便在左手制造了一个能量球。几乎在一时间我抱住了婷婷，他拿到了卡片。但能量球也在随后向我打了过来，距离太近了，就算是我达卡没用之前都未必能躲的开，现在就更不可能了。就在要打到我的时候，婷婷突然转身用她的身体挡住能量球。一口鲜血从婷婷的嘴里喷出，我惊恐的一把抱住倒下去的身体，而马良行看见没击中我，又打出一记。这时我身后不远出的雷霆没有给他机会，一个天雷过去，身形也随着过去，和马良行缠斗在一起。而我跪在地上抱着不醒人世的婷婷，大量的鲜血从婷婷嘴里流出，我慌张的堵住她的嘴，眼泪从不停我眼中留出，我已经感觉不到周围的任何事物。我看着鲜血沾湿我的衣服，沾满我的双手。我抬起头冲着天大吼一声，发泄着自己的愤怒。龙的力量来自愤怒，我的血液都在感受着愤怒，我感到这次不在是左臂，而是全身的血液都充满着力量，力量随着血液一直冲到我的双眼，我的双眼在一瞬间变成血红色，就连我的头发也变成了血红色。我的变化使的周围的雪龙军害怕的后退。那几个黑衣人也发现了我身体的变化，虽然不知道是什么原因，但不好的预感是绝对有的。他们其中一个最先冲向了我，而此时他的速度在我眼里和走没什么区别。在他出现在我面前时，愤怒的我已经失去了理智，我一拳将他的心脏打穿，没有丝毫的携带和停留。
　　我要让所有人知道惹怒我的后果，我像疯了般以急快的速度穿梭在人群中，靠我能看清一切的血红色的眼睛和能躲过一切的速度，我几乎杀光了我周围所有的人。我不是大侠，我是杀手，所以能用一招杀人绝不用第二招。当我恐怖的杀人展开的时候，马良行已经预感到自己的危险，匆忙往人群里跑以甩开雷霆的攻击，事实上雷霆已经到了他的极限，即便是不往人群里跑，雷霆也是不可能追上他的。
　　四个十级黑衣人之一对另一个说道“任务已经完成，我们都受了重伤，再打也没什么意思了”
　　“可是我不甘心，”
　　“现在的你还能打的过那小子吗？走吧，暴露了身份主人饶不了你”语气很硬的说。
　　“也罢，我们走吧”说完，他们四个就走了。
　　我根本就不知道他们什么时候走的，只知道我身边的越来越少，最后只剩下我和雷霆，当一切都过去的时候，我的眼睛又恢复了原来的颜色。我也恢复了自己的理智，痛苦感瞬间涌上心头。
　　“你哭够了没有，再不给她治疗就真的要死了”雷霆冷冷的说。
　　“你是说她还没死”我试了一下口鼻“真的，”我高兴道。于是我马上抱起婷婷，和雷霆出了雪家。等到治疗师那时，治疗师正和她老婆做事不开门，让我一脚给揣开了。治疗师看我满身是血，吓的小弟弟直接缩回去了。一个小时过去了，治疗师出来时脸色很是不好。
　　“怎么样”我焦急的问。
　　“尊夫人的伤我是无能为力”
　　“你说什么，信不信我杀你了”我说着就亮出手掌。
　　“你有这个时间杀他，到不如去找你那师傅，说不定他可以救呢”雷霆说道。听完他说的话，我立马抱起婷婷回冰儿那去。
　　“老公你怎么啦，怎么全身是血啊，雪婷婷她怎么啦”冰儿焦急的说。
　　“你先别问了，霜儿你赶紧去收拾东西，冰儿你赶紧去准备马车，要快啊”
　　等我们上路的时候，雷霆他已经走了，我让霜儿给婷婷传一点点龙之力为婷婷续命，在颠簸了一个晚上之后，我们终于赶到了天池谷。
　　“师傅，师傅”我大叫着冲进谷里。
　　“这是怎么了，安儿慢慢说。”师母跑了过来说。
　　“师傅师母，救救婷婷吧”我哀求到。
　　“好好，你先抱进去，我们马上治疗”随后我把婷婷抱进房间里面。我和冰儿她们等了一天都没有出来，后来我还特意进去证实发现里面果然有室内卫生间。
　　终于在晚上的时候师傅师母他们出来了，我赶紧上前去，“师傅婷婷没事吧”
　　“安儿，我想你最好先有个心理准备”师傅低声说到。
　　“婷婷怎么了”我抓住师傅疯狂的问道。
　　“安儿，你先冷静点，你自己先进去看看吧，等会到我们这来，我们有话要说。”
　　我赶紧冲进屋子，出现在我面前的景象让我惊呆了。





    东大陆篇 第二十七章 风雨飘摇
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:41 本章字数:3380

        
　　第二十七章 风雨飘摇
　　出现在我面前的是一个巨大的冰雕，婷婷就睡在里面，我不敢相信我的眼睛，我不敢相信这一切都是真的。我飞快的跑了出去，冲到了师傅的房间。“师傅这到底是怎么回事。”
　　“安儿，你先冷静点。你先告诉我婷婷是怎么伤的”
　　“她，她是被一个能量球伤的，怎么了”
　　“那就对了，那根本就不是什么能量球，那是看似能量球的魔法”
　　“魔法？”我惊讶的问道。
　　“不错，那是一种魔法，早年我去西大陆游历的时候曾经见过这种魔法。”
　　“那有什么区别吗？”我焦急的问道。
　　“如果是普通的能量球打倒，顶多是受了点内伤，可是要是被魔法打中的话，魔法中所特有的元素就会残留在人的体内，继续腐蚀受伤者的经脉。”
　　“而婷婷就是中了魔法，所以我和你师傅先要把她冰封起来，防止她继续被腐蚀。”师母说道。
　　“那什么时候才可以叫醒婷婷呢”我问道。
　　“你可能还不知道，魔法使用起来是分好多系的，而每种系都有它自己的治疗术，我发现婷婷受的是暗黑系，如果是别的系还好说，可是暗黑系是被禁止的，即使在魔法盛行的西大陆都不多见，更别说是我们东大陆根本没有。”
　　“那我去抓马良行，他释放的他一定就是暗黑系的。”我说道。
　　“你抓来也没用，婷婷当误的时间比较长，所以至少要个比那人高出好几级的人才可以。”师傅说道。
　　“那我去西大陆找，我就不信西大陆找不出个比马良行高的”
　　“这未尝不是个办法，不过我们和西大陆有个规定，就是两个大陆一年只通航一个月。离下次通航还有半年时间，所以你等到半年以后再去也不迟”师傅说完，我气的就没话说。
　　“安儿，婷婷被冰封住是没有生命危险的，可是还有另一件事你知道吗？”师傅说到。
　　“什么事，”我无精打采的问道。
　　“你已经被能量协会通缉了，说你为抢雪婷婷而杀死了雪龙王和几百雪龙军，并且雷霆也是你的帮凶，你说的那个马良行已经开始挥军准备和雷龙军打仗。而云鹏堡和火龙军也打着要报仇的口号，分别进攻薛家和不知家。而风龙军也在蠢蠢欲动，好像要对付我们蒋家”
　　“不会吧，怎么好像全和我有关系”我惊讶道。
　　“没错，就是全和你有关系，所以这次大战你是怎么逃脱不了干系，并且已经打算把蒋家军交给你”
　　“为什么师傅，自己为什么不带啊”
　　“我已经隐居了几十年，不想再卷入世俗纷争了，再说你现在也很需要蒋家军帮你的老婆们，不是吗？”
　　“可是我什么懂，让我带不就等于全军覆没吗”
　　“这个你放心，世家不比国家，只要你拿出我给你的令牌给统领看就行了，他们自会解决。记住男人该负起责任的时候，就要能负的起来。”
　　“可是也不用把我弄的这么复杂啊”
　　“你以为男人这么好当啊”师傅拍我的肩膀说道。
　　“师傅那我什么出谷啊”我问道。
　　“你先不急，我看你出去混的挺不赖的，还混了个什么风流血手的名号，很有师傅当年的风范，可是你这武技是不是差了点啊，你小子是不是光顾着泡妞，没认真练武啊”
　　“差不多师傅，要么就是逃命，要么就是和老家伙们打，我哪有时间练啊”我辩解道。
　　“那你想不想学和老婆做的时候就能增长达卡的武技”师傅把我拉到一边小声说。师母在一边显然是知道的，于是冲着师傅笑骂了一句就出去了。
　　“师傅世间真有这样的武技吗”我惊讶的问道。
　　“不错，不但有而且你师傅是甚得其精髓啊”师傅自豪的说道。
　　“那快拿来啊师傅”
　　“拿来什么啊”
　　“你的秘籍啊，你不给我，我怎么练啊”
　　“你以为那种功夫是能练的吗？那需要我帮你打通一条特别的经脉，那样在你做那事的时候，可以使达卡随着你的动作自动提升，当年也是你师爷给我打通的，知道吗小子，现在你师母说不定正在给你老婆打通经脉呢。”
　　“那要多长时间”
　　“一个二十七个穴位，所以需要二十七天”
　　“那我不是要待上一个月”我说道。
　　“怎么不愿意啊”
　　“没有啊，只是我想快点揍马良行那个混蛋，再说我和舞儿也好久没见了，我怕她有危险。”
　　“这个你放心，蒋家也不是吃白饭的，要不我怎么能知道你那么多事啊”
　　“那开始吧师傅”
　　“不用吃饭啊，等吃完饭在说，看你猴急的”
　　“是”被师傅骂了，我灰头灰脸的出来。
　　吃过饭饭后，我们就开始了，师母果然去给我老婆打通经脉。虽然时间不长可是我忍受的痛苦丝毫不减。
　　“师傅怎么这么痛啊”
　　“废话，这本来都是不用打通的，要不是你师祖英明伟大，发现了这条捷径，我们师门也就不会代代风流了。”
　　“那师傅你怎么以前没和我说”我痛苦的问道。
　　“我没说你都四个老婆了，我要是说了你还不四十个啊，到时候我女儿往哪放啊”
　　“啊，啊，啊师傅轻点啊，”我痛苦了一个多小时的叫声总算结束了，我在床上喘着粗气说道“师傅，你吃过万灵果吗？”
　　“万灵果，没吃过，怎么你有”
　　“恩”说着我掏了出来。
　　“你在那弄的啊”随后我把整个经过和师傅说了一遍。
　　“真看不出来，你小子还有这个好运啊，”
　　“师傅你看我怎么吃才能更好的提升呢”
　　“什么你不是给我的啊”
　　“我就这么一个没舍得吃，要是师傅要我再去要就是了”我辩解道。
　　“不用了，我吃了也用，我又不像你已经突破禁区，你吃了以后告诉我什么味就行了”师傅说道。
　　“哦，那师傅我吃了啊”说完我就咬了一口，一股清凉的感觉刺激着我的舌头，瞬间传遍全身。
　　“吃起来有点像苹果的味道，师傅你要不要来一口啊”我说着递给师傅，我知道师傅最不喜欢吃苹果的。
　　“那算了，你吃吧”说着走了出去。而我继续吃下去，等我把整个万灵果吃下去，我的全身已不在像刚才那样清凉的感觉，而是剧烈的沸腾，我赶紧打坐起来，汗水我的额头上不断留下。这期间冰儿她们来找我好几次，而我却一无所知，直到第二天早上，我才从游离中醒来，醒来的时候我感到自己已经步入天阶十级，一百年的达卡修为不是白加的，我第一次感到我是高手了。
　　“老公你终于醒啦，”说话的是冰儿，这种时候冰儿这个精灵总是最先开口。加上现在也有霜儿和婷婷在她下面了，竟然有了做‘姐姐’的姿态。
　　“是啊，来让老公抱抱”说着我就把她俩搂入怀中。
　　“老公，你上次回来好吓人的，还没解释清楚呢”霜儿倒先问了起来。
　　“有吗？可能是我生气了”随后我把事情的经过说了一下。
　　“老公，婷婷姐姐好命苦啊，你以后要好好疼婷婷姐姐”冰儿小声说道。
　　“那我是不是就不疼我们的宝贝冰儿了”我开玩笑道。
　　“谁说的，要更加爱护冰儿，不知道这几天人家有多担心你呢”
　　“那你呢霜儿”我又问霜儿。霜儿不好意思的低着头。
　　时间就在这样的生活中慢慢的过去，这期间雪龙军和雷龙军打的不可开交，而另一边我岳父常年经商根本就不是四大世家之首云鹏堡的对手，没几个回合就败了下来，好在师傅事先就有安派，把蒋家军派了过去。虽然师傅常年隐居可是蒋家军却没隐居，很快和云鹏堡打的不可开交。舞儿家和火龙军拼的最厉害，毕竟杀子之仇不是一般可以化解的，再加上火龙军是所有军队中最骁勇善战的，而舞儿又是指挥天才，可谓是打的甚是好看。可是风龙军却从来没动过，很让我是不思其解。也正因为这样风老龙王成了东大陆最炙手可热的人物，因为他无论倒向那派天平马上就倾斜了。这两派当然就是亲我派和杀我派了，本来一个风平浪静的东大陆让我一个外来人给搞的鸡飞狗跳的，而我像没事人似的和老婆们每天在天池谷练练修为，打打麻将。
　　终于风雨飘摇的一个月过去了，我也和冰儿她们都已经打通经脉，于是我决定出谷先把马良行那个混蛋给杀了。
　　“老公路上小心点，”冰儿还是这么关心的问候。
　　“恩，你和霜儿好好待在这知道吗？”
　　“恩，”
　　“霜儿，不和老公说点什么吗？”
　　“还说什么啊，我们等你回来”说着吻了我一下。
　　“师傅师母，冰儿霜儿我走了”说完我就骑着马走了。





    东大陆篇 第二十八章 整治小魔女
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:41 本章字数:4015

        
　　第二十八章 整治小魔女
　　我一路狂奔没有停息的到了冰雪城，马良行虽然关了冰儿家的店铺并且还在酒店贴上我的通缉令，可是他怎么也没想到我在风雪还有另一个藏身处，那就是前不久婷婷给冰雪一族安排的住处。我偷偷的溜进了城，直奔冰雪族。
　　“龙主，你现在怎么样了”大长老看见我很是高兴。
　　“我挺好的，你们呢雪龙军没找你们麻烦吧”
　　“没有，多亏龙主说的不让任何人外出，现在还没有，不过阿力说那边已经弄的差不多了，问什么时候搬过去。”
　　“是嘛，现在雪龙军在前面打没时间管，我们今天晚上就搬，你吩咐下去什么东西都不要带，只要人就行了，然后每一百个人找个队张，分批出城。出了城什么都别管，直接去新城知道吗？”
　　“知道了，龙主你不随我们一起去吗？”
　　“我不去了，龙长老待会我写个字条给你，你拿着它领着阿力他们就去薛家冰字号店需要什么就去拿什么知道吗？哦，最好给我省着点拿，那可是娶老婆的聘礼啊”我忙补了一句。
　　“是”龙长老回答。
　　“还有大长老，你让冰雪的战士全部在城里待命，说不定我要用到他们。哦对了，有多少战士啊”虽说冰雪的战士不能使用任何能量，可是他们天生的抗能量和无穷的体力上了战场是在好不过的。
　　“龙主，有五千人”李长老答道。
　　“这么多，好了我知道了，你赶紧去布置吧，龙长老我现在就给你写”
　　等我一切都布置妥当，我就直接去了雪龙王府，可是让我气愤的整个雪龙王府是个空壳。当时我都想骂娘了，好在还让我抓着一个舌头，他告诉我马良行随军出征了。
　　而另一方面“禀报主人，那小子又出现了，现在正在冰雪城了，是不是让长老他们在派几个人去。”
　　“不用了，上次长老们差点折在那小子手里，看来那小子的实力不是我们想象的那么简单，先不要管他，让马良行加把劲先干掉性雷那小子，还有派去说服风龙王的人有没有消息啊。”
　　“禀报主人，已经有消息了，风龙王说愿意答应我们的条件”
　　“那太好了，看来天都在帮我。”
　　我已经在路上走了两天了，总算让我找到这个兔子都不拉屎的地方了。“我说雷霆兄，你们军队怎么在这驻扎啊。好歹我也从大老远的赶来，怎么也不盛情款待一下”说着我就座在主帅的椅子上，还真是挺爽。
　　“风龙军已经开始行动了，你最好有个准备”雷霆毫不客气的说。
　　“这么快，看来我是该好好研究研究，不对啊雷霆兄，风龙军可是离你们最近啊。”我说道。
　　“现在蒋家和薛家联合对抗云家，而我这边又没什么油水可捞，只有你大老婆那是最激烈的，只要你大老婆那任何一方赢了，就等于全盘赢了。你说风龙军会去我这吗？”难得还能看见雷霆的一丝微笑，竟然刚才让我看见了。
　　“也对看来我是得关心关心那边了。今天你们这中午吃什么啊”说着我就有点饿了。
　　“你老婆的伤怎么样了”他竟然也学会打岔了。
　　“不算太好，还没告诉我你们吃什么啊”
　　“我们今天中午急行军不吃饭，你要是没事就跟着来吧”说完就走出大帐。看来今天又得吃馒头了。
　　我离开雷霆那就直接去了舞儿他们那，比起报仇整个局势才是最重要的。现在我也渐渐发现，我越来越关心局势了，是不是男人天生对权力追求的本能呢。要去舞儿他们那，是要经过火龙军的底盘，我觉得顺手牵羊这种事何乐而不为呢。于是我在火龙军军营附近的小镇上住下，就等着火龙军来了。军营那么大要是贸然混进去，不但找不到炎洪那个混蛋，说不定还容易让人认出来，倒不如在镇上等着来的自在。
　　果然在第二天，我就看见一个小队的火龙军来到了镇上。我赶紧冲上去撞了一下。
　　“喂，小子，说你呢，你不知道撞到本大爷啦”
　　“撞到你怎么了”我冷声冷气的说到。
　　“我看你是找茬是吧，知道我们是谁吗？”那个队长很嚣张的说。
　　“我管你们是谁”
　　“好小子，连我们火龙军你都敢惹，今天不废了你，你是我祖宗”说着就往我身上扑。我掏出手枪，“咣咣”就是两枪。那个队长马上躺在地上死掉了。由于我出手太快，其他人还以为我使的什么妖法，吓的赶紧跑。“诶，说你呢，把他也给抬走，免的今晚大爷逛窑子看着恶心。”说完我头也不回的就走了。
　　“真的他真是这么说的”气急的炎洪拍着桌子说。别人也许不认识我的子弹，但炎洪是绝对熟悉的，因为差点要了他的命。
　　“是的，统领”
　　“好啊，我到处找你还找不着，没想到你竟然跑到我底盘来了，命令第一军团给包围小镇，就是一个苍蝇也不能放过”。（世家的军队一般包括三个军团每个军团大约五万人。）
　　“统领，一个军团是不是太多了，要是万一不知火舞偷袭我们的大营，我们可就没兵了，”
　　“不知家正和我们的两个军团交战呢，那还有闲兵上这来”
　　“可是使用一个军团的兵力是不是太多了”军师担心道。
　　“我的命令也敢不听”炎洪气急的说道，炎洪实在是太想杀我了。
　　“属下遵命”
　　晚上当火龙军第一军团把整个小镇包围了五层的时候，炎洪终于敢大胆的领着人攻进去了。倒不是因为怕我，而是怕我跑了。可当他把整个小镇搜查了一边，都没有我的踪迹的时候，他的整个粮仓已被我烧的精光。我才不会那么傻的去找他呢，且就他的武技不说，光他身边的副官，我就要打一上午。打仗什么都可以没有，就是不能没有粮食，老子就烧你粮食。
　　“统领，我们的粮仓全被烧了”一身烟灰的军师说。
　　“什么，啊”一声大叫，气的把桌子给拍碎。
　　而我则唱着《乡间小路送我回家》，一直走到舞儿他们呢。
　　“请出示你的证件”一个士兵说。
　　“怎么还要证件，你们的保安系统到挺先进的啊，实在是对不起小战士，我是你们元帅的老公，结婚证还没领呢，？”我无奈的说道。
　　“那也不行，我怎么从没听说我们元帅还有老公呢”小战士理智气壮道。
　　“你元帅没老公跟谁结婚啊，怎么生孩子啊。你怎么那么不开窍呢，快去通传一声就说，你们元帅的老公来了。”一会儿小战士就匆匆跑了进去。
　　“属下参见副元帅，外面有个男人说，，说是你老公”那个小兵说到。
　　“什么，我还男朋友呢，哪来的老公，把那人给我赶出去”一个清秀美貌的女子说道。小兵又赶了回来。
　　“我们元帅说了，她连男朋友，那来的老公，让你赶紧滚蛋”口气甚是嚣张。
　　“放她娘个屁，老子就是她男人，你去把她给我叫出来。”我这一声使上了达卡，声音把整个军营都传遍，连大帐里的人都听见了，纷纷出来看着我，看我这个元帅的男人到底长什么样。
　　“谁刚才在这叫”随着一声大喊，人群渐渐散去。
　　“就是老子我怎么了”我一转头看见一个眉清目秀，穿着军装的女子。
　　“刚才说什么”她冷声冷气的说。
　　“我说元帅是我老婆。”还没等我把话说完，她就直接一鞭劈了过来。我一把抓住，随即说道“你发什么骚呢”
　　“你，”又是个没有下文的。被我抓住的鞭子又拿不回来，那叫一个气啊。像是吃了辣椒一样把脸憋个通红。
　　我看她那尴尬的神情，我想她八成是舞儿的属下，我就放了鞭子。没想到鞭子还没落到地上，她竟然来了个反抽，我又一把抓住。“我好心放你，你却倒好暗算我，看来我今天不教训教训你，你是不知道天有多高了。”我说着一把把鞭子夺了过来。顺手甩了四鞭，在她的周围画了个方框，“反正我也进不去了，你今天就在这老老实实的待着，要是出了这个***，可别怪我不可气。等什么时候太阳落山了，你再出去”说着我就在旁边找了个地方坐下。
　　“笑话，你凭你一个破圈就想困住我”说完就往左跨出一不，我一鞭甩过去，虽然没打到她，可是擦着她的脸过去的，立马给她吓了回来。“下次我可就不保证能有这么准啦”
　　女孩子通常最怕脸受伤，她也不例外。等了一会儿，看我睡着了，就一个翻身准备飞出去，我又是一鞭甩过去，绑住她的腰，硬是给她拉了回来。这次我一句话也没说。旁边有几个战士想冲上来救人，我几鞭子下去就都跑的远远的。到中午的时候，我叫过来一个小战士，“给我们弄点东西吃，我饿了。”说完他就跑去弄吃的，我开始很纳闷为什么他对我言听计从呢，后来才知道，我把她们的大帅给关禁闭了，可算是史无前例，他们那真是既崇拜又害怕，你说能不听我的吗？
　　等了一会儿，那小战士拿着东西跑了过来。有吃的我是绝对不客气的，我也顺手递给她点“给，”她竟然不理我，“那我放下面，你自己要吃自己拿”说着我把食物放在她前面。可我没想到的是，她竟然把我给她的食物，给踩的粉碎还一脚踢开。我最受不了浪费粮食，想我在基地的时候，有时候连泡面都吃不上，想不到她竟然糟蹋这么好的粮食。我的火马上就不打一处来，“你爱吃不吃，你饿死管老子什么事。”没想到我竟然给她骂哭了。哭了我也不管，谁规定女人一哭男人就要让着。
　　教育归教育，水还是要给她喝的，我又不是虐待战俘。这次好多了，她竟然没有仍水。这时我看到她眼睛一亮，我顺着她看的方向望去，我看到一队人马往这边驶来，在队伍的大旗上我看到一个大大的舞字，我知道老婆回来了。我也拍拍身上的土，站了起来。
　　舞儿老早就看见我了，跳下马向我这奔了过来，眼中还红红的。我当然是敞开双臂欢迎了，拥抱接吻简直是一气呵成。这么热情的舞元帅还是第一次看到，周围的将士都傻傻的站着，看着我们的表演。
　　“老公，我好想你啊”舞儿激动的说，喜悦的泪水还没干。
　　“舞儿，我也好想你”
　　“那你快说说，你都干什么了，我好想听啊”舞儿拉着我的手，摇摆着说。撒娇的神态又让周围的将士，眼珠掉了一片。
　　“好，不过要等等。”
　　“为什么”舞儿好奇的问。
　　“我还要放个人”说完我手指向了那个女孩。舞儿“扑哧”一下笑了。





    东大陆篇 第二十九章 谈判
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:41 本章字数:3170

        
　　第二十九章 谈判
　　她一看见舞儿在笑，一下子就哭了，声音还挺大。“舞儿，你这属下太刁蛮，我说是来找你的，她竟然向我抽鞭子，我就关了她一天禁闭。”
　　“这种鬼点子就你能想出来，你要是伤了心心，我可饶不了你”。舞儿边说边走过去。她一看舞儿走过去，就哭的更厉害了。女人是水做的果然不是假的。她站了起来，哭喊了一声“姐”就爬在舞儿身上。
　　“姐，怎么舞儿，她是你妹妹”我惊讶的问道。
　　“是啊，你可倒好第一次见面就吧我的亲生妹妹给折腾惨了”舞儿玩笑的说。
　　“那我怎么叫了半天说我是元帅老公，你怎么不让我进去”我追问心心道。
　　“姐姐不在，我就是元帅，你说是元帅的老公，我还以为是故意来找茬的呢”越说越委屈，眼泪止不住的往下流。”
　　“是这样啊，那真是对不起了，姐夫给你赔罪了。”我笑着冲她说，我越说她还越来劲，哭的更厉害。
　　“行了，你就别逗她了，我们走心心，我们不理他”说完笑着心心就走了。把我一个人凉在军营外，还在我还可以去找大哥二哥他们。
　　我一进大哥的军帐就是酒气熏天，“二哥，你也在啊”。
　　“小三，你怎么来了啊”二哥热情的招呼我。
　　“当然是想大哥，二哥”我说着也坐了下去。
　　“不对，我记得刚才你在军营外光顾的和弟妹亲热了，哪里还记得我们啊”二哥说道。
　　“二哥，这说的什么话呢，我再怎么样也不敢忘了大哥二哥啊”我急忙辩解道。
　　“行了别废话了，小三这次是来帮忙的吗？”大哥发话了
　　“是啊大哥，我们现在这边情况怎么样啊”我问道。
　　“不算太好啊，要不是昨天晚上不知道让谁把火龙军的粮库给烧了，我们今天真有可能吃不住了。”
　　“有这么严重，看来我昨天烧对了”
　　“什么是你烧的，”二哥反问道。
　　“是啊，我昨天经过火龙军营顺便点了一把火”我笑道。
　　“原来是你小子，你这把火可是放的太好了，就凭这把火我也得敬你一杯”二哥说着就给我倒上。我从大哥那喝完已经到晚上，我就摇头晃脑的去了舞儿的大帐，这几天也没好好睡个觉，所以今天晚上特别想早点睡下。
　　“舞儿，我回来了，”
　　“你还知道回来啊，怎么一身酒气啊”舞儿捂着鼻子说。
　　“这不是在大哥那多喝了一点吗？”我说着就要去床上躺着。
　　“等等，你先洗个澡再上床”
　　“不了，我今天特别困，我要睡觉”我刚说完，就看见舞儿的脸甚是不悦。
　　“好不容易见一次，就这么困啊，”自己在那嘀咕起来。我一下明白了。
　　“哦，对了，我还忘了，今天要给舞儿交‘公粮’了”说着笑了出来。
　　“去你的。”这才眉开眼笑起来。
　　“有老婆给洗澡就是舒服，舞儿我怎么没看见我妹妹小雨啊”我边洗着边说。
　　“小雨是我将来的小姑子，我怎么赶带出来乱跑呢，”
　　“也对，舞儿我这次是特意来看你的，也顺便来帮帮你，风龙军要过来了”我说道。
　　“想不到刚见这边有点起色，又来了个难缠的对手。”舞儿叹气道。
　　“舞儿还有一件事，我要告诉你，我又给你找了个姐妹”我低声道。
　　“知道说了，我就知道你没老实，冰儿妹妹早就告诉我了，霜儿对你以往情深我就原谅你了”
　　“不是那个，是另一个”
　　“什么时候又出来另一个了，不会外面传的是真的吧”舞儿急道。
　　“外面传的当然不是真的，不过雪婷婷和我倒是真的。”随即我把事情的经过说了一遍。这次舞儿的脸可没那么好看了，“既然都那样了，我还能怎么办呢”舞儿对我说道，我能感觉出来她是不算太愿意的，毕竟突然多出两个可不是什么好事。
　　在经过一个大汗淋漓的一个晚上后，我疲惫的不愿起床，当然舞儿也是起不来的。而外面却是杀的天昏地暗。云鹏堡终于抵挡不住蒋家和薛堡的联合军队，被赶回天云城死守。而另一方面风龙军竟然真的去了雷霆那边，使得雷霆也被包围住无法脱身。我们则趁着火龙军断粮撤退的时候，追着屁股打了一路，火龙军伤亡惨重。总之就是一句话，打来打去谁也没讨到什么便宜，双方不分上下。于是一个必须面对的问题出现了，那就是谈判。双方约定停战一个月，然后八大首领都来***城谈判，任何人不许带军队，最多带几个护卫，当然主持的是能量协会会长，小弟不才竟然以蒋家家主的身份参加，舞儿怕他们再变卦，所以并没有陪我一同前去。不过在去之前，我还要去见一下舞儿的爷爷不知天，说有事和我说，但我没想到的是不知心心竟然也要和我一起回家。
　　“心心，怎么上次我去你们家的时候，没看见你啊。”我无聊的问道。
　　“上次，我在***城玩呢，”虽说发生了上次的事，不过她好像没怎么怪我。
　　“是吗？等看完你爷爷我也去***，其实说起来***那个地方还真不错，美女还真是多，现在东大陆也就***没有战火啊”说着说着我想起了第一次和婷婷见面的情景，这次说什么也要宰了马良行那个混蛋。
　　“姐夫，你过几天去***也带上我吧”哀求的说道。
　　“我说你怎么没怪我呢，原来是有目的，要去自己不会去啊”我笑道。
　　“我自己要能去就好了，这次为了这个大会整个***城都被封城了，要是没有四大家族的信物，就是个苍蝇都飞不过去。”心心无奈的说道。
　　“那你等解禁了再去不就行了，这两天***城肯定没什么好玩的”
　　“不是姐夫，我想去看看你们开会的场面，你知道吗像这样的八大世家的家主全到齐已经二十多年没出现了。”
　　“那找你爷爷领你去啊，你爷爷不也要去吗”我说道。
　　“爷爷才不会领我去，姐夫你就领我去吧”心心苦苦哀求我道。
　　“那可不行，万一出什么事，岳父向我要人，我拿什么给他啊，总不能拿个萝卜刻个人给他吧”我激动的说道。
　　“讨厌，不理你了”说着把头转向车的另一边。
　　“心心你就听姐夫一句话吧，你跟谁去都是累赘”我玩笑的说道。
　　“讨厌啊，，”我没想到她竟然是个女高音。
　　等我们到了舞儿家的时候，我才算是第一看清这座府邸，简直可以用无与伦比来形容它的豪华，我岳父不知明早早的在门口等我们了。
　　“小婿见过岳父”上次你不承认，这次我是家主了，早点把名分定下来还是好的。
　　“贤婿免礼，上次一别怕是有两个月没见了吧，怪想死伯父了”我和舞儿照样两个月没见都没想死，你怎么却想死了呢。当然这也就是心里想想罢了，说是绝对不会说的。
　　“小婿也是，”人总是喜欢在奉承中生活。
　　今天第一次和舞儿的家人吃午饭，没想到舞儿一家人还真多，把个大厅坐的满满的，我这个没过门的女婿今要收了不少红包。我也成了饭桌上永久的话题。吃完这桌辛苦的饭总算有时间和不知天说话了。
　　“爷爷，我听舞儿说你想见我”我施礼道。
　　“是啊，可惜一直没有机会，上次你来家里的时候受了重伤，没有时间和你谈谈”不知天慢慢说道。
　　“恩，孙婿不知爷爷有什么指教”我谦虚道。
　　“安儿，你和舞儿的事本来我那儿子是不同意的，可是我却是很支持的。我不知天已经活了百年有余，对什么权利财富都没兴趣了，但舞儿却是我的心头肉啊。只要舞儿喜欢我一定支持”
　　“谢谢爷爷”
　　“安儿，舞儿已经把你的事全告诉我了。”听到这我的心猛的一镇，怎么舞儿连这个都说了，不会连岳父也告诉了吧。不知天看我神色慌张，知道我是心有顾及。
　　“安儿，你放心舞儿只告诉我一个人，连我那儿子都没告诉”我的心像有个石头落地了。
　　“安儿，你想知道关于那个人的事吗？”不知天说出这么一句，吓的我心都要跳出来了，和这个老人家说话都容易得心脏病。
　　“当然”我毫不犹豫的说道。





    东大陆篇 第三十章 王
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:41 本章字数:3251

        
　　第三十章 王
　　“他出现在五百年前，他叫灭神他刚出道的时候才二十三岁，没有人知道他的名字，也没有人知道他的来历，甚至连他的师傅是谁都不知道。他在出道的时候已有天阶的水平，但他却不参加天战，而是在一年之内把当时天阶十大高手全部杀死。当时能量协会下了十道通缉令，不但没抓的住他，反而激怒了他，谁也没想到的是他竟然一个人冲进能量协会，杀死了能量协会的大部分人，并且抢走了神器天劫，最后只有几个在外的长老活了下来。”
　　“再后来呢”我急问到。
　　“再后来东大陆已经无人能够阻止他，他就去了西大陆，他约战当时同时拥有神器的西大陆皇帝索菲隆斯，可惜索菲隆斯以他还不是神阶为由拒绝了他。”
　　“神阶，不是没有神阶吗？”
　　“有的，要想成为神阶并不是说突破禁区就可以了，还要挑战四大圣兽之一活着出来的人才算神阶。”
　　“四大圣兽？”我惊讶的问道。
　　“不错，四大圣兽就是镇守这个世界的圣兽，青龙，白虎，朱雀，玄武。”
　　“那他成功了吗？”我发现自己问了一句废话，没成功怎么去攻击地球啊。
　　“成功了，人一旦步入神阶就不再受任何法律控制，因为只有神才可以制裁他们，况且他还是东大陆的皇帝。”
　　“什么，他怎么可能成为东大陆的皇帝呢”
　　“你可能还不知道，相传神开创大陆的时候，将两把兵器分别给了西大陆和东大陆，并说，谁拥有神器谁就是大陆的统治者，这就是为什么东大陆五百年没有皇帝的原因，将来即使你统一了东大陆也只能称王不能称帝。”
　　“那后来呢”我像听神话般听着不知天讲故事。
　　“后来由于他遭的杀戮太多，天圣老人和索菲隆斯联合起来在无晨岛和他打了起来。”
　　“那谁赢了”我急切的问道。
　　“不知道，有人说他被杀了，有人说他被关了起来，无论怎么样，他再也没有出现，也就从那时开始东大陆就进入动荡的时代，安儿，你知道我为什么要告诉你那些吗？”
　　“为什么”我问道。
　　“因为当时能量协会的惨败使的他们失去了统治东大陆的地位，同时也失去了做皇帝的可能，随然外界都说当时的会长死在灭神的手上，可是并没有人真正看见他的尸体，而且经过我多年的观察，当年活下的长老很有可能混在我们四大世家当中。所以你这次去要尽可能的揭开这个秘密，我甚至怀疑云在天就是当年的无影长老天云。”
　　“怎么爷爷不和我一起去吗？”我说道。
　　“我就不去了，你和你岳父一起去吧，安儿，我不知家除了舞儿和心心没有其他子嗣，不知家早晚要传到你的手上，如果有一天你要称王于东大陆，就把不知家并了吧。”
　　“爷爷，我怎么敢在东大陆称王呢，我根本就是个外来人。”
　　“你这说的什么话，你是我不知家的女婿怎么能是外来人呢，再说天下本来就是合久必分，分久必合。你不坐别人也会急着坐，与其让别人坐倒不如让自家人来的实在。”
　　“我知道了爷爷”我跪在地上说。
　　“好安儿，快起来，我会让你岳父好好辅助你的，来，现在我们来说说你次去要注意的人。”
　　“是，爷爷”我和不知天长谈了一夜。那一夜然我重新认识了大陆上的那些重量级人物，重新认识了这个世界，第一次感到自己原来有那么多事要做。
　　“爷爷天亮了，我得回去睡觉了”
　　“那你就先回去吧，对了，你这次去顺便也把心心带上吧”
　　“为什么爷爷，那会很危险的，你也说了这次去九死一生”我很疑惑的说。
　　“就是因为这样才要带她去，要不你遇到危险就跑了回来，那我们不是白研究了吗？”
　　“不是啊爷爷，万一我照顾不好，那不是误了大事吗？”
　　“那我不管，总比她每天缠着我好，要是她出了什么事，我可拿你试问，行了回去睡觉吧”
　　“爷爷，爷爷，爷，，你别走啊”我跑着追了出去，早就没影了。
　　通宵回来睡觉真叫一个爽啊。“别动，我困着呢”我朦胧的说道。
　　“别动没听见啊，老子困着呢”我睁开眼睛，竟然是心心那个小丫头。
　　“干嘛啊，一大早就诚心不让我睡觉”我没好气的说。
　　“姐夫，都天黑了”
　　“是吗？那正好接着睡啊，你快出去吧，记得给我把门关上”说着也不管她就睡着了。
　　“人家好心给你送饭了，你倒好光顾着自己睡”说着就生气了。
　　“你那好心还不是就想让我带你去吗？你要是现在出去，我一定带你去”我眼也不睁的说。
　　“真的，那我走了姐夫”高兴的就往门外走。
　　“赶紧走吧，记得把门关上”总算可以睡个好觉了。随后的几天这小丫头整天缠着我，让我烦都烦死了。我没事总往小雨那跑，走的时候我还顺便往岳父要了小雨。终于让我熬到了走的日子，不过这次可是我们换了个位置，是我整天缠着她，别让她给跑了，我现在是她的监护人啊。我先回去蒋家带点侍卫再去***，等我到了蒋家的时候，我都快成心心的奶妈了。
　　“心心，小雨下车了，”我说着拉起车帘。心心这小丫头现在像个公主一样，还得我这个家主伺候着。
　　“家主，属下等迎接来迟，还请家主恕罪。”跑来一个老管家。
　　“哦，把车上东西搬进去吧，还有把家里的人都叫出来，我在大厅等着他们。”我说完就领着心心和小雨进去了。
　　“姐夫，你真的是家主啊”
　　“那还有假，”等我到了大厅，没想到他们都来了。全齐刷刷的跪下。
　　“都起来把，这个是我妹妹小雨，以后就是你们的小姐知道吗？现在下人全部退下去吧”
　　“是”说完整个大厅就空荡荡的剩了几个人。就剩下几个管家，这个管家可不是一般的管家，这写都是管理蒋家军队和经济，情报的重要人物。
　　“你们先自己介绍一下吧，我也好认识认识”、
　　“禀报家主，属下司马南是掌管商铺的”一个小个子中年男人出来说道。
　　“禀报家主，属下蒋武是掌管近卫军的”一个强壮的高个子年轻人出来。
　　“你是我师傅的亲戚吧”我问道。
　　“不家主，我是老家主收养的”
　　“哦。你们近卫军现在还有多少人，还有五百人。”
　　“好，这么多人，你叫上四百个好手随我这次去***。”我兴奋的说。不知天告诉我说，要想称王就得必须先树立威信，不能再像以前一样就知道跑。这次明知不让多带人，老子偏要带上四百人去，我就不信能量协会能拿我怎样。
　　“禀报主人，属下天狼是领导狼群的，”看他的样子一身黑衣，这个狼群应该和婷婷家的隐风差不多，狼群这个名字我喜欢，以后要好好重用他。
　　“禀报主人，属下阿莱是负责内务的，”刚才那个老管家跪了下来说。
　　“就这么几个人吗？”
　　“还有诸葛星将军，他正在外面作战呢”阿莱说道。
　　“是这样啊，好了我知道了，你们都下去吧，有什么事我会叫你们的。天狼你留下来，还有阿莱你找两个人，领着心心和小雨她们出去玩会。”
　　“是”其他人纷纷告退。
　　“姐夫，我要在这陪你”我赶紧使了个眼色给小雨。
　　“行了姐夫，你的眼睛都好出来了，我走就是了吧。走，小雨姐姐”想不到第一天就让我在属下面前丢尽了面子。
　　“天狼你们这次能够提前混进***吗？”我问道。
　　“恐怕不行，这次***的严密程度非同一般，不过我们可以联系在里面的人”
　　“是吗？那好，你去通知里面的人，让他们给我盯紧能量协会的一举一动。”
　　“是，属下这就去办。”说完就要告退。
　　“等等，天狼我再单独派个任务给你，你给我把蒋家的人统统查一遍，哪怕是一个买菜的也不能漏，给我一分详细的报告。”
　　“是。属下告退”说完就飞了。
　　我头一次发现做老大这么爽，现在我对东大陆王这个位置越来越有兴趣了。等我在这混好了就把爸妈给接过来也挺好的。现在没事了，自己一个人在大厅感觉好宁静，这大概就是暴风雨前的宁静吧，***我来了，你究竟要用什么样的鸿门宴，欢迎我这个未来的东大陆之王呢？





    东大陆篇 第三十一章 风月风云（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:42 本章字数:3470

        
　　第三十一章 ***风云（一）
　　“蒋武，还有多远到***啊”我把头伸出车去说。
　　“禀报家主，就快到了”
　　“是吗？待会要是到了的时候，你让前面的别听，直接开进去，要是谁敢拦着，就狠揍谁知道吗？”
　　“是，属下遵命。”说完跑前面去了。
　　车队缓缓的向前开去，守***的侍卫早早就看见蒋字大旗，所以格外的留神，上头早早就交代过，要重点检查蒋家的代表团。等我们到城门口的时候，一个侍卫跑了过来，“停车检查。”
　　“检查”蒋武一个耳光抡了过去，“你也不看看谁家的大旗。”
　　“你，管他是谁的都给我停车检查”这个侍卫仗着是能量协会平时就很嚣张，今天更是有上面的命令，气势更胜。说完其他侍卫也跑了过来，堵住我的车队的去路。蒋武一看就很急眼了，他本身就是个耿直性急的人，况且还有我的命令。说着就领了几个侍卫上去揍他们。谁知那几个守城的侍卫太烂，几个回合下来就被蒋武他们揍的躺在地上。其中一个看情况不妙，就跑去拉了警钟。不一会儿卫队就来了，这下来的人还不少，我也没事走了出来看看。我一看领头的人等级还不低，就慢慢走了过去，卫队可不是蒋武能对付得了的。卫队长一看我们蒋家的大旗，就长了气势，我们蒋家已经有十几年没走动了，所以渐渐的影响越来越低，也难怪刚才我下命令的时候，蒋武的眼睛都冒火了。
　　“哪个混蛋在这闹事啊”卫队长不屑的打量着我们说。
　　我没说话上去就是一巴掌，他本来还想躲，可是他能多过我的巴掌吗？自从上次领悟了血瞳之后，我敢说整个东大陆还没有人能快过我的速度。“你说谁是混蛋呢”我冷冷的说。
　　“兄弟们上，”这家伙倒也不笨，知道自己不是我的对手，竟然找人帮忙。
　　我哪会给他机会，我直接运起在雪王府领悟的龙之力武技暴风，一阵风似的给他们每人一巴掌，我速度在他们眼里就像根本没动过。顿时他们全楞在当场，大家都是修为之人，我所露出的能力根本就不是他们所能抗衡的，这点他们比谁都清楚。
　　随着看的人越来越多，能量协会的一个副会长领着人赶来了。其实能量协会有好多副会长，根本就不管什么事。
　　他一来就知道我是谁，“安迪，你为何要殴打***守城侍卫和卫队。”看来这个副会长也是个老顽固。
　　“你们能量协会也应该好好管管你们的侍卫吧，没看见蒋家的大旗啊，还敢不让我们进城，你的这个卫队长竟然敢骂我，今天只是给了他一巴掌，我已经给足你们能量协会面子了，要是在别处他都死上十回了。”顿时把副会长说的，牙口无言，我说的其实是实话，比起我大杀雪龙军来今天算是客气了。
　　“蒋武，我们进城”说着我们就往里走。
　　“等等，”副会长终于又说话了。
　　“根据规定，你们不可以带这么多人”
　　“怎么，这么大个***城倒怕起我区区几百人了。”我笑着说。（守城的卫队一共不到一千人，在加上能量协会本身还有五百多人，因为这个地方一直被作为圣城的地方，不属于任何势力，所以这一千来人平时也就维护维护秩序。）
　　“那倒未必，只是规定就是规定，怎么能随便更改呢，再说这也是双方协定好的，其他世家都照办了，不会惟独你蒋家例外吧。”副会长说道，看来要在这上面想找回面子。
　　“哪双方协定了，我怎么不知道，”我故意问到。
　　“当然是能量协会和风老龙王协定的”副会长神气的说。
　　“既然是能量协会去协定的，那就能量协会参加吧，蒋武，我们转车头回去。”顿时把副会长弄的不知所措，我在这次会议的重要地位那是不言而喻的。我们还没来的急转车，就看见我岳父薛长宏的队伍赶了来。看见岳父来了，我当然是要上前见礼了。
　　“小婿，拜见岳父”在这么多人面前，尤其刚才还甚是嚣张，给足了岳父面子。
　　“贤婿，快快免礼”看来岳父还挺知足。当薛长宏看见我要调转马车的时候，就问到“贤婿啊，你这是赶什么啊”
　　我装无奈道“人家不让进城还开个屁会啊”说完我就给岳父使了个眼色。岳父一看我带了这么多人，就知道是为什么了。
　　随即说道“既然贤婿不参加了，我还参加个什么意思啊。走，莱福我们也回去。”说着也要调转车头。
　　那个副会长看情况不好，要是我们两家都走了，那剩下的亲我派也会走，到时候还开什么会啊。想了想说道“算了吧，既然蒋家没参加协定，那规定自然不算了，你们都进去吧”说完气的走了。
　　这就对了，我和岳父望着笑了一下，“岳父小婿那就先行一步了”
　　我看到岳父点头示意一下。看来在这么多人面前叫的岳父还挺爽。
　　我大喊一声“进城”说完就钻进了车里。
　　“姐夫，你真酷，我头一次这么牛的进城”
　　“酷是吧，等有你哭的时候，你进去了给我记着，不能离开我周围三米知道吗？”我警告道。
　　“知道了姐夫，不对啊姐夫，那我不是也要睡在你房间”
　　“这个我倒没想过，没事我自有办法”
　　我们的车队一直开到飞龙酒店，还没来的时候我就让天狼通知里面的人，包下了整个飞龙。这次我也把天狼带来了。我当然还是住在以前和婷婷的房间。当我一进这个房间，那依旧熟悉的气息扑鼻而来。曾经的一幕幕有出现在我眼前。
　　“姐夫，你怎么啦”
　　“心心，我和你其中一个姐姐就是在这认识的”我开心的说的。
　　“真的吗？那快说说”我随后把事情告诉了心心。
　　“讨厌，哪有这样的整人的啊，哈哈姐夫好坏啊，那后来呢”说到后来我的心猛的一震。我缓缓说起了后来发生的事。
　　听完心心叹气道：“婷婷姐姐好可怜啊”。而我则面向窗外，看着原处的能量协会的宫殿，婷婷这次我一定要替你掏回公道，马良行，我保证你不会活着走出***。
　　能量协会大厅，副会长正在向会长汇报刚才发生的事，“你怎么能让他们进来呢”气的拍了一下桌子。
　　“是，是，属下办事不利，现在就去赶他们出去”副会长慌张的就要告退。
　　“算了，进来了再想赶出去就难了，你先下去吧”
　　“是”走的时候擦了一把头上的汗。
　　等副会长走了以后，会长起来挪动墙角的花瓶，书架一下就平行的移动，一道暗门打开了，会长走了进去。当他走到密室的尽头的时候说道“主人，你刚才都听见了，那小子似乎来势不小啊”
　　一个幽暗的椅子上发出的声音，“一定是不知天那老家伙和他说了什么，说不定他就是冲着那个位置来的。”
　　“那属下是不是提前行动”
　　“不必了，把他们给我盯紧点”
　　“是，属下告退了”说完走了出去。密室又恢复了平静。
　　此时的我正在听天狼的汇报。“家主，不知明家主和薛家主都已经住进飞龙了，雷家主正在来的路上，不过他已经通知属下在飞龙给他留个房间。”
　　“雷霆兄你什么时候也喜欢占起便宜来了。心心，这个雷霆可是即英俊又潇洒，还是世家家主，给你当老公最合适了。”
　　“讨厌，说完红着脸跑进房间。”看心心的表情，我就想不会心心他们以前就认识吧。
　　“家主，属下还打听到，风龙军正在往这边移动，而且还带来了全部主力的两个军团”
　　“看来他们的胃口不小啊，我让你通知的你通知好了吗？”我说道。
　　“已经通知到了，三大长老已经领着他们在来的路上了，家主，马良行已经到了，用不用属下现在就去杀了”
　　“不用，他是我的，好了你下去吧”看来这次的暴风雨真的不会小了。
　　我敲了敲心心的房间，“心心出来，我们逛街去”
　　“哦，等我换件衣服”
　　“别换了快出来吧，我们就是去买衣服。”
　　“哦，我马上来”等她出来吓了我一条，长的和舞儿还真像，不过没有舞儿的那份成熟与稳重，但却多了娇小与可爱。
　　这几天***是出门的人越来越少，按理来说，八大世家齐聚***应该是相当热闹才对，可是事实却并别非如此，真是叫人琢磨不透，好在那些商人还是以赚钱为主，要不真的就成了一座死城了。
　　“姐夫怎么街上都没人啊。”心心问我道。
　　“看见不知家的二小姐来了，当然都躲起来了。”
　　“为什么要躲啊”
　　“你看见老虎来了你不躲啊。”我笑着说。
　　“讨厌，说人家是母老虎”
　　“我可没说，这可是你自己说的，这有家衣服店，我们就上这来买吧”
　　“你看这家店多小啊，我们去别的地方吧”
　　“不小了，这叫专卖店知道吗？要是不愿来，咱们就回去，你自己看着办”
　　“那好吧”说着我和心心就走进了这家店。





    东大陆篇 第三十二章 风月风云（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:42 本章字数:3126

        
　　第三十二章 ***风云（二）
　　我看见整家店陈列的衣服都很普通，没有什么名贵的布料。不过款式倒很新颖。这家店的老板是个老裁缝。我看的出这是他自己店。
　　“老板，这还有更好点的衣服吗？”这的衣服实在是不合适心心的身份。
　　“没有了，小店只给平常人家做衣服，实在是对不起”店老板说道。
　　“没关系，你这的衣服挺好，我挺喜欢”我笑声说道，不过看心心的脸色可不怎么好，也难怪哪个女孩子上这种店都会心情不好的。
　　“老板我想做一件衣服，你能不能给我做出来”我说道。
　　“不知要做什么样的衣服啊”
　　“你给我做一件，没有右臂的衣袖，左臂的衣袖要连着手套，下身要带个小披风，全身都要黑色的，对了，你要给我做个金腰带，你看看你能不能做出来。”
　　“能是能，只不过小店没有那么多钱，那个金腰带恐怕做不出”
　　“这个你放心，记着，我不要最华丽的布料，我要最结实的，知道吗？还有那个腰带你也给我换成布的吧，这是钱，你说什么时候能做好”我把钱给了他。
　　“最快也要三天，先生你的钱给的太多了”
　　“先别急着算，等我下次来的时候再给我也不迟，记着，我要最，最，最结实的知道吗？三天后我派人来拿，”
　　“是，小店一定做好”老板恭敬的说。
　　“那就这样我们先走了。”
　　“慢走”老板送我们出了门口。
　　“姐夫，你干吗要在这做衣服啊，这的衣服这么烂”心心不解的问。
　　“心心，刚才的衣服确实不怎么样，我陪你去更好地方好不好，”我说道。
　　“好啊，好啊”刚才的不开心全都忘没了，真是女人心海底针，她那里知道，我刚才去的衣服店是我们蒋家的狼群的一个分部。刚才要做的衣服全是暗语。
　　等我和心心逛的腰都直不起来的时候，总算可以回去了。我一会到酒店，就看见雷霆那个家伙。
　　“雷霆兄，怎么这么早就来了，也不是事先让兄弟准备准备”
　　雷霆把嘴凑到我耳边说“别装了，我什么时候来你不知道。”
　　“我怎么会知道呢，不过话又说回来了，一向都不占便宜的人，怎么今天到占起我的便宜来了。”我调侃道。
　　“谁不知道，你现在是东大陆最大的财主，还发明个什么牛肉干，连老人都喜欢吃。不宰你宰谁啊”
　　“有吗？看来我以后要收敛一点，还忘和你介绍了，这是我小姨子心心”我用手指着心心说道。
　　“雷大哥你好”这小丫头这个时候怎么变的害羞起来了。
　　“你好”想不到雷霆对女人也是冷冷的。
　　“我说雷兄，以前咱俩有冲突，现在有个心心了是不是就没冲突了”我说的话听的心心愣愣的。
　　“那可未必”说完就走了，还是那样冷冷的。
　　“姐夫你们不是朋友吗？怎么还有仇似的”心心问道。
　　“我还没问你，你刚才的样子要多花痴有多花痴，你还敢来说我，我可告诉你，你要是看上他最好快点，晚了可就没机会了”
　　“谁说我看看上他了，不理你了”说完红着脸就跑了。到什么时候小白脸都是吃香的。
　　“心心你慢点，等等我啊”说着我跟了上去。
　　现在外面的气氛更加紧张了，不知名，薛长宏和雷霆都住进我包的飞龙里，立场再明显不过了，而另外四派除了风龙王没到以外，其他人全住进了能量协会。似乎有种预感我和能量协会迟早要一战。终于在第二天，风龙王和他的十万风龙军来了，但是他并没有把他的军队带进来，而是停在城外五十里的上坡上。我的三大长老也在这个时候到达了***。
　　“属下周天行，周天易，周天龙参见家主”说完就跪了下来。
　　“三位长老辛苦了，我让你们带来的人都带来了吗？”
　　周天行先说道“我们已经按家主的吩咐全部带来了”
　　“好，就等明天开会了，三位长老辛苦了，快快下去休息吧”
　　“是”说完三人就退了出去。我随即叫来了蒋武。
　　“去吧，我两个岳父和雷霆请来，就说我今天晚上请他们吃饭”
　　“是，属下这就去办”这三个家伙和我一样，没有好处是不会动屁股的。
　　晚上等了一个小时总算把他们都等齐了，我让蒋武在外面把守，谁都不能进来。四百多人把个包间围得个水泄不通。
　　我是请客的当然是我先说了“两位岳父，雷霆兄明天就要去了，我们是不是该研究研究啊”
　　“我听说风龙王好像带了两个军团过来，而且还住进了能量协会”不知明说道。
　　“不错，这是大家都心知肚明的，他们这样做无非就是想以此要挟我们”我说道。
　　“那我们怎么办啊”薛长宏道。
　　“放心吧，薛伯父，他们不敢对我们怎么样，风龙王的军队只是个摆设，不过我最担心的是，明天能量协会会站在他们那一面，能量协会虽说人数不多，可是高手众多。真要那样的话，我们的处境就不算还好了。”雷霆说道。
　　“我同意雷霆兄的看法，我甚至怀疑这一切就是能量协会在背后指示的，能量协会就是暗组织。雷霆兄你还记得当日我们在雪王府那一战吗？暗组织竟然同时可以出动四个十级高手，这简直是不可思意的。试问在东大陆除了能量协会还有谁有这个可能。”
　　“什么，四个十级的。那不是东大陆最顶尖高手的一半吗？不可能，这绝对不可能”薛长宏感叹道。
　　“可事实确实发生了，我那天看其中一个身影很像是火龙王炎烈”雷霆冷冷的说。
　　“我已经和爷爷证实过，分身斩是云在天的成名绝技。所以看来那天晚上的高手很有可能是这几大家主”我说道。
　　不知明摇头道“神器已丢失，东大陆怎么也不可能建立国家，能量协会这么做到底上为了什么呢？”
　　在沉默了一会儿，我说道“有可能是能量协会最高层的单独行动，要不他们也不会成立暗组织了，上次马良行使的是暗黑系的魔法，说不定，能量协会本身就是西大陆的一个傀儡。”说完这个大胆的推论我自己都被自己的想法吓坏了。
　　“安儿，这个推论太让人难以接受了，你说西大陆这么做是为了什么。我们和西大陆根本就没什么利益冲突，还是不能接受”不知明摇头道。
　　“岳父，我也只是这样猜测，不过我想这里面一定有很多秘密的，”
　　“是啊，要像揭开这些，明天当面问问会长不就行了”雷霆说道。我没想到一直冷冷的他竟然在这个时候开起了玩笑。
　　我更是喜欢开玩笑的人，“这也不失是个好办发，不过就是不知道，找谁问去啊”
　　“那还用说当然是你了，这次事都是你挑起来的”雷霆说完就起身走了出去。
　　“好女婿，明天你就代岳父问问吧”薛长宏也走了出去。
　　“别看我，我要睡觉了”不知明终于消失在我视线里。整个包间里只剩下我一个人自言自语“既然你们找我去，我就去好，择日不如撞日，那就今天晚上去看看好了”说完我就回房了。
　　等我稍微收拾一下，总算把心心那丫头哄睡以后，我穿上夜行衣，跳了出去，目标当然就是能量协会。
　　我来了之后我发现我犯了个错误，能量协会我一次没进去过，结果还没进去多长时间我就迷路了。而切现在是晚上，人都下班了，想抓个舌头都难。
　　我在能量协会里转了一个多小时，始终没见到什么人，就在我想回去的时候，我发现了一个房间，看它的华丽程度很有可能是会长的房间。我想说不定里面有日记什么的。但我也没敢抱太大的希望，结果如我想象的那样，真的什么也没有，我看看时间差不多了，就准备离开。就在我要离开的时候，我突然感到一股强大的气势从背后传来，这股气势给我的压迫感，比对阵十级高手还要强烈。我猛的提起自己的达卡抵抗，就在我刚要对抗得时候，气势消失了，我转过身，看到一个黑影。“谁”我下意识的问道。
　　“你不是一直在找我吗？”黑影说。





    东大陆篇 第三十三章 风月风云（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:42 本章字数:3422

        
　　第三十三章 ***风云（三）
　　“你是灭神”我好奇的问，我要找的人只有一个就是灭神，况且他这么神秘，能量又这么强我很容易想到灭神。
　　当他听到我说出灭神这个名字以后，眼睛突然怒睁，冷冷的说道，“我不是灭神。”
　　他不是灭神的回答让我吃惊，“那你是谁”我更是好奇的问。
　　他闭了一会儿眼，然后看着我说道，“我是一个已经死了的人。”语气中没有一丝温度。 
　　“是吗？和死人说话，那我其不也是死人了”我笑道，尽管我的嘴在笑，但我的心却笑不出来，他的确有可能让我成为死人。
　　他听完我的回答一反常态的说道，“年轻人，你真是不该来了这里”
　　“我想我也是白来”我苦笑道。
　　突然他从黑影中走了出来，接着皎洁的月光，我看见他竟然和我一样蒙着面。看他消瘦的身材，我能感觉出他是个上了年纪的人，背有点驼。在这个曾经是力量殿堂的能量协会里，出现一个如此奇怪的老人，让我紧张万分，尤其是看到他那双可怕的眼睛，更是让我不寒而厉。我知道不能再等了，我马上运起达卡于右臂之上，正所谓先下手为强。在没有生死有关的时候，我是不会乱用左臂的，我看着他说，“对不起，得罪了”我猛的击出一拳，直冲向他的面门。
　　他看我出拳，他的眼睛没有一丝惊讶。而是也击出右拳，月光下我们俩人的拳头撞到了一起，我顿时感到一阵巨大的力量传来，自从我吃过万灵过以来我还没怕过什么人呢。就算是和两个十级的高手过招，我也自信不至于败下阵，但今天却不同了。我于是也加上了力量，房间里的东西在我们俩的力量充斥下，满屋飞舞。我第一次感觉到人外有人，我还是太嫩了。相持了数十秒之后，只听一声巨响，整个房间玻璃被我们俩的气劲给全部震碎。我们也在此刻分开。分开后的我气血翻腾，十分不舒服。而我看到他似乎什么事都没有，就在我们准备接着再来的时候，巨大声响引来能量协会守卫的到来。我的第一反应是我有可能被包围，这样我脱险的可能就更小了，所以我要在他们还没来之前跑掉。我猛的一技能量球击向门口的守卫，一个转身扑向窗户，飞身跳了下去，相比飞行术我更喜欢有腿跑。不过令我奇怪的是他竟然也和我一样逃走，只不过方向不同罢了。
　　一路跑回酒店的我，心情甚是复杂，一直想着他究竟是谁呢。直到我都睡在床上了也没想的通。看来能量协会好复杂啊。
　　清晨，这一天终于来临了。今天是我来到这个世界的第一次正式亮相，怎能不打扮的帅气一点，等我一切都准备好后我说道，“心心咱们该走了，”
　　“知道啦！早就准备好了，就等你了”心心跑到我面前开心地说道。这丫头今天格外的兴奋。和岳父他们打完招呼我就出了门，今天我只领了心心和三大长老前去，因为这次进去是有人数限制的。他们也是只领了几个高手前去，不知明当然是领着我大哥二哥，不过薛长宏却一个也没领。我问他为什么，他说什么自己武功厉害，最后却说有我这个女婿他怕什么，他今天又不是主角。雷霆只领了一个神秘人好像是他雷龙军的副统领。
　　当我们到能量协会门前的时候我真的很震撼，我没想到能量协会的神殿是那么威严，虽然以前也在远处看过几次，但是绝对不能和这次亲临比拟的。整个宫殿建的像圣斗士里雅典娜神殿，高耸的柱子衬托出华丽，我突然冒出个想法将来要是我称了王，我就入住能量协会神殿。
　　来的人还真多，刚到门口我就看见云在天那个老家伙了，他一看见我就把眼睛瞪得老大。我也回瞪过去，比眼睛大我总不能输给老家伙吧。这时我云在天的身后发现一个熟悉的身影—云风。
　　我没想到的是他竟然上前来打招呼“安兄好久不见，让我想的和好苦啊”语气中传达出不友好的信息，这也正常换了谁看见砍断自己胳膊的人都会这样。
　　对于云风我是绝对没有好感的，抢我老婆我是不会客气的，我甚至有点后悔，没把他小鸡鸡剁下来。“这不见着了吗？”我也冷冷的回答他。
　　他听完后回答，“是见着了，可是欠我的东西是不是该还了。”
　　他说的东西当然就是要我的胳膊，我故意调侃他道，“我不记得我欠你什么东西，不过我觉得你没了胳膊比原来更帅了，你说是不是啊心心”我说完冲着心心眨眼睛，完全不理会他的存在。
　　他气急道，“你，看来今天也不用等了，现在就杀了你其不是更好。”说着就要踢他的腿。
　　这时云在天上来制止，“风儿，不得放肆，这是能量协会，待会爹自会给你讨回公道的。”边说边拉着云风往里走。
　　他们走后心心的小嘴凑过来问道，“姐夫刚才那个人是你仇家吗？” 
　　“恩，心心待会不要离开姐夫知道吗？这里面的姐夫的仇家多的去了，走吧，我们进去。”我笑着说道。
　　会议室很大，但参加的人却不是很多，除了八大世家各带了几个人外，剩下的就是能量协会的长老和会长。我进来的时候吸引了所有人的目光，毕竟今天的主角可是谁也抢不去的。座位排的也很有意思，我们这一派的在东面，他们那一派的在西面，我听岳父说过以前可是四大家族和四大龙王各坐一面。没想到我这个外人竟然改变了几百年都没改变的规矩。
　　我也是在这个会议桌上第一次看见风龙王和火龙王，风龙王没有我想的那么老，。风龙王一身白色长衫，看上去非常和谐。他本来就和其他人就没什么恩怨，今天应该是个旁听，他的儿子坐在他的旁边，用年少英俊形容一点也不为过，其实今天在场的任何一个青年都不我衰，但要看长相我实在是不起眼，可偏偏我今天是主角。而炎烈则是一身火红，的确有种火龙的气势，炎洪也在他的旁边。
　　看人都到齐了，会长最先说话，我真看不出来这个身材矮小的老头曾经是响当当的人物。“今天八大世家齐聚这里，不用我说大家也都是知道为了什么。现在整个东大陆可谓是风云飘摇，战火不断。这只会削弱我们东大陆自己的势力而给西大陆以可趁之机，所以我希望大家放弃以前的成见和恩怨，在这里握手言和。”
　　听到这我第一个就不答应，婷婷还被冰封的呢，再说停火老子怎么统一东大陆啊。但我又不能当面反对，只好说道，“放弃恩怨也行，让我先杀了马良行，他这个王八蛋不但抢我老婆的权力，还打伤我老婆使她到现在还被冰封。我要是不杀了他，我怎么对的起我死去的岳父呢”
　　马良行到底是头老姜，也不示弱道“你杀死雪龙王，抢走雪婷婷是天下众所周知，我只不过是代我们家小姐掌管雪家，等他日救回小姐，自当归还家主之位。”
　　我听他说完猛的一拍桌子“放你妈个屁，老子这次要是让你活着走出***，老子就跟你姓。”
　　马良行冷笑了一下说道，“谁活着走出去还不一定呢”。
　　这时云在天却说话了“小子，你闹够了没有，你砍了我儿子的一双手臂，今天你是不是给个说法”说话倒挺客气，看来是不想让我在这把事情闹大。既然你不想我偏要闹大，不把你们主子引出来，那我不是白来了吗？
　　我岳父也是个不示弱的人“云在天，你联合薛长贵绑了我女儿，还想谋害我家产，你又做何解释啊”
　　云在天知道这事是肯定躲不过去的，干脆说道，“谋害你的家产是你二弟自己搞的，再说他把你女儿送来我怎么知道是不是绑架的”说完转过头去。
　　我岳父也知道薛长贵死了，没有切实的证据“既然你这么说，那说不定是你自己儿子把手弄断的，又有谁看见是我女婿弄的啊。”我的老岳父倒不傻，把云在天气个半死。
　　这时的炎烈看云在天情况不妙说道，“那我儿子呢，我儿子就是你小子和不知火舞那丫头给杀死的”。
　　这件事与其给舞儿还不如自己都担着吧，反正也不差这么一条，“对，是我杀的，谁让你儿子毛还没长齐呢，就学会找女人了，竟然还敢非礼我老婆，死了活该。你大儿子还敢来杀我们，要不是跑的快，我连他也给废了。”我狠狠的说。
　　“你说什么小子，我今天就废了你。”到底是火龙王啊，火气可真大。
　　事关到舞儿头上不知明当然不能不管，“火龙王，你要废我女婿有没有问过我啊”。
　　会长看整个大会让我搞的鸡犬不宁，赶紧说道“大家不要吵了，再吵也不会解决问题的，不如这样，各家各派一个人，比武场上解决恩怨”。
　　我一听这个想法好，这样我不是能正大光明的杀马良行了吗？随即给岳父他们使了个眼色，他们立刻明白我的意思坐着不说话。
　　一会儿看见大家都没反应，会长又说道“既然大家都没有反对，那就这么决定了，各家现在各派出一个人，明天再比武，生死无论。”这说到我心槛上了我当然不会反对。





    东大陆篇 第三十四章 风月风云（四）
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:43 本章字数:3171

        
　　第三十四章 ***风云（四）
　　一边的云风最耐不住性子，“爹让我出战”云在天刚点头同意。
　　我怎么可能让云风出战呢，要是那样马良行也随便找一个，我怎么杀他啊。随口道“要打也行，可是这恩怨都是各家家主结下的，要打也得各家掌事人打，不能弄些阿猫阿狗出来做替死鬼吧”
　　听我这么说，云风气急道“你说谁是阿猫阿狗”
　　我根本就不理会他，对着云在天道“云堡主，今天论到令公子说话的份了吗？”
　　“你。。”云风气急，又是个没有下文的。
　　在这种场合的确不是云风能插上嘴的，但像我这样的一点面子都不给的，还是第一次。所以云在天难免火大，从他冷酷的眼神中能看的出，他连吃了我的想法都有，不过这正是我要的效果，要是不这样怎么能逼你出手呢，又怎么能帮我岳父报仇呢。云在天制止道，“风儿，住口。小子你别太得意，我会让你后悔的。”语气中透露出家主的威严。
　　“那请堡主放心，我做事从来就不会后悔，不过我也想告诉堡主，我一定不会让我岳父的仇人逍遥法外的。”在内心中我感觉我亏欠婷婷最多，为了婷婷我也不会饶了这群王八蛋。
　　这是风龙却说了一句话“我没有恩怨，我们风家就不参加了”。
　　而在风龙王之后，雷霆说道：“我也不参加了”。
　　这正合了我的意，他们不参加了，剩下的就全是我老婆的仇人了，也就是我的仇人了。而两个岳父和他们比起来还差了点，打架的事早晚落到我的头上，正好给了我手刃仇人的机会。我随口道“既然风老龙王和雷霆都不参加了，不知你们是不是也要不参加啊”我真怕他们跑了。
　　看了我一眼的云在天说：“我要是不参加了，谁来教训你呢”说完了还笑了笑。
　　炎烈也附声道“就是啊，你要是现在肯跪下来求我们，并且自废双臂，我就可以不参加”
　　他两个我倒不是太在意，真正的主角别跑了就行。我于是道“那你呢，马家主，你是跑呢还是留呢”我讽刺的说。
　　没想到他竟然只是笑了笑，说道“你不用激我，我也会参加，我要替家主和几百雪家军报仇血恨”看着他那装比样我真是想吐，我最受不了明明自己就不行还要装的人，真想冲上去给他个大嘴巴。想到着我突然有个大胆的想法，于是决定做一做。我趁他们不注意的时候，偷偷的运起血眼，我一旦运起血眼整个速度就上升了一个层次。也就在一瞬间，我冲到了马良行的眼前，在他还没有反映过来的同时，我伸出右手一个嘴巴煽过去。
　　“啪”的一声所有人都静止了，我则闪回了座位。马良行愣在当场，其他人也牙口无言。因为这来的实在是太突然了，太吃惊了。慢慢的大家从惊讶中恢复过来，马良行更是老脸通红。
　　马良行气的站了起来拍着桌子说：“你，”愣是没有下文。因为他怎么也想不出我怎么会干出这么不可思议的事。如果是以前的我，我一定会嘻嘻哈哈的气死他，但现在我更想羞辱他。比起杀死，羞辱可能更能是你有种报仇的感觉，就因为你马良行，老子那天差点就挂掉了，婷婷也被冰封了，所以新仇旧恨哪一点都不能让我放过你。
　　我冷冷的表情站起来说“你什么你，老子就是打了怎么样，有本事你给打回来，没本事就找个狗洞钻进去，别在这丢人显眼的。”说完我连看都不看他一眼就坐下了。其实本来各为其主我不怪他，可是刚才看见他做了不敢承认的样就来气，今天要是不打这巴掌，今晚就睡不好觉。岳父薛长宏在桌子底下冲我伸出个拇指，我也心领神会的还了眼神。
　　我刚才的速度已经震住在场的所有人，在场的都是行家，他们在心里已经明白我的势力有多强。就这样尴尬了好长时间，会长看没有办法只好先开口，便问起我岳父来“不知二位家主派谁出战啊”
　　岳父薛长宏可是精明到家了，随即说道“当然是我女婿了”。说完后云在天的脸色猛的一沉，张口道“一个人怎么能代表两家出战”。
　　既然你不让我偏要代表，我装出惊讶的样子道“我有说代表两家了吗？我要代表三家，两个都是我岳父，我当然都得代表啦”说完我有装出一副勉为其难的样子。
　　这是的火龙王可有点坐不住了“小子你别太得意，我就不信我们三个老家伙会败在你的手上。”
　　我也站了起来说道“那就走着瞧吧”说完我就把头转向会长“还有事没有，没有我可就走了啊”
　　会长看了云在天他们然后说道“没有了，”
　　“那就明天见了各位，心心我们走。”说着我就去领心心。听我说要走，岳父他们也起身准备走，反倒是心心这个小丫头给我来了个意想不到，她竟然死活要和雷霆一起走，弄的我好生尴尬，不过倒也好回去的马车上总算清净了一回。
　　在马车上我就想心心他们在干什么呢，舞儿这个妹妹真够大胆的了，才看见几回啊。回去得好好问问他们。
　　等到了酒店雷霆说什么也要回去睡觉，心心这小丫头实在是没有办法了，只好乖乖的跟我回去，一进门我就赶紧逼问道“心心，你今天是不是太直接了啊”
　　心心低声叹气的说“有吗？”
　　我好奇的问道“怎么啦心心，你不是都和他同坐一车了，怎么还不开心啊，不要着急慢慢来，不过说起来你也太急了，简直比你姐还急”。
　　心心撒娇道“讨厌啊姐夫，人家那有啊，你根本就不知道为什么”
　　我听上去好象还有故事，就接着追问道“为什么啊，还有你们在车里说了什么啊”
　　心心看我迫切的眼神就徐徐道来“姐夫，你还记得上次你受伤没看见我，我说我在***吗？就是那次我认识他的。”
　　我惊讶道“原来你们这么早就认识辣。”
　　“恩，上次我自己偷偷去***玩，路上不小心遇上坏人，就在我要被欺负的时候，是他出现救了我”
　　“是吗？他是喜欢干这样的事”我于是想起了上次和雷霆认识的情景，想不到他的优良作风还到处发扬。我又急问道“然后呢”
　　心心想了一下又说“后来我跟就一直跟着他到了***，本来还想看他比赛来着，谁知道他竟然提前跑了。再后来我到处找他，可就是找不找，没办法只好回去了，再往后姐夫你就知道了”说完一脸的不开心。
　　“那你刚才和他在车上说了什么啊”我这个姐夫也真够八婆的。
　　“什么也没说就回来了”心心说着说着哭了。这是不敢想象，从前那个任性的小姐，遇见自己的情郎，倒温柔起来了。不过心心这种的女孩以前电视里看多了，我看我还是当八婆当到底吧。
　　我拍着心心的肩膀说道“心心别哭了，姐夫一定帮你”
　　听完我说的抬头看看我说“真的，姐夫”
　　“真的。”我说道。
　　我吃过饭以后就去了雷霆的房间，我一进去看见他睡觉，我上去就捏着他的鼻子，可是这家伙竟然能用嘴呼吸，我又捏住他的嘴，我就不信你还不起，随然我以前在地球的时候听说有个印度的阿三用肛门呼吸，我就不信你也能用肛门呼吸。果然，他是不能用肛门呼吸的，这一点被我充分的证明。
　　我先是好心的问他“吃饭了，没吃话我让你先吃饭”
　　他躺着说“我知道你为什么而来。”
　　“知道就好，我小姨子现在可是很不开心的在上面，雷兄，你不会是因为她没有她姐姐漂亮吗？”我开玩笑的说道。
　　雷霆想了一会儿，说道“我又不是你只看女人的美貌。”
　　我刚要再说话，雷霆却用手打断了我，随后说道“我承认我还爱着她姐姐，但是那绝对不是拒绝她的理由。三年前，我父亲死的时候，我曾经在他的坟前发过誓，不报仇之前绝不谈自己的感情。我知道她对我的心意，可是我不能接受，安兄提我向她说声对不起，我要睡了，你走吧”说完，就又躺下了。
　　还真是个冷酷的男人，我该怎么回去和心心说呢，我刚要起身走的时候，我看见心心站在门边。其实我和雷霆都早知道心心来了，雷霆的话其实就是说给心心听的。我走到心心面前，说道“对不起心心，姐夫这次帮不了你了。”说完我就走了出去，房间里只剩下心心和睡着的雷霆。





    东大陆篇 第三十五章 风月风云（五）
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:43 本章字数:3187

        
　　第三十五章 ***风云（五）
　　我真的很想听听他们说的什么，可惜为人姐夫的不能太轻浮。要是在我们的时代，那一定是在房间里干那种事。
　　等我在房间里睡的正酣的时候，隐隐约约听到有人哭泣的声音，我知道这是那个小丫头回来了。最后实在受不了她的哭声之后走了过去，我一进大厅就看见心心趴在桌上哭。我只能温柔的走过去说“心心啊，失恋没什么大不了的，想开点，再说等他报完仇不就行了吗？你又何必这么伤心呢”
　　心心抬头看了我一眼说道“姐夫你胡说什么啊，人家只是刚才做饭的时候不小心让辣椒给辣眼了。”
　　我惊讶道“什么，你竟然给雷霆那个家伙做饭，他吃了吗？”
　　心心仍然哭着说“吃了啊，全吃完了。怎么啦姐夫”
　　我摇头道“没什么，就是不知道你的厨艺比你姐的怎么样”舞儿的厨艺我是甚有体会，而雷霆呢小子竟然能全吃完舞儿妹妹的食物，不外乎两种可能，一是，他的舌头烂了，二是心心的食物好吃。莫非心心也有比她姐姐出色的地方。我正在想着想着，心心看了我一眼。似乎知道我在想什么，不屑的说了一句“少看不起人。”
　　这下可把我的好奇心给引了出来，我对心心说道“心心，姐夫也饿了，也给姐夫做一次吧”
　　心心看了看我说道“好吧，看在你是姐夫的份上，今天就便宜你一次吧”说完，我就在嘀咕，这顿饭到底值不值得我等呢。
　　随着时间的推移，心心总算端了一盘东西上来。我早早的坐好，看了一眼盘中的食物，随便问了一句“心心，你做的这是什么啊”
　　心心伸了脑袋过来说“蛋炒饭”
　　我一听失望透顶了，等了半天才上了一盘蛋炒饭。算了反正肚子饿了，凑合一下吧。想完我就开动了。“心心啊，怎么我吃了半天没看见鸡蛋啊”
　　心心这是却很自信的说“我刚才看了，鸡蛋没有了，只好用鹌鹑蛋顶一下了。”
　　我高兴的说“鹌鹑蛋好啊，那个可是大补，你放了几个里面啊”
　　心心笑着说“一个”我一听差点没坐地上，这个大一盘炒饭你竟然只放一个鹌鹑蛋。怪不得我连个毛都没看见呢。
　　我又开动起来，随然没什么味道，但至少没有什么难吃的味道，这点就比她姐姐强，无聊中随便问了一句“心心，你用什么炒的饭啊”。
　　心心想了一下说道“我刚才去餐厅做的时候，发现已经没有米了，大师傅他们又不在，只好自己找了半天，在一个墙角下找了这点用了。不过姐夫你放心，尽管我是在地上找到的，可是我只那上面的表层，就放心吃吧”听完我直接一口吐到地上。
　　心心看我吐了，赶忙上来给我拍打，生怕我吐的不爽。我吐完了以后，就瞪了心心一眼说道“你要谋杀亲姐夫啊，那米是下了老鼠药的，对了，你刚才有没有洗啊”
　　心心莫明奇妙的说“洗什么啊”
　　我焦急道“当然是洗米啊”我最怕的事还是发生了，看这小丫头的样子是没洗。完了，这下老子英雄一生，竟然最后落的被老鼠药毒死的下场。
　　这小丫头竟然还不以为然，说道“好像没洗，我当时看着挺干净就没洗。姐夫，你又不是老鼠，老鼠药怎么可能毒死你呢”听完这小丫头的话，我觉的也对，但心理负担就不可能的排除的，我想了想说道“心心，我现在进去排毒，要是明天早上还活着那就没事了。不要让任何人来打扰我知道吗？”
　　心心点头道“知道了姐夫，”我看她那么真诚我就进去了。
　　关上门，我就说道“出来吧”一个黑影落到我的面前，他就是天狼。天狼被我派出去侦察能量协会的动静，相比云在天他们，藏在暗处的能量协会更为可怕，尤其是那晚遇见的那个什么黑衣人。
　　我坐到床上对天狼说道“有什么消息吗？”
　　天狼面无表情的回答道“家主，还没有任何消息，只不过属下发现，这几天能量协会的人频频进出***城。”
　　我听到这个消息以后，也没什么头绪，只好说道“知道了，你接着盯着能量协会，还有让他们给盯紧了马良行，要是让他给跑了，我拿你们试问。”
　　天狼马上跪在地上回答“是，属下遵命”说完就又飞了。尽管我不想这么严厉的对待自己的属下，可是当上这个家主以后，我逐渐明白过来，在什么位置就应该说什么话，不能由着性子来。
　　整个下午和晚上都在房间里，期间岳父倒来过几次，不过全被心心那个小丫头挡在门外，这是我来***睡的最爽的一个下午。只有睡饱了才能明天才能狠揍他们。
　　今天的早上，天上熙熙攘攘的飘着小雨，但这丝毫不影响我的心情，出发前，我将婷婷的丝带揣在怀中。只要一想起被冰封的雪婷婷，我就无法抑制自己的愤怒，我想我现在是真的爱上她了，不管今天谁要阻止，我也绝不会放过马良行。
　　心心看见我冷酷的神情，小心的问“姐夫，可以走了吗？”
　　我冷冷的点点头。等我和心心到了酒店大厅的时候，正好又碰见雷霆那个家伙。他也是真准备走，我识趣的说道“心心去那边坐吧”我用手指了指雷霆的车子。
　　心心想了想说“不了姐夫，我今天坐你的车去。”
　　这个答案却出乎我的意料之外，随说他俩没怎么样，但是我能看出雷霆那家伙是默许了，只要报了仇，那就水到渠成了。我好奇的问“为什么，心心”
　　心心无奈的回答道“我答应过他，在报仇之前绝不去烦他”想不到，心心这样一个任性的小丫头，在自己的感情面前居然表现的这么成熟。看来女人是感性动物说的一点没错。
　　我随即说道“那好，我们走吧”说着就上了车。
　　今天的决斗场很特别，竟然是在舞儿上次参加天战的地方。只可惜没有观众，话有说回来了，我杀人要什么观众啊，总不能让人人都认为我是个杀人魔王吧。他们都早早的来了，我看马良行显的胸有成竹的样子，我就很是纳闷。之前他是知道我的势力的，莫非他有什么阴谋或是能力增长了，即便是能力提升了，也不可能摆出这么沉稳的姿态。于是我得到的结论是他要耍花招了。
　　会长看我们都到齐了，就说道“既然大家都来了，那我们就开始吧，今天纯属是私人恩怨，无论生死日后都不得再以发兵报复。”我听会长的意思，好像就是死了白死，他们不会是想让我死在这，然后再以决斗的理由敷衍舞儿他们吧。但要杀死我也没那么容易。
　　我于是一个箭步冲到台上，大声说道“你们三个谁先来”说完我用蔑视的眼神看着他们。
　　我没想到的是，他们三个竟然同时跳上台来，意思再明显不过了，就是要三个打一个。心心似乎也看出来了，于是大声说道“你们三个老家伙也太不要脸了，竟然三个打一个”。这个时候就是应该由一个小姑娘说出来才见效果。
　　可是他们的三个脸皮也够厚了，竟然什么反应都没有，云在天看了一眼我们这，面的助威团，说道“我本来是想和薛家主一较高下，只是薛家主昨天非要他的女婿代劳。既然安家主能代表薛家主，我也只好上来了，安家主，我可是把你当成薛家主的代表，没有针对你哦”说完笑了起来。
　　这时另一个老狐狸炎烈也跟风“是啊，我也把安家主给当成了不知家主代表，你说对面的代表都上场了，那我能不上场吗？”说完也笑了起来，笑声比云在天还淫荡。
　　本来我还纳闷呢，两个老狐狸都动了，马良行怎么反而没反应了。果然马良行接着道“我可是就把你当成对手了，这次你不会要跑了吧。”我岳父薛长宏在下面气的要死，直在那骂娘。
　　岳父不知明说道“那你们不会一场一场的比啊”岳父他想一场一场的比我赢的机会比较大。
　　这时云在天却笑到“那怎么行，刚开始又没说要一场一场的打，再说要是他提前就死了，我们后面的找谁去报仇啊”他说的也有道理，可是他的笑实在是他贱，让我很是不爽。
　　我大声叫道“你们也太小看我了，你们三个老鬼一起上吧，也省的我麻烦”说完我的脸没有任何表情。也许在以前我是不会干这么冲动的事的，可是现在报仇的机会就在眼前，就算是死我也要像个男人一样去战斗，这是我和不知天聊的那个晚上他告诉我的。





    东大陆篇 第三十六章 风月风云（六）
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:43 本章字数:2925

        
　　第三十六章 ***风云（六）
　　会长看时间差不多了，随即说道“那你们就开始吧”这是一场非正式的决斗，所以根本就没有裁判，我想直到一方倒下才会罢手。
　　我暗运达卡，他们三个的势力我很清楚，马良行最弱，其他两个水平和我的水平差不多，要是和他们斗在一起未必能胜的了，反而还容易让他们给缠住。要是我现在就用龙之力，待会要是有个什么突发事件就不好应付了，再手说使用了龙之力很容易把自己拖垮。所以我决定先不使用龙之力。
　　我运起了血眼，我的眼睛和头发瞬间变成了红色。云在天他们看见我的变化赶紧运起自己的达卡，马良行更是释放出一个护盾，他似乎也能感觉出我要对付的第一人就是他。云在天全身被蓝色的雾状环绕，身体整个漂浮在半空中。而炎烈一身的火红冲天，他的双臂上更是出现两个火龙环绕。
　　比起他们二位马良行显然好逊色的多，只是使用了一个魔法护盾。正所谓先下手为强，更何况在以少打多的情况下。我一个箭步闪了过去，冲向了马良行。他们三个早就算到我会这样，云在天的最先当在我的前面，我听不知天说过，十级的高手中，速度最快的就是云在天。我和云在天的掌力瞬间交织在一起。这时炎烈一招火-龙-气-焰-波打向我，虽然炎洪也曾使用过同样的招数，但现在的威力和炎洪时的绝对是不可同日而语的。灼热的温度差点就要烧着我的衣服，好在我躲的快。我们打的正欢的时候，反倒是马良行没了动静，自己一个人在默默的念着咒语。
　　我一看就知道遭了，他肯定是在弄什么大魔法想一下弄死我，可是我现在又被云在天缠住根本脱不开身，炎烈那个老家伙又不断释放他的火龙气焰。在炎烈的高温下，我已经应接不暇了，那还能抽出身形去打马良行。就算使用武技也没时间，在这样下去必败无疑，说不定连这条小命也没了。台下的心心看的心急如焚，好在岳父一直拉着她，要不早就冲上去了，虽说我曾经整治过她，可是这段时间的相处，感情还是有的，况且我还是她姐夫。但现在谁都明白打成这样，是谁也阻止不了了。也不是随便一个人就可以帮的上手的。
　　但在场的人当中有一个人却是不急，他就是雷霆。我在雪王府使用龙之力她是看见的，我的势力他是最清楚不过的，所以他根本就不担心我。虽然不担心，可是你上来帮下手也好啊，我心里那叫个苦啊。这时马良行的大魔法终于结印完了，我赶紧往后撤了一步，和云在天拉出一个人身的距离空隙，我赶紧释放出武技冰雪风刃，而切是我改进过的。原来的冰雪风刃是两个小风刃，现在这个是上次吃万灵果的时候自己感悟的，是一个巨大的风刃平行射向对手，比原来的速度要快，伤害更大同样消耗也更大。先在的情况不由得我不使这招，我要在一瞬间把三个敌人打退。
　　云在天到底是十大高手，在如此速度的风刃下居然能躲过去。我要的就是这样的效果，我趁云在天躲的时候，飞身从他的身边闪过。惊醒过来的云在天知道上了我当，赶紧出了一招风爪抓向我。而火龙王炎烈则使用他的火龙气焰抗击我的冰雪风刃，忽视我的闪身到来。此时的马良行到了释放的关键时刻，是根本不能干其他事的，否则魔法无法释放不说，还可能遭到反噬，要不火龙王也不会替他硬抗冰雪风刃了。
　　在成功摆脱两大高手的同时，我也到了马良行的前面，马良行看见我出现在他面前甚是着急。而我要是现在攻击马良行的话，也许能杀死他，那样我也会被后面两大高手打伤。这时的云在天似乎也看到这一点，风爪速度丝毫不减的向我抓来。炎烈也用了一招火-龙-震-天射向我的后背，马良行的魔法又续势待发。我无论不守那边都会命丧黄泉。这时我用了不知天传给我不知神技，瞬间幻化出三个身影，共向三个敌人。不知神技是一种可以同时攻击多点的武技，我也是在那天晚上和不知天学的，否则我怎么敢同时和三个高手叫嚣呢。我岳父看见我使用不知神技，感叹道“怪不得这小子这么自信呢”。但不知神技也不是完美的，相应的会把我的力量分成三份，而且只能维持一瞬间。
　　但这一瞬间已经足够了。尽管只有三分之一的力量也足够让我杀死马良行了。我右手瞬间制造一个能量球击向马良行兄口，马良行心急如焚，只得强行释放魔法，我那会他机会，半路中加快出右手的速度。这时，能量协会的会长大叫一声“住手”身体也随着声音扑了过来。以前的电视总是出现这样的情况然后再杀他就难了，我才不会那么傻呢，你说住手就住手，现在住手，可能我一辈子再也没机会杀他了。我丝毫不减我的右手击向马良行，接触的一刹那，马良行被震飞了出去，我的两个分身也在同时和两大高手交手，并返回了体内，虽然我消耗很大，但能杀了马良行也是值得的。
　　看着在地上抽搐的马良行，我知道他是没救了，他是被自己的魔法反噬了，我对着他说道“你当时怎么伤婷婷，我今天就怎么杀你”。马良行听我说完后，抽搐一下断气了。而半空中的会长直接飞到马良行的身边，抱起他的尸体痛苦的喊道“老马，老马，，”。
　　我身后的火龙王炎烈和云在天也愣在当场，岳父他们则没什么表情。叫喊完之后，会长猛的看向我，冷酷的说道“小子，我今天要你血债血尝”。
　　会长拍了拍手，瞬间几百个能量协会的成员冲进了场地，包围了我们。这个时候当然是保护心心要紧，我趁他们惊讶的时候，跑到了我们的队伍里。人数上的优势不是我们可以比拟的。我给行长老一个暗示，他马上放出信号来召集蒋武他们。
　　这个时候我反倒更镇定了，我冲着会长说“我们的人也快到了，你们要想下手最好快点啊”
　　会长怒视着我说道“你以为我们只有这点吗？风龙军已经在来的路上了，他们很快就会好围整个***，况且***的卫队就有几百人，你们这次是怎么也跑不出去的。”
　　我猜想的没错，风龙军的十万大军果然来了。而现在我只有蒋武手上的四百人，不管怎么说先脱困再说。不一会儿，蒋武他们就到了，能量协会看来了这么多人包围不住，只好让出路来让蒋武他们到我们身边。
　　蒋武看到我以后，马上跪了下来“属下来迟，还请家主束罪”我赶紧扶起他，笑声说道“不迟不迟，来的刚好”
　　然后我有转过身对着会长说“看来你们要抓我也不是那么容易啊，会长大人，我一直不明白你们为什么要和他们一伙呢，和我们一伙不好吗？”
　　会长笑道“我也想啊，可惜我们的主人不让啊”
　　我听到他这么说，就知道果然是有人指示他，随即说道“你们的主人是谁啊，不会是见不得人吧”说完后我也笑了起来。
　　没想到会长竟然急红眼了“你不得侮辱我家主人”眼神中甚是愤怒。
　　我大笑一声，“都到这个份上了，他还躲在后面，尽让些阿猫阿狗在前面唱戏，不是见不得人是什么”我毫不客气的说道。不把他们的主人给引出来，总感觉心里虚的慌。
　　会长气急道“你，，，，，，，，，，，，”愣是没有下文。
　　这时从天上下来一个人，落在会场中间，他刚一落下，能量协会的和云在天他们全都了下来。齐声道“参见主人”。声音甚是洪亮。
　　他转过身冲向我，我这是才发现，他就是那天晚上我在能量协会遇见的黑衣人。现在的他仍然蒙着面，他张口说道“小子，你不必使激将法我也会出来的，我不出来谁来和你打呢，再说上次我们还没分出胜负呢”他的声音总是那么冷冷的。





    东大陆篇 第三十七章 风月风云（七）
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:43 本章字数:3014

        
　　第三十七章 ***风云（七）
　　他的到来是我没想道的，这下天平不在平衡了，我们弄不好一个也别想跑出去。我的脑袋在飞速的转动着，但力量的悬殊了不是能够轻易改变的，我就是不明白为什么我总是弱的一方呢，暗暗在自己心里许下，以后出去了说什么也要欺负别人一次。最后我看实在没有变法了，只能问他道“我想知到那天杀我岳父的是谁，为什么要杀我岳父”。能拖延点时间就拖延点。
　　他强笑一声，说道“就是我不说，凭你的实力你也应该猜到是谁”。
　　我笑道“我是猜到其中的三个，可是我怎么也没猜到第四个是谁。”
　　他看了一眼人群说道“他就是我的义子冷风，冷风出来吧”说完后一个没想到人物出现在我面前，原来冷风就是天狼。我也许是天生就单纯，又一次中了反间计，此时的我还在心中叹服，这大概就是现实版的无间道吧。我向天狼做了请的姿势，示意他到那边去比较好。对于天狼我是一个恨意都没有，我输的心腹口服，天狼当卧底也不容易，又何必加上个人恩怨，反正都是各位其主。
　　倒是蒋武有点站不住了，冲着天狼就骂道“天狼没想到你竟然是别人派来的，往我把你当朋友，你这样作对的起蒋家吗？”。
　　我立马出声制止蒋武“闭嘴。”让人耍了就够丢人的了，还在那指责不更让人看不起。
　　蒋武看我骂了他以后，虽然很气但是没有再出声，而是转过头去。我看再不说点什么就又打起来了，真要打起来了，我们就完了，我怎么说也得坚持到救兵的到来。
　　他似乎看出我的意图了，笑道“小子，你不用再等了，再等他们也不会来的，你的那五千雪族战士，已经被风龙军十万大军堵在城外了。即便他们可以冲进来，你们也不可能活着出去。”说完还微笑的盯着我。
　　我无奈的说道“也许我们这次真的在劫难逃了，不过在临死前，我很想知道你发动这一切就只是为了统治个东大陆，你没有天劫是根本就不可能在东大陆称帝的，这一点你比谁都清楚。还有是不是你派人杀死了雷龙王。”我说完后雷霆的眼睛猛的一亮，很有可能他的杀父仇人就在眼前。
　　他站在中间想了一下笑了起来，大笑渐渐平息之后，他缓缓的说道“五百年前，我本是能量协会有史以来最年轻的会长，那时的我是多么的呼风唤雨。可就在我妻子临盆那天晚上，他闯了进来，，”说道这语气变的悲凉起来，我知道他说的很有可能是灭神，于是我就多问了一句“他是灭神”。
　　他苦笑道“不错就是灭神，他闯进来之后见人就杀，整个能量协会全是死了的尸体。我当时神功还没练成，根本就不是他的对手，没几下就败在他的手上。我知道他是来要神器的，当时我只求他放了我的妻子和未出生的孩子，可是谁想到他根本就没有放过她们的意思，我那可怜的孩子我还没有看上一眼就死在妻子的腹中了。”说完泪声俱下。周围的人也能感受到他的悲凉。人人都有不得已的苦衷，否则人也不会活得这么累了。
　　他控制一下自己的情绪，继续说道“我当是靠装死侥幸活了下来，可是能量协会已经元气大伤，更别说神器已经不在我的手上，根本就不可能再控制东大陆。为了不让他能够控制东大陆，也为了能继续保持能量协会的控制权。我将当年在外云游的四大长老分别派出去，再暗中助他们成立了四大世家和四大龙王。然后自己找个秘密地方练功，等待报仇的机会。谁知那灭神在无晨岛一战后竟然从此在人间蒸发了。有人说他死了，我根本就不信，只有和他交过手的人才知道，他的力量就像他的名字一样真的可以灭神。”说到这停了一下，望向了天空，就像大哥他们当天那样的眼神。完全是崇拜和敬畏，我也不相信灭神会死掉。
　　等了一会儿他有缓缓说道“为了引他出来给我的妻儿报仇，也为了重新恢复能量协会的曾经的辉煌。消灭另几大家族统一东大陆是再所难免的。可是那雷龙王最先发现我们的阴谋。”
　　雷霆听到这激动的问“所以你就派人杀了他”。我想他也只是为了口头确认一下，事实已经再清楚不过了。
　　他说道“不是派人，是我亲手杀了他，那时我的神功刚练成，当然要自己试一试了。”听完之后雷霆变的异常冷静，我知道这是爆发前的冷静。
　　等回答完雷霆好，他竟然冲着我说道“可是我怎么也没想到的是，因为你这个毫不相干的人竟然将他们全都联合了起来，使我的以后的计划差点落空。否则也不会出现今天这个场面。”
　　我笑嘻嘻的说道“大摊牌不好吗？总比打了半天还不知道是谁好吧。”虽然答案是知道了，可是现在这种困境可是我没想到的。也许正因为这样他才敢说出真相。
　　我看说了半天也说的差不多了，反正早晚要打，再拖下去就当误吃午饭的时间了，那样可就划不来了。随即说道“老会长，我可以这么叫你吗？再怎么说你也是有身份的长辈，不会连一个小姑娘也不放过吧。让我小姨子先出去怎么样。”说完我就看着他，这次我表情没有丝毫变化，我是在告诉他我不是开玩笑。
　　但他却说道“只要你们束手就擒，我保证不伤害你们任何人的性命，否则，你们谁也走不了。是死是活，你们自己选择。”
　　我笑了笑，转过头去对心心说道“心心怕死吗？”
　　心心坚定的说“不怕”我知道她八成是因为雷霆在这的缘故，女人的爱还真是伟大。
　　我拍了拍心心的肩膀说道“放心吧，姐夫不会让你有事的，”我又冲着蒋武说道“你待会什么也别管，只保护小姐知道吗？小姐要是有什么事，我拿你试问”。
　　蒋武听完我的命令，抱手道“是，属下遵命，绝不会有半点闪失的”。
　　然后我转过身形对这他，说道“现在咱们来分个胜负吧”说完我就飞入场中，紧跟着我的是雷霆，随后岳父，大哥二哥，和蒋家三长老都相继飞入场中，而他们也不示弱，云在天，炎烈，会长，天狼等都相继飞如场中，并且还有能量协会的高手也都飞了出来。风龙王今天没到，可能是因为要指挥风龙军的缘故。我们这些主角还没动手，底下的小兵早就干了起来，虽然人数上不战优势，但到底是家族训练出来的，比之能量协会招募的更有战斗力。四百对八百居然也能打的不相上下。
　　而此时场中的我们几乎是集结了整个东大陆的所有高手，这真的就是最后一战了，胜败就在此一举了。就在我们要动手的时候，场中又出现了三个人，那就是爷爷不知天和我师傅蒋齐以及师娘蓝月。
　　我兴奋的跪了下来说道“徒弟拜见师傅师娘，拜见爷爷”
　　师母赶紧拉我起来说道“快快起来，你师傅师母知道你孝顺。”
　　我站起来接着问道“师傅师母你们怎么来了啊”。因为他们的到来会给我们增强很大的势力。
　　师母笑道“我不是早就说过了，谁要欺负我的宝贝徒弟，我就饶不了他”师傅也接着道“是啊，我总不能看着自己的徒弟被人欺负吧”。
　　就连不知天也开起玩笑说“要是我的宝贝孙婿伤了，舞儿那我怎么交代啊”我现在才发现有长辈的呵护真是幸福啊。
　　既然都来了，那我还客气什么。随即道“老会长看来现在胜负难料啦”。
　　没想到他竟然不怒反笑，“是吗？那要比过了才知道”。说着就向我攻了过来，他的速度其快，比云在天的还快。我心想到底是练过神功的啊，在那叫呼了半天神功，我要看看到底是什么神功。其他人也紧随其后攻了过来。火龙王炎烈对上了不知天，这对生死仇人总算相遇了。师傅对上了云在天，师母对上了云风，看来我这徒弟结下的梁子要靠师傅师母给顶着了。大哥二哥对上了会长，而雷霆则和炎洪打的不可开交。曾经是同一战线的周家三兄弟和天狼此时却打在了一起





    东大陆篇 第三十八章 风月风云（八）
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:43 本章字数:3152

        
　　第三十八章 ***风云（八）
　　我运起了血眼，老会长的速度在我眼前就像慢跑一样，尽管我的眼睛可以跟上他的速度，但并不表明我的身体也可以像眼睛一样游刃有余。由于刚才消耗太大还没来得急恢复，使的我很是被动。
　　其他人就比我好多了，炎烈随说拼的很凶，可是刚才炎烈为了打我消耗不少，高手过招也就在一线之间，这是不知天明显要比炎烈轻松多了。我师傅也是这个道理。而云风虽然比上次厉害了很多，可是无非刚能达到八级的水平，在加上还少了两只胳膊，怎么可能是我师娘的对手呢，没几个回合就显出了能量的不足。大哥二哥可就没那么好的运气了，会长可是十分难缠的角色。而天狼的实力高的让我吃惊，竟然同时面对蒋家三大长老而不败，他的天生做杀手的本能更使他打的神情自若。雷霆这个家伙竟然和炎洪打的不相上下，我都不知道他在搞什么东西。
　　可能是太气我总在人群中穿梭吧，老会长竟然突然停手了，冲着我说道“小子，这里人太多，我们换个地方怎么样”我一听就感觉这个注意不错，要是减去眼前这个超级高手，那么剩下来的师傅他们就能对付了。再说这里人多，确实不适合我发挥龙之力。
　　师母还是最担心我，边打边冲着我说“安儿，不要听他的，你去了会危险的。”眼中充满了关怀。我赶紧回了师母一个微笑说道“没事的师母”马上转过脸冲老会长“好吧，你在前面带路”我刚说完，他就飞了出去，我也紧跟着飞了出去。
　　我俩在***的上空飞行着，就像是两只乌鸦一样。我很后悔我今天穿的是黑衣服。可我就是不明白，有没有人追赶，这老家伙飞那么快干吗？我在后面追的都好吐血了，后来我才想明白原来他这是故意消耗我的达卡，于是我就放慢了飞行速度。终于在一个小时以后，我到了他领的地方了，是城北的一个小山上。
　　这座山不是很高，刚好是个打架的好地方，我到的时候看见这老家伙已经在地上打坐了。我冲着老会长说“这可真是个打架的好地方啊，要是你愿意我们不妨先喝一杯怎么样。”尽管是死敌是对手，但却丝毫不能减少我们做知己的感觉。
　　他睁开眼睛，伸出右手，揭下了他的面纱。我第一次看见这么帅的老头，不应该说他一点都不老，看上去也只有三十多岁，我怎么也想象不出眼前这个人竟然有五百岁，可是事实确实如此。他没有任何表情的对我说道“小子，你是自我丧妻之后，第一个看见我样子的人，知道我为什么要给你看吗？”这个老头的问题吓了我一跳，我当时的第一反应就是，难道他多年没碰女人，养成同性恋的嗜好。他不会是看上我了吧。想了一下，浑身就鸡皮疙瘩掉了一地。他看我的神情变换不定，还以为我怎么了能，可能是他没想到这个问题是多么的复杂。
　　我只好无奈的说道“你为什么要给我看啊，不会是想告诉我，你想让我死的瞑目吧”
　　他笑了笑道“当然不是，我是想告诉你，这长脸的主人不是我，而是灭神。自从败在他手上之后，我就做了这张脸，当我每天看镜子的时候，我就会告诉自己，我的敌人正在看着我，我要杀了他。如果不是这样我拿什么动力，可以隐藏的生活五百年。”他说完，整个眼都是仇恨的目光。
　　他的回答吓了我一跳，我怎么也不赶想象这竟然是灭神的脸，这时我才知道在他撤下面纱的时候，我为什么会有一种畏惧的感觉，原来不是他在看着我，而是灭神在看着我，我的心跳在急速的加快，我真的恐惧了，就像是和灭神对决的提前到来。我自认不是个胆小的人，可是不胆小并不代表不害怕。人总有害怕的时候，灭神就是可以让我害怕的人。
　　他笑着对我说“你害怕了吧，就像我当初一样，当我第一次带上这个面具的时候，我也害怕的不敢照镜子，如果不是这五百年来的锻炼。我甚至连灭神的名字都不敢提起。当你第一次提到灭神的时候，我就明白你也是一个为打败灭神为目标的人，可是要是战胜不了自己的内心恐惧，你是永远无法战胜灭神的。”
　　听完他的话，我定住了，“为什么要告诉我这些，这样不是更能让我打败你吗？”
　　他脸无表情的说道“那要先打败我再说，来吧，把我当成灭神，来打败我吧”他的声音是那么冰冷。
　　我冷冷的回答他“放心吧，我会的”说完我就运起了血眼，因为他的关系使我内心充满了斗志，看到他那张和灭神一模一样的脸，让我想起了我在地球上的一切，让我有种杀死他的冲动。这次的血眼和在雪王府一样，又一次冲满了杀气，我能感觉出力量在我血液中流淌。我完全把他当成灭神来对待了。
　　我风一样的速度攻向他，他的速度竟然可以和我一样快，我们在相互的打斗中不分胜负。终于在一个碰撞之后，我们彼此分开了。
　　他冲着我说道“你一定和很奇怪吧，为什么你如此快的速度，我还能跟的上去。那是因为能量协会的秘籍双脑，可以使我同时拥有两个大脑的容量。因此我的速度就是原来的二倍，即使你再快也不可能超过我的”。
　　我愤怒的说道“你放屁”又冲了上去，我尽可能的把力量给整个提上去，可是他始终能够躲开我的攻击。在他的双脑面前，我显的毫无办法。在一个不留神时候，被他一拳击中胸口，我的身体被打飞了出去。
　　被击中的胸口剧烈的疼痛，我艰难的爬了起来。他冲着我嘲笑道“怎么不行了吗？小子，”我知道他这是在激怒我，我虽然不知道他这样做是为了什么，可是他真的激怒我了，我的力量再次得到了激发。
　　我瞬间使用了一个不知神技，三个我同时出现了，即使你的速度再快也不可能躲过三个人的攻击吧。三个我同时攻向了他，并且同时锁定他的所有移动方向。这次他是怎么也逃不了了。果然正如我所料的那样，他的身体被另外的两个我给逼的无法走动。这时我说道“大冰雪风刃”一个巨大的风刃平行的飞向他，在风刃接触他的一刹那，我的分身回到了本体，同时一声巨响。
　　风沙过后，我看到他依然站在那，他整被一个像蛋壳的东西包围着，他的周围是一个大深坑，他就在坑里头。他缓缓的走了出来说道“小子，你很幸运能看见我的第二个神技天蟹之盾”。
　　我吃惊的站在那，竟然世间有这么坚固的盾，连我的大冰雪风刃都可以挡住。他看到我惊讶的表情，冷声的嘲笑道“你不是要打败灭神吗？这个盾我本以为是这个世界上最坚固的盾，可是我们想到的是他在灭神面前竟然不堪一击，你连这个盾都打不破还谈什么打败灭神啊。你就是我也打不败。”说完哈哈大笑起来。他的笑声震的我的内心更是难受。的确连他都打败不了，还谈什么灭神啊。
　　我也冲他笑道“既然灭神都能打碎你的盾，那我相信我也能打碎你的盾，老家伙你好像太自信了”说完我不住的冷笑。
　　他竟然没有愤怒，而是异常认真说道“小子，别在一旁说到话了，我在这等这你。”说完他就又运起了天蟹之盾。
　　我冷声道“老家伙，我来了，你可要等好了啊”说完我就一把撕下左臂的衣袖，露出那支纹着龙的左臂。当他看到我的左臂的时候，我发现他的眼中异常的兴奋，“想不到，你这小子竟然还有绝招没有用呢，来吧小子。”说完出现的是从没有过的认真。
　　我自己很清楚这是最后一击了，要是我失败了，我就真的败了。我于是脚一蹬地身体瞬间窜上了天，正好停在他的正上方。马上运起了左臂的龙之力，散落在空气中的大量的力量，迅速的被龙之力吸收，我的左臂就想一个吸水的海绵一样，被力量充斥着。空中的无就想是一个黑洞，周围的一切气息都围着我在动。终于在几秒后，我的力量已达到顶点，我大吼一声“飞龙在天，”左臂猛的击向他，身体就向导弹一样垂直冲向他的盾。这好比就是最锐利的矛和最坚固的盾的一次碰撞，因为没有其他人，所以我尽可能把力量集中到中间一点上。我心里十分明白，我的路还能走多长就看这一击了。在那一刻我闭上了双眼，我想到了舞儿，想到了冰儿，想到了霜儿，想到了婷婷，想到了师傅，想到所有的人，想到了曾经的一切。





    东大陆篇 第三十九章 风月风云（九）
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:44 本章字数:3001

        
　　第三十九章 ***风云（九）
　　天依旧，人苍老，惟有真情不变。此刻的我正抱住他虚弱的身体，看着他慢慢死去。就在刚才的碰撞中我赢了，龙之力又一次将我推向了胜利的前台。但我没想到的是，他躺在地上冲着我笑。我轻轻的走了过去，将他抱起，我知道他是有话和我说才这样的。他轻声道“你没有让我失望，，，，其实，从很早以前，我就知道，即使。。。。呵呵。。。。。即使我练成了神技，，也可不能。。。。。。。是他的对手的。。。。。直到。。。。。遇见你的时候。。。。我才发现。。。只有你可以。。打败他。”
　　我看着他微笑的脸旁，我知道他已经走到了生命的尽头了。再也不用背负着仇恨生存了，对他来说未尝不是一件好事。他艰难的接着道“我还有。。。。最后。。。。一个。。。。。。心愿。。。。。。。你能。。。。帮我把。。。。。。面具。。。。。。摘下来吗？”我按照他的意思，揭下他的面具，面具的背后是一张苍老的脸。岁月已经让他的脸上布满皱纹。
　　等我揭完后，他微笑道“终于，不用。。。。。。再戴。。。。。。。它了。小子，帮我。。。。。葬在。。。。能量。。。。。协。。。会。。。的。后花。。。。园。。。我。。。。妻。。子。。。的。。。。。旁。。。。”。我点头示意他，我会做到的。可惜他再也看不到了。
　　人生是多么的微妙啊，即使你拥有再多的东西，死的顷刻也会荡然无存。而唯一希望的就是和心爱的人睡在同一个坟墓里。这也许就是生命的真谛吧，不断的新生又不断的灭亡。
　　我抱起他瘦弱的身体一步步向能量协会走去，慢慢的步伐生怕吵醒他的睡梦。天空渐渐的变的阴沉，小雨也熙熙攘攘的飘了下来。我不由的叹声道“天变得可真快啊。但愿这场雨可以洗刷去曾经的污浊吧”。
　　等我回到能量协会的时候，他们还在继续做无谓的抵抗。当云在天他们看见我抱着老会长的尸体回来的时候，他们都惊呆了，不敢相信自己的眼睛。所有人都因为我的到来而停止了争斗。
　　我静静的走到中央，把老会长放在地上，大声说道“你们的主人已经死了，他在临死前已经把能量协会交给我管了，从现在开始我就是你们的新会长。”我虽然消耗很大的能量，但是说话的声音还是有的。
　　其他人都愣在那里，云在天最先站了出来，冲着我大声说道“你胡说，是你杀了主人，主人怎么会把能量协会交给你呢，能量协会的听着，现在以大长老的身份命令你们杀了他，给老会长报仇”。说完底下的人一阵的骚动，说话间就要动手。
　　我赶紧呵斥道“云在天，你尽敢以下犯上。你们给我听着，谁要继续跟云在天等人同流合污，我决不饶恕。”说完，我用冷冷的眼神看着下面。现在的我在他们心中可以用恐怖来形容。我死了老会长，已经说明我实力的可怕，更甚至他们看到我拥有血红的眼睛。
　　云在天看到果然有人已经脱离队伍，渐渐转向我们这边，气的直瞪眼。就在这时，风龙王和他的风龙军来了，风龙军来了以后迅速包围了整个会场。云在天这时竟露出无限的喜悦。冲着我大声的说道“小子，现在我们的援军已经来了，你们谁也别想跑了。”
　　我师傅听到这，不由的仰天大笑起来，整个人都笑弯了腰。云在天看我师傅如此神态，也跟着笑道“蒋老怪，你不会是吓傻了吧”。
　　我师傅止住了笑声，说道“我活了百十年了，从来没看见过这么好笑的事，竟然把自己的敌人当成援军了。”说完又笑了起来。
　　云在天惊讶道：“你说什么。”马上又转向风龙王那边问道“他说的是真的吗？你不会真是他们一伙的吧”
　　风龙王捋着胡子笑道“你说对了，谁让我当年欠蒋齐一个人情呢，前些日子他写信给我，说什么要让我演出反间计，反正也是闲的就答应他了。”我现在才明白原来师傅早就安排了，真成了现实版的无间道了。
　　云在天和炎烈听完后已经心灰意冷了。我则不想再看下去了，即使他们不投降再打下去，我也帮不上什么忙了。我对师傅说道“师傅，我曾经答应过他，要把他安葬在他妻子的身边，这里就交给你了，我先走了”说完我就抱起了老会长，适宜了师傅一下就走了出去。比起利欲熏心的云在天来说，老会长只知道报仇要可怜的多了。
　　我抱着老会长来到了能量协会的后花园。他妻子的坟墓被修葺的很华丽，没有一点杂草。我猜测可能是他经常来清理的缘故。在他的妻子鞠躬完以后，我就放下他，开始工作起来。我长这么大第一次给人送葬，哀伤丝毫没有因为我们曾是敌人而减少。老会长对他妻子的爱，赢得了我的敬佩。我甚至想到如果这里面躺着是舞儿他们当中的任何一个，我是否能像他一样，勇敢的活下去。
　　太阳终于要离开的时候，一切都结束了。我又被饿了一个中午没吃饭。师傅他们到很轻松，收拾完云在天他们，就回去吃饭了。也没说派个人过来帮我。云卫队来说一个没有活下来，师傅说这是斩草除根。我知道这是必须的，不如说是杀一儆百来的实在。比起死在冰雪族手上的一千多人的卫队，他们就算少了。蒋家的侍卫死了二百多。因为一个人的私欲，就有这么多人命丧黄泉。看来真验证了那句老话，一将功成万骨枯。
　　第二天，我就让阿力他们拿着各大族的信物去收编。因为火龙王和云在天都是长老，而马良行根本就是个窜位的。随意对付这三家只要拿出家主信物就简单多了。而有个问题始终困扰着我，那就是风龙王那里怎么处理。一方面他是师傅的至交，也是我的长辈。但另一方面，如果不趁现在这个机会统一了军队，到时候就有可能发生隐患。为了这个问题我跑了好几躺师傅那，可是师傅只说了一句“自己看着办”就把我赶走了。后来我又跑去了不知天爷爷那，不知天倒是很热情，当我说到这个问题上时，他也只用了一句话回答我“男子汉大丈夫，当狠则狠”。为了这个当狠则狠，我踌躇了半天，终于决定去找风龙王谈谈。
　　我一进门就看见风龙王和他的儿子风笑，他的儿子也算是个文静的人了，要不也不会起这么个名字。我向风龙王施了个礼道“侄儿拜见风伯父。”该套近乎的时候还是要的。要是惹怒了老头，可就不好办了，虽说现在我掌控七家军队，可是其中有三家在路上，现在还在风龙王的包围下，冰雪又不在身边。要是风老头大手一挥，我们可就全玩完了。
　　风龙王笑道“客气了贤侄。笑儿，你先出去一下，我和安大哥有话要说”。说完风笑果然出去了，可能老龙王就知道我为什么而来。
　　等风笑出去了以后，风龙王笑着对我说“想必安贤侄是为了，军队收编的事而来吧”老狐狸就是老狐狸，反正总有摊牌的时候，既然这样早说晚说都一样。
　　我索性道“是的，风伯父”。他可能没想到我会说的这么直接，脸色微微一变。
　　等了一会儿他接着说道“安贤侄，风龙军是我几十年的心血，我怎么能放心的把他交给别人呢”。语气虽然和气，但其中夹杂的不愿却很明显。
　　我赶紧说道“风伯父，其他七家都同意把军队收编，组成一个帝国统治的国家。为什么风伯父要例外呢。”
　　风龙王笑道“你说的七家，有三家还在路上，具体怎么样还不知道。剩下的四家中，薛家已损失待尽。而其他三家也损失大半。只有我风家现在是兵强马壮，有掌控整个***，我为什么要被收编呢”。说完笑了起来。的确，风龙王有自己称王的机会和势力。尤其是现在各大家主都在***，他就更有机会一网打尽。
　　我面无表情的说道“那风伯父的意思是不肯收编了。”
　　风龙王也对我冷冷的道“是又怎么样”。





    东大陆篇 第四十章 风月风云（十）
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:44 本章字数:3061

        
　　第四十章 ***风云（十）
　　我最不愿意看到的事终于发生了。我严肃地对风龙王说道“风伯父，那我们只好在战场上见了。”说完我就转身向门外走去。现在满脑子都是怎么逃跑。
　　“哈，哈”的笑声从我背后传来，我下意识的转过头去，看到风龙王在哈哈大笑。
　　风龙王走到我的身边，拍了拍我的肩膀说道“好样的，面对我这样的威胁都不妥协，你师傅果然没看错你，这下我就放心把军队叫给你了”。
　　我吃惊的问道“风伯父，真的愿意收编了”。
　　风龙王笑道“是啊，你师傅当初找我的时候，就已经和我谈妥了这件事，要不我怎么会来救你们呢。”原来师傅早就搞定了，害得我担心了半天。既然都搞定了再赖在这就不好了，随即说道“风伯父，那我就先走了”。
　　回去的路上，我的心里的大石头终于落地，使我轻松了许多。经过这么多事，舞儿她们也不知道怎么样了。明天就找人接她们过来吧。
　　等我回到房间一看，让我吃惊的是舞儿她们竟然都来了，我高兴的叫道“老婆们，你们什么时候来的啊。”
　　冰儿听见我的声音，一个急跳，跳到我身上抱住我。撒娇“老公，想死我了”。说完就爬在我坏里。
　　舞儿是这个大姐当然不会想冰儿一样了，霜儿一向矜持，自然也不会像冰儿一样。所以她们看见我时，也无非是眼睛中充满了柔情和思念，带身体却没怎么动。我于是张口说道“冰儿，又是这一句，能不能换点别的啊。”
　　冰儿不依不饶道“怎么不喜欢啊。”说着小嘴翘了起来。我赶紧用手捏了捏，结果惹的一阵粉拳。打我心里暖洋洋的，有老婆真是幸福，尤其是有四个老婆那就更是美妙绝伦了。
　　舞儿看我们疯的厉害赶紧上来制止，“好了，好了，别闹了，你一会来就没个正经。”我赶紧辩解道“陪老婆不是正经啊。来舞儿，霜儿给老公抱一个。”
　　霜儿对我还是那么言听计从，马上站起身来，害羞的钻进我的怀里。而舞儿这个大妇可就没那么好对付了，在冰儿她们面前死活要保持形象。抱也抱过了，亲也亲完了，该是聊天的时候了。我于是问道“冰儿，你们来了，那婷婷呢”。
　　我刚说完，冰儿那个小眼珠不停的打转，随即笑道“就知道你看着眼前的还想着别处的。我们已经带婷婷来了”。
　　我兴奋的说“是吗？在哪啊，我要见见”。
　　霜儿不好意思的说“老公你忘啦，婷婷还被冰封的呢”说完又看了看舞儿他们。我这时才恍然大悟，刚才高兴过头都给忘了。为了差开这个不好的话题，我又说道“舞儿，你们是怎么来的啊，怎么我昨天刚刚弄完能量协会的事，你们就来了”。
　　舞儿笑道“我是和爷爷一起来的，昨天我在城外看见她们的，我本来昨天是要进来的，可是爷爷死活不让，所以只好等到今天爷爷派人把我接来了。”说完后，眼中充满着无限柔情。
　　冰儿也插话道“是啊，我们也是和师傅一起来的，昨天碰到舞儿姐姐。本来想帮你的，可是师傅不让。”
　　我笑着说道“是吗？现在帮我也不迟啊，这几天别提我有多累了，你们是不是要帮帮我啊。”说完，霜儿的脸刷了一下红了。冰儿这小妮子竟然也害羞的低下了头。只有舞儿一拳打了过来“说着，说着就没个正经。”但红红的脸还是暴露她的羞态。
　　我一把抓住舞儿的手，顺势抱了起来，说道“连老公都敢打了，看来不施行点家法是不行了。冰儿，霜儿你们也一起来。”说着就往里屋走。
　　舞儿的秀拳不停的往我胸口拍，嘴里还说道“讨厌，放我下来，让她们看见羞死人了”。霜儿虽然不好意思的要命，可是还是乖乖的跟在我的后面。这下只剩下冰儿一个人了，小姑娘的好胜心又起来了，竟然在我身后跑了起来。
　　我把舞儿放在床上，舞儿却说道“让她们在旁边看着羞死人了。”说什么也不依。我看霜儿她们也红仆仆的，像是很不好意思的样子。要是在以前我是没有办法的，可是现在不同了，我有半龙蛟的‘真传’啊。我于是闭上眼睛让自己的脑海中充满了欲念，我的身体慢慢的散发着一种奇特的香味。舞儿看我没反应还以为我生气了呢，说道“对不起老公，人家不好意思吗？怎么突然这么香啊”。
　　这种香别人也许不知道，可是冰儿是最清楚的了，她的第一次就是被这种香味给催情，然后被我那个了。冰儿闻到是这种香味，马上捂住自己的鼻子，另一只胳膊冲我挥了起来。舞儿好奇的问道“冰儿，怎么了啊”。
　　冰儿害羞的说“老公坏，这个香味就是我上次闻到的香味。”她不说话还好，一说话连自己都中招了。不一会儿舞儿她们三个就呼吸急促，浑身发烫了。我看是时候睁开眼了，眼前的景象吓了我一跳，整个春水图啊。不过话回来了，哪个男人不希望自己的老婆在人前是贵妇，在自己的床上是荡妇。更何况我是欲望极强的人啊。
　　我瞬间来就一清二白了，冲到床上。不知是和舞儿她们分别的时间过长，还是我的香味太强了。舞儿她们每个都如狼似虎，要不是我有天生‘神力’，差点招架不住。所以说嘛，没有本钱的男同胞们千万不要想着一箭多雕啊。
　　风雨过后又是一片狼藉，床上乱七八糟的躺了八条腿。我是真的困了，这几天能量消耗还没恢复，身体特别的疲劳。好在那方面还是犹如当初啊。舞儿她们可谓是真的筋疲力尽了，再加上香味的刺激，今天已经是超水平发挥了，要不是我及时刹车，弄不好她们这几天要在床上度过了。
　　我们四个整整睡了一夜，期间心心那个小丫头倒没来叫过，可能是正忙着和雷霆恋爱吧。但是我们整个下午和晚上都在房间没吃东西，已经引起了大家的怀疑。只有我师傅是不是自言自语道“这小子，比我当初还厉害”然后是师母的呵斥声传出。
　　终于在第二天的中午，我慢慢的醒了过来。其实我之所以这么能谁还有个原因，就是师傅给我打通的那条经脉。因为和舞儿她们做的时间特别长，我的功力也练的特别多，因此消化起来就长了点。我一坐起来，看见舞儿她们都还在睡觉。我随即大呼一声“师傅你来啦”。其实她们早就醒了，只是害羞的不好意思起来。被我这一喊，她们紧张的赶紧去拖被子，弄的床上更是混乱。冰儿那小丫头倒听聪明，竟然不去拖被子，而是往我怀了钻，这样她的整个身体就都蜷伏在我腋窝下了。霜儿和舞儿可就没有那么好的运气了，拼命的抢被子。我看她们抢个没完了，一手一个给抱了过来，这样一来，冰儿只得爬在我的身上。
　　我笑道“让你们给我装睡，这下总该老实了吧。”
　　物儿看没有师傅的身影，气急道“讨厌啊，老公你真是坏死了，让别人知道羞死人了。”说着脑袋就往我坏了钻。
　　我严肃道“这可是传宗接代的大事，怎么还怕人，你们应该把它当成一件使命来完成啊，没看我昨天多么认真啊，你们不为我的敬业精神所感动吗？”。
　　霜儿也忍不住说了出来“只有老公你才会说出这种话”。
　　舞儿接着道“是啊，是啊，你是天下最不正经的老公了”。
　　我装生气道“还说我不正经，谁昨天一直在说要的，昨天我可是没有一点自主权的。”我说完她们三个都像夏天的柿子一样，熟透了。
　　舞儿更是羞的在我肩膀上咬了一口，并说道“叫你说，叫你说。”撒娇的模样甚是可爱，没有一点大妇形象。
　　我这时发现冰儿怎么一句话也不说，连动都不敢动了。“冰儿，你怎么啦”。
　　冰儿却刚要抬头说话，我一下知道了。她刚好骑在我那个部位了，她这一说话，我的兄弟就顺着河流往下游走了。冰儿的脸刷了一下红了“老公，讨厌啊，还在使坏。”
　　舞儿掀开被子一下明白了，和霜儿俩笑成一团，我当然是不会放过练功的机会了，拉着要跑的舞儿和孀儿，有开始了第二轮附加赛。





    东大陆篇 第四十一章 新的开始
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:44 本章字数:3057

        
　　第四十一章 
　　整个这两天我都在淫乱中度过，倒不是因为我所求无度，而是我心里有个想法，想自己一个人去西大陆，所以这两天要好好满足舞儿她们。
　　阿力终于成功的收服了其他三家，正式归入能量协会管辖。而其他几家也在这几天就要完成交接手续。由于没有神器的关系，所以现在还没办法建国，只能寄托能量协会这个框架下。
　　三天后，能量协会正式向东西大陆通告，八大世家军队全部归能量协会统一管辖，只能保留原有的卫队。八大世家家主同时也是能量协会八大长老。人数以后也不做增加，同时八大世家家主可以通过选举继任能量协会会长。现任会长便是我，同时我还成立了经济，军事，司法，三个部门，分别有薛长宏担任经济部长，雷霆担任军事部长，风龙王担任司法部长。经济部门又包括税务司，贸易司，国土资源司，能源储备司，具体的人选和运作全部由我岳父来弄，对于这个武力来说的世界，经济总是显的不怎么重要。税务司是主要管税收的，我把在地球上的几个重要的税收颁布了下去，没有税收我上哪弄钱花啊，不过反对的声音还是有的。后来我和其他长老们解释了好长时间，他们才渐渐同意。毕竟放弃他们自己的税收而给能量协会，这样以来他们的收入就更少了。贸易司主要是和西大陆的贸易的，这几十年，西大陆的经济好于我们，使得我们出现严重的贸易逆差。于是我提出给那些去西大陆的商品返增值税，这个从没有过的事情立即引起了长老们的反对声。最后没办法只能强制执行，当然这其中有个很重要的原因是我自己一个人就占了长老会的四个席位。后来证明我的决定是正确的。其他两个司的建立也不是那么顺利，总之我在推行这四个下属的时候，总是遭到我岳父这个部长的反对。
　　军事部我让雷霆担任，如果我自己担任未免有点独裁了。但是***的卫队却是只听我一个人指挥，要是连自己的人都没有那还混个屁啊。军事部我弄了三个司，分别是信息司，军团司，后勤保障司。军团司总共三个军团六十多万的军队，舞儿非要当这个军团司的司长，我在被他磨的实在是没有办法了。只好求雷霆给了她，可是没两天就喊的累了。
　　司法部倒很简单，只有各城的卫队和能量鉴定司。即便是这样我的人事部门都忙的不可开交了。
　　各个重要的职位基本上都是又八大世家的人担任的，我并不是没想过要实行帝国制，现在也没什么疆土可以扩张了，帝王无非就是老婆多了一点。再说我自己的任务还没完成呢，当个独裁的皇帝其不是很累。另外就是再烂的议会制也比独裁来的好。
　　经过几天的努力，基本部门已经开始运作，而且看上去比我想象的要好。其实这本来就是个只崇尚武力的世界，根本就不用修改太多。要是建的太过法制化，反而还会引起骚乱。每个人本来就有活着的自由，你后何必非要去管理他们呢。
　　一个月后，一切都已经井然有序。我的工作变的轻松多了，几乎每天没什么事可做，反而不自在起来了。明天师傅就要回去了，我打算问问师傅西大陆的事情。
　　我敲开师傅房间的门，我看到师傅师母都在，连不知天爷爷也在。我赶紧施礼道“徒弟给师傅师母请安，给爷爷请安。”
　　师母还是关心的拉我起来，我接着问道“爷爷，你怎么也在啊”。
　　不知天笑道“我和你师傅明天就要走了，我一猜就知道你肯定要上这来，所以就在等你。你的事我已经告诉了你师傅了。”
　　就在我惊讶的时候，师傅假装怒道“好小子，我白疼你了，你竟然瞒了我这么久”。
　　我赶紧辩解道“那有啊，我只是想等这边的事情弄完了，再告诉师傅师母的”。
　　师母笑道“好了，你就别难为安儿了。”
　　听这么一说，赶紧冲着师傅笑笑。正所谓伸手不打笑脸人吗？师傅看我一脸猴子笑也拿我没折，随即说道“算了吧，谁让我就你这么一个宝贝徒弟呢，说不定将来还是我的女婿呢”。
　　经师傅这么一提醒，我都给忘了。我还要找师傅的宝贝女儿呢。我忙说道“师傅，师母，真是不好意思，芊芊我一直就没看见”。
　　师母说道“我刚接到天圣老人的消息，说芊芊跑去西大陆历练了，你当然找不着了”。
　　我恍然大悟道“原来如此，怎么师母你还和天圣老人有联系啊”。
　　师傅插嘴道“还不是因为你，我和你师母亲自写信问了天圣老人，看看有没有能让你回去的方法。”
　　“真的吗？”听到这个消息，我兴奋的跳了起来。
　　师傅一脸沮丧的说“你先别高兴的太早，天圣老人说他也不知道。不过他倒提供了一条线索，说当年灭神曾经去过西大陆的典藏阁看过远古的魔法书。说不定灭神就是看了它以后，才学会空间魔法跑了过去。”
　　我忙说道“那我去学了，不就也能回去了。”
　　不知天忙打断道“安儿，事情并不是你想象的那么简单，你知道吗，空间魔法是相当难学的，而且那本古书在不在还很难说，就便是在了发动空间魔法需要的力量你能达到吗？更何况你没有神器，回去了也不会是灭神的对手啊。”
　　听完不知天的话，我突然感觉自己的未来好迷茫啊，其中的任何一条都太难了。我于是心灰意冷的坐在地上。
　　师傅安慰我道“安儿啊，你也不要太失望，我们都是会帮你的，眼下等时间到了，你先去西大陆学魔法开始。”
　　“师傅，那要等到何年何月啊，就算是我学会了，可是神器在灭神手上，我怎么去抢啊”。我已经说话都没力气了，刚才对我的打击太大了。
　　师傅拍了一下我道“傻小子，东大陆的神器没了，西大陆不还是有吗？”
　　“可是西大陆的神器不是在索菲隆斯的手上吗？”我不解道。
　　“臭小子，你知道什么啊，我已经问过天圣老人了，天圣老人说，当年他们两个也只和灭神打了个平手，索菲隆斯由于当时被天劫所伤，使的神器灭世认灭神为主。可是灭神已经有了天劫，所以灭世只好埋身与万龙山，等待他的新主人。”
　　“万龙山，这个名字好熟悉啊，我好像在哪听过。等等。。。我想起来了，原来那条就是看守灭世的龙。”我惊讶的说道。
　　“哦，小子原来那条龙就是啊，看来你是非去可了，答应龙的事要是不完成可就要遭天谴。”师傅嘲笑我说道。
　　听到另有神器，我又兴奋起来，毕竟我连神器长什么样都不知道“师傅，那我直接去拿了它，然后再杀了那条暗黑龙，帮老龙报仇其不是一举两得。”
　　结果师傅又打了我一下脑袋“臭小子，你知道什么，要是那么简单就好了，谁不去拿啊。要想拿灭世，你就要先成为神阶才行，要成为神阶，你要先拿到四大圣兽之一的身上的信物才行。现在四大圣兽已被拿了三个，只剩下青龙了。”
　　我忙说道“我不会偷偷的跑上山去啊。”
　　师傅笑这对我说“你以为天下就你聪明啊，上山的唯一一条路，就是索菲隆斯在把守。当年他失去神器以后，很是痛苦不已。他当年就立了誓言，谁要成为灭世的主人，必须先打败他，从那以后他天天守在那，别说是你了，就是个苍蝇也别想飞过去。”
　　我激动道“那我不是没希望了，”
　　不知天笑道“所以要你去西大陆边学习边历练啊，你以为神器那么好得的啊，你要是没成为神阶，即便是拿到了神器。你也会被整个西大陆追杀，到时候很有可能挑起东西大陆的战争。所以你一定要先成为神阶知道吗？到那时你要是有本事拿到灭世，你就是西大陆的皇帝了。”
　　听到皇帝我就来精神了“哦，那现在西大陆的皇帝是谁啊”
　　不知天笑道“来精神了吧，现在是索菲隆斯的曾孙卡特担任”
　　“哦，那我要当了皇帝，他干吗去啊”
　　师傅笑道“等你当了再想也不迟啊”哈哈，随即大家都笑了起来。





    东大陆篇 第四十二章 我要走了
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:44 本章字数:3059

        
　　第四十二章
　　等笑过之后，我问道“师傅，我去了西大陆上那学习啊”。
　　师傅说道“西大陆不像我们，他们有完善的学校，你就去最好的皇家学院算了。我可告诉你小子，那里的魔法班可是漂亮的女孩子很多哦”。
　　我瞪大眼睛说“真的吗？”。
　　师傅赶紧道“那还有假，他们的男孩子大多都到了武技班，所以魔法班几乎全是女孩子哦，就算是你这种长的不怎么样的也很抢手啊。”说到这师娘白了师傅一眼。那简直是我的天堂啊，本来还懊悔自己上高中的时候，就不应该选什么理科班，还的我们班一共不到10个女人，真是狼多肉少啊。不过竟师傅这么一说，那我去定了。
　　师傅整理了一下自己的表情接着说道“不过，你去的时候还是要收敛点，他们对东大陆的人可不怎么友好啊。”
　　我那还会管这些，再说就是打起来，我也不怕谁啊“放心吧师傅，你徒弟我的性格还不了解吗？”说完冲着师傅笑了笑。
　　师母这时说道“安儿，你到了那万事小心，那可不比这里。我们谁也照顾不了知道吗？这个给你拿着，这是我女儿的信物，任务这次可一定要完成啊。记住了我女儿背后有个红色拇指大的胎记。”我接过小葫芦的吊坠，拿在手里看了半天发现是个便宜货。
　　我不要意思道“我记住了师母，只是我怎么能看见那个胎记啊，在背后我总不能又去偷看洗澡吧。”
　　师母说道“好像只能这样了”。
　　师傅插口道“行了安儿，给告诉你的都告诉了，你怎么去就是你自己的事了，我们还有收拾一下。你先回去吧”
　　我施礼道“是”。说完就退了出去。现在我去西大陆的心情格外高涨了，西大陆到底是什么样呢。
　　我刚从师傅那出来，舞儿她们就把我抓到房间审问我。
　　舞儿最先开口道“老公，我知道现在婷婷还被冰封，可是你总的给个答复吧，你到底什么时候娶我们，总不能老叫我们这样不明不白的吧。”听舞儿说完，我想了想觉的也对，女人最重视名节，要是老这么拖着我就显的太没责任心了。
　　我抱过舞儿说道“我正要和你们好说，我是想等我去了西大陆找到解救婷婷的方法再结婚，我不想单独撇下婷婷。要不这样吧，我们先订婚昭告天下怎么样。如果一年以后，我要是还没找到救婷婷的办法，我们就结婚怎么样？”
　　舞儿理解的点了点头，我又看向了冰儿和霜儿，舞儿都点头了，她们自然是没意见了。
　　我又说道“趁着师傅他们还没走，我们今天晚上开个订婚晚会怎么样。”
　　冰儿最先跳起来高兴道“好啊，好啊”。
　　舞儿也笑着说道“我没意见”。
　　“那好，舞儿你和冰儿，霜儿去布置一下，我去请人。”
　　舞儿点头道“恩”。
　　舞会举办的很隆重，舞儿她们看来是很在意订婚的。最先开始的就是订婚仪式，尽管没有那么多名人来，但还是收了不少礼物。这次订婚我连婷婷的名字也写了进去。整个***城，这个晚上都沉浸在欢乐的海洋里。可能是因为我免费发放的食物的关系吧。光这次订婚就差点我让破产了，我真不赶想象结婚的时候我会不会去要饭啊。
　　舞会中最重要的节目就是跳舞，而偏偏我就不会跳舞。这把舞儿她们弄的很是不高兴，没办法谁叫我在地球的时候就没机会学呢。真是对不起老婆们了。舞儿她们又是女主人，没办法只好一次又一次的接受***公子们的邀请，真是便宜那群小子了。不过雷霆那小子竟然倒成为真个舞会上最受欢迎的男士，害的心心整个晚上都醋劲大发。
　　我终于在第三十个女的之后，有了和雷霆有了单独相处的机会。“我说雷兄，看不出你这个大部长还蛮风流的吗？一晚上和三十个女的跳舞。”
　　雷霆苦笑道“没办法，我这也是替某人啊”
　　我随即说道“既然这么辛苦，不如和我去西大陆玩玩怎么样。我一个人去怪没意思的。”
　　雷霆摇头道“火舞她们不陪你去吗？”。
　　我笑道“这次不比以前，我怕火舞她们去了会有危险。你也知道舞儿她们的美貌，像你这样的冷冰冰都受不了，更何况是西大陆那些混蛋呢。所以还是放在家安全，不过呢，你要是在可就不安全了”。
　　雷霆笑道“看来我不答应还不行了。”
　　我严肃道“当然，我现在以会长的身份命令你陪本会长去西大陆学习。”
　　雷霆冷声道“去就去吧，不过我要是发现你去了以后，做了对不起火舞的事，我不会不管的，到时候你可别嫌我烦了。”
　　我赶忙道“我怕什么，再说谁监视谁还不一定呢。”不过他要是真的那样，的确停烦人的。我现在的要和他一起去的决心有点动摇了。
　　舞会终于在午夜的时候结束了，剩下了空旷的大厅，和孤零零的我和我的未婚妻们。我微笑的说道“老婆们，我们赶紧去洞房吧。”舞儿听我这么一说白了我一眼。冰儿她们倒挺喜欢的样子。
　　舞儿拉过我的手臂说道“你刚才和雷霆再说什么啊。”
　　我摇头道“当然是你了，没想到雷霆那个家伙对你还是念念不忘，真是让我好心痛啊。”
　　舞儿下意识的给了我一拳，“再叫你胡说，我可告诉你，心心和雷霆可是非常时期，你要是再瞎说，让心心给听见了，我可不饶你。”
　　我笑道“本来就是吗？”
　　舞儿又是一拳敲过来“你还说。”
　　我一把抓住她的手一拉，迅速的吻了她一下。然后说道“好舞儿安静点，我有重要的事要说。霜儿，冰儿你们也过来坐我腿上，本家主有重要的事宣布。”说完冰儿她们乖乖的过来了。
　　我大声道“老婆，我决定两个月后去西大陆上学，顺便给婷婷找解开的方法。”
　　冰儿最先吃惊道“老公你为什么要去上学啊，”。然后我把师傅告诉我的，我又转述给她们。她们听了以后兴奋不已，都忙着要收拾东西。
　　我接着又说“这次我打算和雷霆两个人去，你们就不要去了”。
　　说完冰儿的脸色最先变了，“老公，你有要仍下我们啊”说着眼睛都红了。霜儿也欲哭无泪的样子。让我看了很是伤心。
　　我忙解释道“我这次是偷偷的过去，要是领着你们，不就暴露了吗？你们这么漂亮走到那都会引人注目的。再说那里不比这里，你们要是出了什么危险，我又怎么保护你们啊，不是让我担心吗？听话冰儿，老公保证办完事马上回来。”
　　舞儿没好气的说道“你就编吧你，我可听说你去的那个什么皇家学院，可是整个西大陆美女云集的地方。你该不会是怕我们累赘吧。”说完还冲我笑笑。
　　我严肃道“怎么可能，老公有你们了，已经很知足了知道吗。再说你们老公这副德行西大陆的美女怎么会看上呢，不过，舞儿，经你这一提醒，我觉的雷霆是该小心点。”
　　舞儿挎了我鼻子一下说道“你还贫嘴。是自己该小心点吧。我知道你这次去是有很重要的是，我就同意不去了。不过，你要是在那边弄些不三不四的女人回来，看我怎么收拾你。”大妇到底是大妇，就是明白事理。
　　我高兴道“还是舞儿最理解我，冰儿，霜儿你们呢”。
　　霜儿无奈道“老公，我也不去了，不过你要早去早回啊”这个和舞儿一样美丽的女人，有时候温柔的让我心软。
　　冰儿则爬在我怀里哭了起来，虽然没说什么，我知道她也是同意了。
　　就在我高兴的安慰冰儿的时候，舞儿又发言了“不过，为了惩罚你一年离开我们。未来的两个月，你不能离开我们身边一步。”原来还是条件的啊。舞儿看我垂头丧气的，又说道“怎么不愿意啊，那你去西。。。。”我赶紧抢道“愿意，愿意，十分愿意”。
　　舞儿站起来微笑道“愿意就好，走吧，先回屋帮我们把洗脚吧”。
　　我无奈道“遵命夫人。”有家的男人果然就有了牵挂，连出个远门都这么难。





    东大陆篇 第四十三章 初遇海盗
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:45 本章字数:2841

        
　　第四十三章
　　高考前的两个月是漫长的，但陪老婆的两个月却是十分短暂的。而我们夫妻的关系也再这两个月得到了升华，渐渐的我都不想离开了。但是古人说的好，怎么能为一棵大树，放弃整个森林呢。也倒不是因为我太好色，而是舞儿她们有些时候根本不能满足我，这让我这个身怀异力的是人很是郁闷。所以说做男人难，做个有能力的男人更难，做个不但有能力更有体力的男人最难。
　　舞儿她们今天一直送我到船上。冰儿从出门就开始哭个不停，现在更是哭的厉害。我安慰道“好冰儿，不哭了，老公又不是不回来。”冰儿听完趴在我怀里哭个不停。舞儿和霜儿也因为冰儿的关系，眼睛从刚才开始就没甘过。
　　我搂住她们三个说道“不是说好不哭的吗？你们要老是这样，我怎么能放心走好呢。”
　　舞儿听我说后，赶紧擦了擦眼，娇声道“老公，你此去一定要小心啊。要是自己一个人过的孤独，就再找一个姐妹吧”。听完舞儿的话后，我吓了一跳。两个月前还有收拾我的，舞儿现在竟然来了个三百六十度大转变。
　　我不解的问到“舞儿，你上次不是说要是我找不三不四的女人，你要收拾我吗？今天怎么啦，你要是这么说我可就当真了。”
　　舞儿白了我一眼说道“你哪次还当假了。人家不是怕你自己一个人寂寞吗？不过，你要是找些不三不四的女人我还是不答应。我听说西大陆的公主，和王公大臣的女儿都很漂亮。况且你的芊芊师妹也在啊，不过你要是有本事把三帝花之一的长公主搞到手，我不但不反对还夹道欢迎。”
　　长公主那是我这种人能想的吗？但又不能驳自己的面子，于是只好说道“舞儿，我这次去是低凋行事，所以不能太张扬了，你夹道欢迎就算了吧。再说我都已经有你们了，怎么能想其他的呢。”
　　舞儿握着我的手笑道“我就不拆穿你了。老公，我们等你回来。”这也许就是家的感觉吧，无论走到那里都有人牵挂。
　　我紧紧的抱住她们三个，虽然手臂有点不够长，但是这丝毫不妨碍离别的拥抱。我们又聊了一会儿，看时间差不多了。我随即道“舞儿，霜儿，冰儿，我走了。你们自己要好好照顾自己啊。”
　　舞儿她们慢慢的说道“老公，你要照顾好自己啊。”说完就要下船。这时心心那个小丫头从雷霆那跑了过来，说道“姐夫，你去了以后可要帮我看好雷霆啊。”
　　舞儿接口道“心心，我还像让雷霆看着你姐夫呢。雷霆是个很正派的人，你怕什么啊”。
　　心心辩解道“我知道他不像姐夫那么花心，只是他太优秀了，我怕那些女人总去烦他。所以我想让姐夫帮忙，要是有女人烦他姐夫就给拿下吧，反正也不在乎多一个两个。”
　　我赶忙辩解道“我是那样的人吗？”弄的我很是尴尬。
　　舞儿却在一边笑个不停，冰儿却不依道“什么叫多一个不多，我老公凭什么帮他啊。”两个小魔女终于碰上了，也难怪今天她们的心情都不是很好，自然比平时眼里更容不得沙子。心心在一边气的刚要说话，舞儿赶紧上来制止道“心心，怕自己的老公有别的女人，就不想想姐姐啦。”
　　心心急道“我不是。。。。”
　　舞儿抢先道“快开船了，我们先下船再说吧”。说完就领着冰儿和霜儿往船下走。心心看着人都走了，也勉强的跟了下去。
　　船渐渐的驶出海港，舞儿她们的身影越来月小，直到渐渐的从我眼中消失。其实还有个人我也在和她道别，那就是婷婷，在心里我默默的祈祷，但愿我能找到解救你的方法婷婷，等我回来吧。
　　船在开了一段时间以后，我走进了船舱，我和雷霆的房间是紧贴着的，他就住我隔壁。这次我们怕暴露了自己的身份，所以跟着薛家的商船去西大陆。并且这次还特意穿了些普通的衣服，我和雷霆都另外起了个名字，毕竟我们原来的名字现在可是很出名的。我叫林冲，雷霆叫林峰。我是二弟，他是大哥。由于我们长的差距太大了，所以就说成是他是我表哥。我们是东大陆一个没落世家的公子，来西大陆学习魔法。我们的资料和所有费用已经全部通过传送员给传过去了。当时我就挺纳闷，既然有传送员还坐什么船啊。后来才知道，传送员的能力只能传送些小件没生命的物品，一般都是信件之类的。在去的时候，为了怕舞儿她们穿帮，我特意叮嘱过信件直接传倒我在西大陆的店，千万不要传到学校里。
　　这次我和雷霆一个人也没带，西大陆有我们良好的情报网，只要不打仗安全是没有问题的。我看没事就和去了雷霆的房间聊聊。
　　我一进门看见这家伙在睡觉，我说道“雷兄，真是好雅兴啊。起来，我有话和你说”。说着我就给了他一下。
　　他慢慢的转醒过来，闭着眼道“二弟，有什么事说吧”。
　　我听了一愣，半天才反应过来，“雷兄，你进入角色还真快啊。我是想问问你，你准备学那个系啊。”
　　雷霆好半天才说道“我去武技学院。”
　　“什么，你不陪我上魔法学院啊”我惊讶道。
　　他揉了揉眼睛道“这是心心走的时候和我说的，我已经答应她了。真是对不起了二弟”。我没想到心心那个小丫头还挺聪明的。
　　我忙小声说道“雷兄，你去魔法学院心心又不可能知道，再说要是我们不在一起，会引起别人怀疑的。”
　　雷霆摇头道“心心会通过他们家在西大陆的势力来监视我。而且和你在一起，反而更容易引起别人的怀疑。”雷霆说完又躺下了。我想的是舞儿他们家竟然在西大陆也有势力，那西大陆的大家族说不定在东大陆也有眼线。那我要后千万要小心，尤其是不能和大家族的撤上关系。 
　　等我想完回过神来，雷霆竟然已经睡着了。
　　船在海上航行的日子是最无聊的，我时不时跑上甲板和船工赌博。雷霆那家伙我都怀疑是不是我大学的翻版，竟然比我还能睡。我现在才发现无聊的男人都喜欢睡觉。我们在海上航行了一个月了，没有任何有危险的事情，这让本来的历险变的没一点兴趣。可能是上天看我们太寂寞了，终于在今天早上我们远远的发现了海盗的船。现在通常很少能看见海盗的。即便是遇见了，也都只是些小角色。要不薛家的商船也不可能往西大陆正常的运货物了。但是今天的海盗好像很特别。他们的船竟然是我们两倍的大小。而且船头上的骷髅旗也很特别。
　　船长跑过来和我说，“会长，他们是哥斯拉大海盗。我们该怎么办。”
　　我问道“哥斯拉海盗是什么东西啊，”
　　船长解释道“会长可能不知道，他们的首领叫哥斯拉，他们是这片海里最大的海盗。”
　　我惊讶道“哦，那东西大陆就没收拾他。”
　　船长苦笑道“会长，这片海是无晨岛，东西大陆的缓冲地带，所以久而久之就成了三不管地带了。他们又是这里最大的谁能管的聊啊。”船长看海盗的船转眼就到了，又急道“会长，你快想想办法吧”。
　　我说道“你们平时遇见都会怎么样啊”。
　　船长无奈道“只要人不反抗，货物全部被搬走，就不会有伤人事件了。”
　　我随即笑道“那你们把货物搬到甲板上堆着，然后人全部回舱，剩下的由我来处理。”说完我就回舱去叫雷霆了。
　　船长果然按照我的意思办了，我叫拉起了睡着的雷霆，就坐在甲板的货物上。





    东大陆篇 第四十四章 真的来了
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:45 本章字数:3120

        
　　第四十四章
　　两个船被海盗的钩子连在了一起，看不出来这群海盗的装备还这么落后。
　　率先有一个小喽罗冲上了我们的船，接着又有几个小喽罗冲了上来，通常最先冲上船的就是最差的。其中一个果然被我猜中了，竟然跑的太急跌了个跟头。让睡梦中的雷霆一下醒了，还问我是打雷了吗？
　　我和雷霆瞬间被那几个小喽罗包围了，我说道“这位海盗大哥，麻烦你通报一下你们管事的好吗？说我有事找他。”
　　结果那个小喽罗竟然不吊我，嚣张道“我就是管事的，有什么事找我。”
　　我站了起来，冲他看了两眼，一把抓住他的腰带，直接给扔了出去，我最受不了贱人了。“咚”的一声他就落海了，落水声引的其他人都向着看来。其他围着我们的小喽罗先是愣在当场，后来才缓过神来，又是叫嚷一片，可就是没一个冲上来。
　　等了半天从海盗船上过来一个打扮邋遢的家伙，他身上的衣服几乎没有完整的地方。我第一眼看上去，吸引我的不是衣服，而是他那张沧桑的脸。整个脸上爬满了皱纹。
　　他一步一步走向我们面前，用他那没有光彩的眼神看向我们。当看到他时雷霆的眼睛才稍微放了点光彩出来。在这个全是狰狞海盗群体中，出现这么一个奇怪打扮的人，立刻引起我和雷霆的兴趣。
　　他走到我们面前张口道“小子，是你把我的手下给丢进海里的吗？”。
　　我冷冷道“是又怎么样，我最讨厌乱插嘴的人。”
　　他笑道“哈哈，没想到在这片海上也有敢和我叫板的人。小子，有胆量。”
　　我也笑道“你就是他们口中的哥斯拉吧，我怎么看上去不像啊”。
　　他接着说道“你吗？那你觉的哥斯拉该是什么样的呢。”
　　“真正的哥斯拉还不得弄上几十条战船，现在只弄了区区一条战船，可是不够看的啊。”我笑道。
　　没想到他竟然笑的更厉害了，笑了一会儿说道“有意思，没想到还能在这茫茫大海遇见两位这么有胆识的年轻人，来两位要是不嫌弃，请随我回船上痛饮一翻”。他的话把我和雷霆弄的一愣一愣的，我丢了个人和胆识有什么关系啊。这样的海盗我还是第一次看见，其实什么样的海盗我都是第一次看见。
　　我想了想，觉的这件事挺蹊跷，就说道“好啊，反正在甲板上等了半天，已经口渴的厉害。”
　　他大声道“痛快，我们走”。说完走了过去。我和雷霆也跟了上来，小喽罗们很识趣的让出一条路。
　　我没几步就上了海盗船，整个船很大，也很气派。除了桅杆上挂着骷髅旗，我丝毫感觉不出这是一艘海盗船。他领我们进了船舱里面，我越来越觉的这个海盗船可以，因为里面的船舱太整洁了，丝毫没有一点海盗的气息。我根本就不能想象，甲板上那些有脏有臭的海盗，会居住在这样的环境里。
　　他突然停下招呼我们一声说道“请进吧”。我和雷霆先是犹豫了一下，然后低着头走了进去。里面倒没什么特别，只不过是一间普通的会客室。在我们进去之后，他也跟了进来。
　　他进来以后笑声道“请坐吧。”
　　我回答道“那我们就不客气了。”随即我和雷霆就分别坐在主位置的两边。
　　一会儿就有几个人端了东西上来，全部都是水果和酒。他拿起就杯张口道“来，让我们先干了这杯再说。”陌生人的东西是不能随便吃喝的，这点江湖道理，以前看电视时经常看到，但要是直接拒绝又不太好，万一他要是没有恶意，其不是显的我们太失礼了。我于是张口道“哥大哥，”说完才发现怎么这个名字这么绕嘴啊。我顿了一会儿接着道“不知是什么原因突然要请我兄弟二人喝酒呢，你们不是应该抢完就走吗？”。
　　他大声笑道“就冲着你这声大哥，我告诉你也无妨。其实我根本就不是哥斯拉，我叫石通天。”
　　我惊讶道“原来不是哥斯拉啊，那你为什么要承认自己是哥斯拉呢。”
　　他有说道“看来兄弟在东大陆不知道情况啊，我其实西大陆的皇家骑士团的，那哥斯拉和最近皇宫丢失的珍宝有关，但这有是三不管地带，西大陆又不好明目张胆的派人来找，只要让大哥我领几个人来这抓他了。”没想到我的一声大哥，他竟然还默认了。
　　我问道“那大哥和顾要打扮成海盗的样子呢。”
　　他说道“兄弟有所不知啊，这片海域随说不大，但要藏个人那简直是太轻松了。我们在海上找了一个多月，实在是没有办法只好装成他，希望能把他引出来。”说完他无奈的喝了一口。
　　我笑道“那大哥怎敢这么坦率的告诉我们呢，不怕我们兄弟是哥斯拉派来的卧底吗？”
　　他哈哈大笑起来“那哥斯拉虽然外面传的他多厉害，其实他就是个无耻小人，怎么能跟二位兄弟相比呢。再说，你们是从东海来的，怎么可能跟他是一伙的呢。不过不知二位兄弟到西大陆有何事啊。”
　　我说道“我们兄弟二人是来西大陆学魔法的，便随便搭上一艘商船。不想第一次出海就遇见海盗了，更没想到这拔海盗还是官差。”我笑了笑。
　　“想不到二位兄弟竟然还是学生啊，不知二位兄弟是要上那所学校啊”他笑问道。
　　我稍微想了一下，觉的我们来的事是根本就瞒不住了。再加上来的时候，我听信息司的人说过，西大陆的骑士团是皇家的唯一专属部队。在西大陆有很高权利和地位，这个石通天又指挥这条船，看来官衔应该不低，说不定到时候有用的着的地方。再说他这个人看起来还挺豪爽，我对豪爽的人非常有好感，于是决定告诉他我们要去哪。打定主意后随即说道“我们是要去皇家学院。”
　　他笑道“那真是太巧了，我也是从皇家学院毕业的，况且我妹妹现在正在皇家学院上学。”
　　我高兴道“是吗？那大哥在皇家学院一定认识不少人啊。”
　　他笑道“是啊，兄弟莫非有什么需要大哥帮忙的啊，”
　　我忙说道“那真是太好了，大哥实不相瞒，我们在东大陆有点武技基础，所以想从二年级直接上，只是以前西大陆人生地不熟。如果有大哥帮忙，说不定能够可以。”
　　石通天笑道“那有什么难的，这件事包在我身上。说了半天还不知道二位兄弟的名字呢。”
　　我忙说道“小弟林冲，这是我表哥林风。”
　　石通天说道“怎么这位兄弟不喜欢说话啊。”
　　这时雷霆才说“我一向不太喜欢说，请石大哥不要见怪。”雷霆能说这么多，我已经和惊讶了。要是平时想放个屁都难。
　　石通天又问我道“既然二位兄弟是要皇家学院，想必家境一定不错。我听说前段时间东大陆被一个少年给统一了，不知二位兄弟可否知道此事。”他竟然不通过我们的穿着，仅凭学校就知道我们一定很富有，看来他还是挺聪明的。想不到，我刚刚统一东大陆不到两个月，西大陆就知道。看来以后要小心行事了。
　　我随即笑道“家父只是经营一点皮毛生意，并不参与政事。东大陆的能量协会的确是一个少年当了会长，并且能量协会也把八大家族的军队给收编了。经石大哥刚才一问，看来东大陆的确是被他给统一的意思。”
　　石通天沉思道“原来如此，其实我也听一个同事说，东大陆的能量协会会长订婚，他要送去西大陆的贺礼，没想到竟然是真的。我倒是真想见见这个少年，四百多年没统一的东大陆竟然被他给统一了，想必此人一定能力不凡啊。”说完，我和雷霆对望了一眼，没想到西大陆送贺礼来。不知道舞儿他们会怎么对付啊，要是让使者知道我不在东大陆，那我的计划其不是全乱套了。
　　我赶紧插开话题道“不知石大哥接下来有什么打算，不会还要接着在海上找吧。”
　　石通天无奈道“皇命难为啊，没办法只能接着找了。不过二位兄弟尽可放心，走的时候我会写封书信，兄弟只要带给学院的李导师，你们的事就没问题了。”
　　我连忙谢道“那真是太谢谢石大哥了，看来也只好这样了。”正在这时，外面跑进来一个小喽罗。
　　他忙跪下急道“报告首领，外面发现哥斯拉的船队。”





    东大陆篇 第四十五章 蝎尾毒针
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:50 本章字数:3030

        
　　第四十五章
　　石通天站起来惊讶道“你说的是真的。”
　　那个小喽罗说道“是真的，的确是哥斯拉的船队”。
　　石通天高兴的说道“老子找了你一个月都没找到，你竟然自己送上门来了。全体船员准备战斗”
　　小喽罗说道“是”说完就跑了出去，石通天也快步往外走，走到一半又停了下来说道“二位兄弟请在这稍等片刻，我去去就来。”
　　哥斯拉的到来引起了我的好奇心，我随即道“石大哥，我们兄弟也算了还可以，我们也想出去看看，说不定可以帮上石大哥的忙”。
　　石通天高兴的笑道“那真是太好了，走，二位兄弟现在就随我前去。”说着就拉着我和雷霆往外走。
　　等我们出去的时候，哥斯拉的船队已经快靠近我们了。在这个世界是没有火药的，他们主要是靠能量大炮发射一个个能量弹造成伤害。对于一个普通的能量弹，可以伤害一栋高三十米的建筑，威力是相当强的。但有句说话说的好，矛和盾是同时产生的。既然有威力这么强劲的能量大炮，那一定就有抵抗这种大炮的盾。通常这种盾是靠几个巨大细长的能量纤维编制在船身附近，一但遭到攻击，能量纤维可以自动吸收能量大炮发射的能量弹。被这种能量纤维吸收后的能量可以转化成船本身的动力。但是这种纤维和转换机造价是相当昂贵的，所以很少船只可以使用的起。冰儿家也只有在运输贵重物品的时候才会使用这种船只。可是我没想到石通天的船上竟装有这种东西，怪不得敢只用一只船就杀了过来。
　　战斗很快打响了，虽然哥斯拉有十几条战船。可是没有能量纤维的保护很快就被这面打沉了几艘。哥斯拉可能是看到自己的方面损失惨重，命令战船向前靠近，似乎要准备肉搏战。这正好中了石天通的下怀，在这么打下去，尽管不会被击沉但也会能量耗尽而没法回到岸边，成为哥斯拉的食物。
　　几艘战船迅速靠近我们，我们瞬间便被包围了。石天通大喊一声“所以人拿武器准备战斗。”周围一片响亮的呼应。海盗的钩子想天女散花般抛向我们的船。在钩子钩住的同时，几十个海盗就随着绳子跳了过来。我们的人也在瞬间和来的海盗厮杀在一起，像这种近距离的肉搏混战，比起使用武技武器更具有伤害性。
　　我和雷霆也冲了上去，为了怕暴露身份，我们都尽量掩藏自己的实力，看上去我们也就刚到天阶的样子。西大陆不比我们东大陆，西大陆的武技水平稍微低了一些，我们这个年龄能练到天阶，在西大陆已经算是不错的了。要是知道我们已经要到了十的级的水平，那一定会被当作头号危险任务监视起来。石通天在我们出手之后也出手，他的水平在他出手的一刹那我就知道最多不会超过天阶八级，西大陆皇家骑士的水平还算凑合把，只是不知道他们的大家族的水平是怎么样的。在我们打的正火热的时候，我看见一个特别大的船靠近这里，我想那大概就是主船了，哥斯拉那家伙说不定就在那只艘船上。果然那船的船头上站了一个人，身材看上去很魁梧，面目也很憎恶，绝对是个刀口舔血的主。但从那人散发出来的气息来看，我知道他是一个高手，最少也能和石通天打个平手。我下意识的给了雷霆一个眼神，他心领神会的点了点头，来的时候我特别交代过，要是我们遇到危险必须出手的时候，就由雷霆出手，那样即使雷霆被揭穿，我们也可以依在雷家这棵大树上。
　　石通天也发现了新船的到来，也感觉出那人又可能就是自己要找的人，一个重拳打趴下自己的对手，也跳到船头。并大声叫道“你可是哥斯拉。”没想到石通天的声音甚是大，引的船上打架的海盗都停下来，看向他那里。我现在才知道声音大竟然可以成为焦点。
　　那人哈哈大笑道“是又怎么样，石通天我听说你在海上找了老子一个月，既然你这么想见老子，老子就让你见见。”表情甚是嚣张。
　　石通天也不是个好脾气，“那好啊，你就乖乖跟老子回去吧”。
　　哥斯拉笑道“笑话，你让老子跟你去，老子就要跟去。告诉你在这片海上，老子就是王法，就是皇帝。只有老子叫命令别人，从来没有敢命令老子的。”
　　石通天也笑道“是吗？哈哈，枉你还号称是什么海上霸主，今天一看竟然是个井底之蛙。看来老子今天该教教你什么叫做王法了。”说完右手运起一个能量球猛的击向哥斯拉。
　　哥斯拉轻笑一声，“恩，看来你是还没习惯环境啊”边说身体边飞了起来，冲想石通天。
　　石通天他竟然飞了过来，也不含糊立即双掌拍到，他本是一介武人，练的的就是力量上功夫，加上自己精纯的达卡能量，这一掌拍的坚实有力。哥斯拉也不示弱，竟然也拍出双掌，击向石通天。瞬间两人在空中双掌相击。一声巨响，奇怪的事发生了哥斯拉的身体不但没有后退，反而站在我们的船上。而石通天竟然被拍的重伤在地。突然发生这样的事出忽所有人意料，因为正常情况下，即使石通天不敌哥斯拉，也只是会被震的后退。不会出现这样的情况。而且根据我的观察，哥斯拉还没有强到那种程度，当时我就有个想法，难道他有什么秘密武器。
　　水手们赶紧扶起石通天，我和雷霆也靠了上去。船上的医生赶紧过来了，他用达卡慢慢的为石通天疗伤，可是石通天的身体就是怎么也吸不进达卡，这可把医生急了一身汗。
　　这时哥斯拉哈哈大笑道“没有用的凡是中了我的摧心掌的人是没办法救的。”底下的人顿时一片惊慌，这时我慢慢的走到石通天的身边，我说道“让我试试，我以前是个医生。”我看他们并没有反对的意思，就身手过去，往石通天的身体内输入达卡，果然他的身体对达卡没有丝毫的反应。周围的人看到我也没成功的时候，都担心道“没想到他竟然会摧心掌，看来我们这次没救了”。竟管周围的哀声不断，我却丝毫没有动容，因为我以前听师傅说过，摧心掌的确可以使中掌者没有办法吸收达卡，也正因为这样很多人练习，但是成功的却是寥寥无几，因为摧心掌要求控制达卡的能力是非凡的。但摧心掌对一个医生来说他还有个不为人知的特点，那就是中了掌的人，心脏会有移位，就因为这样的以为才会使中掌人慢慢的死亡。而且这种移位是无救。可是我检查石通天的身体的时候，并没有发现心脏有移位的现象。而且他的身体经管排斥外界的达卡，但本身的达卡却是存在的。难道他不是中了摧心掌，那是什么原因使他到现在还昏迷不醒呢。
　　就在我沉思的时候，我猛然的发现，石通天的手掌中有被人针扎过的痕迹。我看了一眼一下就明白了，怪不得石通天说哥斯拉是个小人呢，果然没错。其实他那里会什么摧心掌，只不过是在手掌中夹了一个毒针。而那毒恰好能封闭敌人的大脑，使其昏迷。当然也就接受不了外界的达卡了。他使用的这种毒药我师傅早就给我介绍过，没两个小时中掌者自身就能慢慢把毒解了。
　　我笑道“你们家大人不是中了摧心掌，他只是昏了过去，我保证他两个小时以后就醒了。你们找两个人扶他回去休息吧，剩下和我一起杀海盗。”说完我身上掏出一个小瓶子，倒出一个红色小药丸，给石通天服下，我接着又道“这是给你们家大人恢复体力的，现在快去吧。”说完我就起身朝雷霆走了过去。
　　哥斯拉在听到我好不是中了摧心掌的时候，神情惊讶万分，然后听我到说两个小时以后就能醒过来并且拿出药丸给石通天吃的时候，他更是用怀疑的眼神看着我。
　　我冲雷霆小声说道“今天不杀了他，看来我们是不可能走了。”
　　雷霆说道“为什么不等石通天醒了让他收拾。我们先在这拖延这就是了。”
　　我笑道“我也想啊，可是他有可能知道我们的来历，所以他必须得死。为什么待会回去我再解释，现在装着和我联手一起了结他，对了，你要小心他手上的毒针。”





    东大陆篇 第四十六章 轻松上路
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:51 本章字数:3332

        
　　第四十六章
　　说完我和雷霆就站在哥斯拉的前面，哥斯拉惊讶道“小子，你们是谁，为什么有蝎尾毒针的解药。”
　　我笑道“你不需要知道，现在我们要出手了。”说完我的脚瞬间就移动了，对付他这样的人物，跟本就不需要用太多的力量，尽量是自己保持在天阶五级就差不多了，即使打不过，加上雷霆也可以伤了他。我移动的同时雷霆也跟了上来。我们俩一左一右同时击向他。为了掩饰自己的实力，我们都没用上武技。
　　他看到我们的速度没有那么快，边躲边笑道“我还以为是什么人呢，原来是两个刚出道的小毛孩。”说着拍出双掌。
　　我冷笑道“是吗？”就在他要击到我们的时候，我和雷霆突然加快出手的速度，各抓住了他一个手腕，我右手顺势给了他一个能量球。雷霆也在他的左肋给了他一技雷切。受了我们全力一击要是还不挂掉，那他一定是有什么宝物在身上了。他的嘴里瞬间往外猛喷着鲜血，整个腹部被打的变了行了。我知道他已经差不多，顺势在空中推了他一下，他整个身体飞向海里。能抗住我和雷霆全力一技的除非是神阶，就算能抗住掉进海里也没有及时抢救也死翘翘了。于是我放心的看看了海里，虽然没看见他的尸体，但我敢断定他已经挂了。但我没想到的时候，世界上就是有这么不可思义的事情，他竟然活了下来。当然这是以后的事了，现在至少我认为他已经死了。
　　我看完后，冲着其他的海盗大喊一声“你们的首领已经死了，你们还不快投降。”海盗终究是海盗，乌合之众只要杀死了领头的，其他人就不知所以了。很快就人放下武器，其他人纷纷投降。我忙上给石通天的手下使了一个眼色，他们马上制住那些投降的人，当然也有没投降的。没投降的海盗迅速跳上自己的船准备逃走。既然哥斯拉都死了，剩下就不是该管的事了。我和雷霆我们的商船上，刚一上船就看见船长屁颠屁颠的跑过来。
　　我先张口道“已经没事了，不过你先别急着走，在这儿停一会儿。还有装出我们之是搭乘的样子知道吗？”
　　船长听完我说后，马上直起了腰，眼神也变的严肃了点。说道“知道了，那我就先回去了。”说完就慢慢的走了回去。我还真没看出来他竟然还有演戏天赋。于是我转头对雷霆笑道“听说西大陆还有演唱的歌星是真的吗？”
　　雷霆皱着眉道“也许吧”。这是狗屁回答，也许只有他能说出这样的回答。
　　我们两很快到了他的房间，刚一进去，我就说道“我说，你这有吃的吗？刚才活动一下，现在可是饿坏了。”他听完也没说话走到柜子里，拿出一大包牛肉干出来，尽管包装不一样，我可是一眼就认出来了，这是我家产的我能不认识啊。
　　我说道“牛肉干，你在哪弄的啊，不会心心也给你带了吧。”
　　他说道“是你老婆，免费给我两大包，说是让我去西大陆给宣传宣传。”
　　我笑道“你也有啊，没想到冰儿还挺聪明，要是都给我拿着，准还没到就被我吃完了。”说完我就不客气的吃了起来，虽说味道算不上最好的，可是完全可以和地球上的十块钱一包的相媲美，这正是我以前经常吃的口味。
　　刚吃了一点，我又说道“等下这包我都拿过去，剩下的一包你留着做宣传吧”。
　　他苦笑道“什么做宣传啊，牛肉干是可以通过传送师传送的，现在西大陆你们家的店里，估计都上架了。大概猜到你吃不到西大陆，所以放我这两大包做备用吧。”
　　我想了想觉得也是这么个理，就说道“那我就不客气都拿走了。”
　　他说道“拿走吧，现在你是不是该说说怎么会事了吧。”
　　我擦了擦嘴道“是这么回事，我师傅在游历西大陆的时候，无意中认识了一个女的，那个女的是使毒高手，我师傅又是个出色的医生。于是两个就打赌如果我师傅要是能解的了她配的毒，我师傅就要娶他。她当时配的就是蝎尾毒针，后来我师傅没有解的了。那女的就偷偷的给了我师傅几颗解药，想让我师傅拿着她的解药去找她，可是就在这个时候，我是被家主召回了。以后我是师傅就再也没有来西大陆。后来师傅经过几十年的努力也没有研究出解药。这次是怕我遇见那个女的传人才给了我几颗防身的。那个哥斯拉很有可能就是那个女的后人，万一他要是活了不就知道能猜到我们的身份吗？”
　　雷霆想了想就说“那他怎么就知道蒋前辈的药呢，说不定是别人的。”
　　我摇头道“那我就不知道了，反正我走的时候，我师傅告诉我要是让使用蝎尾毒针的人看见有解药，那我的身份一定会被猜到。可能他们当时有什么约定之类的也说不定，总之杀了他就是了。现在他的尸体差不多喂雨了，就不用担心了。”
　　雷霆又说道“那你怎么和石通天解释呢。”
　　我笑道“放心吧，只要吃了解药，根本就看不出以前中的什么毒，到时候我随便编个毒名不就行了，再说我还可以装什么都不知道啊。”
　　雷霆听完就说道“你现在可以回去了，我要睡觉了。”说着就起身赶我出去，我拿着两大包牛肉干就被赶了出来。出来以后我就进了自己的房间，石通天要醒还要一段时间，先睡会再说。
　　也不知道睡到了什么时候，就听见有窍门的声音。我起身打开门，就看见船长的笑容。船长张口道“会长，外面有个卫兵说，他们的石长官请你和雷大人过去”。
　　我打了哈欠，然后敲了一下船长的脑袋说道“我说了多少遍了不要叫我会长，我叫林冲。”
　　船长赶紧说道“知道了会，不，林先生。”
　　我点头道“恩，行了我知道，我会去叫我大哥的，你可以忙去了。”
　　船长道“是，那在下就告退了。”
　　船长走了以后，我就去把睡着的雷霆给拖了过去。等我们进了石通天的客厅的时候，里面已经摆满了食物和酒水。石通天看上去已经一点问题都没有了。他看见我们进来，赶紧笑着出来迎接道“二位兄弟，快快有请。”
　　我赶紧说道：“石大哥客气了。”里面很奇怪，石通天竟然没有叫上他的副官来陪做，这似乎不符合常理啊。
　　等我们做下的时候石通天笑道“今天真是谢谢二位兄弟了，我今天实在是太大意了，要不是二位兄弟，今天我们可就危险了。我替船上的兄弟先敬二位兄弟一杯。”说完便喝了下去，我和雷霆自然也不客气起来。
　　喝完了以后我说道“怎么大哥不把副官他们也请来一起坐坐呢。”
　　石通天道“兄弟可能有所不知，这船上的都是西大陆的水军跟我根本就不是一路的，我们认识也才一个多月，平时他们就不太喜欢我们皇家骑士团的，所以根本就没什么交情。今天就算我请他们也未必会来。”
　　我叹道“原来如此，”
　　石通天这时说道“我们不谈这些，今天没想到二位兄弟竟然有这样好的身手”。
　　我赶紧说道“大哥说笑了，我们那是水平高啊，其实是石大哥先前的那一掌已经伤了他，再加上我们从小就联手，才勉强伤了他。现在他的尸体还没找到，不知生死，不知石大哥下一步打算怎么办。”
　　石通天说道“如今任务还没完成，只能在大海上继续寻找他的尸首了”
　　我说道“这大海茫茫，他可能早就进鱼肚里了，大哥何不审问船上那个几个俘虏，问出他们的地点在哪，直接端了他的老窝，那样说不定可以有所收获。”
　　石通天听完拍了一下大腿说道“兄弟好办法啊，我这就叫人去准备。来人啊，”
　　很快就有个小兵跑了进来，石通天说道“去，把那几个俘虏好好审问一下，问问他们的老巢在哪”。
　　“是”回答完就跑了出去。
　　我们随后有闲聊了起来，后来我看时间差不多了，就说道“既然大哥有要务在身，我们也就此别过吧。”说着我和雷霆都站了起来。
　　石通天想了想道“也好，二位兄弟的还是赶快去报到吧。信我已经写好了，只要二位兄弟将信送到，就没问题了。”
　　我忙说道“那谢谢石大哥了”。
　　石通天笑道“自己兄弟还谈什么谢不谢的啊”。说完就走过来递给我一封信。
　　我拱手道“石大哥我们就告辞了，石大哥保重”。
　　“你们也保重啊，下次我们就在皇城共饮。”说完我和雷霆就走了出去。
　　走的时候石通天特意在船头送我们，我和雷霆也在船头表示礼貌。等已经看不见石通天身影的时候，我转过身对雷霆说道“我们马上就要到西大陆了，也不知道西大陆的女孩长的怎么样。”
　　雷霆看也没看我一眼就走了，我也不管他，冲着船头大喊一声“西大陆我们来了。”





    西大陆篇 第四十七章 总督千金
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:52 本章字数:3355

        
　　第四十七章
　　今天天气很好，我的心情更是特别的好。船长说今天中午差不多就能到西大陆了，致使我老早儿的就站在船头上张望。就是快要结婚了，也丝毫不能磨灭我的着急的性格。这大概就是年轻的冲动吧。雷霆那家伙和前些日子一样，在拼命的睡觉。我甚至猜测他是不是先天性肾虚啊。
　　焦急的我总算挨到中午了，远远的我就能看见码头的各类船只。因为西大陆拥有发达的商业，致使他们的运输也很发达。我当时就在心里想，等回去的时候，一定要大力发展一下运输业。船停泊起来比较慢，等我们能下船的时候，差不多快下午了。我早早的就下了船，因为我急切的赶路愿望。船长没办法只好派人送我和雷霆先行，为此雷霆埋怨了我好一阵，吃饭也就该在车上吃了。西大陆的人没有我想象的那样，他们竟然也是黄种人。这让我很是惊奇，我甚至有中猜测是不是地球上还有另外的空间呢。
　　尽管我们努力的赶路，但是罗马不是一天建成的我们还是要休息的。经过三天的跋涉，我们终于到了第一城市——天加城。这是靠近东海岸最大的城市。我和雷霆以及船长派的领路人决定在这个城市稍微休息一下，坐了一个月的船，胃都好颠簸出来了。我们住进了最大的一家酒店，这家店的设施丝毫不压于***的飞龙酒店。
　　起初大堂经理看我们穿着打扮很是简朴，就不想让我们住店，在我拿出一袋金币的时候，经理的眼睛差不多都好掉到地面上了。西大陆的生活水平比较高，在进城的时候我就发现了。我们三个的衣服竟然比一般的平民还不如。生活水平高只是说他们的资源比东大陆丰富，物价也比较便宜。但并不表明他们就很有钱。东大陆虽然其他资源比较少了点，可是金子是最多的。所以在我拿出一袋金币的时候，大堂经理的眼睛不掉到地上才怪呢。在我仍给他一个金币当小费之后，他竟然亲自给我们当起了服务生，可能是怕服务生会和他抢小费吧。
　　我们只要了一套高级套房，这样方便联系。我一进门就看见豪华的大厅，软软的地毯铺盖了整个地面。连壁炉设计的都是那么新颖和豪华。我直径跑进卧室跳到床上，软软的床简直太舒服了。身上顿时感到无力，我边躺着边想要是能和舞儿她们在这张长床上那个就太美妙了。回去的时候说什么也要带张回去。
　　等我躺够了到大厅的时候，经理还在那站着，我笑道“你怎么还在这啊”。
　　经理笑道“先生还需要什么服务吗？”
　　我想了一下道“我们都很累了，你让下面把饭菜送到房间里来，还有你这儿有洗衣服的吗？”我以前看电视，一般豪华的饭店都有专职给客人洗衣服。
　　经理笑道“有的有的，”
　　我赶紧把身上的衣服脱了下来，扔了过去说道“行了，没什么其他的事了”。
　　经理拿着我的衣服点头道“那先生再需要什么再通知我。”说完就走了出去。
　　经理走后我就对雷霆说道“林风，刚才那个经理怎么那样啊，是不是脑袋坏掉了。”
　　雷霆苦笑道“我看是你坏掉了，谁有拿一个金币当小费。他一年的工钱都未必能赚到一个金币，现在你给他一个金币，他还不把你当亲爹供着啊。”
　　我不解道“在家的时候我都这样的，有什么不对吗？”
　　雷霆接下来感叹了句“有个有钱的老婆就是好啊”说完就回房间了。然后拿着东西去洗澡了。
　　我琢磨了一会儿道“你等等我啊。”说完我也跟了过去。
　　豪华套间的浴池就是大，我们三个在里面一点问题都没有。我第一次看见雷霆的裸体，他的皮肤光滑的就像女人，整个身体没有一点瑕疵。我然后再看看我，简直没法比，我虽说皮肤也算是好的，体型也算是完美，可是浑身的伤疤就把我弄的像个蛤蟆。好在我还有个部位可以炫耀一下。
　　我看着雷霆笑道“林风，想不到你的身体这么出色，真后悔来和你一起来了，就算我再怎么隐蔽，你也会成为焦点的。”
　　雷霆也不回答仍然静静的泡着，我接着说道“带会我要出去买些东西，你要不要去。”
　　他站起来说道“没时间”说完就去冲凉去了。剩下尴尬我，只要命令那个跟班石头一起去了。“石头，等会和我一起去买东西吧”。
　　石头说道“遵命会长，不，林少爷”。
　　等一切弄好后，我就和石头上了街。石头到底是来过几次，店在那都很熟悉。街上的人也很多，美女也不少。我们转了一会儿我就你了，我又不是女人有什么好光街的，我就说道“石头赶紧找家好的衣服店，我们买完了快点回去。”
　　石头点头道“是，我这就带少爷前去。”说着就在旁边用给我指起了方向。我就顺着石头指的方向走了过去，没走多长时间我看见那家店了。
　　店面很大，也很气派，时不时有穿着华丽的人进进出出。石头低头道“少爷，这家店就是天加城最好的店了。”
　　我笑道“是吗？走，我们进去看看”说着我们就进去了。店里的服务员一看我们的打扮太普通，就没上来招呼我们。我也没怎么在意，反正自己衣服不好，人家不招呼就不招呼吧。我说道“石头，我们去楼上看看，说不定上面还有更好的，带会你也挑一件，我送你。”
　　石头连忙道谢道“少爷真是太抬举小人了。”我摆了摆手就准备上楼。这时那个不过来的服务员过来了，拦住了我们，并切没好气的说道“对不起先生，这上面只有会员才可以上去。”
　　又要会员，上次去飞龙就要会员，现在又要会员。我笑道“是吗？那怎么办会员啊，我们也办一个。”
　　服务员冷笑道“只有贵族才能办会员，你们这样的平民是不能办理的。”
　　听到这我一下火了，我最讨厌人有等级分化了，上学的时候就分好坏学生，现在又来个贵族。我大声说道“放你妈屁，老子就是平民怎么了，你们是要店大欺客是怎么，老子就不听你们这一套。”
　　我的声音很大，把周围的人都吸引过来了，楼上也有几个人侧目过来。他们本来就是平民，现在听我这么一叫唤，全都对服务员很是愤慨。服务员听我这么说也大声说道“你是平民就是不能上楼”。
　　我伸出右手，瞬间煽了他一记耳光。然后大声道“你不是平民啊，谁给你这么大的权利这么说话，去，把你们老板叫出来。”服务员用有捂着脸，愤怒的瞪着我，这时从人群中传出一个声音，“谁在这大呼小叫的。”
　　很快人堆出现一个十七八的少女，脸蛋圆圆，美丽动人，窈窕的身材和冰儿有得一拼，一身火红的长裙甚是迷人。我当时一愣，心想这女的该不会是这家店的老板吧。
　　我于是耍起光棍道“就老子我，怎么样，你们店大欺客还不让人说啊。”
　　她并没有直接回答我，而是走到服务员身边问起了情况，等服务员汇报完之后。她笑道“他并没有说错，楼上的确只有贵族才能上去，而切我可以告诉你，贵族就是比平民高一等。你不服也没办法，谁叫你是平民呢。”玲珑的小嘴竟然这般刻薄，我今天要是不教训教训她，那日后还了得。
　　反正舞儿她们现在有不在身边，我也不用维护什么形象了，于是张口道“我呸，什么贵族能上平民不能上，我看八成是上面的衣服都是便宜货，怕拿不出手，就买给那些穷贵族吧，白给老子，老子还不稀罕呢。”
　　她的脸一下红了，气的手都在颤抖，然后说道“那你今天就跟我上去看看，要是看到什么不该看到人，后果可是自己负责啊。”
　　我笑道“既然这样，你带路就是了。”然后我又冲着周围的平民道“同胞们，我先代表咱们平民先上去了，要是衣服不怎么样，你们也不用上去那么费劲了。”周围的人瞬间响应起我的号召，纷纷给我投来敬畏的目光。
　　她先是气急的刚要说话，有边的冷笑道“待会别死都不知道怎么死了。”听她这么一说，我就知道上面肯定是什么了不起的大人物，最少也是个天加城的总督。这次我是死掉了，没想到装了一次，就是这般结果。不行说什么也要跑出去，然后我给石头小声说道“石头，你先回去，让雷霆收拾好所有东西，然后你们在城门口等我。还有找辆最快的马车知道吗？顺便说一句，要是你们没等到我就关成门了，你们自己就赶紧跑，别关我，让雷霆在皇城等我。知道了吗？”
　　石头点头道“知道了少爷。那我先走了。”说完就出了店门。
　　她冷笑道“怎么这么快就先跑了一个。”
　　我说道“我弟弟想去别家店转转，我们兄弟不能只被你这家小店耗着吧。再说你这也没什么好衣服啊。”
　　她气急道“你，你现在还嘴硬。”说完就开始往楼上走。我自然是不含糊的跟了上去。





    西大陆篇 第四十八章 我让人耍了
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:52 本章字数:3264

        
　　第四十八章
　　楼上果然比下面豪华的多，整个布局也很合理。陈列的衣服也是一等一的好货，能看出这些的确都是有钱人才能穿的起的。但是这并不表明你就能店大欺客。其实最主要的原因就是这家店让我想到了，曾经出现在上海的那块华人与狗不得入内的牌子。让我把两家店联系了起来，就因为这样今天说什么也要折腾她。
　　上面的贵族有不少，长的都像猪一样胖。小姐们则个个打扮的花枝招展，身边总是有一个看着都想吐的服务员在赔笑。我用不屑的眼神看看这看看那，然后说道“只有这些衣服吗？是不是太少了一点”。
　　她笑道“看来今天是你自己找死了。那就怪不得我了，跟我来吧”。说完她领我进了一个房间，整个房间和外面比有不是档次的，很豪华也很气派。里面的衣服真的称的上极品，像这种衣服在东大陆也只有***可能才有。我嫌着没事，就左顾右盼起来，不知怎么整个房间一个人都没有。我挑了一会儿就感觉有点累了，这时跑来一个服务员端着茶水送了上来。
　　我冲那服务员说道“给我的吗？现在是有点口渴了。” 
　　服务员说道“我家小姐吩咐了，要是先生口渴就送上茶水来。”
　　我笑道“想不到你家小姐人也挺好的，这就对了对待客人就要一视同人。”说完赶紧接过来喝了好几口。
　　然后说道“你下去吧，我又不是小姐们不用你服侍，那，杯子也拿走吧。”说完就把杯子递给了他。
　　等服务员走了没多长时间，那个小姐又出现了，这次进来的时候竟然笑着进来了。一进来就直直的盯着我，弄的我尴尬了半天。最后实在憋不住的问到“你有病啊，有你这么盯着人看的吗？”
　　她这次竟然没生气而是笑道“五，四，三，二，一”我还在迷惑她乱数什么的时候，我发现自己竟然动不了了，我刚要说话发现自己连说都说不了了。我知道自己肯定是遭暗算了，一定是那杯茶弄的，好狠毒的小妮子，等老子能动了看怎么收拾你。
　　她笑道“刚才不是很嚣张吗？现在知道本姑娘的厉害了吧”说完就上来扒我的衣服，我当时就想她不会是要强奸我吧。舞儿，老公对不起你们了。我就这样被她站着扒的只剩下内裤，这条内裤还是我从地球上带过来的呢。
　　她看了一会儿我的内裤好奇道“想不到你身上的衣服还挺特别的。但今天你欺负了本小姐，本小姐要是不报这个仇怎么能解心头之狠呢。”说完从从货架上拿些女人的衣服出来，然后给目瞪口呆的我穿上，老子的一世清白就这样毁了。我现在从里到外全是女人的衣服，连胸罩也不放过。我怎么也没想到她竟然是个变态，要不打死我也不招惹她。
　　穿好后，她又掏出一个紫色的水晶石，然后拿在手里冲我晃了晃道“知道这是什么吗？这是记忆水晶，可以把你现在的样子全部记忆下来，等以后再放出来看看。”说完就把水晶放在我前面，右手使出达卡催动，很快我的全身都被紫色的光所笼罩。我现在的情景很显然是被她拍了裸照，等以后再要挟。我堂堂东大陆之王竟然现在被人给拍了裸照。而且还是穿女人衣服的变态照片。我都想哭了，愤怒的目光直直的盯着她。
　　她弄好后，说道“你现在就是我的奴隶，谁允许用这样的目光盯着主人的。”说完从怀里掏出一个皮鞭空甩了两下。那个皮鞭绝对是那种可以当武器用的鞭子。她没空甩一下，我的心就猛跳一下。
　　终于可怕的事情发生了，她一鞭子甩到我的胸口上，顿时火辣辣的疼痛传遍全身。可我连叫唤一声都不行，豆大汗珠从我的额头上留了下来。而我现在只能用怒目直视她。臭三八，等老子恢复了，老子要活劈了你。
　　她看我愤怒的瞪她就，生气道“你还敢瞪我”说完就又是两鞭子，第二鞭子更是甩到了我的大腿上，尽管我有龙皮，可是疼痛还是把我弄的满头大汗。心里的愤怒已经到了无法抑制的地步。可是她再看到我愤怒的目光使，不但不同情，反而加大了力量，顿时皮鞭声不断的从房间中传出。门外的几个服务员听的心惊肉跳，其中一个说道“这小子死定了，连大小姐都感惹。”
　　里面的我可是痛苦难忍，没想到她打完前身打后身，要不是我有龙皮护身怕是早昏死过去了。就在她打了N下手的打累的时候，一个服务员在门外道“小姐，总督大人来了。”她听了以后立马停手了。
　　也不知道总督大人和她什么关系，看来她还挺怕的，不会是雷霆他们找来救我的吧，我正心里美孜孜的时候。她竟然又开始脱起我的衣服，我现在才发现因为有衣服的关系，竟然没有外伤。等她把我的衣服脱完后，就把我放在地上，开始脱自己的外衣，我马上就有一种不好的预感。她只脱了一件外衣就躺在地上，然后把我弄在她身上趴着。我立刻明白她要敢什么，真是好狠毒的妮子啊。不过她软软的大大的胸，还是给我了从没有过的感觉。就在我还陶醉的时候，总督大人进来，由于我没办法转动脖子，根本就看不见他长什么样，只听见他叫道“啊。”
　　然后她马上挣脱我，跑到了总督的坏里叫道“爹，他想非礼女儿。”说完就趴在总督的怀里哭起来。我听了以后差点没昏过去，她竟然是总督的女儿。
　　总督气急道“好了，倩倩，没事了。来人啊，把这个混小子个我带下去，我要活劈了他。”说完就出来几个人把我给扛了起来带走。害的我裸体的在大街上扛着，别提有多丢人了。早知道这样说什么我也不惹那个大小姐了，后来我才听说，天加城的总督叫欧阳天加，天加就是因为他而命名的。欧阳天加本来就是个武夫，后来参军立了不朽的战功，被皇帝赐了这座天加城。欧阳倩倩是他的独生女儿，平时呵护的不得了，现在竟然看到我要施暴，活劈了我也正常。
　　我在路上只能暗叹自己运数不好，同时对欧阳倩倩的卑鄙憎恨不已，等恢复之后，说什么也要报仇雪恨。但现在是怎么脱身才是上策。我被带到总督俯的一个房间里关了起来，我现在还不知道现在这个药什么时候能解开，所以没敢轻举妄动。我的衣服已经被人给穿上了，时不时的也有人送吃的来。躺着并不是太难受，可就是身体怎么也动不了。
　　没半天，欧阳倩倩那个变态女就跑了过来，一进来就是一脸笑容，说道“现在知道本小姐的厉害了吧，告诉你，我已经把你从我爹那要过来了，好久没遇到这么好玩的人了。”我听了以后差点没吐血，我竟然成了她的玩具。
　　她看了我一会儿说道“放心吧，你中的毒晚上就能解了，不过，你要是解完毒跑了，我可就没得完了。所以我特意要了过来给你带副手铐和脚镣。”说着就拿出一副手铐和脚镣。只要不中毒什么也困不住我，你等着把小三八。
　　她似乎看出了我的想法，笑道“你不要想挣脱了手铐再跑，这个手铐是能量手铐。只要带上他任何人都别想运用达卡的力量。所以就别想着逃了。你还是乖乖的给我当奴隶吧”。说完就给我带了上去，的确手铐一带上去我就感觉很特别，凉凉的能量流向我的体内，我的达卡在慢慢的冻结。
　　她弄好后笑道“好了，你就乖乖的在这儿等着吧，等我晚上再接着玩。”说完就走了。真他妈变态，想不到我也能沦落到变态女的玩物了。以前听说变态的人都喜欢玩什么蜡烛，皮鞭啊，不知道欧阳倩倩有没有这个爱好。
　　很快晚上就到了，我的身体已经渐渐能动了，也能说话了。我被一个使女带到欧阳倩倩的房间，欧阳倩倩看我来了就吩咐道“你们都下去吧，还有不管听到什么声音没有我允许都不许进来，知道了吗？”
　　使女们跪道“是，小姐”其中一个使女竟然用同情的眼神看了我一眼。我的心猛的一跳，不会这小姐以前就玩死过几个人吧。等我再看向欧阳倩倩的时候，发现她正用鬼魅的笑容看着我。
　　她看着我说道“现在能说话了吧”。
　　我说道“能有怎么样，臭三八。”
　　她愣了一下气急道“你敢骂我，知道我为什么要让你说话吗？今天打的你一点反应都没有，现在你能说话了，我要让你惨叫连连，让你知道本小姐的厉害。”她原来是想看到我疼痛的样子，是想听到我的惨叫，真是变态的可以了。
　　她拿出鞭子刚要招呼我的时候，我笑到“老子今天倒要看看，是谁惨叫连连。”说完我就运起龙之力，猛的一用力，手铐瞬间断成几段。脚镣也在我的左手击打下，变的粉碎。她愣在当场，嘴里一直嘀咕“不可能的，不可能的。”





    西大陆篇 第四十九章 我强奸了
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:52 本章字数:3132

        
　　第四十九章
　　我笑道“你说什么不可能啊，老子忍你很久了，你还敢给老子拍裸照，今天不教训教训你，难解我心头之恨。”
　　听我说完她似乎从惊讶中反应过来。一鞭子甩了过来，她怎么会是我的对手呢，我一把抓住鞭子，猛的一下给夺了过来。她倒也不笨，看打不过我叫要跳窗往外跑，我一甩手，把鞭子缠住她的腰，用力一丢她就到了床上。我身体猛的窜了上去，骑在她的身上。
　　外面的几个仆人听到里面声音很大，就说道“里面不会出什么事吧。”另一个说道“当然出事了，那个得罪了咱们小姐能活着出来的，那个小子今天是死定了”。
　　听完他们说的话后，我冲着欧阳倩倩笑道“想不到你以前也这么干，看来我今天是为民出害了。”
　　她现在反而冷静道“你知道我是谁还敢这样，你不怕我爹杀了你。”
　　“笑话，横竖是个死，我还怕个屁，把那个记忆水晶给我。”
　　她冷笑道“想的美，你要是求我，然后再乖乖的给我当奴隶，说不定我就给你。“
　　我笑道“笑话，我会给你当奴隶，你做梦去吧，我再说一遍，你到底给不给。”
　　她的小姐脾气一下上来了，说道“除非杀了我，要不你别想要回去。”
　　我说道“好，你可别后悔，你不是诬赖老子非礼你吗？现在老子就奸了你。“说着我就开始去扒她的衣服。
　　她听我这么一说一下慌了大喊救命，我赶紧点了她的哑穴。外面听了一会儿就又走开了。我则是不含糊的脱起衣服来，很快我们两个都坦诚相对了。为了达到报复她的目的，我根本就没使用香起，而是粗暴的占有她。我没想到的是她竟然还是处女之身，第一次的疼痛让她眼中慢慢的流出泪来。我实在不忍心再看她的眼，只好弄灭灯。房间里漆黑一片，我看她也不怎么反抗了，我的动作也温柔了起来。一个多也月没做，我现在根本就没关她的感受，而是全身心的投入到这件事当中，忘了身下的是欧阳倩倩，还以为是舞儿。身体渐渐的放出香气，欧阳倩倩也因为香气催情渐渐迎合我的动作。
　　我的身体像是要发泄一个月积攒的精华一样，拼命冲击早已筋疲力尽的欧阳倩倩。时间一点点的失去，而我也不知不觉的睡着了。等我醒来的时候，已经是第二天早上了，今天我很幸运，因为我起的很早，我起来往旁边一看，就知道自己昨天晚上干了什么。要是留在这里等她醒了还不扒了我的皮才怪，强奸总督的女儿罪名可不轻啊，还是走为上的好。于是我慢慢的爬到床边，穿起了衣服。我刚穿完裤子，就听见“你干什么去。”
　　欧阳倩倩醒了，我那还敢回答啊，就赶紧抓起衣服跑了出去，身后直听见欧阳倩倩说道“你给我回来。”傻瓜才回去呢，我边跑边穿衣服，路上遇见几个仆人，看见我后都用疑惑的眼神看着我，可能是从来没看见总督俯也能跑出一个不穿衣服的男人。
　　我一路狂奔，知道要是等总督关了城门我可就跑不出去了。跑了一会儿，远远的就看见门卫保守的城门。他们看见我跑的这么急想要拦截我，我连甩都没甩他们，运起血眼一个用力，从他们身边闪了过去，在他们看来我就像是一阵风吹过。等他们反应过来，我已经跑出城多远了。
　　雷霆果然没辜负我的期望，和石头两个人早就跑没影了，连一个金币也没留下。开始我还以为我跑错城门了，后来看到雷霆的留下的暗号，才知道那小子真帅，竟然敢仍下我的这个上司自己跑了，好在还有点良心留了一副地图给我。
　　我按着雷霆留下的地图找了走了十天总算是到了皇城，这期间我吃了不下十顿的霸王餐。我看着高高的城门，感叹皇城的威严。等我回去了说什么也要把***建的像皇城一样。看了一会儿也看够了，就大摇大摆的往了走，走到门口的时候，有个侍卫拦住了我道“站住。”
　　我莫名其妙道“有事吗？官大哥”。我这个人平时还是很客气的。
　　他说道“你衣杉不整，不能进城”。
　　我惊讶道“进城怎么还要好衣服啊。”
　　“那倒未必，只是衣服必须的干净整洁，要不然那些乞丐不就全混进来了。”他竟然把我当成了乞丐。也难怪就我这副摸样，十天没洗脸了，谁看了不把我当成乞丐才怪呢。
　　我笑道“官大哥，我就要进城买衣服啊，前几天我被人给抢了，所以就沦落到这副摸样，你就让我进去吧。”
　　他看了我一眼就说道“是吗？可是十个你这样的有就个说是被抢了。你这样的我见多了。”皇城的保安系统果然非同凡响。
　　看来他们是不会相信我的，又不能上去揍他们一顿，正在我发愁的时候，竟然有一个家伙和我一样。我随即拍了他一下道“怎么也没进去啊，我看你的衣服穿的挺整齐的啊。”说完我有看了他一圈，他的衣服倒也特别，整个衣服很漂亮，看起来有点夸张，整个衣服穿的有点想我们的小丑。
　　他委屈道“谁说不是啊，可他们说我的衣服他古怪了，要换成正常人的衣服。”
　　我安慰他道“那你换一件不就完了吗？”
　　他苦笑道“我那还有啊，我本来就是准备到里面买的。”竟然遇见和我一样的家伙。
　　我说道“那城里有你亲戚吗？让他们送出来。”
　　“没有，”
　　我无奈道“那怎么办，对了，你有钱吗？给他们点，要是他们不收，就让去给我们买衣服出来。”
　　他听了以后看了我一眼道“我们。。。。。。”。
　　我赶紧道：“当然是我们了，能在这相遇就是缘分，你不会是想拉下我一个人在这儿吧。”
　　“可是我们好像不是很熟啊。”他疑惑道。
　　我说道“我叫林冲，准备去皇家学院上学的学生。”
　　他突然惊喜道“你也上皇家学院啊，那真是太好了，我也要去皇家学院的。我叫田伟。”
　　我一听名字怎么这么土啊，既然能上皇家学院看来家里是有钱，该不会是个暴发户的儿子吧。我说道“现在我们这不就熟了吗？你快去试试”。
　　他说道“好，我这就去。”说完就背着包跑了过去，我远远的就听见门卫的说道“既然你们要进去买，那就快点吧。”说完田伟就跑了来拉着我进城。
　　自从我们进城以后，过路的人总是用疑惑的眼神看我们，我们最后实在看的受不了了，只得跑进家衣服店弄了两套像样的衣服才敢上街。我俩聊了一会儿就熟了，原来他们家果然是个暴发户，他老爸感觉自己有点钱，就想让自己的儿子上贵族学校，争取步入仕途。一般小资产阶级都是这个想法。走在街上我说道“小田离开学还有几天，这几天你住那啊”。
　　他说道“我住酒店，我走的时候我老爸给我带了不少钱。”
　　我说道“你老爸也真是怎么能放心你自己一个人来呢。我们都这么熟了，这几天你就住我那吧。”
　　他惊讶道“怎么，你们家在皇城，据我所知皇城地价可是很贵的，就是又钱都不一定能买到。”
　　我笑道“我们家上哪弄那么多钱，这是我一个亲戚的店。”
　　他笑道“那你那个亲戚可真了不起。”
　　我苦笑了一下道“行了被说那么多了，跟我走就是了。”说完我就根据雷霆当时留下的地图找了起来，事情为什么总是不如我想的那么简单呢，结果光个薛家店我就找了半天。
　　一进薛家店，我就看见石头那个小混蛋竟然在勾搭来买衣服的小姐们。我上去照着脑袋就是一下，气急“你们还真敢跑啊，我当时怎么说，我让你们等到成门关了再走，你们可倒好，一出城就跑了。”
　　石头委屈道“这都是大少爷的注意”。
　　我的举动立刻引来周围的人观看，我看这样下去就又要称焦点了，随即说道“我大哥呢，”
　　石头道“在里面睡觉”。
　　我冲着石头笑道“好了，这次就不怪你了，赶紧帮我这位朋友安顿一下，他就住这了。”然后我又冲这田伟说道“小田，你就跟他去就行了，我先有点事，晚上我请你吃饭。”
　　田伟忙说道“那真是太感谢了。”说完就跟着石头进去了。我看他们都走了，我也气冲冲的去找雷霆了。





    西大陆篇 第五十章 三帝花
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:53 本章字数:3453

        
　　第五十章
　　我进去一看，果然还在睡觉。我冲着屁股就是一脚揣了过去，没想到在我快踢到他的时候，他竟然一个鲤鱼打挺身子一下子起来了，脚冲着我的脸就过来。就在好打到我的时候，突然停下了说道“原来是你啊，没想到你竟然比我预期的快了好几天啊。”说完又躺在床上了。
　　我气急道“你还敢说呢，我让你等到城门关了再走，你倒好溜的比兔子都快。”
　　他忙辩解道“我一听石头说就知道你没有明天是出不来的，你什么时候遇见没女的能全身而退啊，我给你的地图应该昨天到，结果你今天到了，就证明我猜的没错。你糊弄石头还凑合，我就免了吧。”
　　一听全身而退我就立马慌了，要是让舞儿她们知道就完了。一定要守住这个秘密。于是我赶紧差开话题道“你这几天去过学校了。把信的事给办了吗？”
　　雷霆说道“我的都办完了，我随便使了两招，就通过了。你的要靠那封信吧。”
　　我惊讶道“是吗？你们武技学院效率那么快啊，还在我还有那封信。我等明天也去。”说完刚想了一会儿，我就大叫了一声“啊”。
　　雷霆不耐烦的说道“你乱叫什么，不会信丢了吧。”
　　我说道“恩，好像是。”
　　我一说完雷霆先愣了一会儿然后一下笑了“那真是太好了，不用在二个年级，剩了我不少麻烦。”皇家学院的教室不是按学院分的，而是按年级分的。连宿舍和食堂也是如此。我要是上不了二年级，就会和雷霆分开院校。怪不得他这么高兴呢。真是小人得志，可是我的信在那丢的呢，我记得我一直放在衣服里面的。我下意识的看了一眼我的衣服，我一看衣服就明白了，我为什么会把信弄丢了，我的衣服在欧阳倩倩的衣服店时就被扒了。
　　我看了看雷霆又不好意思说，回去拿吧时间又来不急，万一要是再被抓住可就死定了，算了上一年级就一年级吧。于是我气呼呼的走了出去，找店长问问看他有没有什么办法。
　　我争脱了半天才把店长从人群给就拽了出来，说道“店长这是怎么了，这么多人啊。”
　　店长笑道“刚从东大陆新来了一批牛肉干，所以特别抢手。会长要不要先来一包。”
　　我招手道“不用了，我说店长牛肉干每次来都这么抢手吗？”
　　店长笑道“是的，现在西大陆的牛肉干可谓是千金难求啊，会长你不知道，我们的牛肉干前些天送到皇宫，皇帝吃了爱不释手，说每次来货的时候要给皇宫留下一些。现在每次能买的货就更少了。”说完一脸的无奈。
　　我于是说道“你们不会在西大陆建个工厂啊。”
　　店长说道“那不就泄露秘密了吗？所以冰儿老板娘一再嘱咐绝对不能在西大陆建厂，所有的产品全出自咱们自己的厂子。”
　　我笑道“你们这是行业垄断啊，行，挺有头脑的。对了，这么缺货牛肉干一定很贵吧，你们卖多少钱啊，不会一个十个银币一包吧。”
　　店长强笑道“会长，我们的牛肉干，卖一个金币一包。”
　　听完我直接叫了起来，要知道一个金币可是顶上一千个银币十万个铜币啊，相当于普通家庭的全年收入啊。“咱们也太黑了吧。”
　　店长笑了笑道“会长这那能算是暴利了，物以稀为贵，再说我们每次都是用传送师给传过来的，运费是很高的。”
　　我想了想道“也对，对了店长，我有件事要问你一下，你有办法让我直接上二年级吗？”
　　老板想也没想道“会长凭咱们家店的字号，被说上皇家学院了，就是谋个一官半职也不成问题。会长请等着我这就去办。”说着就要走。
　　我赶忙叫住他说道“回来，你给我弄两个身份，一个上一年级，一个上二年级，记住是魔法学院知道吗？”
　　店长好奇的问道“这是为什么。”那是为了躲开欧阳倩倩，这是不能告诉你的。我说道“你就别管了，行了去办吧。”
　　店长回答道“是”说完就走了。我也让石头给我安排个房间睡觉了，睡觉的时候我昨了个噩梦，梦见欧阳倩倩拿着鞭子把我给好一顿打，而切我最后还被关了起来。我大叫一声从梦中惊醒，朦胧的看见店长站在床边。
　　我说道“有事吗？”让后又躺下了。
　　店长说道“会长，你让我办的事都办好了，你要查的那个人并不在学院。”
　　我摸了摸头道“哦，我知道，要是没事你先下去吧。”
　　店长说道“会长，现在该吃饭了，是把饭送到这儿还是。。。。”。
　　我打断道“我过去吃，”说着我就坐了起来。我想了想又接着道“也把我今天领的那个朋友一起叫上。”
　　“是。”说完就走了出去。等他走后，我就穿好衣服，洗了把脸就走了出去。
　　我一进门就看见田伟那家伙，还有雷霆那头猪。他们看我进来也没打招呼。我随便找了个地方坐下，说道“你们怎么不吃啊，不用等我。”
　　雷霆说道“我都已经吃完了，是他在等你。”说完就走了出去。
　　我气急道“不用理他，来我们吃”。
　　天伟倒也不客气，吃了一会儿说道“他就是你大哥吗？”。
　　我摇头道“他是我表哥罢了，对了天伟，你准备学什么啊。”
　　他说道“我父亲让我学魔法，这个说不定可以进入魔法协会，对将来的事业有好处。”
　　我高兴道“那太好了，我也是学魔法，过两天我们两个一起去报到，说不定还能被分到一个班呢。对了，你报名了吗？”
　　他说道“来的时候就报名了。”
　　“哦是这样啊，我吃饱了，你慢慢吃啊，我有点事先走了，明天来叫你一起出去玩啊。”说完我就拍了拍田伟的肩膀走了出去。草草的写了封信回家，就开始睡觉了。这几天的奔波可把我累坏了。
　　第二天我早早的去叫起了田伟，男人出去玩怎么能想女人那样化妆半天呢。很快我们就到了市中心的广场，皇城的广场果然非同凡响，巨大的程度竟然是***的两倍还多，而且广场的周围全是各大酒店和珠宝店，我来的时候听店长说过，这里好像也有我的两家店，一家是要冰儿的珠宝店，一家是冰雪的酒店。找了半天也没找到，随即抓了一个人过来说道“请问，冰雪酒店在哪啊。”
　　那个人看了我半天，指着最高的一个建筑说，“不是在那吗？”
　　我忙说谢谢，就拉着田伟跑了过去。冰雪酒店的豪华程度是我从没见过的，整个酒店的大厅竟然直接通到顶层的，而且上面是被能量罩给罩住，看上去就想没有东西一样，其实那是比任何石头都坚固的。而切就店的里面竟然带了升降自动梯，全布有专业的魔法师负责上下。就连服务员都漂亮的吓死人。我当时就想冰儿为什么不在东大陆也给建一个呢。经过和服务员的交谈我才知道，这个酒店的会员卡可是超难办理。据说现在西大陆一共办了不到五章。
　　我看着美丽动人的收银小姐说道“你们这谁管事啊。”
　　她笑道“是我们薛经理。”性薛，看来是冰儿他们家的亲戚吧，既然这样我就直接上去找他算了。
　　我又问道“你们薛经理在哪啊。”
　　“在三十四层的经理室”随即用手指了指头顶。
　　我转过身对田伟道“你先去点菜吧，我上去有点事，今天我请客，千万别客气啊。”
　　田伟忙说道“那怎么好意思呢，”
　　我拍了拍他说道“没关系，谁叫我们一见如故呢，以后我就是你大哥了。大哥请弟弟吃饭不是正常吗？”
　　田伟想了想道“那好吧，大哥”。我笑了笑就走向自动梯。
　　自动梯比我们的电梯稳多了，就是稍微有点慢。到了三十四层就直接去了经理室。等我到了门口的时候，竟然有秘书拦住了我。我说道“你告诉经理我叫林冲，他自然就知道了。”
　　她看了我一眼就走了进去，可能是没看的起我，我听店长说过，由于冰雪的关系，这个薛经理在皇城可是很有身份的人。很多人巴结他就是只是为了弄一张贵宾卡。
　　过了一会就听见里面一声响动“他在哪”
　　“他就在外面”一个女的声音回答道。
　　很快门被打开了，我第一眼看见的是一个打扮华丽的中年人。他一看见我就惊慌的要上来扶我，我赶紧给他个眼神制止，然后说道“薛经理，小侄是受家父之名来拜会薛伯伯的。”
　　他马上反应过来忙说道“好，好，好，快进来，我也有话要和你说。”正在这时门口从我背后走过来两个女的。我虽然没有转过脸，但是我能感觉出其中一个达到天阶五级的水平，尽管水平一般，但是还是引起了我的警惕。
　　“薛经理，有客人啊，看来我们今天是白来了。”
　　薛经理脸色一变忙说道“公主说笑了。”
　　我随即回过头，看见一张和舞儿一样美丽的面孔，让我窒息。她的美貌比起舞儿多了一分冰冷，让人不禁不住自动后退。在想到薛经理刚才称呼她公主，我马上就知道她是谁了，她就是三帝花之一，西大陆的长公主叶无双。





    西大陆篇 第五十一章 宝石会员
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:53 本章字数:3297

        
　　第五十一章
　　这是我第一次看见除舞儿以外的三帝花，果然就像她们的名字一样。我本以为舞儿和霜儿就是最美的了，没想到这么快就看见能和她们平分秋色的人了，现在都有点期待蒋芊芊的出场了。
　　薛经理看我半天没反应便说道“公主殿下既然来了，就快请里面坐吧。”
　　叶无双看了我一眼，就又冲薛经理道“不用了，我就是来问一下，明天的招待会准备好了吗？”
　　薛经理赶忙点头道“已经全部准备好了，请公主殿下放心。”
　　叶无双听完笑道“既然这样那我就告辞了薛经理。”说完招呼旁边的使女就转身走了。我看着她远去的背影，脑海中不由的浮现出和她上床的念头，我赶紧打了自己一下，这是干什么呢，任务还一点儿线索都没有，尽想这些了。
　　薛经理这时说道“贤侄，请随我进去谈。”我连忙收回先思点头示意一下。然后就随着薛经理走了进去。
　　我一进去就发现里面很是气派。我笑道“薛经理，想不到你这生活不错啊。”
　　薛经理关上门后，赶紧跪在我的面前，说道“属下薛长明参见会长。”
　　看性氏他应该是和我岳父是一辈的，让一个长辈跪我有点不太好，忙说道“薛经理快快起来吧，你怎么说也是我的本家长辈，以后就不用行这种大礼了。”
　　在我的搀扶下，薛长明慢慢站起来身来，其实我不知道，薛长明的地位在西大陆即使见了皇帝卡特都不用下跪。今天给我行了这么大的礼，可算是几十年来的头一遭。
　　他起来后说道“会长，君臣有别，再说会长也是我们薛家的下一代家主，我怎么样都是要跪的。”还有一点儿他没说到，那就是我还是他的老板呢。
　　我笑道“薛经理客气了。对了，薛经理刚才那个女的是不是叶无双啊。”
　　“是的，会长。她就是西大陆的长公主叶无双。”
　　我好奇的问道“那她怎么性叶啊，我记得西大陆的皇帝好像是性索菲隆斯吧。”
　　他笑道“会长可能还不知道，西大陆只有第一代皇帝才会称呼索菲隆斯，而其他后面的皇帝全部以卡特几世来代替，现在的皇帝是卡特四世。但卡特四世的妻子叶皇后生长公主的时候死了，所以卡特四世为了纪念叶皇后，就让长公主随了母性。”
　　我惊讶道“原来如此啊，小公主和长公主不是一个妈生的。看来西大陆的宫廷还挺复杂。算了，反正和我也没什么关系。”
　　“那可未必，会长你有所不知，叶皇后的娘家就是西大陆叶氏一族，而舞夫人的奶奶就是现任家主的亲姐姐。”
　　“什么，舞儿的奶奶是叶家家主的亲姐姐。怪不得我感觉叶无双长的和舞儿有点像呢。”这个消息实在太让我惊讶了。
　　“还不止这些呢，会长，那小公主的母亲鲁皇后，是个非常有野心的人。加上现在卡特四世眼下没有儿子，说不定皇位的继承人就要在长公主和小公主之间选择。现在鲁皇后正暗地里利用自己家族的势力来为小公主铺路呢。”
　　我想了想笑道“这和我有什么关系，她们谁爱当谁当，你不会是怕影响我们在这面的生意吧。”
　　薛长明笑了笑“会长，我的确是有过这样的想法，但这还不是主要的原因。”让后看了左右一下，把嘴凑到我的耳边说道“会长，你还没来的时候，家主已经告诉我了会长此行的目的。属下已经命人打听到，鲁家就是暗黑一系的。”
　　我听了当时一愣，暗黑一系就是能够就婷婷的魔法，我还怕找不到，没想到现在就有线索了。我确认道“你的消息可靠吗？”
　　“绝对可靠”
　　我笑道“好，看来我想不和西大陆皇室撤上关系都不行了。”
　　“那会长要不要提前做什么安排呢。”
　　我说道“不用了，你继续监视他们就是了，其他的我自己会解决。今天我来主要是想要个贵宾卡。薛经理，我听说你们的贵宾卡很贵啊。对了你们的会员卡有几种啊。”
　　他笑道“咱们的贵宾卡，一共分三种，他们说的贵的应该是后两种。第一种是普通会员，这种会员是很好办的，只要稍微有点钱的人都能办理。但这种会员也只是能提前定个位子的权利。”
　　我听到这惊讶道“你们也太黑了吧，人家花那么多钱也只能提前定个位子啊。”话随这么说，可是返过来一想，他们是给我赚钱，我怎么能嫌自己黑呢。
　　他笑道“也许会长还不知道，即便是这样的，他们也不能享受最豪华的套间服务。”
　　我也不见怪不怪了，用手示意他接着说“第二种是黄金会员，只有各大家主，各大商会的会长或是各大部门的部长军团长才能办理，现在也只办出了不到二十张。黄金会员可以享受冰雪所有的高档消费，并且消费的费用可以打七折，最重要的是可以在包下冰雪的最豪华的舞厅举行自己舞会。而最后一种就是宝石会员了，宝石会员没有什么太多的规定，也就因为这样所以它办的非常少。现在也才办了五张，其中皇家就办了三张，剩下的就只有魔法协会的会长和皇家学院的院长办理了。”
　　我说道“那你就给我弄个宝石会员吧，对了，宝石会员有什么功能啊。”
　　“宝石会员可以免费享受冰雪的所有服务，同时也可以包下整个冰雪来供自己的需要。”
　　我想了想道“是吗？那皇家学院的院长把他们全校学生都拉来白吃，我们其不是陪死了。”
　　他笑道“理论上是那样的，可是宝石会员是一年一办理的。他们办理所需要花的钱，即便是按会长刚才说的那样也吃不回来。所以会长大可放心。”
　　我说“那他们傻了啊，明知道吃不回来还办理。”
　　“会长有所不知，咱们冰雪只所以有这么高的声望，不但是因为我们的豪华服务。还有一个最重要的原因就是冰雪整个建筑的内部是可以活动的，只要启动开关，冰雪的内部会整个变成一个空中楼阁似的巨大舞厅。即便是皇宫也及不上冰雪。这就是为什么那些人千方百计的想办宝石会员的原因。也因为这样所以我们对办理宝石会员是非常严格的。”
　　我叹道“原来如此啊，那好我就办个宝石会员吧。我今天是陪朋友来吃饭的，待会你也别陪我下去了，会员办好了就送到我住的地方就行了。”
　　他连忙说道“属下知道会长要来，宝石会员早就办好了。”说着就从口袋里掏了出来。
　　我接过手里看了看，感觉也没什么特别的，便装了起来。他接着说道“会长我顺便在里面冲了一万个金币，如果会长觉得不够，我现在可以再往上冲钱。”
　　我招手道“不用了。行了，你忙吧。我自己走就行了，记得千万别送我，别人给看见不好知道吗”。
　　他点头道“知道了。”我看了他一眼就走了出去，我出去的时候秘书看了我一会儿，可能是没想到我这个不起眼的小人物，可以和他们的大经理谈这么久吧。
　　等我到了下面，田伟果然没有点菜，可能是怕花我钱不好意思吧。也可能他们家以前穷过，对这么贵的菜还是心都估计。我自然是不会客气的，既然你不想点，那我自己点好了。我乱点一气，把服务员的手都给写麻了。虽然田伟老在一边拉我，让我少弄点就行了。但是我还是点足足两大桌，把周围的客人看的眼都直了。这时一个女孩的声音传了过来“一看就是个乡下暴发户”。
　　我转头一看那个女孩还挺漂亮，八成又是什么家的千金。但和冰儿她们比起来就有差距了。我冲着她说道“老子就是暴发户怎么了，不服你也点两桌菜啊。服务员再该我来两笼包子”。她听了以后气的眼都绿了，但又不能再点菜了，毕竟冰雪对于贵族来说也是十分奢侈的。
　　这时服务员跑过来说“对不起先生，我们这儿没包子”。
　　我故装惊讶道“没有包子，你们开什么馆子啊。”
　　服务员连忙说道“真是对不起”。
　　我看我和田伟吃的也差不多了，就说道“算了吧。去别家再吃一顿吧。结账”
　　服务员算了一会儿说道“先生，你们一共是一百四十三个金币”。
　　我大叫道：“怎么这么贵，是不是算错了啊”
　　服务员忙解释道“我们绝对没有算错的，你们点的这个鱼翅是十个金币一碗的。”我说怎么那么好吃呢，感情是十个金币一碗，算了吧。总不能在自己家的店闹事吧。不过一百四十三个金币还是够我们喝一壶的了，现在我又不能把宝石会员卡给掏出来。没半天最后只好和天伟凑了足了钱。这时那个丫头有传出“真是乡巴佬，没钱装什么大款。”
　　我刚要发火，就被田伟给拉走了。





    西大陆篇 第五十二章 校园裸奔
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:53 本章字数:3299

        
　　第五十二章
　　回去的路上我问田伟“你拉我干吗？我非收拾那丫头片子不可。”
　　他小声说道“那的确是不适合我们吃的地方，让人家说一下也没什么大不了的。”
　　我气急道“你也太好脾气了吧，算了，今天看在你的面子上就不和她计较了。欠你的钱等我回去还你。”
　　天伟忙说道“自家兄弟还谈什么还不还的啊，再说我不也吃了吗？拿钱也是应该的。”话随如此，可是刚才交钱的时候我身上也就几十个金币而已，要不他帮我交了一百多个金币今天就麻烦了。一百多个金币可能是他半年的生活费呢。我怎么能干这种缺德的事呢。我于是说道“那怎么行。说好我请你的。”
　　说话间我们就到家了。一进门我就要了一百个金币给他，可是他还不要，后来在我硬塞之下才勉强收了五十个。田伟家里现在尽管有钱了，但仍然还保持着他们以前那种淳朴的性格。对于这样的老实兄弟，我当然要拿他当自己人对待了。我于是说道“田伟，等我们毕业了。跟我回东大陆吧，连你父母也叫上。”
　　天伟想了想道“等毕业再说吧。”说完就自己回屋了。剩下我一个人晾在那。
　　时间过的真快，今天就是开学的日子了。清早田伟就把我叫了起来，本来以为叫雷霆来可是和我有个照应，没想到和我一起上学的是田伟。为了怕欧阳倩倩找到我，我还是选择了一年级，再说我的魔法造诣上一年级一点儿也不过分。匆匆吃完早饭，就和田伟跑步去了学校，去那种学校还是不要装的太富好。
　　等我们到了学校门口的时候，发现整个学校门口已经是车水马龙。费了半天劲才挤了了进去，这是我第一次踏进皇家学院。皇家学院的校园非常宽敞，道路也是镶嵌在草地中间，不论从环境还是建筑都堪称一流，只是还不知道老师怎么样。我拉着田伟东走西窜，没一会儿就发现自己迷路了。等我们还不容易找到报名处已经到了中午了。报名很简单，就是去领下自己的学号就行了，其他的一切都已经安排好了，学费也提前一个月交了。只要拿着自己的学号，就可以找到自己班级和宿舍，而且床铺和书都已经给你放好了。这样才有贵族学院的样子。但还有一件事是必须要做的，那就是体检。早在高考的时候，我对体检就不怎么在意，感觉自己的身体还是不错的，现在跟是没什么估计的。我本来打算叫上田伟一起去，可是他说要先回宿舍一趟，我让他帮我带上东西就自己去了。
　　我这个人方向感还凑合，可是在楼里我就迷糊了，这么多房间到底是那一间啊。我实在没办法了只好叫过一个女生问道“请问，去东三一九怎么走啊。”
　　她用手指着我左手的方向说，“往前一直走就到了。”
　　我忙说谢谢，她问道“你去东三一九干什么啊”。我笑道“这是个秘密”。她听完后用疑惑的眼神看着我。我则冲她笑了笑就直奔三一九去了。
　　到了以后我先轻敲了一下门，里面传来一个声音“进来”。我规规矩矩的走了进去，第一眼就看见一个穿着白衣的女医生在低着头写东西，我心理当时一愣怎么检查身体还要个女医生，那待会不是要被她看个干净吗？我刚要说话，她却先说道“去里面的床上躺着，顺便把上衣脱了。”说话的时候她的头也没抬一下。我于是就照着她的话做，规矩的进了白帐里面，脱掉上衣，躺在床上。为了怕学校发现我有纹身，来的时候我特意做了一个长的护臂，遮住纹着龙的左臂。
　　等了一会儿听到她不继续写了，看来是要上我这里了。可就在这个时候，外面传来急促的脚步声，然后是门被打开了。先是一个女的声音说道“老师，快帮她看看吧，她肚子疼的厉害。”
　　那个命令我脱衣服的老师忙说道“快把她放在床上。”说完就是一阵嘈杂的脚步声。然后我发现她们把病号放在我旁边的床上，虽然有层白布挡的，可是白布是可以拉动的，我随即请请的拉了一点儿，就看见旁边情景了。原来是一个女生肚子疼躺在床上，脑袋刚好在我的脑袋旁边。由于我是从她上面看，就没怎么看清躺在床上女孩的样子，可是我看清另一个女孩和老师的样子，都是一等一的大美女。我当时就想贵族学校果然不一样，并且自己也慢慢的回忆自己刚才在校园里看到的那些美女。就在我正想的时候，老师说道“可能是痛经了，快把裙子脱了。”说着就要脱那女孩的裤子。
　　我刚听到痛经的时候，还没什么反应，心里还在想原来是痛经啊，怪不得肚子痛呢。可是那也不该是肚子痛的啊，女人还挺奇怪的。都怪我们生物老师，上学的时候也不给我们讲的详细点儿。想到这我下意识的朝躺着的女孩看了一眼，那景象让我终生难忘，她的裙子被挽到腰部，整个下身一丝不挂，而那个部位竟然还有血。以前虽然听老师说过，可是现在看到胃里还是及不舒服，于是说道“真恶心。”
　　我话一出就知道遭了，赶紧把脑袋收了回来，可是已经完了。那个站着的女孩和老师忙上闪到这边来了，异口同声的说道“你怎么在这儿。”
　　我下意识的说道“我来体检啊，不是你让我在这儿躺着吗？”我还没说完，旁边就传来女孩的哭声。
　　另一个女孩见她的好朋友哭了，于是也不知道说什么好就骂道“你流氓，你。。。”。
　　我忙说道“我不是有意看到的，我是来体检不小心看到的。”一听我说看到，那个女孩就哭的更厉害了。
　　老师忙说道“刚才进来的是你？你来错了，这是女生体检中心，你要去在前面那个楼上。快穿着衣服走吧。”老师就是老师，出现误会当然要尽快化解为好，尤其是要赶紧打发走我这个罪魁祸首。
　　我听了以后先是一惊，忙说道“对不起，那我走了。”情急之下连衣服都来不急穿，赶紧拿起衣服就跑了出去。
　　那个站着的女孩看我走了，赶紧去安慰她的好朋友道“好了，梦雅，你就当是让小狗给看见了，没事了哦。”
　　那个叫梦雅的女孩说道“可是他说我那恶心啊。”说完哭的更厉害了，连老师都摇头自言自语道“现在的女孩，美丽果然是最重要的”。
　　正在不知道怎么劝她的时候，那个女孩无意中在地上发现了一个卡片，上面写的当然是我的学号。她笑了笑说道“梦雅，这个混小子的学号掉在这了，只要知道他的学号就不怕以后没机会收拾她。”
　　梦雅看了看我的学生卡说道“是不是应该还给他啊”。
　　那个女孩气急道“他都对你那样了，你还要还给他。你的脾气也太好了吧。”
　　梦雅小声道“其实他也没对我做什么。”
　　而里面发生的事我自然是不知道，现在的我赶紧拿着衣服逃出是非之地才是上策。我刚出楼还没走多远，就听见一个声音叫住了我“这位同学你过来一下。”
　　我转身看见一个中年男人在向我招手，我就不知所措的走了过去，说道“有事吗”。
　　他笑道“有事吗？你的事大了，你竟然赶在女生楼门前裸奔，你的学生卡呢，那出来。”
　　我忙解释道“事情不是这样的，我今天是刚来的，走错楼体检了。”边说边掏学生卡，可是找了半天就是没找到。
　　他笑道“我就知道你们一年级的不老实，你走错楼了，那就是说你去女生体检中心体检了，这下你的罪过更大了。别装了赶紧把学生卡拿出来。”说着就向我伸手。
　　我焦急道“我刚才拉在房间里了，等我回去拿。”
　　他忙抓住我的手腕道“别想跑，走，和我去教务处核对一下就行了，顺便想一想怎么处分你。”
　　我忙喊冤枉，可是他就是一点也不给面子，后来我才知道他就是教务处主任，平时就是专管学生违纪的，非常的铁面无私，被学生门称为秤砣，意思就是少一量都别想。于是我就这样被秤砣带到了教务处。
　　在教务处我的态度还是非常好的，不管是不是我的错都承认了。后来让我回去写份检查就放我回去了。我回去的路上还在想这个学校的老师挺和蔼可亲的。
　　等我回到宿舍，他们都已经来了，我便和他们相互认识了一下。整个宿舍除了我和田伟外还有两个人，一个叫王天鹏，是个练武世家出身，我看的出来他快达到天阶的水平，而另一个是商人的儿子，叫笑天。被看名字起的挺有其实，可是实在是个外强中干的家伙，身上没什么肉，我一眼就知道他也就地阶二三级的水平。不过嘴倒是挺快。
　　就在我要和他们说我今天的倒霉事的时候，走廊里出来一个声音差点没让我晕过去，“大家快下去看啊，有人在女生楼门前楼裸奔，被通报批评了。”





    西大陆篇 第五十三章 罪上加罪
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:53 本章字数:3112

        
　　“今天中午，魔法学院一年级九班的林冲同学，在女生楼前裸奔，经调查证实林冲同学是先误闯女生体检中心后，才发生上述事件。尽管事后承认错误态度良好，但是对学院的形象造成极坏的影响。特给予林冲同学记过处分，并通报全校。”我看到这眼睛都绿了。
　　田伟推了我一下小声说道“快走吧，上面有你的照片。”
　　我气急道“他们太过分了，竟然敢这样对我，还敢贴照片。我一定不会放过他们。”最后一句几乎是用吼的，可是就因为这样，周围的人瞬间都看向我。而切全部都是带着奇怪和鄙视的眼神看我。有的人还小声议论道“就是他啊，真丢我们男人的脸。”马上就有人响应道“是啊。想不到我们竟然和这样的人在一个学校。”另一个声音道“我看学校就应该把他开除。这样才能挽回我们皇家学院的声誉。”我一时间成了学校的千古罪人了。
　　我越听越来气，我本身就不是个好脾气，加上统一东大陆以后，脾气更是大的要命。我冲着那个几个家伙说道“我呸，老子愿意你们管得着吗？在别人背后嚼舌头，跟女人没什么区别。”
　　他们当中好像是领头的家伙叫道“小子，你不想活了啊。”
　　想打架正我现在最乐意干的事，我骂了一句就一拳打了过去。我尽量让自己的力量少显露点，可是他们一个贵族也太差了，没个三拳两脚就被我放躺在地上，其中一个看事情不好，就赶紧跑了。我那会给他机会，追上去就是一顿狠揍，尽管没用上达卡，但是力量还是有的。没几下就爬在地上起不来了。这时有人把教务处的秤砣给叫了过来，我还没来的及逃离现场就被他给找着了。
　　秤砣怒视道“又是你，上次的事情还没结束，现在你有打人。”
　　我知道这次是怎么也躲不过去了，索性把上次的气一起撒了，于是便说道“人是老子打的，你爱怎么罚就怎么罚吧。”说完就要拉着田伟走。秤砣听我这么说完，先是一愣，然后气急道“行，小子，你要是真有种你现在就走。”
　　我笑道“老子想走就走，管你屁事，田伟我们走。”说完就头也不回的走了，田伟也小步的在后面跟了上来。
　　秤砣可能是没想到我竟然真的走了，气的本已胖胖的脸就更肿了，说道“好小子，你给我等着。”而周围的人群也是被我的行为所震惊，这是皇家学院好久没人敢这样了，尤其是在这个秤砣当上教务主任以后。对我无不是敬佩，更甚至有几个二年级的女生对我不时的传来暧昧的眼神。但理智的人还是有的，“这小子，等下有罪受了。”
　　我管他们说什么呢，自己赶紧回到宿舍，没想到事情传的真快，我刚进宿舍笑天就跑上来问我道“听说你把教务主任给打了。大哥你真是厉害啊。”
　　我惊讶道“你听谁说的我打教务主任了啊。”
　　笑天说道“都这么说，说你不但打了教务主任还把他仍在那自己走了。大哥，你可知道，这教务主任我没来的时候就听说了，可是非常厉害的，就来院长都不敢在他面前违反校规啊。”
　　我冷笑道“是吗？我怎么没看出来。”
　　笑天赶紧凑上脸来说道“大哥就是不一样，以后你就是我大哥了。大哥你以后叫我干什么，我保证赴汤蹈火再所不辞。”
　　我笑道“我可不是什么大哥，刚才我可没打什么教务主任，你可不要拜错了。不过以后大家都是自家兄弟，相互照应一下是对的。”
　　笑天赶紧说道“是啊，就是应该这样，我们能在一个宿舍就是缘分。你说是吧，天鹏。”
　　王天鹏笑了一下说道“林冲，你还是小心点的好，我来的时候我也听说过那个教务主任，是个老顽固。”看的出他们都很关心我，我笑着跳到床上说道“谢谢各位兄弟了，我会小心的。我现在要睡觉了，等下午上课的时候再叫我。”其实我根本就不担心那个家伙，我现在也没舞儿他们在身边，真要是谁对我不利，放眼整个西大陆也就一个人可以打败我。就算是他要出手，我跑也来的急，所以根本就没什么好担心的。
　　睡了还没一个小时就被田伟他们给叫了起来，上学的日子还真是拘束啊。学院第一天是不上课的，但是下午要去班里认识认识。本来我是不打算去的，可是笑天说我们班的导师是个大美女，我当然要跑到最前面啊。等我一进教室，整个教室的眼睛全对着我。我有疑惑的眼神扫了每个人一边，又看了看自己的衣服。没什么大问题啊。不过我发现班里的女生可真多，至少是男生的两倍，该不会是我裸奔让她们都知道了吧。从她们鄙视的眼神中我渐渐感到很有可能就是那件事。想到这儿我的脸都有些不自然 ，于是赶紧找到自己的位置坐下。
　　我坐下转头一看，想不到我同桌也是个小美女。这也难怪贵族生出的儿女肯定是漂亮的，要是不是那就是领养的。我看了一下我们班的男人们，除了我们宿舍的以外其他的全是小白脸，一个个帅的掉渣。把我比的都成全班的丑男了。我还没多想全班就开始议论起来了，三八们凑在一起还能议论什么，无非就是我的超人行为。唧唧喳喳的叫了半个小时，这时进来一个美女，全班都静了下来。我更是吃惊的要命，因为她就是让我脱衣服的那个老师。
　　她走到讲台笑道“大家好，我就是你们的导师，我叫上官晴红。我们以后就是一个集体了，以后大家在一起要互相照应知道吗？现在先让大家自己介绍一下，从左面开始吧”她说完下面一片掌声，我估计掌声大多是为她的美貌而拍的。
　　第一个最先站起来说道“我叫水川允，我们家是水川家族，我父亲叫水川明，如果大家以后有什么困难我很乐意帮忙。”说完就坐下了，让你介绍自己撤上家族干吗？真是爱显摆，我知道水川家族是五大家族之一，有什么了不起的。不过其他人可不是我这么想，那些女的都频频放电过去。水川允那家伙竟然还被电的不亦乐乎。
　　说了几十个人之后终于到我了，我站了起来大声说道“我叫林冲，你们大概都认识我了，就算不认识我也知道我的事了吧。不错我就是那个闯女生体检中心的人，也是那个裸奔的人，家里没什么钱，也不是什么大世家的人。”然后我停了一会儿想了想自己还有什么说的接着道“行了，没什么说的了，对了，以后你们最好不要靠我太近，我这个人对美女的抵制力是很弱的。”说完我就坐下了，我刚坐下就发现我的同桌竟然在嘀咕什么。
　　唧唧喳喳了一会儿其他人又开始介绍起来，我下意识的转过头看我的同桌，竟然在自己嘀咕什么，我小声问道“你嘀咕什么呢。”
　　她当时吓了一跳，说着就跳了起来，上官晴红赶紧问道“出什么事了吗？”
　　我忙说道“她刚才看见蟑螂了。”其他人又都看向我们这边。
　　上官晴红看了我一眼笑道“既然这样啊，那就快坐下吧。”同桌乖乖的坐了下来。
　　我还没说话，没想到她先开口了，“以后说话前，先打个招呼。”
　　我笑道“那要怎么打，是不是我要先说大小姐我可以说话吗？那不和刚才一样吗？”
　　她想了想也没什么可说的，就趴在桌子上赌气。我第一天上学就惹了这么多事，那还有心情哄她啊，就自己趴在桌子上睡起觉来。
　　睡了也不知道多长时间，我感觉旁边有人在碰我，说迷糊的说道“别乱动，我睡觉呢。”可是每一会儿有开始碰了起来，睡的正香的时候有人打扰，那是多么另人讨厌的一件事，于是我抬起头大声说道“你有病啊，碰个没完。”我一看竟然是我的小美女同桌。
　　她的脸当时就红的熟透了，愣在那也不知道说什么好，这是导师的声音出现了“林冲，是我让梦梦叫你的，你上课睡觉还有理了啊。”
　　我听完连忙说道“对不起，我不知道是你，真是对不起。”
　　她听到我的道歉后，眼中强忍着泪水一言不发的看向桌子。“行了，你要道歉下课再说吧，我现在宣布学院对你的处罚决定。”
　　我说道“什么处罚。”
　　她笑道“算了你自己拿去看吧，就是把你的记过该为留院查看，然后罚你打扫一个月的图书馆。”





    西大陆篇 第五十四章 承包食堂
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:54 本章字数:3588

        
　　第五十四章
　　我猛的站了起来说道“留院查看，那我下次再犯什么错误才是开除啊。”
　　上官晴红笑道“我们学院是没有开除的，留院查看就是比记过多交学费就是了。”
　　我放心道“原来是这样啊，我要多交多少啊 。”
　　上官晴红笑道“也不算太多，就是一千个金币，所以待会你再去补交九百就行了。”全班人听了以后都是一愣，即便他们是贵族家庭，一千个金币也是相当可怕的，因为一般的贵族家庭一年还不一定能收入一千呢。
　　“一千个金币，学院还不如直接抢钱庄算了。”一千个金币对于我来说倒不算什么，可是我现在手头没钱。
　　“学院就是这么个制度，谁让你犯错了，下午乖乖的去交吧。对了，你还多交五十个作为今天你伤的人的医药费。”
　　我不平道“能不能宽限几天啊，我是平民上哪弄那么多啊。”
　　“现在知道没钱啦，打人的时候怎么不想想。我已经和院长说了，他允许三个月之内还清，你下课以后去我那吧，介绍一份零工给你做。”
　　我连忙谢道“上官老师你真是太好了，放心我一定去。”
　　上官晴红看我语气变软了，也客气道“好了，我说的大家都记住了吧，现在没事就下课，明天不要忘了上课啊。”说完就走了出去。这是我所见过的最酷的老师了。
　　她走了以后，我忙向旁边问道“她要我们记住什么啊，我怎么不知道。”我刚问完就知道出问题了，刚才的事还没消气呢。很快不出我所料，梦梦用怨恨的眼神瞪着我。其他女生以为我又欺负她了，都靠上来七嘴八舌的指责我。这可是难倒我了，只好赶紧逃离教室，跑的时候连田伟他们都没来的急叫上。我在教室的第一次亮相就这样匆匆结束了，其实我还不知道，因为我的亮相已经引起了班里某些人的反感，甚至是敌意，很浓的敌意，其中就以水川允为首。
　　我呢，则是直奔食堂了。都饿了一下午了，再也没比吃饭更重要了。皇家学院的食堂是按年级分的，共有三个食堂，做的菜都是一样的。你想吃什么就直接叫就是了。我按着路标走到了食堂，我进去的第一件事就是问问这是不是一年级的食堂，因为我已经被自己路痴弄怕了。
　　整个食堂现在就没人吃饭，我走到点菜的地方说道“这是一年级的食堂吗？”
　　那个打扮像厨师的人说道“是啊，你要吃点什么。”
　　我笑道“终于找对了。给我来一大盘牛肉。”
　　他说道“你去等着吧。”说完就进去了，我则找个位置坐了下来，这么大的食堂就自己一个人吃还是头一次。坐了一会儿菜就上来了，可是我也发现了个问题，就是厨师好像不是太多，就我刚才看见的那一个中年人而已，连个服务员都没有。
　　我好奇的问道“师傅，你们这儿就你一个人吗？”
　　他回答道“是啊，其他人都走了。”
　　我问道“为什么，那以后怎么能忙的过来呢。”
　　他看了看我说道“你是一年级的吧，我一看就知道。可能你今天来还不知道，现在学校里面新开了美食城，原来的厨师都被他们给挖走了。”
　　我边吃边说道“是吗？那你为什么不去啊。”
　　他笑道“我都老了去那干什么，再说我从学徒开始就在这个食堂工作，都几十年的感情了，不想再动了。”说完眼中充满忧伤。
　　我说道“那二，三年级的也都是这样吗？”（皇家学院分高，中，低三级，也可说是一，二，三年级）
　　他说道“都差不多，现在已经没有年级之分了，你做的这个食堂就是整个学院的食堂了。”感情是那两个被合并了。
　　我说道“那美食城是学校开的吗？”
　　他说道“不是，那是水川家在国王那要的特权办的。学校没办法干预”我就知道，学校的食堂私人的多了去了。
　　我说道“那这个食堂这样，学校就不管了吗？”
　　“管，怎么管啊。我现在就是这的经理，可是我手下一个人都没有，这也就你这样的走错了来吃顿，其他人知道走错了，连吃都不吃。”说的声音越来越大，我知道他是太激动了，老人激动是很危险的，我忙说道“那我来打工吧，反正我现在也欠了一屁股债要还。”
　　他笑道“你来打工，我可开不出工资。再说也没客人，我要你干吗啊”
　　我忙说道“我可以帮你打扫食堂啊，这么大的食堂你一个人怎么能打扫的过来呢。我不要钱，你每天管我顿饭就行，再说我还可以拉过来不是吗？”
　　他笑的更大声说道“哈哈哈，小子再过几天我连买菜的钱都没了，你就想打工我都管不起饭啊。”
　　我惊讶道“不会这么惨吧，”接着想了想道“老爷子，你看这样好不好，我出一些钱，你和学校商量商量，把这个食堂承包给我。”
　　他疑惑道“承包。。。。。。什么意思啊。”晕，他们这个世界没承包这一说。
　　我忙解释道“就是我每年交给学校多少钱，然后这个食堂给我经营，赚了钱算我的。你看怎么样。”
　　他想了半天说道“这倒是个好办法，反正食堂要关门了，与其关门倒不如租给别人，我去说也没问题。可是小子，你就不怕赔钱吗？”
　　我笑道“那你就不要管了，只要老爷子帮我向学院说说就行了，到时候老爷子你还是这儿的经理。”先哄他开心事情才会谈成啊。
　　他一听我说要他还在这干，脸上马上露出笑容说道“那我现在就去说。”
　　我忙拦着说道“不急老爷子，还有件事我还没说呢，我现在手头都点紧，要是都给学校了就没钱发展了，你看能不能先之给十分之一的押金啊。”
　　老爷子忙说道“被说十分之一了，就是不给我也能办到，这事包在我身上。我走了啊，你在这慢慢吃啊。”说完就往门外走，我叫道“老爷子这顿饭算你的啊。”说完又吃了起来。其实我刚开始根本就没想要发展，只是想吃饭清净点才要把食堂继续办下去，后来一想学校里要是没有我的底盘怎么行呢。
　　我有重新看了看食堂，整个食堂除了大，没什么其他的特点了，餐具有些旧了，墙壁也不怎么干净了。装潢也太土了点，座椅都是很简单的木头做的。和这个贵族学院一点也不搭配，怪不得没人来呢。
　　等我吃完了，食堂也看个差不多的时候，老爷子跑回来了。别看年纪大，跑起来可是很快的。他快走到我面前，兴奋的说道“我和院长已经说了，他说同意了，佣金是每个月一百个金币。”
　　我想了想道“价钱还算便宜，那有没有说我可以用多长时间啊，别我刚弄好了，学校又要变卦了呢。”
　　他高兴道“不会，学校本来就想关了这个食堂，这里离教学区又远，留着也没什么用。你要是喜欢爱用多长时间用多长时间，你看，这是院长写的校令，上面已经写的很清楚了，只要你拿着它谁也没法不让你用。”
　　这不就是我们的合同吗？还叫什么校令。我拿过来一看，果然上面写的我可以无限期租用，除非是皇帝的命令，否则谁也不能用。有它就行了，我最多也就用一年，能让我用一年就行了，赚钱我可没想过。不过那个水川倒是挺讨厌的，挤对他们一下也好。
　　我于是说道“老爷子行了，等我明天给你钱，你去交了剩的用来买菜，等下个星期我们就开张，不过对外你可不要说是我包的啊，你就说学校弄的好了。”
　　他疑惑道“知道了，你还是学生这样的事当然我出面了。”
　　我笑道“那好就这样吧，老爷子，明天早上我来送钱，现在没事我先走了啊”说着就走了出去。
　　出了食堂我就没回宿舍，我直接出了校门，我先在街上转了几圈，然后看没人跟踪我就闪进了店长的小店里。虽然冰雪很有钱，可是这个小店才是我在西大陆真正的总部，冰雪的钱大部分都在这儿。
　　一进门我就把店长叫到我的小房间了说道“店长，你手头有钱吗？”
　　店长疑惑道“会长，不是很多，你急需用钱吗？能不能等一天。”
　　我说道“你以为我容易出来一次啊，算了，不多就不多吧，说说还有多少我都带走。”
　　店长说道“今天冰雪他们店都还没运来，现在只有五万金币。”
　　我惊讶道“五万你还说少，你给我弄三千带走。”
　　店长看了看我说道“是，我这就去准备”不一会儿就拿个带子出来过来递给我。然后接着说道“会长，你的宝石会员卡里不是有一万，怎么都话完了，用不用属下给你冲。”
　　他要是不提我都忘了还有这件事，然后我说道“没用呢。对了，我们有装饰和卖餐具和桌椅的店吗？”
　　“有是有的，不知会长问他们干什么。”
　　我说道“我包下了学校的食堂，你明天就说是我请的名义，把食堂从里到外给我装的漂亮点，然后再给我弄几个厨子和服务员进去。记住就说是我请的，你要是让谁知道我们有关系，我饶不了你。”其实店长在皇城根本就是个不起眼的小人物，却是我们在西大陆的总指挥啊，比冰雪的薛长明都高呢。
　　他忙点头道“知道了，会长，会长还有什么吩咐吗？”
　　我说道“行了，没事了，我也要走了。”说完我就走了出去，然后这次又是转了几圈才回学校的。
　　(这几天网络整修要是有上传晚的情况真是对不起大家，我在这里先道歉了)





    西大陆篇 第五十五章 十大校花
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:54 本章字数:3384

        
　　第五十五章
　　等我回到宿舍已经快晚上了，我一进门笑天就追问到“大哥，你上哪去了，把我们找的好苦啊。”
　　我笑道“我去吃饭了，你看还给你们带的好吃的呢。”说着我把手里的东西给了他，这是我在回来的路上买的几个鸡爪，总要弄点东西堵住他们的嘴。
　　一看我拿的东西，笑天脸上马上就露出笑容。说道“我们这么关心你，难道就是为了东西吗？”但接东西的手却没停。
　　我也不说话只是笑了笑，然后脱鞋上床。田伟这时说道“林冲，你怎么这么快就上床啊。就算睡觉也要洗个澡再睡啊。”
　　我伸个头说道“都累了一天了，不洗了。对了，你们知道，我们哪天上魔法课吗？”这是我最关心的。
　　田伟说道“我们是魔法班，每天下午都有课，上午是武技”尽管我们是魔法班，但在这个讲究武力的世界，武技班仍然占有重要地位。
　　我说道“那我们这个学期学什么啊。”现在尽管我在武技群里可算是超高手，可是魔法我还从没用过呢。
　　笑天抢说道“我们是低级还能学什么，无非就是一些没用的基础。”
　　我一听心就凉了一半，怎么那么倒霉上了这个学校。也不管他们自己蒙着头睡了起来。时隔半年，我又一次睡到了学校的宿舍里，而此刻的心情却是不同的，我渐渐爱上了这个世界，我甚至害怕当我一觉醒来，我又回到了我的大学生活，而其他的一切不存在，就想做了一场梦。但同时我也明白这一切都是存在的，我和舞儿她们的感情也是真实的，而我做这一切不就是为了回到过去，回到我自己的家吗？我害怕回去，我却在想办法回去，人总是这么矛盾的生活。
　　很庆幸我醒来的时候，我依然在这个倒霉的学校里。贵族的宿舍睡起来很是舒服，今天起来我的精神从没有过的好。我于是早早的洗漱完，跑到老爷子那蹭饭吃，现在不应该说蹭了，应该说是吃我自己的了。可是我没想到的是笑天他们也非要跟着来，可能整个早上只有我们宿舍的人会在学校食堂吃饭。其他人不是在家，就是跑到美食城去了。
　　我刚一进去老爷子就表现的极度欢迎我，我也不可起让笑天他们先坐一会儿，我就拉这老爷子跑到里面去了。
　　我看四下没人，就拿出事先包好的两千个金币说道“老爷子，你拿着。这是两千，一千交学校，一千你全部采购食物，就等着我们重新开张吧。”
　　老爷子看了这么多钱，手都有点颤抖，半天说道“你在那弄那么多钱啊。”
　　我说道“这你就别管了。等下会有人来把这里装饰一下，你就让他们干就行了，什么我都弄好了，我也给你找了几个厨师，等下就过来。老爷子你可记住了，剩下的一千你全采购。”
　　他忙点头道“知道了，知道了。”看老爷子现在的样子都有点神情恍惚了。我想了想不由的笑了一下说道“那好，就这样吧，我走了。”
　　听到我走，才回过神来说道“小子，你们怎么现在就走啊，等吃了饭再走吧。”
　　我说道“老爷子，我叫林冲，你以后叫我小林就行了。今天我们就不在这吃了，等下我要领他们去美食城考察。”
　　老爷子“哦”了一声就没下文了，而我也走了出去。我刚出去笑天就叫道“老大，你们怎么没端饭出来啊，我都饿死了。”
　　我说道“我们不在这吃，走，我领你们去个好地方。”
　　笑天第一个蹦起来“什么好地方，我怎么不知道啊。”
　　我笑道“跟我走就是了。”说完我就往餐厅外走。由于我的疯狂亮相，使的我渐渐他们的心中的老大了。我还没出门，笑天就叫唤的跟了出来。虽然说是我领他们过去，可是却是田伟把我这个路痴给带到了。
　　美食城就想它的名字一样是三层的。不但把原来的二，三年级的食堂给和了起来，还在上面加了一层。我们说话间就走了进去，里面果然装潢的很华丽，一看就是有钱人家吃饭的地方，他们的老板还是很有头脑的，能交起一年一百个金币学费的人，一定也不在乎多花一百来吃饭。这个世界就是这样，有钱人越来越有钱，穷人就越来越穷，而我两者都不属于。
　　里面的人很多，我们随便找了个位置坐下说道“你们喜欢吃什么随便点啊，今天我请客。”
　　笑天高兴道“真的吗？老大。”
　　我说道“当然，不过我有个条件，你们要是答应了，我天天管你们的饭。”
　　笑天这个小男人一听天天管饭忙说道“是什么事情，只要小弟力所能及的，我一定大哥你做了。”
　　我说道也不是什么大事“就是我把你们刚才去那个食堂给包了，过几天就开张，要你们帮我做做宣传。”
　　天鹏愣了一下说道“你哪来那么多钱。”
　　笑天也跟风道“是啊，”
　　我笑道“学校允许我只交十分之一的佣金，再说我还可以去借啊。不过，这件事你们要绝对保密，对外就说是老爷子请你们的知道。”
　　笑天道“你放心把老大，就是杀了我，我也不会说的。”说心里话，我就怕笑天这个混蛋给说漏，可是谁叫我们是室友呢。
　　天鹏说道“就你最有可能说出去，林冲我们会帮你的，不过你自己也要谨慎些，你毕竟还欠学校钱呢。要是实在不够，就和我们接吧。”
　　我忙说道“不用，我的钱已经够了，好了我们开始点菜吧，对了，你们喜欢吃什么自己点啊。我可不知道。”
　　笑天笑道“放心把老大，我们不会客气的。”我就知道这小子是不会客气的，果然几乎把人家这的好早点都给点了。好在我身上的钱很多。我们安静的吃了一会儿就开始聊了起来，四个男人凑在一起还能聊什么，当然是女人。说道女人我本来以为我最有发言权，没想到笑天那小子竟然抢着和我说，甚至越说越兴奋。周围的好几个桌人都看向我们。
　　笑天说道“兄弟们，你们知道现在学院的十大校花是谁吗？”
　　我听了以后笑道“别胡说，昨天我们才来，哪来的十大校花，你评的啊。”我刚说完天伟他们都笑了起来。
　　一看大家都不信，笑天来劲道“你们还别不信，昨天就有人给评出来了。我只是有个同乡他刚好是三年级的，是他告诉我的。每年都有新人进来都会评出。”皇家学院不是说新来的就一定要是一年级，是根据你当时报的年级，然后经过学院的测试才能决定你上那个年级。当然要是你报了一年级就不用测试了。
　　我好奇心被笑天那家伙给勾引起来了，于是说道“那你快说说都有谁啊。”
　　笑天咽了一下唾沫说道“这第一是并列的两个人，就是三帝花之一的蒋芊芊和叶公主。”
　　想不到谈到女人，天鹏那个武夫也会感兴趣说道“怎么还是并列的啊，我就不信连哪个最美都分不出来。”
　　笑天说道“说你是木头还真说对了，你知不知道据说看见她们的男人都疯了，所以根本就无从考究，现在也只是根据几个侥幸正常的前辈描述才评的。”太能吹了，比我高中的一个同学都厉害，吹牛连眼睛都不眨一下，这就是笑天的本事。还都疯了，老子看见就没疯。
　　我也不好意思拆穿，说道“接着说下面是谁啊。”
　　笑天又接着道“我先说后面的，这样才有悬念。第十是三年级的魔法九班的宁雪儿，她是五大世家宁家的小公主，年龄和我们差不多。据说她的追求者有一个班的人。所以你们就还是不要打什么注意了。”
　　田伟说道“打什么注意啊。”果然够迟钝，笑天看了看田伟然后摇了摇头道“这第九名，老大你可是认识的啊。”
　　我疑惑道“我认识？，你别开玩笑了。”
　　笑天说道“就是你的同桌啊，你上课还把人家给气哭了。”我惊讶道“是她啊，真是看不出来。”小美女是挺漂亮，可能我经常和舞儿霜儿她们在一起，倒没觉的她怎么漂亮。
　　笑天说道“是啊，我听了也很惊讶。她叫金梦梦，她也是五大家族的人。”
　　我冷冷道“五大世家有什么了不起的，咱们天鹏不也是五大世家的吗？”
　　笑天说道“老大说的也对。现在我来说剩下的。”
　　我一想起水川允那个恶心样，我就来气也没心情听下去说道“你快点说吧，不要再介绍什么家事了。”
　　笑天说道“好吧，第八是宁文静，第五是宁欣，她们和第十的宁雪儿是三姐妹，其中宁欣是大姐，在高年级武技三班。她们都是。。。。。。”
　　我忙说道“你又来了说剩下的。”
　　笑天冷哼一声，然后看我的神情不对就接着说道“第七是曲露露，第六是顾梦雅，第四是欧阳倩倩，第三就是我们班的美女导师的啦。全说完了。”
　　我猛的站了起来说道“你说第四是谁啊。”周围的人都因为我的声音看了过来，而笑天也愣在那说道“是欧阳倩倩啊。”





    西大陆篇 第五十六章 冤家路窄
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:54 本章字数:3119

        
　　第五十六章
　　我的脑子当时嗡的一声，然后安慰自己道“可能不是她，西大陆叫欧阳婷婷的人多了。笑天，你有欧阳婷婷的详细情况吗？”
　　笑天笑道“老大是不是有什么想法，你直接说就是吗？兄弟一定会帮你的，何必这么激动呢。”
　　我猛的一拍桌子说道“哪那么多废话，赶紧说。”
　　笑天看我像是真的发火了，于是说道“他父亲叫欧阳欧阳天加，亲王爵位是天加城的总督。欧阳婷婷是他唯一的女儿，欧阳婷婷也是今年来的新人，不过她去了二年级的魔法六班。”
　　我一听就知道果然是冲我来的，连班级都和我原来的一样，现在该怎么办呢，我的照片说不定已经让她给看见了。等下她说不定就要去我们班了。实在不行就只有跑路了，先去叫上雷霆商量商量吧。
　　我于是赶紧说道“兄弟们，我还有点事先走了，对了。田伟先帮我请半天假。”说完我也不管他们答不答应就起身走。
　　我刚起身就听见雷霆的声音从我背后传来“怎么快就吃完了啊。”
　　我一听他的声音差点没高兴的跳起来，于是边转身边说道“我正找你呢，我遇到麻烦了。”
　　等我转过身去另一个声音传了过来“你不会在说我吧。”然后从雷霆身后出现一个人，我看到那个人心猛的跳一下。这个世界上能让我害怕的人不多，可是她算一个，她就是欧阳倩倩。
　　我想既然都看见了，再跑就显的我太胆小了，反正要要是真跑还没人能抓住我，看看她什么意思也好。我看着她一步一步的走向我，眼中没有表露出任何感情。因为欧阳倩倩出现的原因，我又一次成了视线的焦点，周围的人都在等下会出现什么呢。我看着她越来越近没办法开口说道“行了，我们换个地方说吧。”说完我就转身走了出去，我可不想大庭广众之下说我强奸的事。欧阳婷婷也没反应的跟了出去。这下可好整个这层都沸腾了。我现在本身就是学校的超拉风人物，现在又和欧阳婷婷单独出去，有关我和欧阳倩倩的消息瞬间在美食城传的热闹的很。我估计不用一天，连扫地的阿姨都要知道了。也难怪贵族学校的人就喜欢这口。
　　我把欧阳倩倩领到湖边，走的时候很是别扭，她也不快也不慢就在我身后，和我保持五步的距离跟着，引的路上的同学全看向我。现在是早上，都快上课了。所以湖边没什么人。我看了看四下无人便转过头说道“你要说什么就说吧，你要是报仇我可是会还手的。”说完我就坐在草地上，看着湖面。我可不想看着她的眼睛。
　　我没想到的她竟然走到我身边坐下，我赶紧挪了挪身子，我可怕的很。她笑道“刚才不是挺厉害的吗？现在怎么倒怕起我来了。”说完又“嘤嘤”的笑了起来。我的脸一下子红到脖子上，想我堂堂一条汉子竟然怕起一个小姑娘。可是我一看见她的眼睛就想起了，对她做过的事，心一下子就虚了。
　　我说道“你要怎么办就直接说吧，我还有事呢。”
　　她笑道“你要是走我不拦你，可是当时候全校的人都知道你强奸了我，可不要怪我啊。”全校都知道我倒不怕，反正他们和我也没什么关系。我就怕这件事要是弄的尽人皆知，舞儿那怎么隐瞒。舞儿她们可是全都有探子在西大陆。不过听她的口气好像事情还有转还的余地。
　　我于是怀着侥幸的心理说道“那你说怎么办啊，总不能一直这样坐着吧。”
　　她一下挽住我的胳膊说道“这样不好吗？你对人家做了那种事。陪人家坐一会儿都不行吗？可不要乱动，我的嘴可不严实。”我真是有苦说不出啊，没办法只好一动不动的坐着。可是没想到现在还有人来湖边，是一对男女。他们刚好经过我们面前，那个男的从看见欧阳倩倩之后，眼睛就没离开过。随后那个女的发现了说道“你看什么呢。”男的被骂了只好回过头说“我看那个女的像是欧阳倩倩，她可是校花榜上排第四，怎么会和男人在一起还那么亲热呢。”那个女的不高兴的说道“人家愿意你管的着吗？是不是看着心里不舒服啊。”说完冷哼一声。
　　那个男的忙解释道“不是，只是那个男的好像是林冲。”
　　女的说道“原来是他啊。”后面的声音我就没想去听了，他们也渐渐走远了。
　　他们走后我自言自语道“他们怎么知道我叫林冲啊。”
　　欧阳倩倩笑道“你这么出名，第一天就留院查看，谁能不知道你啊。”
　　我忙说道“你也是这样知道我的吗？”
　　她抽出手来垂了我一下说道“你还敢说呢，你竟然敢弄个假人来骗我，害的我把整个二年级找遍了，也没找到你。要不是正好在照片上看到你，我说不定还要再找多长时间呢。”
　　然后有撤着我的耳朵道“既然知道伪装自己，第一天还敢那么猖狂，竟然敢去女生体检中心，真是本性难移。”
　　我说道“这和你有什么关系啊，”
　　她急道“当然和我有关系了。你毁了我的清白，以后我就是你的人了。你说和你有没有关系啊。”
　　我听了以后马上跳了起来，说道“你还是打我一顿吧。总之我是不会要你的。”
　　她一听也站了起来说道“为什么，你都把我那样了。现在又不要人家，你让人家怎么活啊。”说着说着就哭了起来。
　　我最架不住女人哭了，赶忙上去安慰她道“不是我不要你，我实在是没办法要你。实话告诉你吧，我已经有妻未婚了。等明年我们就结婚了？”
　　她听了一愣然后说道“我不管，你不答应也得答应， 要不我就告诉所有人说你强奸我。”说完就坐在地上赌气。
　　我想了想道“你就是告诉全世界，我也不能答应。大不了这个学校我不上了。”说完我就要走。她没想到我会这样说，赶紧上来从后面包住我的腰说道“我不让你走。我不在乎你有未婚妻了，让我和她说，她一定回答应我的。”
　　我赶紧转过身挣脱她的手说道“真拿你没办法。毕竟是我对不起你，对你负责也是应该的。我会和她们说的。”
　　她愣道“她们。。。。。”
　　我说道“是她们啊。你还不知道，我有四个未婚妻，你要是现在反悔还来的急。”
　　我没想到，她竟然说道“你有四个未婚妻，还在我这装老实人，早知道这样我就不哭了。”说完就擦干眼泪。有接着说道“既然你都有四个未婚妻了，也不差我这一个吧，从现在开始我就是你第五个未婚妻。”
　　我忙说道“她们还同意呢，等我写完信回去再说。”
　　她笑道“姐姐们一定会同意的，要是不同意早就不同意了，也不会让你有了四个才不同意啊。”她说的也蛮有道理的，可是招呼还是要打的。
　　我说道“我现在还有事，你先回去吧，等我有那边的消息再告诉你。还有千万不要把我们的事告诉我表哥知道吗？”说完我就要走，随说答应她，可是这个转变太大了，我怎么能一下接受的了呢。
　　她急忙拉住我道“我不说也行，你带我一起去。我是你未婚妻，你怎么可以不带我呢。”
　　我忙说道“你什么时候成我未婚妻了啊。我只是说会和她们说。又没说要娶你啊。”
　　她气急道“你讨厌，你都把人家那样，现在就想赖帐啦。”她现在撒娇的样子，我还是第一次看见，确实是美丽动人。
　　我说道“好吧，你和我一起去吧。”我总不能让人给说成是个负心汉吧。说完我就往食堂走，欧阳倩倩马上跟上来挽住我的胳膊，现在都这样了我也不想再解释了，索性让她挽着吧。不过看着她微笑的脸旁，我的心竟然不自觉的跳动起来。果然我对美女的抵抗力是很低的。后来我才发现不但是我，其他路上的男的，不管有没有女友陪着，看见我们都不自觉的直盯着欧阳倩倩，弄的我心里很是不舒服。以前在东大陆，即便舞儿她们很漂亮，可是因为我的关系，也没有人敢盯着舞儿她们看。现在不同了，我什么都不是了，我越想越气。于是我抽出被倩倩挽住的手，直接搂住倩倩走。其他人的眼马上就冒出了火，而倩倩竟然害羞的把头贴着我的胸口。我则大摇大摆走了起来，看到他们嫉妒的眼神，心里别提有多舒服了。





    西大陆篇 第五十七章 出手
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:54 本章字数:3443

        
　　第五十七章
　　等到了老爷子那的时候，我的手都冒出汗了，赶紧送开胳膊说道“热死我了。”
　　老爷子笑道“搂着这么漂亮的老婆，还嫌热，你小子知足吧。”我听了以后刚要解释，欧阳倩倩抢说道“就是啊老爷子，可是就这样他还不要呢。”
　　“他不要，你小子傻了啊，这么漂亮的老婆都不要。”说完敲了我一下脑袋，完全不把我这个老板放在眼里。把我当成他的一个晚辈来教育。我摸了摸脑袋道“不是这样，这么漂亮的老婆我怎么会不要呢。对了，老爷子人都来了吗？”
　　老爷子说道“都来了，其中一些来看了以后，就走了。”可能是出去买材料去了。
　　我笑道“那他们剩下的人在那，领我去看看。”
　　“那随我来吧。”说完就领着我进了里面的小房间，欧阳倩倩也跟了过来，生怕我跑了似的。我刚一进去石头就跑到我面前，说道“老板，是我们店长让我们来的，说是老板请我们来的。”
　　我说道“没错，你们一共来了多少人啊。”
　　石头笑道“厨师和服务员各二十个。来的时候店长说了要是不够，可以回去叫。”
　　我说道“足够了，你让他们都过来，我有事要说一下。”我说完石头就把他们都给交了过来。我看的出来得厨师武技都不错，很有可能是我们自己人。说不定就是从哪家店抽过来的。我于是凑过头去，对着石头的耳朵小声说道“石头，都是从哪弄来的啊。”
　　石头小声说道“全都是从冰雪抽过来的。都是自己人，老板放心用吧。”他们还真敢，竟然从冰雪抽厨师，那的食堂想不火都不行啊。
　　我于是正了正表情大声说道“我相信来的时候，你们店长都和你们说过。我也就不罗嗦了，以后你们就听老爷子就行了。知道吗？”
　　一齐回答道“知道了”。说完老爷子在旁边乐嘴都合不拢。
　　我又接着说道“老爷子，这些人和这家食堂我可就交给你了，你老人家可不要让我失望啊。赚了钱，我也算你一股你看怎么样。”
　　老爷子笑道“瞧你小子说的，你就放心好了。”
　　我笑了笑又冲着石头说道“等下装修的回来了，你就让他们赶紧装，我不管他们加不加班，三天后我就开张，要是交不出房子，我可饶不了你们店长。你们还有什么要问的吗？要是没什么，我可就先走了。”
　　石头赶紧点头道“没事了，老板交代我们一定完成。”
　　我笑道“好，老爷子，那我就先走了啊。”说完我就拉着欧阳倩倩走了出去，我走到门口的时候，刚好看见装修的回来，还带回来好几车材料，我也，没打招呼就走了。
　　走了一会儿，我就说道“倩倩，你先回去上课吧，我要上我们导师哪去。”
　　欧阳倩倩撅着嘴说道；“人家是为了你，才上这个学校的。我根本就想上什么课，你就让我陪你去吧。”
　　我佯怒道“要想当我的老婆，那就乖乖听我的话。要不这样，你先上课去，等中午点好菜在美食城等我。”
　　倩倩看我有点不高兴了，就勉强的说道“好吧，可是中午你一定要来啊。”
　　我说道“我一定去，你最后也把我那几个室友也给请上，我中午还找他们有事呢。”说完就在倩倩的额头吻了，倩倩的脸竟然一下红了，眼中还有点湿润。弄的我愣在当场了，她看我的表情，然后笑了一下，同时也在我脸上吻了一下，吻完就转身跑了。看着她远去的背影，我第一次发现她的可爱之处，我不由的自言自语道“舞儿，你们就不要怪我这个老公了，谁叫你老公命犯桃花呢。”
　　因为昨天没去找她，现在上官晴红正在她的办公室里生着气呢。而我却傻里傻气的现在过来。我轻敲了一下门，然后在门外叫道“报告，一年级九班林冲前来报到。”
　　半天里面传出来一个声音“在门外等什么呢，还不快给我滚进来。”我一听吓了我一跳，当时就想怎么西大陆的女的都这么厉害啊。
　　我推开门走了进去，办公室里面布置的很是漂亮，和上官晴红漂亮的脸蛋倒很般配，我站在她的面前说道“老师我来了。”
　　上官晴红白了我一眼说道“你还知道来啊，我昨天怎么说的，我让你下了课就来，你人呢？”
　　我忙解释道“上官老师，我真的是有及时给当误了，这不一有时间我就跑来了，而切我把我欠学校的钱也带来了。”说完我就把我手里的钱给递了过去。我可不想一直欠学校的钱。
　　听到我说把钱带来了，上官晴红惊讶道“你在那弄这么多钱啊。”
　　我忙说道“这是我表哥借我的，他来的时候带的多，所以就借了我。”
　　上官晴红接过钱说道“是吗？那我就不用给你介绍工作了，不过，打扫图书馆还是要的。”
　　我忙问道“那我什么时候去啊，”反正每天上午的武技课我也不去，闲着也是闲着，倒不如去看看书也好。
　　“你明天就去吧，我已经和那边说好了。”
　　我接口道“我知道了，如果没什么事，我就先走了。”我看倒她点了头，我就转身走了出去。
　　去完导师那以后，也差不多中午，我就直接去了美食城。
　　没想到倩倩把他们都给叫过来了，连雷霆也不例外。我去的时候，这帮家伙都开始吃了起来，不过倩倩事先已经把最好的菜留给了我，我刚一坐下就放到我面前。引的笑天感叹道“有老婆的人就是好啊。”
　　我忙说道“你胡说什么呢。”
　　笑天笑道“老大，嫂子已经你们的事都和我说了，既然你们都快结婚了，为什么还不敢承认呢。”
　　我看了看他们奇怪的眼神，有看了看倩倩，说道“倩倩你和他们说什么啦，不会说。。。。”
　　倩倩忙抢说道“我就告诉他们我是你未婚妻，怎么不对吗？”说完就用威胁的眼神看着我，我一下就明白她的意思了。既然都做了，还有什么不敢承认的吗？我于是笑道“对，我们是快结婚了，不过你们的彩礼可是不能少了啊。”
　　笑天边吃边说道“没问题老大，这么漂亮的嫂子，就算再多的彩礼也值啊。”
　　天鹏在旁边赶紧打了一下笑天的脑袋说道“你说什么呢，没个正经”。这时倩倩却笑的花枝招展，模样甚是可爱。周围有几个家伙甚至连嘴都动了。也难怪十大校花可不是说见就能见的，本身因为自己家庭的原因，像倩倩这样在学校吃饭几乎没有，根本被说倩倩还是排名第四的美人。更何况倩倩比前三个更容易追到手。也就不难解释今天中午吃饭的时候，我们这桌为什么这么受人注目了。
　　我吃了一会儿说道“表哥，你怎么也跑过来了。”
　　雷霆笑道“哪有免费的午餐我去那，怎么心疼了。”刚开始来的时候本以为可以让他和我有个照应，可是现在看来算是白叫雷霆那家伙来了，可是现在又敢不走。接下来，我们又闲聊了起来，并且我还把食堂的宣传任务交给了笑天，笑天嘴皮子搞宣传工作最好了。我们聊的时候倩倩在旁边没有说一句话，只是时不时的给我夹菜。我倒没怎么在意，可是周围的人不干了，纷纷用快要喷火的眼光瞪着我，所以说找漂亮老婆的时候，一定要事先掂量一下自己的实力。我根本就没把他们当回事，接着和笑天他们聊着。这是从门口进来几个人，直接冲着我们这桌就来了。
　　他们直接走到倩倩的身前，带头的那个高个子青年，长的很帅气，至少比我帅多了，不过和雷霆比就不怎么样了。他直接冲着倩倩柔声道：“倩倩，我昨天听说你也来上学了，我今天是特意赶来为你接风的。”
　　我没有说话接着吃的着东西，表情也没有原来那么高兴了。倩倩看了那人一眼说道“不用了，我们已经吃过了。”
　　那人还不死心道“倩倩即使吃过了，我们也过去喝杯饮料啊，这些日子没见，你知道我有多想你吗？我有好多话要和你说。”说完就要去撤倩倩的手，准备拉倩倩走。倩倩忙躲开道“我都说吃过了，你烦不烦。还有我已经有男朋友了，你最好以后不要再来打扰我。要不我男朋友会不高兴的。”说完就接着吃了起来。
　　那人惊讶的半天，然后说道“我刚听说你有男朋友了，我还以为是他们造谣呢，没想到是真的。倩倩，这么多年我对你的感情你不是不知道，你为什么要选择别人。”说完然后我把我们挨个给打量了一遍，然后直着雷霆说道“是不是他。”然后又冲着雷霆怒道“小子，是不是你抢走我的倩倩。”吼声把周围的人都给吸引了过来，几乎整个这层餐厅的人都看向我们这桌。
　　我一听他竟然把雷霆给当成倩倩的男友，我不怒反乐了。要知道雷霆对心心可是很真诚的，现在竟然有人误会他，加上他本身就是个冷冰冰的样子。于是雷霆冷冷的说道“你有病啊，没看我们在吃饭吗？”
　　倩倩这时也发火道“鲁凯，你不要在这胡搅蛮缠了，我的事根本就不需要你来管。”
　　鲁凯听完就愣在那半天，然后气愤的指着雷霆道“小子，有种我们就出去决斗。”





    西大陆篇 第五十八章 我上课了
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:55 本章字数:3224

        
　　第五十八章 我上课了
　　雷霆冷冷的回答道“好啊，我正愁着手闲的慌呢。”说完就起身走了出去。倩倩听了后，愣在当场然后又看了看我，我冲倩倩笑了笑，然后摆手示意她不要反对。其实人家都踩上门了，这一架就是雷霆不打，我要狠揍一顿那小子。可是我们来的时候，我们就商量好了，要是用出手的时候，雷霆就出手。毕竟我不能太暴露自己的实力。今天赶巧了，那小子直接就找上了雷霆，也算他倒霉吧。
　　在鲁凯跟着雷霆出去以后，有不少人都纷纷跟了出去，其中有不少单身的贵族千金，可能是被雷霆冷冷的外表所吸引。我擦了擦嘴说道“倩倩，我们也出去看看吧。”其实胜负根本就不怎么用看，雷霆那家伙在八级以上，而哪个鲁凯一看最多也就是个天阶三四级的水平，他们根本就不是一个档次的。我现在反而担心雷霆别直接把他给打死了，这个鲁凯好像是丞相的儿子，真要是那样老丞相还不和我拼命。
　　很快美食城不远处围满了人，我和倩倩也早早的站在周围，倩倩的小手一直用力握着我的手，可能是担心雷霆吧。我安慰道“倩倩，放心吧，我表哥不会打死他的。”
　　倩倩皱着眉头说道：“讨厌，你明知道我不是担心他，还这么说。我是担心你表哥，那个鲁凯可是学院里的十大高手。”
　　我说道“放心吧，我表哥不会有事的。”我心想学院的十大高手又算得了什么，你老公我可是天下第四。想到这，我的心事不由的重了起来，因为我明白像我现在这样，即使每天舞儿她们合修，也至少要好几百年也许才能赶上神阶里最弱的索菲隆斯。可是现在我还不能和舞儿她们双修，那就好比我们的在用同样的速度跑步，即便我的经脉更强些，也要好几千年也许才能打个平手，更别说和那个恐怖怪物灭神了。我该怎么做呢，即使我学会了空间魔法，回到了地球。我又能拿什么拯救世界呢。
　　倩倩看我面脸的沉重，以为我是因为她的事而烦恼呢，毕竟丞相可不是好惹的，弄不好我和倩倩在一起是会有危险的。倩倩自动往我怀里钻了钻，有手搂住我的腰说“不用担心，我爹会帮我的。”
　　我也自动的从后面抱住了她说道“傻丫头，我怎么会担心呢，我是在想我今天晚上住那。”
　　倩倩听了以后，脸刷了一下红了，小拳头不住的抡我，笑骂道“讨厌，就知道你从来都没个正经。”倩倩的动作和神态甚是可爱，引的周围的围观的人，都呼吸加重，而笑天则说道“大哥，这是公众场合，你和嫂子应该注意一下。”
　　我冷的甩了眼神过去，说道“我让你们看了吗？”
　　而此时场中的两个人已经摆开了架势，但鲁凯再看到我和倩倩亲密的举动的时候，用手指着我怒道“小子，你在干什么。”
　　我冷冷道“干什么你没看见吗？”
　　他这是才恍然大悟，原来认错人了，我才是和倩倩的相好。于是吼道“小子，原来正主是你啊。你现在给我下来。”说完用凶狠的目光瞪着我。
　　我则笑了笑说道“你先把他打败了再说吧。你要是能打败他，我再和你决斗也不迟啊。”
　　雷霆这时也冷冷道“你现在的对手是我，你不会准备逃跑吧。”在帝国决斗中，如果一方要是逃跑了，那可是比失败还耻辱的事，就算你再怎么了不起，也没人会看的起你了。刚才鲁凯已经向雷霆提出了决斗的要求，现在要是不打了，那就会被人看作逃跑了，那可是很丢人的事。
　　鲁凯怒道“小子，你别太猖狂，等我收拾完他，再来收拾你。”
　　雷霆则根本就没有理他，说道“我要开始了。”说完就运起了达卡，是身体战斗状态。雷霆的身体迅速被力量环绕着，我已经和他说了好多次了，他们家的武技有个最大的缺点就是，当身体充满力量的时候，那些力量总会表现出来，是对手一眼就能看出，你使用了多少力量。但同时也因为这样，武技的力量也会加大。但被对手提前知道你要使出到少力量了，总不是件好事。我本来准备让他给改改，可是他说家族的武技怎么能乱改呢。
　　现在雷霆还是和以前一样，把力量都充斥在身体的表面，周围的人一看到如此强大的力量都不由的惊呼，毕竟这可不是随随遍遍就能看到的。而鲁凯也渐渐的运起了自己达卡，可是他的修为相对与雷霆来说太低了，即使看见外泻的能量，也不知道雷霆的实力，以为雷霆只是刚到天阶。
　　倩倩在旁边说道“老公，你表哥好强啊。”
　　我冷笑一下没有说话，其实雷霆也只用了一半的力量，现在最多也就提升到五级的水平，可是这就足够对付鲁凯了。
　　雷霆虽然对待女士可谓是正人君子，但对付男人来说，可就没那么好的脾气了。有时候，就连我这个好兄弟加上司的人都不买账。对付鲁凯这种纨绔子弟更是不会手软。鲁凯还没动，他倒先动了。一个闪身就窜了过去，而鲁凯还愣在当场。力量的差距最终变成速度的差距，雷霆右手瞬间制造一个能量球击向鲁凯的肚子。他也算是手下留情了，这下要是击中胸口的话，鲁凯怕是要在床上躺一年。但即便是这样，鲁凯三个月是下不来床了。在周围人的惊讶声中，鲁凯瞬间便飞了出去。落在不远处，可是他再也站不起来了，鲜血从口中流出，人却昏迷不醒。
　　鲁凯的几个根本忙上靠了上去，雷霆这时冷冷的说道“他没事的，只是昏过去了。你们快把他给抬走吧。”说完头也不回的朝我着边走来，加上他本来就冷冷的面庞，更是给人一种无法靠近的感觉。那个根本等雷霆走了，才反应过来，匆匆茫茫的抬起鲁凯走了。而周围的人却被雷霆的实力惊呆了，学院的十大高手，竟然还没出一招就被打的昏迷了，这可是天大的新闻啊。
　　但是我没怎么在意这些，因为我看到人群有几个人，用冷冷的目光看着雷霆，我看他们的实力也不弱，心想他们可能也和鲁凯一样都是十大高手吧。接下来雷霆可有的事干了。
　　雷霆走到我面前的时候，我们周围的人都散开了，雷霆说道“你泡妞，让我替你打架，明天饭也你请了。”说完也不搭理我就走了。我也只是笑了笑而以，把人家鲁凯给打的半死，竟然只是为了让我请顿饭。要是鲁凯知道的话一定能气死。
　　倩倩这时说道“老公，你表哥好厉害啊。这次应该能进学院的十大高手了吧。”
　　我忙说道“我们不管他，倩倩看完了，我们是不是该去上课了啊。”
　　倩倩不高兴道“才刚和你在一起一会儿，就又要分开，要不我转到你们班算了。”
　　我忙说道“不行，你要是转到我们班，我不没心思学习的。”
　　倩倩笑了笑道“胡说，你是怕我当误你的好事吧，我可听说你的同桌是金梦梦。”
　　我忙解释道“这你都知道，还真是厉害。再不走要迟到了，我可不想迟到。”说完我就要转身走。倩倩也不拦我，只是笑道“路上小心点。”
　　我边走边回头道“我知道了。”说完我就笑天他们一路往教室跑。
　　等我们冲进教室，全班都向看怪物一样看向我。我也不管他们，我当怪物的次数多了，整个人不知不觉脸皮也变厚了。我一坐下就看见我旁边的金梦梦，她今天很奇怪，我想可能是昨天的气还没消吧，于是我也不理只管从桌子里拿出自己的书。学院里已经把书都放好了，我随便找了本有关魔法书看了几眼，正看的津津有味的时候，我们的美丽导师上官晴红进来，脸上始终保持一如既往的微笑，不过今天上课穿着却没有昨天那么鲜艳，可能是因为今天要以老师的身份，怕我们没心思上课吧。即便是这样笑天还弄出一副让人恶心的样，看着上官晴红。
　　她走到讲台冲着我们大家说道“我们昨天都已经认识了，今天我们就开始上课了，希望大家在今后的日子里要多加努力啊。”说完就开始滔滔大论的讲起了什么是魔法。其实没来之前我就已经听师傅介绍过，魔法就是把能量运到手掌上，用来控制散落在空气中的各种魔法元素。使这些元素形成实体攻击的效果，比如说就好比风系可以让空气中行成小个龙卷风一样。在单人对战中，由于不能迅速的控制魔法元素，根本就用不着。可是多人或是攻城拔寨的时候，确实武技所无法比拟呢。并且魔法还有两门很深奥的学课，那就是空间魔法和暗黑魔法。这也就是我来西大陆的目的，可是学院却不交这两门，因为这个世界上会这两门的屈指可数。





    西大陆篇 第五十九章 同居
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:55 本章字数:2889

        
　　第五十九章 同居
　　上官晴红的课讲的很细致，也很到位。让我渐渐明白魔法的真谛，也正因为这样为我将来学习空间魔法打下坚实的基础。不过魔法毕竟是理论少实践多的课程。一个下午上官晴红就把整个魔法的原理给讲完了。剩下的每天就是学习各派系的魔法了。
　　很快一个下午就过去了，我本来准备和同桌好好搞搞关系，毕竟以后的日子还长着呢，总不能一直这样吧。于是我冲着要走的金梦梦说道“金梦梦，我为昨天的事向你道歉。”
　　金梦梦冷冷的道：“不用了。”
　　我忙说道“我们打和吧，再怎么说我们以后做同桌的时间长着呢。”我好心好意的和她说，她反而不领情道“你这个人怎么这么烦啊。”说着就往门外走，我赶紧追了出去，我当时也不知道自己是怎么想的，但绝对不是对她有意思。我追到门口一把拉住她的手说道“等一下，我有话要说。”可是我的举动还是吓到她了，她本来就是个胆小之人，然后突然被我给抓住了手腕，有是惊慌有是难为情，不由得哭了。还边哭边说道“你干什么啊，快放开我。”
　　我也立即明白自己的失态，赶紧送开了手，可是这时旁边的水川允冲了过来，指着我道“你干什么，谁让你碰梦梦的。”
　　我本来还有点歉意，可是看见水川允我的脾气就不怎么好了，于是冷冷的说道“这是我和金梦梦的事， 没你什么事。”这样说话我已经算是客气的了，要是在东大陆遇见我不喜欢的人，最少也会像云风一样，砍掉他一对胳膊。
　　水川允立刻站到我和金梦梦中间，说道“她的事就是我的事，今天这事我管定了。”因为我们两个原因，门口顿时聚集好多人，我这个焦点人物，又一次成了焦点中的焦点。后来我听笑天说，我绝对是本学校有史以来，最出风头的人物。
　　我知道水川允喜欢上金梦梦了，可是究竟是真心喜欢，还是贪图美色那就不得而知了，反正在心底里我不希望金梦梦跟水川允这种人。于是冷冷道“你让开，我今天不想打架。”
　　金梦梦此时也不知所措的站在水川允的后面，今天课间的时候，水川允频频来烦金梦梦，不过根据金梦梦的表情，我估计她也很烦水川允，可是现在又必须用水川允来挡我这个混蛋。难怪她现在的表情飘忽不定呢。
　　我也不说话只是死死的看着金梦梦，慢慢的金梦梦有点接受我的道歉了，正准备走上前和我说话。这时倩倩这个精灵竟然窜了进来，一把挽住我的胳膊说道“坏老公，还说不是因为金梦梦，刚一下午就和别人争风吃醋啊。”说完就冲着我笑笑。
　　金梦梦听了以后，目光马上变的愤怒不已。我刚要解释，水川允就怒道“你还说没有欺负梦梦，你已经有女朋友了，还在这缠着梦梦。”
　　倩倩听了以后，却抢道“怎么不行啊。那是我老公本事，你有本事也找几个啊。”说完鄙视的看着水川允，倩倩因为自己父亲的原因，她可是不怕得罪水川家族。而水川允气的愣是说不出话来。
　　我想还是赶紧拉倩倩走吧，要是再呆在这我可就真说不清了。我忙说道“别胡闹了，我们走吧。我今天就是想和金梦梦道歉的。”说完我看了金梦梦一眼，她没敢正视我，只是低着头看着我的腿慢慢的离去。
　　虽然我不知道金梦梦心里想什么，但是我能感觉的出，她似乎原谅我了。被我拉着的倩倩走到半路突然说道“老公，那个金梦梦挺漂亮的哦。”
　　我佯怒道“你还敢说，本来我是去道歉的，现在我都快成色狼了。”
　　倩倩笑道“你本来就是色狼吗？要不怎么会有那么多姐姐呢。”
　　我听了以后笑道“真是说不过你，你跑这来干什么，你不用吃饭吗？”
　　倩倩不高兴道“人家是特意跑过来叫你吃饭呢。”
　　我说道“那我就谢谢宝贝倩倩了。”说完我在倩倩的额头吻了一下，没想到着小妮子竟然害羞起来。
　　今天晚上就只有我们两个人吃饭，小丫头竟然包下了一个雅间，非要和我吃烛光晚餐。吃到一半的时候，我说道“倩倩待会吃完了，你自己回宿舍吧，我还要去图书馆打扫呢。”
　　倩倩听了以后不高兴道“我不住宿舍，我已经在外面买房子了。要不我陪你去图书官吧，等晚上我们一起回家。”说到这脸不由的红了，害羞的看着桌子。能在皇城买房子，可不是随便有钱就可以办到的，皇城不像其他城市还可以扩建，皇城建的时候，就已经把所有布局都规划好了。现在要想买房子，就只有从别人手里买就房子，然后自己盖了。所以现在西大陆谁要是在皇城有房子，那就说明他们家很有势力了。
　　我惊讶道“你什么时候买的啊，”
　　倩倩说道“前几天，我还没来的时候。”
　　我想了想道“真是难为你了，为了找我花这么大的本钱，好吧。我就搬过去和你一起住吧。那现在你赶快吃，等下我们去图书。”听完倩倩高兴的笑了起来。
　　我和倩倩吃完后，直接就去了图书馆。皇家学院的图书馆有很悠久的历史，里面收藏了大量的有关武技和魔法的书。当然武技书大部分都是普通的武技，但魔法书却是有很多珍品。让我与其满大陆的瞎跑，到不如让我在图书馆了找来的实在。
　　到了那以后，手续很快就弄好了，我从今天算起要在图书馆打扫一个月。如果哪天没来，那我以后也要补上，没想到学院的惩罚制度还很规范。我让倩倩找个地方看书，顺便帮我找一些有关空间魔法和暗黑魔法的书，而我则认真的打扫起来。不过，我没想到的是，这个图书馆的馆长竟然和秤砣是一伙的，最脏最累的活总是我的。
　　而我的耳边总是出现，“林冲，走廊的扶手不干净，你再擦一遍。”“林冲地也没拖干净，再拖一遍。”等等。只要我一干完手中的活，馆长马上就给我找到新的工作，我就像是个奴隶一样被馆仗唤来唤去，而其他读书的人也因为我这个名人拖地，而时不时的看我几眼，弄的我丢人丢到家了。
　　辛苦了一晚上，总算到了我回去的时间，馆长冲着我笑道“是不是很累啊，明天早点来啊，今天晚来了一分钟，我就不算你迟到了，要是明天还这样，我可是要加倍罚你的。”说完又笑着走了，我在他后面都狠不得吃了他，真是个老狐狸。
　　倩倩看我很累的样子，说道“老公我们回家后，我给你按摩。”
　　我一听有按摩服务，我一下子就来精神了，说道“好啊。我们快回家。”说完我就拉着倩倩往她住的地方跑。倩倩买下的是一栋别墅式的小楼，看上去盖了没多长时间，我听倩倩说，这是他父亲当年的一个部下的，因为有这层关系，所以就三千个金币卖给她了，要不最少六千都不一定能买下呢。因为这个小楼的面积并不大的原因，所以倩倩也没有请佣人。可能是怕我和她的事告诉他爹倒是真的。
　　我们回到家以后，我就赶紧去洗了个澡，当然我洗的时候倩倩在旁边没少‘帮忙’。等我一切都弄好后，就看见倩倩已经在床上等我了。倩倩今天晚上竟然还穿上了性感的内衣。让我的神器跳动不已。很快我就爬上了床，正所谓春宵一刻值千金，况且我这还是练功需要，那就更不能磨蹭了。窗外月色格外的皎洁，微风阵阵，丝毫没有入夏的闷热，当鸟儿都已经入睡的时候，我们也渐渐的接近尾声了。其实主要是倩倩已经支持不住了，这一夜我什么都没想的睡过去了，也不知道是因为太累的原因，还是倩倩的柔情让我醉了。总之，这是我来西大陆睡的最香的一个晚上。





    西大陆篇 第六十章 新的力量
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:55 本章字数:3267

        
　　第六十章 新的力量
　　当我艰难的睁开眼睛的时候，太阳已经从南边的窗户射了进来，我转过头看了看怀里的倩倩，这丫头竟然比我还能睡。我轻轻的碰了碰她的脑袋说道“倩倩，起床了。”
　　半天才出来个声音：“人家困着呢，再让我睡会。”
　　我说道“都快中午了，我们下午好去上课啊。”尽管我也不想去上课，可是总不能第二天就翘课吧。我是因为自己不想上，而倩倩却是昨天晚上太累了。我想即使她想去也未必能下的了床。于是我自己爬了起来，穿好衣服。
　　我们的小楼里，我找了半天连一粒米都没找到。于是只好饿着肚子去学校了，可是我又不放心倩倩。换成谁也不放心，这么漂亮的老婆自己一个人在家，而且还没穿衣服，于是我没有直接去学校，而是到了店长那。要店长派几个人保护倩倩一下。顺便也在店长那吃了顿饭，等我忙完这些匆匆赶到学校的时候，学校已经开始上课了。
　　我走到教室的门口，说道“报告。”
　　上官晴红看了我一眼说道“进来吧，我已经记你迟到了。”
　　我乖乖的坐到座位上，坐下第一件事就是往旁边看了看，金梦梦今天的心情好像很好，即便是看我进来了，也丝毫没有不高兴。不过水川允却是冒火的瞪着我。
　　上官晴红说道“好了，既然现在人都到齐了。我就宣布一件事，那就是一个月以后，学院决定以一个班为单位，组织一次历练。我们班具体被分到哪还没定。但我可以肯定的是，这次历练对你们的修炼是有很大好处的。所以我希望在接下来的一个月大家都努力点，千万不要因为自己的原因，而连累全班的同学。”说完用她哪动人的眼神扫视了全班一遍。
　　上官晴红的话，把全班都弄的士气高涨，除了我以外。我连死亡都经历过，还会在乎什么历练。不过，我不经意间发现，金梦梦也没有他们那般士气高昂。开始我还以为她以前就经历过，所以也就没那么新鲜了。可是后来听笑天他们说，这样的历练也就是从今年开始的，而金梦梦也是一年级的新生，所以是不可能参加过的。想了半天都没想出个什么原因，自己也不好意思问，人家是你什么人啊，你怎么那么三八的问呢。久而久之我也就淡忘了。
　　放学后，笑天跑过来说道“老大，你是不是有了大嫂，就忘了我们这群兄弟了啊。”天鹏他们也在后面跟了过来。
　　我笑道“哪能呢，我是因为每天要打扫图书馆，别提有多累了，哪有时间和兄弟们相处啊。不过，我这几天不能去食堂，你们几个可要帮弄着点，有什么事你们自己注意就行。”
　　天鹏笑道“放心吧，不过，你每天不来上武技课，是不是对你修行不好啊，而且我听说水川允已经定上你了，连鲁凯也放出话来说要弄你了，你自己以后可要小心点啊。”
　　我笑道“放心吧。走我们兄弟今天一起去喝酒，今天我请客。”
　　笑天马上笑道“那感情好，走。”说着我们几个人就了出去，地点当然是美食城，我那食堂听他们介绍，现在是忙的不可开交。去了也未必有什么好吃的。到不如上着来吃的舒服。
　　我看大家都喝的差不多了，我打了饱嗝说道“那水川允不是和我有梁子吗？怎么我上他们家的店来吃饭，他也不赶我啊。”
　　笑天傻笑道“八成是怕了吧。”
　　天鹏说道“你知道个屁，那水川允随说也是水川家族的，可是他排老三，家主继承人是他大哥。水川家族的家主制是很严格的。只有家主或是家主继承人才有权利动用家族势力。所以他不是不想，而是根本就动不了。”
　　我笑道“怪不得呢，原来不是家主的继承人啊。”这让我想起了薛长贵，水川允说不定也要走薛长贵那条路。
　　天鹏接着说道“你也别太大意了，虽说他不是继承人，可是他在几还是和受宠的，在家里也有一定的地位。”
　　我笑道“我知道，你放心吧。不过，你说哪个鲁凯是什么来路啊。”今天早上我也只是听店长说了个大概，所以现在非常想知道他的底细，毕竟知道敌人的底细可不是什么坏事。
　　笑天这时严肃的说道“这个我知道，那个鲁凯是丞相鲁包的儿子，鲁皇后的亲侄子。家中就这么一个独子，没有其他兄弟姐妹。所以皇后和丞相都非常的宠爱他。你和大嫂结的仇看来不是那么容易解啊。”
　　我笑道“没事的，公平决斗，他自己输了怪谁啊。天鹏你知道他们家使的是什么武技吗？”因为那次出手，我发现他的动作我好像在哪见过。
　　天鹏思考了一会儿说道“他们家没说有什么武技，不过曾经有人说过，他们家使用过暗黑魔法，不过后来说的人却消失了，所以次事也就不了了之了。”
　　“暗黑魔法”我听到这个词，一下子就明白过来了。为什么看着眼熟，原来鲁凯的动作和马良行的类似，看上去想能量球其实是暗黑魔法。看来我有必要在鲁凯身上接着挖一挖。
　　笑天他们看我神情乎喜乎忧，于是说道“老大，你不会让鲁凯给吓傻了吧。”
　　我说道“去你的。行了，吃完了赶紧走吧。”说完我也不管他们，自己跑去图书馆。
　　我刚一进去就听见馆长说道“今天你迟到了，根据规定你要多做一天。”
　　我刚要叫冤枉，他接着又说道“你不解释了，这是学院的规定。不过，你今天要是干的好，我就可以不记着笔。”
　　我忙说道“放心吧馆长，我一定听你的吩咐。”
　　然后馆长笑道“你现在先把阁楼里的藏书都给大扫干净，记住一本也不许拉下啊，我会去查的。”现在我才知道中了这老狐狸的圈套，阁楼的书一般是不对学生开放的，所以也就没有人去打扫，今天总算逮到我这个冤大头了，老狐狸怎么会放过我。
　　我怀着满肚子的怨气走了上去，这是我第一次来阁楼，门锁已经都很久了，我轻轻的拧开，顿时里面一阵酶气扑鼻而来。灰尘从从门上上面纷纷落下来，把我呛了半死。在往里一看，全是蜘蛛网，里面的书倒是不少，可是我感觉上面的灰尘比书的厚了。调整了一下自己，就开始打扫起来，这个房间真是不让人活，我越打扫屋子灰尘越多，没办法只好把窗户打开。可是由于有风的原因窗户竟然定不住，没办法随手抽了一本旧书，看上都快不能看了。垫在窗户下面，窗户顿时就不摇晃了。
　　时间过的真快，虽然这里说多了点，可是擦书的活却不怎么累，接近回去的时候我也同时做完了。本以为这样的楼阁应该有什么秘籍之类的，所以擦的时候特别用心，可是结果却是让我大失所望。擦完最后一本，我随即就要回去，可是走到门口的时候，我发现窗户没关，结果我又跑过去关窗户，这时我发现垫窗户的书我竟然没擦，于是自言自语道“你今天帮了我这么大的忙，我也给你好好擦擦吧。”等我擦干净书皮的时候，我发现它竟然是本魔法的书，书名《魔法结印》。
　　我的好奇心被引了起来，因为我从来没听说过魔法结印。随即打开第一页，里面是作者前言：魔法结印又名魔法手结印，是我师傅和我毕生精力所创，惟恐无传人，顾书写与此书上，望有悟性之人能发扬光大。
　　然后下面就是他对魔法结印的介绍：魔法是需要将达卡运到双手之上，然后操纵空气中的魔法元素，来形成实体攻击。因此使用魔法要有足够的时间运用达卡和控制魔法元素。魔法结印就是为缩短启动魔法时间而创的。只要按照书上的手势结印，魔法就会自动的放出。无须时间的等待，但使用结印者须天阶十级方可，否则就会被魔法元素所反噬，自暴而亡。
　　我惊喜道“我已经到十级了，练一下应该没什么事，”于是好奇的翻开下一页，介绍的是个风系的小魔法，这个魔法我以前学过。于是按照书上的手势结起印来。我还算比较聪明，瞬间就比划完这几个手势，同时我感觉周围的风元素急速的向我聚拢，同时很快就释放出一个小龙卷风从窗户飞了出去。我以前释放的时候最少要几分钟，现在只要你结印完就可以释放，那我以后不是可以弄魔法打架了吗？正当我暗自高兴的时候，楼下传来馆长的声音“林冲，打扫完了没。”我赶紧回答道“已经完了，马上就下来。”说完我不由的把书揣到怀里，现在书是我的了，就是院长来也别想要去。
　　我匆匆的跑下楼，向馆长打了个招呼就往家里跑。我可是想快点学会上面的东西，因为这意味着我可以从远距离攻击对手，而加上我原有的速度，应该和索菲隆斯有的一拼了。





    西大陆篇 第六十一章 夜闯皇宫
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:55 本章字数:2887

        
　　第六十一章 夜闯皇宫
　　我匆匆跑回家，倩倩已经起床了。可是坐在椅子上，身体还是不怎么自然。我赶紧走过去，问道“现在好了吗？”
　　倩倩白了我一眼说道“还不都是你使的坏，已经好多了。”
　　我忙说道“这怎么能是我使的坏呢，谁让你昨天晚上那么积极了。”
　　倩倩笑道“好了，不是你的错总可以吧。快把你手里的东西拿来，我都快饿死了。”
　　我赶紧递了过去问道“你不会一天没吃东西吧。”
　　“恩”倩倩小声的回答道。我去和店长说的时候也给忘了，就想着别让倩倩知道他们，没想倩倩还要吃饭。我于是说道“倩倩我们请个使女吧，不要然，我们俩非饿死在这不可。”
　　倩倩听了以后忙说道“不用，我已经学做饭了，等明天我能动了，我就给做饭吃。”说完又接着吃了起来。吃完之后，我把倩倩又给抱到床上，真不知道她今天是怎么下来的。
　　等把倩倩放到床上以后，我说道“倩倩，今天晚上你先睡吧，我要看一会儿书。”
　　倩倩知道自己今天晚上也不能陪我，于是回答“好吧，不过老公你要早点休息啊。”
　　我边给她盖被子边说道“知道了。”弄好后，我就自己一个跑到后花园，我们的房子后面买的时候带了一个小花园，虽然不是很大，可是由于后面是高墙的原因，花园造的很隐蔽，正是我练功的好地方。
　　我找了干净的空地，把书拿了出来。接着皎洁的月光，我能清楚看到上面的手势和文字。每一个魔法都有几个手势组成，下面还附了文字解释。我看了前面几个魔法，发现每个魔法之间没有任何联系，于是我决定从后面开始看，谁学功夫不学最厉害的啊。要是光会个火球术，就算我能用嘴吐也伤不了人啊，最多就是过年的时候当烟火使用。其实我看从后面开始看，还有一个原因，那就是希望能找到空间魔法和暗黑魔法。可是很失望，这里只记载了一句话：由于空间魔法和暗黑魔法不是控制魔法元素，顾无法使用魔法结印。
　　剩下的时间了，我就专心记下每个魔法的结印式，并逐个使用验证结印是否正确，可是到后来，我就进行不下去。整个花园已经被我弄的乱七八糟，我真不知道要是结印了后面的大魔法会发生什么事，于是决定只记下手势，等以后有时间再用。当黎明的曙光照到我脸上的时候，我也记下了所有的魔法手印式，并且能够熟练的使用。
　　看着七凌八落的花园，暗自叹气道“以后还是不要在家练功了。”然后在后花园找了不起眼的地方，把书给埋了起来。想这么贵重的东西，还是找个隐蔽的地方藏起来好。
　　我一进屋子就闻到饭香味，顺着香味我就一路找到了厨房。倩倩竟然围着围裙在做饭呢，我上去从后面抱住倩倩道“倩倩，你什么时候会做这么好的饭啊。”
　　倩倩边都手边笑道“我在家的时候就会做饭了，我爸可爱吃我做的饭了。你在等一下就好了，先去洗手去。”
　　我高兴道“遵命”。说完我就跑的洗手间，把脸给好好洗了一下，昨天晚上把我弄了一鼻子灰。
　　吃饭的时候我说道“倩倩，一个月以后学院组织一次历练，你到时候可能要随你们班一起走了。”
　　倩倩听以后不高兴道“为什么，难道不能和你一起吗？”
　　我解释道“恩，历练是以一个班为单位，你不是我们班的，当然不能和我一起了。”
　　倩倩想了想说道“那我转到你们。”
　　我忙说道“那怎么行，你想想，现在外面的人都认为，鲁凯是因为和我表哥决斗受的伤。你要是现在转到我们班，不就等于告诉他们，鲁凯是因为和我争你受的伤吗？要是那样，鲁丞相不就有借口收拾我了，你老爸不也就知道了。”
　　倩倩说道“一个鲁丞相有什么好怕的，再说我们的事迟早不也告诉我爸的吗？”
　　我说道“是要告诉不错，可是我现在什么都不是，上次还在你们天加逃跑了，给你爸留下的印象不就更坏了，所以我想过些时间，等我混个一官半职再去和你爸说不是更好吗？”
　　倩倩笑道“你不用辩解了，你不想让我去就直接说好了。是不是怕我抢了你的梦梦啊。”我的确是在辩解，可是我总不能直接说倩倩你别转了，男人有时候是需要撒点慌的。可是没想到倩倩竟然识破了，不过我绝对我是因为金梦梦，我只是想多争取一点自己空间罢了。经过现代文明洗礼的我，怎么能和一个女人二十四个小时都呆在一起呢。
　　可是我又不好和倩倩解释，只好从倩倩笑了笑，也不管她怎么想了。
　　接下来的日子过的很平淡，每天无非都是下午上课，晚上工作。其实下午我去了也是睡觉，自从我学魔法结印之后，上官晴红将的魔法都成小儿科了。不过因为她是我们班导师的原因，只好勉为其难的去一下。上午的武技课我可是一次没去，直到现在我也不知道教武技的那个老师长什么样。学院的食堂也终于开张了，我没想到店长竟然给装的那么华丽，加上冰雪的厨师掌勺，生意想不火都不行。甚至有些老师每天都跑来吃，如果不是学院有规定，我想外面的人都好挤进来了。诺大个食堂现在中午根本就占不到位置，要是在那吃饭，最少要提前一天预定。于是我规定，只要提前交一年的伙食费，保证每天你都可以吃到可口的套餐，我还让他们弄的像快餐一样，中午饭都是可以外带的。很快就有人这样做了，一到中午他们就直接去领就行了，根本就不用等。时间长了办的人越来越多，还没十天我的成本就全给收回来了。
　　这期间水川家族曾经几次去找过院长，可是院长都以学校经营给推辞了。现在每天去美食城的人已经了了无几了，在这样下去早晚要关门。金梦梦这几天对我态度稍微好了点，只能说是不生我气了，但和我每天几乎说不上一句话。
　　转眼见我在这个学校已经快一个月了，历练也没几天就要开始了。可就在这个时候店长在我们家门口找到了我，说是有重要消息要告诉我。
　　我看店长严肃的表情想他也不是个爱开玩笑的人于是说道“说吧，什么事。我还急着上课呢。”
　　店长把手侧到我耳朵边上小声道“会长，刚才冰雪传来消息，说有已经弄到典藏阁的地图和钥匙。”
　　我惊讶道“真的。快给我。”
　　店长听完就把东西递给了我，说道“这是把后配的钥匙，会长使用的时候一定要千万小心。“
　　我说道“我知道了。”
　　店长又接着问道“不知会长打算什么时候进去呢，我们还在外面准备一下。”
　　我毫不犹豫的回答“今天晚上，我就进去。”
　　店长忙说道“那会长可要多加小心了。属下这就告辞了。”我点头示意让他回去。我看着自己手里的东西，激动的心跳不已。终于可以去寻找回家的路了。
　　晚上我们早早的吃完饭上床睡觉，睡之前我已经和倩倩说了今天晚上我要出去办点事，具体什么事我没有告诉，倩倩也很懂事没有问。其实好的心根本让我睡不着，我好不容易等到十一点多，慢慢的爬起来，穿好夜行衣。从窗户溜了出去，我走的时候知道倩倩已经醒了，只是还在装睡。
　　伴着星星我一路跑到皇宫，说实在的这是我第一次来皇宫。西大陆皇宫分为外宫和内宫，外宫主要是接见大臣和办公的地方。而内宫是皇帝的居住所，而典藏阁入口就在众多内宫房间其中的一个。根据地图上的指示，我顺利的通过了外宫，剩下的就是在内宫里找入口了。





    西大陆篇 第六十二章 遭遇强敌
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:56 本章字数:2973

        
　　第六十二章 遭遇强敌
　　尽管有地图，我还是找了好长时间，不过最后总算找到了，我轻轻推开房间的门，黑夜里我只能感觉到有个人在床上睡觉。我尽量让自己没有声音，慢慢靠向衣柜。根据地图的指示，典藏阁的入口就在衣柜里面。面对床上那个大活人，心里第一次有了做贼的刺激感，当然这种感觉瞬间就被冲淡了。
　　地图给的很准确，我顺利的打开机关。下面是一条密道，没有任何灯光，我也是靠血眼才能勉强找到下去的路。大约走了几十个台阶，我就进了一条过道。里面仍然是没有灯光，我也试图找了点火的位置，结果是一无所获。
　　在过道里逛荡了几分钟就到头了，那里就是典藏阁。我掏出钥匙，顺利的把门给打开。靠着血眼我艰难的看清里面，没有我想象的那么大，只是一个普通的藏书室而已。我随即抽了一本看看，里面竟然都是我从没见的大魔法。一下子把我的兴趣全给勾引上来了，可是血眼看的也不是很清楚。我就想下次说什么也要那个蜡烛来。好在我的能量还很足，血眼用的时间也比较长。
　　不知不觉的我在里面待了快四个小时了，可是书却只看了一两本，没办法再不回去就要被抓到了。我把所有的书都放回到原来的位置，然后又关上了门跑了出去。从衣柜里爬出来的时候，房间的主人还没醒。我赶紧按着地图上的指示往家里跑。到家的时候天还没亮，我也抓紧时间上床睡觉。
　　我刚跳到床上。就听见倩倩说道“回来了。”
　　我“恩”了一声就躺下搂住倩倩，倩倩这时却坐起来说道“饿吗？我去给你做点吃的吧。”
　　我忙说道“不用，我不饿就是有点困。”
　　倩倩说道“那你就先睡吧，什么时候起来，我再给你做饭。”我又是“恩”一声，就睡过去了，有这样的好老婆，真是我最大的幸福啊。
　　等我醒来的时候，已经快黄昏了。我匆匆爬起来吃了倩倩给我做的饭，因为怕我挨饿，倩倩和我一样一天没上课。吃饭的时候我问倩倩“倩倩，你怎么不问我昨天晚上去哪了啊。”
　　倩倩说道“你们男人的事，跟我有什么关系。”
　　我笑道“是不是你在家就经常被这样教育啊。”
　　倩倩说道“才不是呢，我爹的事我全知道，你要是想告诉我，你自己就告诉我了，怎么还用问。”原来不是不想知道，而是要等我自己说。我想了想觉的我是应该向倩倩坦白一些。
　　我于是说道“既然倩倩这么乖，那我就告诉你好了。”我刚说完倩倩就竖起她的两个小耳朵凑过来。然后我把的真实身份告诉了倩倩，同时我也把我昨天晚上去典藏阁的事告诉了她，但是我却没说我是来自另一个世界。主要是怕她一下子接受不了，就是这样她都惊讶了老半天了。
　　听完我的话后，倩倩想了半天才说道“老公，你好复杂啊。我不管，我只要当你的妻子就好了。”想不到她竟然装起了单纯，也对这样可以不用想舞儿她们那样想很多，人反而更开心些。
　　吃完饭后，我就和倩倩就像其他夫妻一样，逛街，收拾家物和上床。等这次都完了以后，差不多又到深夜了。我的上学时间有到了，我和倩倩打了招呼之后又溜了出去。这次可谓是轻车熟路了，没一个小时我就到了典藏阁，这次房间的主人还是和昨天一样在睡觉。引起我一次次来这里的主要原因是，我昨天晚上发现里面就然有暗黑魔法的书。要知道暗黑魔法可不是哪都能弄到的，不过空间魔法我至今还没发现。由于今天有了准备，所以看起书来也快了很多。
　　以后的几天我几乎都是这样的生活，晚上去看书，白天睡觉。渐渐的发现自己竟然回到了大学天天通宵的时代了。当然我也抽出了一个下午去学校，不过还是被上官晴红好一顿批评。我解释了半天才勉强的逃脱过去。倩倩就干脆不去，专心在家里给我做个好妻子，每天除了买菜之类的都不出门。如果不是倩倩的细心照顾，我早就被折腾垮了。不过这期间我学到了不少大魔法，最重要的就是我学会了一点暗黑魔法，尽管是初级，可是我还是很高兴。可是空间魔法却始终没有找到。就这样在历练前的每个晚上我都过去一趟。
　　明天就要历练了，倩倩早早的就把我的背包装满的东西。倩倩说她不去，要在家等我回来。
　　我今天晚上准备去历练前的最后一趟，我也和往常一样，深夜朝皇宫跑去。果然房间里的什么都没变，主人还是在那睡觉。我不一会儿就到了典藏阁，觉得明天就要走了，听上官晴红说最少要七天才能回来，所以今天我觉定带几本走。刚开始没带是怕主人发现，因为我发现书都很干净，说明每天都有人打扫，要是少了一本一定能发现。
　　可是我刚要看的时候，我突然感觉到后面有危险。我猛的一转身，一把剑瞬间架在我的脖子上。一个冰冷的女人声音说道“慢慢的起来，出去。”我按照她的吩咐站了起来，像是个小偷一样举起双手，走了出去。
　　我一从衣柜里出来，就发现整个房间***通明，床上已经没有人了。可是等了半天也没有其他人进来，她的剑一直都在我的脖子上。我好奇的问道“你是怎么知道我进来的。”
　　她笑道“要想人不知，除非己未为。你第一次走的时候，把我衣柜里的衣服都弄乱了。我怎么会不起疑心呢。可是我下去看了，典藏阁的门居然没有丝毫的被翘开的痕迹。开始我还以为我自己错了，后来我用了记忆水晶放在我的床头，等你上钩。”又是记忆水晶，上次是被倩倩，这次居然又被女人拍到了。
　　我笑道“那你为什么现在才抓我。”
　　她说道“前几天我还没什么把握抓到你，可是现在我同了。”
　　我冷笑道“是吗？”
　　她冷冷的说道“转过身来。”我根本就没带面罩，要是转过去铁定被她看到。我于是偷偷的结了一个风系魔法的印，顿时整个房间刮起了大风。瞬间吹灭了房间里的所有灯，我也在同一时间运起了血眼闪了开来。
　　等她反应过来的时候，我已经到了到了门边。她看情况不妙，瞬间使用了一个魔法，两扇门马上合在了一起，形成一道木墙。我惊呼道“魔法结印。”我没想到她竟然也会魔法结印，虽然我看不清她的动作，可是这么快释放魔法的速度，除了魔法结印不可能有其他的了。
　　她说道“你也知道。”说完手又动了，我的手也跟着动了。整个房间瞬间成了我们两个人魔法大战的战场。我放弃使用武技是因为我感觉到，她最多也就天阶六七级水平，再加上我也想试试自己的魔法实力。皇宫的墙就是结实，被我们两个摧残了半天竟然没什么事。
　　我看自己练的也差不多了，再和她磨下去也没什么意思，于是运起血眼，一个闪身到了她面前，一拳打到她的肚子，尽管打女人是不对的，可是现在情况也由不得我。很快她就痛苦的爬在地上，我说道“对不起了，我也是身不由己。”说完我就往窗户走，这时我听见身后传来“啊”的一声。男人的惯病又把我拉了回去，我跑过去抱起她说“没事吧。”可是她一点反应都没有。我赶紧给她输了一些达卡，可是她仍然没什么好转。我知道她刚才一定是使用什么大魔法，让我给打了回去，遭到魔法元素的反噬了，现在要是不救她就死定了。
　　我于是赶紧把她抱到床上，我试探了一下，她刚才反噬的是火系魔法，所以我要用达卡按火系魔法穴道给逼出来。就在我轻轻脱掉她的衣服的时候，她竟然慢慢的转醒过来。看到我要脱她的衣服急道“你要干什么，你给我滚开。”说着就来推我。
　　可是她一点力气都没有，我怒道“你闹什么，你已经中了魔法反噬，再不救你，你就死定了。不脱衣服，待会热量散不出去，你同样是个死





    西大陆篇 第六十三章 救人
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:56 本章字数:2828

        
　　第六十三章 救人
　　听我说道魔法反噬，她停了一下。因为她明白魔法反噬的厉害，可是没一会儿又开始动起来说道“我就是死，也不用你管。你给我走开。”尽管嘴里是这么说，可是身体已经没有力气推我了。听了她的话以后，我也停下了手里的动作，我不知道我这样做对不对，一方面我要救人，可是她却不让我救。我自认为是还算有点自知之明的人，人家都不用你救了，你要是再救是不是有点犯贱。另一方面，她的伤都是我造成的，不救就等于我杀了她。想来想去决定还是救她吧。于是我接着脱起她的衣服说道“你以为老子愿意救啊，要不是你的伤是我造成的，我才不救你呢。”没想到穿的衣服真难弄，我弄了好半天都没弄开，于是气的我加上力量。不过她很奇怪，不像一般的女孩哭泣，她只是在我用力过大把她内衣也给撤开的时候，才急道“你不能好好点脱啊。”
　　她的冷静让我都后怕，通常只有理智和报复欲望的女人才会这样。我于是说道：“你放心吧，这么黑我什么都看不到。”她听了以后也没说话，只是把头转向一遍，如果不是因为各自不同的立场，我是不会伤害这么坚强的女孩的，她的坚强让我从内心里敬佩。不过事实却不是我想的那样，她被我弄的一丝不挂的平躺在床上，我则站在床边。
　　我说道：“我开始了，待会有什么得罪的地方，还请你担待。”
　　她冷冷说道：“我会杀了你的。”
　　我笑道“随便，我是一点意见都没有，不过现在你还是要乖乖的听我。”说完我也不管她愿不愿意，手就在她身上点了开来。凭着以前和师傅学过一段医术，即使在黑夜里穴道也不难掌握。可是最难的地方并不是这里，而是我使用的力量大不得小不得，只要有一点偏差，都可能让她挂的更快。
　　我才刚点了两下，她就痛苦的叫到“你到底会不会救人啊。。。。。”声音几乎用吼的。
　　我也焦急道“老子从来没救过人，当然不会了。”说归说可是我手并没有停，我也是在摸索着力量的大小。听我这么说，她也咬牙坚持着，其实我的焦急一点比压于她，只是我没有承受身体的痛苦罢了。我现在已经忘我们还是敌人，从决定救她开始，我就把当成我的一个病人。一个医生看着自己的病人在自己面前死去，是一件多么痛苦的事情，而我现在就渐渐感到这样的事情有可能在我身上发生。
　　终于在我十几下之后，她痛苦的叫了出来，眼中竟然第一次有了泪水，让这么坚强的女孩流泪，可见她承受的痛苦是多么的巨大。到后来，她竟然变成了小女孩的哭泣。我看着她实在受不了了，于是我受回了手。可是因为我的停止，侵入她体内的魔法元素迅速反击，很快她的生命既然比刚才还要微弱。而我焦急的我又重新输了几次达卡都无济于事。
　　强烈的内疚感腐蚀着我心灵，我用手轻轻擦干她的泪水，说道：“你放心吧，我一定救活你。”听了我话后，她似乎想要说什么，可是她却怎么也发不出声音。我接着道“你不要说话了，我不会让你死的。”说完我在她的额头上吻了一下，此时我们都已经忘了彼此的仇恨，剩下只有对生命的渴望。虽然我无法看清她的脸，但是我能感觉到她正在注视着我。
　　我脱掉上衣，运起左手的龙之力。纹在我身上的青龙瞬间发出强烈的光，想是活了般缠在我的左臂之上。这是我最后一招了，如果连龙之力的霸气都无法逼出她体内的魔法元素，那我就真的没办法了。因为龙之力太霸道的原因，我也必须脱掉上衣来散发多余的力量。
　　我的左手在不停的聚集力量，就在快要聚集满的时候，我猛的拍到她的肚子，很快她的身体发出红光，整个身体温度在集聚升高。不一会儿她的身体向外散发出大量的热，热量快要把床都燃烧起来。这样的放热大约持续了十五分钟，当周围的温度慢慢降低的时候，她的身体所发出的光芒也慢慢的失去。我知道她已经没事了。又过了一会儿她的身体已经完全恢复了正常，可是她人由于刚才的散热，已经睡了过去。我拿开自己的左手，发现上面竟然有我的手掌印。可能是刚才散热的时候，惟独我按住的地方散不出去，顾而留下来的。
　　我随便摸了一床被子给她盖上，刚才那么折腾，至少到中午才能醒吧。我看了看时间，觉得自己也该回去了，明天还要历练呢，于是我在她封印的木门上打开一个缺口逃了出去。
　　趁着黑夜我一路狂奔到家，到家时候我才发现自己走的太急没来穿上衣就回来了。我一进门，就看见倩倩坐在椅子上，给我准备东西。我忙问道：“你怎么还没睡啊。”
　　倩倩回答道：“我刚才想起有点东西没装。你怎么今天回来这么早啊，你的衣服呢？”
　　我忙解释说道：“我今天被发现了，打架的时候把衣服给烧了。”
　　倩倩一听我和人打架就说道“你没事吧。”
　　我笑道“没事，你也别收拾了，我的包都快装不下了。明天我就要走了，今天晚上我们是不是那个。”说完我从倩倩眨了眨眼睛。倩倩白了我一眼笑道：“就知道你没什么好心思。”
　　我走过抱起倩倩说道“我就是个坏人，你又不是不知道。”说完我就抱着倩倩回卧室。
　　用脚揣开卧室的门，把倩倩往软软的床上一丢，整个人就扑了上去。经过这一个月的生活，我发现倩倩很喜欢我粗暴的占有她，可能又是她那变态的性格发作了。好在我第一次也是使强劲，再对付她来就轻松多了。我们办事的同时，窗外也风雨大作，随后渐渐的下起了雨。不过我是不会管这些的，专心的干着自己的工作。
　　风雨过后，我和倩倩依偎在床上，我左手轻轻的捋着倩倩的头发说道；“倩倩，我一直没有问你，你为什么会爱上我这个穷小子呢，还那么远的跑过来追我。凭你的身份又不是嫁不出去。”
　　倩倩笑道：“人家就是喜欢你那天不怕地不怕的劲，以前围在我周围的尽是些纨绔子弟，所以我渐渐都养成小子的性格了。可是后来遇到你，完全被的你力量和男人气概所吸引，我从心里就像做你的女人。”说完双臂钩住我的脖子，在我的脸上吻了一下。
　　我笑道：“是吗？那你还拿鞭子抽我。对了，那个拍过我的记忆水晶呢？”
　　倩倩笑道：“人家那时候怎么知道你那么厉害啊，等知道的时候，你却头也不回的跑了，害的人家伤心了好几天。要不是我找到你身上的那封信，人家就准备让父亲出动军队找你呢。”说完脸上表现的尽是委屈。
　　我笑道：“我干了那么大的坏事，不跑才怪呢，我又怎么知道你要不要杀我啊。”
　　倩倩用手指敲了我的嘴一下，说道：“知道就好，把人家都那样了就跑掉，一点责任心都没有。后来知道竟然用假名骗我的时候，人家真想杀了你这个负心汉。可是又下不去手。不过，老公你也真是的，知道要躲人家，还在学校弄的那么出名。”
　　我委屈道；“你以为我想啊，我也是没办法。”随即我把开学第一天的事都告诉了倩倩。倩倩听完后，捏着我的鼻子说道：“你怎么到那都喜欢欺负女孩子啊，我要是那个女孩非杀了你不可。”
　　我解释道：“我有不是有意的。不过倩倩，你能不能把那个记忆水晶还给老公啊。”
　　倩倩笑道：“不还，我留着自己看，等将来再给我儿子看。”





    西大陆篇 第六十四章 开始历练
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:56 本章字数:3148

        
　　第六十四章 开始历练
　　我听了以后吓了一跳，要是让舞儿她们看见，还不笑死我啊，可是接着又一想，自己的老婆怕什么。倩倩看我神情忽喜忽忧的，于是小声道：“老公你不会是害怕水晶里的东西让姐姐们看到吧。”
　　我笑道“倩倩，你还真是我肚子里的蛔虫啊，这都能让你猜到。那是不是该给我呢。”
　　倩倩笑着说“那就更不给了，你后你要是对我不好，我就拿给姐姐们看。”
　　居然威胁我，我笑道：“倩倩我们不说这个了，这次我出去少说也要七天，这七天没什么事，你就回趟家。”
　　倩倩说道“就是你不说，我也会回去的。”
　　时间过的真快，我还没睡上多长时间天就亮了。倩倩给我做了一顿丰盛的早饭，我吃完了以后就把倩倩送上了回家的马车。路上我特意让店长找人保护。等一切都弄好后，我就拿起了背包去了学院。
　　我一进教室，应来的全班惊讶的眼神，其中也不乏像水川允那样仇恨的眼神。上官晴红看到我道：“真是稀客啊，林冲你怎么跑来了。我还以为你要接着这个机会再多休息几天呢。”
　　我忙解释道：“关系到班级的荣誉，我当然要来了。”
　　上官晴红笑道：“看不出你还挺有集体荣誉感，不过这次我们班去的地方是只能用魔法的地方，你每天也不来上课，我真是有点担心啊。我看还是不要和金梦梦一组了，你和爱美丽一组算了。”爱美丽人长的也还行，可是名字真让人恶心。整天就知道找帅哥，想我这样的在她心里一直就是最讨厌的人。
　　我忙辩解道“老师，你太小看我了，我就要和金梦梦一组。”
　　上官晴红笑道“既然你都这么说了，那你和你同桌一组吧。”其实原来我和金梦梦就是一组的，可是那个水川允非要和金梦梦一组，我当然不能答应了。
　　这次历练整个魔法学院的都在一起，成绩还要算在毕业考试里面，所以对每个学生来说都很重要。其实这次历练很简单，就是去魔法森林找水仙果回来。根据学院提供的资料水仙果多生长在森林中央的沼泽地带，数量应该不会超过10个。因为水仙果是十分珍贵的提升魔法修为的果实。所以每年结出来的果实是十分稀少。我甚至猜测是不是学院要我们摘了好卖啊。
　　上官晴红让我和爱美丽并不是因为要照顾我，而是这样的话金梦梦就能和水川允一组了，水川允可能因为是家族的原因，魔法造诣比他的武技都要高。而金梦梦也不知道怎么了，虽然和很是努力，可是对魔法简直一窍不通。虽然这段时间特训过，可是要想及格还是很困难。这次历练只要你能在七天之内从魔法森林走出来就算及格了。如果你能摘到水仙果，那可是成为学院的英雄。我听笑天说过，即便是三年级的也同时参加，魔法学院每天也未必能拿到一个。主要原因是魔法森林到处都是抗物理攻击的魔兽，武技根本就发挥不了作用。也就是因为这样我们魔法学院的人，每年都要比武技学院成绩差很多。
　　我们一年级这次大部分都是抱着及格的心态去的。所以都是一个好学生和一个差学生一组，像我这样和金梦梦两个人都是差学生的组合还这是蝎子拉屎——毒一份。当然学校也考虑到危险，所以每个人都发了信号器，要是遇到自己无法解决的危险的时候，发个信号，马上就会有老师赶到。为了我们的安全，上官晴红还特意多给我和金梦梦每人一个。
　　上官晴红看我们的人都到齐了，于是说道“大家都准备好了吧，现在我们就要去传送室了。老师提前先祝你你们好运了。你们拿起东西现在跟我走吧。”为了照顾低年级，所以高年级的早就走了，等我们到的时候已经没几个班了。
　　传送室里有好几十个传送门，每一组队员到达一个传送门前，听上官晴红传送的地方都是随机的，也就是说只不定要被传到哪去。我们班最先走的竟然是笑天和一个商会千金，由于我们班男生太少的原因，所以只有两个女生一组的，绝对不会出现两个男生一组的现象。笑天冲着我说道“老大我先走了，我们在中间汇合。”说着用手指了指手中地图，学院给每个人都发了地图，要是没有地图谁也别想走出去。
　　我笑道“你快走吧，没看见人家小姐都等不急了。”那个千金听完白了我一眼，我这人也真是，就是这张嘴老是管不住。
　　笑天走后接着又有几队人走了，田伟和天鹏他们也都走了，最后只剩下我和金梦梦。可能老师是考虑到我们俩都太差了原因，也不能怪老师这样想，本来我是以好学生的身份和金梦梦同桌的，谁知道竟然天天不上课了，现在想搭配也不好调了。
　　上官晴红看我一眼道“林冲，金梦梦该你们了。”听完我们就走到门口那。
　　上官晴红冲着我们俩说道“你们俩要是遇到危险就即使拉信号知道吗？就算是那样弃权了，不是还有来年吗？还有林冲，路上你要多照顾金梦梦知道吗？”
　　我说道“放心吧上官老师，只要有危险我就拉信号。”说完看想金梦梦，她却白了我一眼。
　　上官晴红说道：“你们进去吧，记住我说的话。”
　　我和金梦梦听完同时走了进去，一进去像是进了电影院，里面一片漆黑，眨眼的功夫，眼前一亮，我和金梦梦都站在了一个森林中间。我叹道“这就是魔法森林，和普通森林没什么区别啊。梦梦，你说我们接下来去那啊。”说着我就拿出了地图。
　　金梦梦听我说完眉头皱了一下，说道“当然是去沼泽了。”
　　我笑道：“梦梦你别说笑，我刚才看了一下，我们刚好落在沼泽和出口之间。要是我们去沼泽话，即便是拿到了水仙果，也没有时间出去。凭我们两个未必能拿的到。而我们现在往回赶的也许七天之内还能出去。”
　　金梦梦想了想道：“要回去你回去，我是不会空手而回的。”
　　我气急道：“你这丫头怎么这么倔呢，我不都和你说了吗？水仙果你是根本就不可能拿到的。”
　　金梦梦也绷着个脸说：“我拿到拿不到，不管你的事。”
　　我吼道：“怎么不管我的事，我们是一组的，我要照顾你的安全。”
　　她瞪着我道：“我不用你管，说着就要往前走。”我虽然不知道她为什么会这样，可是这小丫头的倔脾气我可真是领教过了。其实凭我的实力陪她去时间是来的急的，可是我对水仙果一点兴趣都没有，店长前几天还拿了几个给我吃，说是现在正是下水仙果的季节让我尝尝。
　　我于是追上去对她说道：“算了，谁让我们是同伴呢，我陪你往前走就是了。”说完我也不管她，抢过她手中的包背了起来。她在我身后愣了半天，然后跟了上来。
　　整个白天我们都在路上走，到了晚上她竟然给我做起饭来。她做饭的技术那真不是盖的，和霜儿完全有得一拼。睡觉的时候我搭起个帐篷让她睡里面，而我睡外面。第二天同样有是这样的时候，不过这期间我们之间越来越默契了，尽管遇到点小摩擦但是很快就会过去，而且我渐渐能看到她脸上的笑容。可是唯一让我奇怪的时候，我们一直没遇到什么魔兽。
　　走到第三天的时候，我们身上的衣服都不怎么干净了。周围的环境还是一如既往。正在我们准备吃中午饭的时候，我们突然听见打斗的声音，而且是强烈的魔法才能发出的声音。我知道肯定是我们学院的学生，于是我朝着发出声音的地方赶了过去。等我到了时候，发现竟然是水川允和爱美丽在对付一个长着三个眼睛的魔兽。
　　不过魔兽已经快被他们打死了，我看既然都完事了，也就没出手。等他们收拾完，我刚要走的时候，水川允居然叫住了我说道：“林冲你怎么在这，梦梦呢。”
　　我随后应付道：“放心吧，她很好。正在那边做饭呢。”
　　水川允这时急道：“你怎么能把她一个人放在那边。”
　　我笑道：“没事，这的魔兽不多，我们两天都没遇到了。”
　　爱美丽忙说道：“你懂什么，前两天没遇到是因为我们身上的信号器可以放出魔兽讨厌的气味，现在气味已经没了，梦梦在那很危险。”
　　我急道：“你怎么不早说。”说完我就朝回赶，水川允他们也跟了上来。





    西大陆篇 第六十五章 男人的承诺
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:56 本章字数:2839

        
　　第六十五章 男人的承诺
　　可是就在我们没跑出几步的时候，就听见梦梦的惨叫声，我的心猛的一阵，飞一般的往那边跑。等我们赶到的时候，金梦梦已经躺在地上，身上受了很多伤，尤其是她的左小腿已经被冻住了，我冲上去抱住她，向后约了起来，躲开那怪物的攻击。然后冲着她怒道：“你这个傻丫头，你怎么不放信号，你知不知道你差点死了。”
　　这时水川允和爱美丽同时用了火系魔法烧向魔兽，这个魔兽和刚才看见的一样，只不过这个个头稍微大一点。我没时间管他们的打斗，马上伸手给梦梦治疗起来。她被冻住的腿要是救完了，可就要被废了。好在我前些日子去典藏阁看的书很多，现在治疗起来倒没什么麻烦。
　　水川允的实力果然很强，和爱美丽两个人，没几下就收拾了魔兽。水川允打完后跑过来说“梦梦没事吧。”
　　我看了他一眼说道：“还好来的及时，已经没事了。只要再休息一会儿就好了，不过这几天是没办法走路了。”
　　梦梦听我说完后就要挣扎着站起来，我忙说道：“你现在最好还是多休息。”说完我就把她放在一块干净的草地上。
　　爱美丽说道：“没事的梦梦。人没事就好了。”
　　金梦梦无奈道：“可是我还是要去采水仙果，现在怎么办呢。”
　　爱美丽笑道：“梦梦你是不是被打坏脑子了啊，这是回家的路，怎么会有水仙果呢。”
　　金梦梦惊讶道：“怎么可能呢，我明明是按着地图走的啊。”说完看着我。
　　爱美丽说道：“真的，不信我拿地图给你看。”说完那出她的那张地图，“呢，你看是不是。”金梦梦看了一会儿，有忙去掏自己的地图，然后看了一眼，人一下子愣住了，用冷冷的眼光盯着我。而且我能从她的眼睛中看出泪光，于是我说道：“地图是我改的，我就是不明白你为什么非要这么固执，我已经和你说过了，我们的时间根本就不够用。”
　　我说着就要走向她，可是水川允这个时候却拦住了我，说道：“我不管你对梦梦做了什么，从现在到回家之前，我不允许你靠近梦梦。”我根本就没把他放在眼里，只是盯着梦梦看，希望能得到她的原谅，毕竟是我骗了她。
　　可是她根本就不看，突然抢过爱美丽手里的地图，然后朝着沼泽方向爬过去。即使满手的伤也不在乎。爱美丽跑过去说道：“梦梦你这是干什么。”
　　水川允也跑了过去说道：“梦梦，放心好了，接下来我会好好的保护你。”
　　可是金梦梦似乎根本就不听他们的，仍然继续往前爬。这时的她已经深深的出动了我，到底是什么原因能使一个弱不惊风的小姑娘如此执着，我于是跑过去说道“我知道是我不对，可是现在什么都已经来不急了，你为什么还要如此固执呢。就算你恨我，可是你为什么要糟蹋自己呢。”
　　金梦梦说道“我永远都不想再看到你。”这时水川匀又冲上来挡住我。
　　我盯着金梦梦气道：“金梦梦就算是我是我骗了你，可是我都是为你好。你自己也知道自己办不到。为什么非要这么一意孤行呢。”
　　金梦梦转过脸用含着泪的双眼盯着我，说道“你知道是个什么都不是混小子，你当然没事了。可是你了解身在大家族的痛苦吗？。。。。。。”声音几乎是用吼的，还没说完她就晕了过去。
　　水川允忙扑过去叫道：“梦梦，梦梦。”
　　爱美丽说道：“没事的，她只是太激动晕了过去，一会儿就好了。”
　　等金梦梦醒来的时候，太阳已经落山了。她什么也不吃，只是自己一个人在静静的流泪。我们三个则坐在篝火旁无聊的看着火。爱美丽看我梦梦一眼，然后冲着我说道：“也许你的意图是好的。可是你根本就不了解梦梦。”
　　我问道：“为什么，我就是不明白为什么非要做明知不可能成功的事。就算今年不行，不是还有明年吗？”
　　爱美丽苦笑道：“因为金梦梦是金家的继承人，你也许好不知道，尽管我和梦梦是好朋友，可是我们小时候也见面不多。因为她的家族根本就不给她那样的时间。从小梦梦就是在严格的训练中长大，为了继承家族的事业，凡是她都要做的最好，可是梦梦天生根本就不是那种能够继承家族事业的人，因为在学校里的糟糕成绩，她已经被父亲给骂了好几次了。并且告诉她，要是这次拿不到水仙果，就。。。。。。。。就。。。。。。不认她这个女儿。”说完爱美丽也伤心的落下泪来。
　　擦了擦眼泪爱美丽接着说道：“其实梦梦只想做个平常的女孩，想要人疼爱，快乐的生活。可是。。。。。。你现在知道她为什么那么执着了吧。其实她也是被逼无奈的。”听完爱美丽的话后，我的心像是被什么给揪住了，整个人都虚脱了，我没想到这个善良女孩的背后竟然如此的坚强。舞儿她们又何尝不是这样呢，生在大家族表面看上去是风光无限，可是他们背后的痛苦谁有能体会呢。而我善意的谎言却伤害了这个善良的女孩，既然是我的错我就应该去弥补。
　　于是我慢慢的站起来，走到梦梦面前，此时的梦梦已经泪流满面了。水川允跑了过来拉住我说道：“你要干什么，你嫌伤害梦梦的还不够吗？我不会再让你伤害梦梦了，就算违犯校规我也不在乎。”
　　我根本就没听他说什么，我随手一甩，水川允被我震飞了出去。爱美丽立刻跑到水川允的身边看他的情况。我慢慢的蹲下，用手轻轻的擦拭着梦梦的眼泪说道：“我不知道你竟然背负如此沉重的使命，我也不知道我的好意竟然伤害到你。如果说，现在我们还来得及去拿水仙果，你愿意相信我吗？”
　　爱美丽被我的举动惊呆了，听完我的话后惊讶道：“你不要胡说，就算七天也来不急了，更别说现在只剩下四天了。”
　　梦梦也疑惑的看着我的眼睛，她也知道时间根本就来不急了。我接着问道：“你愿意相信我吗？”
　　梦梦看着我眼睛点了点头，我冲她笑了笑就去拿我们东西。爱美丽说道：“你不会是要真的去拿吧，这根本就是不可能的。你不要再害梦梦了。”
　　我根本就没理会她，把背包挂在胸前，然后背起梦梦，冲着爱美丽说道：“这是我们组的事，和你们没关系。他一会儿就回醒，你不用担心。”然后我又冲着背后的梦梦说道：“要想来得及现在我们就得走，你要忍着点腿疼。”
　　梦梦点了点头，我笑了笑就开始朝着漆黑的森林走去，黑夜里只有我们两个人的身影在移动，这是我答应一个女孩的承诺，我会尽全力去完成，皎洁的月光就是我们的见证。
　　走出了爱美丽他们的视线，我对梦梦说道“梦梦你能答应我一件事吗？”
　　梦梦“恩”了一声，我接着道：“带会你无论你看到什么都不要告诉任何人好吗？”梦梦点了点头。我于是运起了血眼，在这个魔法森林里传送魔法是不好使的，而我唯一的武器就是血眼了。我的血液迅速沸腾起来，我的头发也变成红色。我的异样引起了梦梦的惊讶，我笑道：“梦梦睡一会儿，到了我会叫你的。”说完我就开始往前奔跑开来。
　　我们两人就像风一样在林间穿梭，所有的事物都跟不是上我们的速度，尽管这非常消耗的能量，可是为了让背后的女孩可以安稳的睡觉，这又算的了什么呢。梦梦渐渐的睡过去，睡的那么沉那么香，像是个刚出生的婴儿，没有任何烦恼。





    西大陆篇 第六十六章 神秘老人
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:57 本章字数:3009

        
　　第六十六章 神秘老人
　　当第四天的太阳出来的时候，我的能量消耗的得也差不多，现在我只能用走的方式继续向沼泽进发，尽管我已经有点倦意了，可是我还没睡过去。我记的有位长辈曾经对我说过，一个男人只有懂得承担责任的时候，才算是真正的男人，此时的我真正理解了这句话的含义。
　　梦梦慢慢从我背上转醒过来，看了前面说道：“我们到哪了？”
　　我笑了笑说道：“明天早上我们就到沼泽了。”只要休息一天，今天晚上我再用一次血眼如果顺利的话，明天早上到是没问题的。
　　梦梦慢慢的爬在我的背上小声说道：“谢谢。”这是我第一次听到梦梦说的谢谢，我不知道这句话究竟代表什么，但我的心却突然像是有个什么东西终于落地了。
　　我笑了笑：“本来就是我的错，有什么好谢的，要是你愿意中午给我做顿好吃就行了。”
　　梦梦躺在我后背上“噗嗤”一声笑了出来，笑道：“你每天就想着吃。”
　　我笑道：“吃饭不好吗？人要吃饭才能有力气，人要吃饭才能活下去，一个人要是连吃饭都不想，那他想其他的也是白想。”
　　梦梦笑了笑道：“什么事到你嘴里都有理了。”
　　我于是说道：“有理不好吗？梦梦，我走的这么无聊。给我唱个歌吧。”说完不一会儿歌声就从我背后传来，优美的歌声在寂静的森林慢慢的回荡。梦梦果然适合做一个平常人家的女孩，她歌声像是春天朝阳，像是清晨的露水，每个音符中都充满着对快乐的向往，我的心以被深深的陶醉。
　　烈日下，只有我们两个孤独的身影还在前行，梦梦边唱着歌边用衣服为我擦去脸上的汗水。我们就这样一步步的走着。终于在中午的时候我们到了一条小河旁边，我决定在这先休息一下。
　　于是我匆匆取来淡水和食物交给梦梦，而自己赶紧把鞋子脱了去河里洗个脚，我的整个脚都已经磨出了水泡，鞋底也有点磨破了。听到梦梦叫我过去，我赶紧穿上鞋，跑了过去，吃饭的时候我说道：“梦梦吃完饭，我们就上路。”
　　梦梦想了想说道：“你不用睡一会儿吗？”
　　我笑道：“我这么厉害怎么还用睡觉，我们还是快吃吧，吃完了好赶路。”其实我怎么会不想睡觉呢，可是就算是不睡觉我都没多大把握可以来得急，要是再睡觉那肯定是不够了。
　　匆匆吃完了以后，我又背起了梦梦接着走向沼泽。由于白天能量还没有恢复，加上我也不想让人看见我的异样，所以整个下午都只能用脚走的。时间一分一秒的过去，而我们离沼泽也越来越近。晚上我又用起了血眼，尽管这样连续的时候，会对身体造成伤害，可是我丝毫不在乎。终于在第五天天亮的时候，我们到达了沼泽，其实沼泽并不是很大， 大约只有一个池塘那么大，水仙果树就在沼泽的正中间的小岛上。小岛上竟然还有一个房子，由于离的太远，我喊了半天也没人答应，于是我把梦梦放到地上说道：“梦梦，我要是背着你进去，肯定是不行的，你在这等会，我去那边给你弄个木筏拉你过去。你要是遇到什么危险，就大叫一声知道吗？”
　　梦梦说道：“恩，你也小心点。”
　　我笑了笑道“放心吧。”说完我就跑进了树林，我用魔法弄断了几棵小树后，边找出身上的绳绑了起来。
　　我快要弄完的时候，突然听见梦梦大叫道我的名字，我马上放下手里的活冲了过去。我刚跑到梦梦的身边顿下，梦梦就扑进我的怀里，我忙问道：“怎么了。”
　　梦梦大叫道：“蜈蚣，”说着用脚指给我看，果然在梦梦脚的不远出有个蜈蚣，可是那个蜈蚣还没有我的一个手指头大，我于是笑道：“哈哈哈，一个蜈蚣有什么好怕，我记得你以前不是挺坚强的吗？”
　　梦梦委屈道：“人家就是怕吗？”说完丝毫没有离开我怀抱的意思，女人就是这样，平时装的很坚强，可是遇到比自己更强的男人的时候，却变的胆小无比。
　　可能是蜈蚣都被梦梦弄的不知所措了，没一会儿人家自己就走了。我于是笑道：“看，它已经走了，这下没事了。你要是再不松开我，我们晚上就来不急进去了。”
　　梦梦这是才发现她爬在我的怀里，于是不情愿的坐直了身子。我接着说道：“好，你在这儿等着，我马上就要弄完了。”说完我又朝森林走了过去。我本来以为弄个木筏和简单，没想到我竟然弄到晚上才弄完。
　　我回去的时候，梦梦已经做好饭等我了。尽管她的脚现在还不是那么灵活，但靠上身的力量还是给我做了一顿丰盛的晚饭。我边吃边说道：“梦梦你做的饭真好吃，和我老婆有的一拼了。”
　　梦梦听了以后，脸色暗了一下，小声说道：“欧阳倩倩做的饭也那么好吃吗？”
　　我随口说道：“我说的不是欧阳倩倩，是霜儿。”
　　梦梦愣了一下说道：“你的未婚妻不是欧阳倩倩吗？”
　　我笑道：“你还不知道吧，欧阳倩倩只是我未婚妻中的一个，我还有几个在东大陆没跟我来。”
　　梦梦听了以后没说话，只是把头转向一边不在看我。我吃饱了以后说道：“梦梦我们把行李先拉在这，等我们拿到果子再来拿。”本来我是不打算让梦梦也进沼泽的，可是我要是自己进去了，留下行动的梦梦很危险，再说拿到水仙果也是梦梦的心愿，应该是她亲自摘才对。
　　我把火扑灭后，就抱起了梦梦放在木筏上，而我自己也在脚底绑上个块木板。一个手拿着探路用的树枝，另一个手拉着木筏的绳子，一步步的往沼泽深出走。梦梦也在后面拿着火把为我照明，其实现在我的能量已经恢复的差不多了，就是已经两天没睡觉了，整个人精神有点恍惚。差不多用了三个多小时，我们才艰难的登上小岛。
　　登上岛以后我并不急于去拿水仙果，而是那个房子的灯光倒引起了我兴趣。可是我还先去打招呼，就看门开了。从里面走出一个白发老者，他虽然白发，可是看上去年龄并不大。我于是扶起梦梦冲着那老者说道：“深夜到访，打搅老人家了，实在是对不起。”
　　那老者毫无表情的说道：“你们回去吧，今年的果子都已经摘完了。”
　　我和梦梦听了都是一惊，那不是说我们的这几天不是白来。梦梦听了以后更是直接瘫在我怀里，泪水不住的从眼力流出来。我下意识的看了看水仙树，上面隐隐约约还是有果子的。
　　我于是冲着那老者说道：“那不是有果子吗？你怎么说都摘完了呢？”
　　梦梦一听有水仙果，也看向水仙树，果然也看到有一个水仙果还在那。于是说道：“老伯伯，那的确有果子。”
　　老者冷冷的道：“我自然知道那上面有果子，可是今年所下的十个果子都已经被提前来的人给摘走了，所以那些果子你们不能摘。”
　　老子两天没睡觉，就是为了这水仙果，你竟然有果子不让我们摘，看来是非要为难我们，于是我怒道：“有果子就要摘，谁说不能了。走梦梦，我抱你去摘。”
　　梦梦忙着我道：“老人家，真是对不起，我这个朋友太卤莽了，可是我们辛苦了一路，就是为了这水仙果，你能不能看在我们辛苦一路的份上赐给我们一个。我求求你了。”说完就要跪下。
　　我赶紧把她拉起来说道：“你疯啦，你不知道你的脚有伤吗？不用求他，我去给你摘就是了。”
　　老者说道：“小姑娘，不是我有意难为你们，而是这水仙果确实每年只能摘十个。多摘一个树就会枯竭而死，你们要是非想要，还是等明年再来吧。”
　　我骂道：“老头子，你真能说屁话，要是明年再来，我们还用你说啊。”
　　梦梦却说道：“老伯伯难道真的没有别的办法了吗？”
　　老者想了想道：“办法倒是有，可是你们却办不到。”
　　我忙急道：“什么办法。”





    西大陆篇 第六十七章 新的修炼
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:57 本章字数:2942

        
　　第六十七章 新的修炼
　　老头慢慢的说道：“这沼泽里面有个千年水妖，他每年都会来摘了水仙果好助它修炼。今年它来摘的时间就在昨天，你们要是能把制服的话说不定还可以拿到它那个。”
　　我于是说道：“它昨天就拿了，等我们去了，它还不早给吃了。”
　　老者笑道：“不会，它有个怪毛病，就是不喜欢吃新鲜的东西，所以那个水仙果他至少会放一个月才吃。”
　　我一听高兴道：“它在哪，我现在就去收拾它。”
　　老者说道：“它就在这个沼泽里，我看你们今天也累了，不如先到我家休息一晚，明天才去也不迟。”
　　我忙说道：“那怎么行，我们拿了以后还要往回赶，要是等到明天就来不急了。”
　　老者笑道：“这个你们放心，要是实在来不急，我让我的云豹载你们一程，用不了一天你们就出森林了。我倒是担心你们能不能拿到水仙果。”
　　我高兴道：“是吗？那真是太好了， 走，梦梦，我们先进去休息再说，明天我帮你去拿水仙果。”说完我也不管她答不答应，抱起她就往屋里走。
　　房子里面倒挺简陋，什么家具都没有，只有一张床，一张桌子和一把椅子。我把梦梦放到床上，然后对身后的老者说道：“老爷子，我们睡哪啊。”
　　老者说道：“今天晚上你就别睡了，我看你也不是跟太笨的孩子，学一晚上也许还有可能。”
　　我说道：“什么有可能啊。”
　　老者说道：“你跟我出来。”说完就走了出去。我也跟了出去，到底看看这老头要弄什么玄虚。
　　我走到老者的身后说道“老爷子，你叫我出来干什么。”
　　老者想了一会儿说道：“你明天不是要去打水妖，那我告诉你，那水妖是根本就打不死的，你还要去吗？”
　　我忙说道：“当然要去了，打不死我不能把它给打晕啊，反正我只是要水仙果。”
　　说完我发现老头高兴道：“好，我等了这么多年，都没一个能够懂得其中的道理，想不到你小子竟然说出来了。对，要想拿到水仙果的方法只有一个就是打晕它。”
　　我惊讶道：“不会是真的吧。”
　　老者笑道：“就是真的，你想不想学呢。”
　　我说道：“当然了，不过我不会拜你为师，我已经有师傅了。”
　　老者想了想道：“也行。小子，你听好了。我刚才所说的把它打晕只是一个比喻，我真正要教你的是如何使用达卡驾御对手，不管他是人还是动物，只要他是活的你都可以驾御他，但是前提是你的达卡必须要超过他。”
　　我想了想道：“这不会就是达卡的第三种战斗方式吧。”
　　老者道“没错，可是现在的人使用的越来越少了。只要是因为这种技能太消耗达卡，而且成功率很低，而且要是撞到比你高的对手，你还又可能被反控制。所以现在几乎没什么人会使用这种技能，即便是用了，也是对付魔兽而已。”
　　我好奇的问道：“为什么，你不是说很厉害吗？”
　　老者说道：“是很厉害，可是对人的时候，你不知道对手的修为有多高，所以很难出手，魔兽就不一样了。魔兽没有达卡，它们依靠的是它们自身的力量，所以即使失败了也只是能量消耗大而已，不会有被反控制的危险。不过也因为这样，对魔兽的成功率就大大降低了。小子，我现在就教你怎么使用。”
　　接下来他就开始给我慢慢讲解其中的奥秘，据他说，这种使用达卡的方法，就是在战斗的时候，把达卡运到双眼之上，当和对方的双目相对的时候，就开始释放聚集在眼中的达卡，达到控制对方的目的。控制对方的时间长度是和你的修为有关的。我也问他要是对方没眼睛怎么办，于是他告诉我第二种方法。就是把达卡输入对方的脑部，这样可以达到永久的控制他，但是这种方法成功率极低，而且还容易被反噬到。
　　听完他的讲解后，我就开始练习起来，从最开始的青蛙开始，慢慢的练到了可以控制兔子。由于我自身的达卡修为比较高，当太阳出来的时候，我已经练的可以控制一头水牛了，但也只是能控制几分钟。凭我一晚上的努力，这已经很不错了。可是他说我离控制水妖还差很远呢，可是时间不等人啊。
　　我于是冲着老头说道：“有没有快点的方法啊。实在不行，老爷子你帮我们就是了。”
　　老者说道“那怎么行，你什么时候看见裁判也参加比赛的啊。再说你们打完了就跑，我还要在这长住呢，水妖以后要是找我麻烦怎么办。”
　　我没力气道：“那我们怎么办啊”
　　老者笑道：“你现在赶紧回去休息，准备充足了晚上也许能多点胜算。”
　　我想了想觉的老头说的有道理，于是就跑进屋子。我进去的时候，梦梦已经醒了，只不过不能下床，所有只好依在床上。我走过去说道“梦梦，你已经醒了啊，为什么不再多睡一会儿呢。”
　　梦梦说道“睡那么多会胖的，你们昨天出去赶什么了。”
　　我笑道“老爷子教我怎么打败水妖，所以练了一个晚上。你往旁边点，我要睡会这样晚上才有体力去和水妖打架。”
　　梦梦一听我也上床睡觉，马上紧张了起来，说道“要不我下去吧。”
　　我说道“你脚不好，你就乖乖在这躺着就行了，放心，我不脱衣服。对了，你用不用尿尿啊，我抱你去厕所。”我这个人最大的缺点就是口无遮拦，竟然和女孩子说这种话，可能是在地球上习惯了吧。
　　梦梦一听忙说道：“不用。”
　　我笑道“什么不用啊，你一晚上都没去了，放心，我只是把你抱到门口，我又不是那么色的人。”说完我也不管她，就给她抱了起来。梦梦这几天被我抱惯了，到也没反抗，只是用眼睛一直看着我。送到厕所以后，我说道“你自己应该没问题吧，我就在外面，好了叫我。”说完我就出去了。等了一会儿就听她在里面叫道：“好了，你进来吧。”
　　我又屁颠屁颠的给她抱回了床上，又把背包里剩的干粮递给了她，说道“你要是饿了就吃这个吧，等晚上我再去往老爷子要点吃的。”老头也不知道跑那去了，自从我进屋他人就没了，也不知道是不是给水妖报信去了。说完我也上床边躺着，为了表明我的立场，我连鞋都没脱。我转过头冲她说道：“我先睡了，要是没什么事不要叫我知道吗？”说完我就进入了梦乡，可能是三天没睡的原因，我躺那就着了。
　　睡着了的我自然是不知道她在赶什么，只知道梦见一大盘肉的摆在我的面前，我刚要准备吃的时候，竟然发现肉上面出现一片血迹，我一看那血迹一下明白是什么了，我猛的大叫一声，然后就醒了。
　　梦梦看我叫醒过来于是关心的说道：“做噩梦了？”我点了点头，然后我发现我竟然光着脚。
　　我于是说道“我的鞋子呢？”
　　旁边的梦梦说道“你的鞋子都已经破了，我正在给你补呢。”我转头一看果然正拿在手里补鞋子。
　　我不要意思的说道：“我鞋子那么臭，你还补它赶什么。”
　　梦梦却笑着说道“你都为了我把脚都磨破了，我给你补下鞋子又算的了什么。你的脚一定很疼吧，真是对不起，如果不是我太任性，也不会把你的脚给磨成那样。”我的脚现在全是泡，走的时候的确和痛，可是当我承诺梦梦的那一刻开始，我就决定再大的痛苦我都要承受。
　　我笑了笑说道：“我们是一组的，以后不要说这样的话了。”反正我现在也下不了床了，于是边躺着边和旁边的梦梦聊起天来。没想到梦梦也是爱说话的女孩，平时因为身份的原因所以说的很少，可是现在却和我聊的不亦乐乎。





    西大陆篇 第六十八章 水妖现身
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:57 本章字数:3001

        
　　第六十八章 水妖现身
　　不知不觉中我们之间的感情，因为这次历练变的越来越好了，她不再像以前一样对我不理不睬，我也把自己和舞儿她们有趣的事都告诉了她，当然我没有说出她们的身份。她也和我说了她小时候的事情，大部分都是如何每天别逼着修炼，可能是很久没遇到过可以谈心的，和说的时候竟然哭了。我当然是一顿子安慰了，和舞儿，倩倩她们待时间长了，我渐渐的也多愁善感了。
　　说着说着天就黑了下来，这时老头子也回来了，看到我们还在床上聊的不亦乐乎，有其实看见我从被子里伸出的光脚丫，忙上冲上来边掀被子边对我们说道：“你们没在我床上睡觉吧。弄脏我的床可要给赔个新的。”
　　我下意识的回答道：“我们当然在你床上睡了，不在你床上睡在哪睡啊。”老头看见我穿的衣服刚要高兴，却看见我睡觉的口水弄在床上。于是怒道“我让你们睡觉，我让你们做那个了吗？你看看给我床单弄的，这是我刚买的新床单，这下又要换了。”
　　梦梦不解道：“我们做什么啊。”
　　老头努道：“一男一女在床上还能做什么，当然是那种事了。”我听了以后，一下子笑了出来，梦梦却脸红的像个番茄。老头又接着道：“娶这么个漂亮老婆，你小子当然高兴了。可怜我的新床单，你小子要照价赔偿。”
　　我笑的都快喘不过气了，老头子气的直瞪眼看我，缓了缓然后笑着对老头说：“老爷子，你想错了。我们可是什么都没有做，再说我和梦梦只是朋友关系，你诬赖我可没关系，你诬赖人家小姑娘可是为老不尊啦。”
　　老者看着我说道：“你们什么也没做，那这是什么。”说完手就指着我口水留下的印记。
　　我笑道：“老爷子，这是我睡觉流的口水，你不会把它当成哪个了吧。”说完我又笑了起来，老头尴尬了半天，然后难为情的说道：“那你也得赔，这可是我新买的。”老头说话的表情就像是个老顽童，我于是点头答应道：“一定，一定。不过，老爷子你今天一天去哪了啊，弄的我们俩个都饿的没东西吃。”
　　随后老头告诉我们他今天所做的事情，原来是去采一种草药了。据他说，水妖是水元素组成的，只要它的内核不碎它是死不了的，因为这样所以它的形态可以任意变换。在沼泽中因为有水的原因，我们根本就捕捉不到它的身体，可是只要涂上这种草药，它的身体会显形一段时间。这样我才能打到。可是我也问老头子，要是水妖钻进沼泽了怎么办，老头告诉我，即便是水妖也不可能在魔法森林的沼泽里呼吸，所以没多长时间它还是会上来。老头还告诉我，水妖是没有眼睛的，所以我们只能把达卡击到它的内核上，才能彻底控制它，逼它拿出水仙果。
　　梦梦听了一会就说道：“要不你不要去了，水妖太厉害了，我们还是回去吧。”
　　我安慰她道：“我答应你的事，就算是死我也要办到。再说我们已经走到这里了，不试试怎么行呢。你放心好了。”
　　梦梦担心道：“可是。。。。。。”我赶紧用手捂了她的嘴一下，笑道：“我们只有今天晚上一次机会，要是失去了，我们这么多天不是白努力了。”
　　梦梦点了点头道：“我知道了，要是实在打不过，你就赶紧跑回来，我知道你能跑回来的。”
　　我说道：“我逃跑的技术你还不放心啊，今天晚上给我们做顿好吃的，打的时候才有力气。是不是啊，老爷子。”
　　老爷子忙说道：“我有说我要帮你吗？”
　　梦梦听了以后，冲着老爷子撒娇道：“老伯伯，你就帮帮冲哥吧。”说话的声音把我弄的全身都酥了，尤其是最后那个冲哥叫的，不像是对老爷子说的，倒像是对我说的。
　　老爷子也被弄的鸡皮疙瘩掉一地，于是勉强的说道：“看看吧，不过你最好快点做饭，天都已经黑了。”
　　梦梦笑道：“我就是知道老爷最好了，就这么定了。我马上去做饭。”说完看着我。我知道这是等我抱她去做饭，我现在梦梦是不是被我抱上瘾了。
　　今天晚上梦梦做的很丰盛，主要是我在旁边打副手，生怕她摔伤，所以我这个副手比她那个大厨累多了。老头子可能是很长时间没吃到女人做的事物了，连叫了几声好吃，我打的副手能不好吃吗？就是舞儿她们我都帮忙做过饭呢。吃完了饭后，我就又把梦梦抱到床上，都已经第六天应该不会有人来，但是我还是把信号器放在梦梦的手里，我说道“梦梦忙上我就要老爷子进沼泽里了，你自己在这待着，要是遇到什么危险就赶紧拉信号器知道吗？”
　　梦梦点了点，我笑道“那我走了。”说完我就转身往外走，在我走到门口的时候，梦梦大声说道“你一定要活着回来，等不到你我是不会回去的。”我点了点头就出了门。
　　出了门就找到了老头子，老头子一看见我就说道：“都交代完了，我当年要是有个这么漂亮的老婆就是死也愿意。”
　　我赶忙做了个禁声的手势说道：“小心让她听到，老爷子你真才错了，她和我就是朋友关系，我是有未婚妻的人了。”
　　老头子惊讶道：“什么你有未婚妻，比她还漂亮吗？”我点了点头。老头子却摇头感叹道：“真是没天理啊。”
　　我笑了笑道“老爷子，你什么时候带我去打水妖啊，你看这天都黑的差不多了。”
　　老头子看了我一眼，“你这么想去啊。你先穿上这个？”说着丢给我一双长木鞋，这个鞋确实长的有点夸张，可能是为了方便我们在沼泽上移动吧。老头看我穿好后说道：“我现在就带你去水妖经常出现的地方，能不能拿到水仙果就看你小子的造化了。”说完就拉着我往沼泽深处走，尽管沼泽是太大，可是沼泽在黑夜下呈现的面积非常广，我和老头子身上都连着绳子。就是怕其中一个被水妖给吞了下去，那样另一个可以赶紧拉回来。穿上老头给的鞋在沼泽里行动自如多了。很快我们就到了水妖经常出现的区域。
　　可是等半天出了有微风经过外其他的什么都没有，我于是好奇道“老爷子，你确定地方对吗？”
　　老爷子说道“我在这生活了六十多年，还能错了。只不过这也只是水妖经常来的地方，我又没说一定来，它要是不来那也没办法。”说完就再也不说话了，我也只有在内心里默默的祈祷水妖你可一定要来啊。
　　有等了三个小时，差不多都快一点了，我和老头子都有点困了，我于是说道“早知道带点酒来喝了，我站着都有点冷了。”
　　老头子说道：“这个注意不错，就是说的有点完了，等于没说。”大半夜就我们俩个人站在这荒凉的沼泽，不聊天干吗啊。正当我们聊的性起的时候，老头子突然说道“来了。”
　　我猛的惊醒一下，说道“在那呢。”
　　老头子说道“在我们后面，躲。”说完也不等我反应他就躲开了，等我反应过来那还来的急躲啊，危机之下我使用了一个土系的魔法结印，我的背后瞬间起了一道土墙。
　　一道水剑瞬间刺到土墙上，土系对水系可是天生相克的水妖居然还使用，也难怪水妖是单系妖兽。水剑被土墙给挡了下来，可是沼泽的土都是湿的，挡下的一瞬间弄了我一身泥。
　　挡下之后我转身往后跳跃，可等我转过身之后，身后竟然什么都没有。这时老头又叫道：“小心在你左边。”我这次没有迟钝，一个风系的魔法瞬间出现在我旁边，风墙和土墙有异曲同工之妙，只不过风墙的持续时间短。这次我顺利的挡下了水妖的水剑，可是总被它这样打也不是办法啊，于是我开始运起血眼移动起来，对付这些魔法属性的妖兽，使用武技是没有作用的，因为它们天生的拟态，使的你攻击根本就没有伤害。
　　因为有了血眼的存在，水妖的水剑再也打不到我了，我终于第一次看见妖兽长什么样了。





    西大陆篇 第六十九章 大战水妖
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:58 本章字数:3306

        
　　第六十九章 大战水妖
　　（这个世界共存在三大兽群，最厉害的就是四大圣兽，然后是各系的妖兽，最后才是魔兽。魔兽是有不同的属性，而能够修炼千年的魔兽就会成各系的魔兽之王，这样的魔兽就被称为妖兽。）
　　水妖果然和老头子形容的一样，身体根本就是一团水，你根本就看不出它有没有脑袋。被我们发现后，它就像洒在地上的水很快就没了，同时它又在我们的另一个方向出现袭击我们。这种移动的打法，使的我和老头子很是被动。我看形势不太妙忙对老头子说道“老爷子，你在这引它，我好放火烧它。”说完我就窜到了空中。老爷子怒道：“怎么不是你来引，我。。。。。。”后面的还没说完水妖的攻击就到了老爷子身前，但同时也暴露了自己的位置，我哪肯放过这样的机会，一个火系魔法瞬间烧向水妖，等水妖发现的时候已经来不急躲闪了，火系魔法正中水妖的饿身体。水妖的身体瞬间蒸发开来，我本以为这样就解决了，可是水妖的内核却停在半空中，迅速集结周围的水元素，很快他的身体有恢复了。没等它完全恢复，我的一个火系魔法又过去了，同时上面的事情又发生了。我反复释放了几次魔法，它都能迅速的恢复身体，等我想接着它恢复身体的时间靠近的时候，它早就跑没影了。
　　我随口骂了一句：“跑的真他妈快。”然后看着老爷子说道：“看来今天晚上咱俩是白来了。”老爷子说道：“那可未必，刚才来的很有可能只是水妖的分身，根本不是真正的水妖。”
　　我问道：“分身是什么东西啊。”
　　老头子说道：“真身和分身的区别就像我们和影子一样，分身是真身修炼的时候留下的一个惨体，根本不能和本身想提并论。”
　　我忙说道：“那不是带会还要来跟厉害的。”我刚说完，就感觉有东西向我这移动，还没等我反应过来，就已经被打飞出去。我知道这次来的是真身，可是我没想到它的速度竟然快到如此地步，我赶紧运起血眼才勉强能跟上它的速度。老头子几乎放弃了抵抗，被我拉的到处跑。我们爷俩今天算是栽到家了，等我们想要反击的时候，水妖早就没影了。
　　可是只要我们稍微一松懈，它又蹦了出来，而且释放的比分身大的多的水系魔法。我听老头子说过，水妖可以释放所有的水系魔法，连人类的终极魔法也不例外。好在我还有土系魔法可以抵御，要不然真的就被它给干掉了。即便是这样，我们还是被洗了个凉水澡，其中还夹杂着大量的泥沙。我抹去脸上的泥土，对老头说道：“把绳子弄断，你先上去，我想到一个好方法。”
　　老头子倒也不笨听我说完，马上使用了一个飞行术，“嗖”的一声就上了空。现在整个沼泽中只剩下我一个人，我提高自己的精神，时刻注意周围的动向。很快水妖就有所行动，突然出现我的身后不远处，从它动的那刻开始我已经感到它的位置了，它瞬间使用一个水系的高级魔法水龙术击向我，一个巨大的水龙从我背后袭来。这时我瞬间结印释放了一个火系的终极魔法地狱之火，整个沼泽瞬间成为火的海洋，水龙也在火海中蒸发。
　　水妖这次可就没那么好的运气可以聚集水元素了，因为整个沼泽都快被我的魔法给蒸干了。被火蒸发的水妖现在只剩下一个内核，而周围的水元素也也无法让它释放水系的终极魔法。水妖无奈之下只好舍弃吸收水元素，拼命的往沼泽里钻，我早就算计到了它会这样，一个闪身冲过去抓住内核。并把自己所有的达卡拼命的往内核里输。
　　由于感到外力的侵入，内核也释放出自己的力量来对抗我的达卡，我们两就这样进入相持阶段。这时老头子看准时机冲了下来，水妖一看大事不好，于是释放出自己所有的力量拼命往下钻，而我却因为达卡消耗过多而力量不足，也被它给带了下去。
　　水妖是水系之王，对有水的地方特别敏感。带着我一路往下钻，我也没有什么好办法，只好死命的抓住内核，但随着进去的越来越深，我也渐渐无法呼吸了。但老头子说过水妖也是需要呼吸的，所以我努力屏住呼吸坚持的抓住它。水妖也似乎猜到了我的想法，竟然又带着我从沼泽里钻了出来。可是这次出来就里老头子很远了，老头子再想追想来就难了。
　　我知道能不能成功只弄靠我自己了，可是现在我的能量已经用的差不多了，根本就没达卡继续输入内核里。但现在我要是停下来的话，我很有可能被它给活活拖死。正在这紧要关头，我突然冒出一个大胆的想法，那就是将龙之力带上达卡一起输入它的内核之中，希望龙之力的霸气可以压制内核的反抗，一但失败我真的就有可能挂掉了。
　　在水妖又一次冲出沼泽的时候，我双手同时抓住水妖的内核，左手运起龙之力，右手运起仅存的达卡，同时向水妖的内核输了进去。水妖感到有外力入侵内核迅速增加了速度，而我在后面也被甩的伤痕累累。进进出出，我和水妖一直重复同样的动作，终于在第我们第五出来的时候，我成功的将达卡送进了水妖的内核。可是水妖并非就那么简单，当它感到自己的内核被人入侵的时候，就爆发出全身的力量进行顽强的抵抗。理论上只要把达卡输入水妖的内核就可以制服它，可是实际上，水妖的身体还是具有一点潜意识。要是我现在放弃，水妖还是会凭着最后一点意识逃跑，然后找个没人的地方逼出我的达卡。
　　沼泽的东方慢慢的出现了光线，而这时我和水妖都已经筋疲力尽。我无力的躺在泥地里，手里握着一个内核还有从水妖内核里掉出来的水仙果。当太阳出来的时候，老头子也找到了我。看到我的第一眼兴奋的说道：“小子，你发财了。”
　　我慢慢站起来，抹去脸上的泥说道“发什么财，我都快死了。”
　　老头子说道“你个傻小子知道什么，那水妖已经被你收服了，以后它就人你为主了。”听完我看了看手里的水妖内核说道：“就这么东西认我为主又有什么用。”
　　老头子忙说道“现在你看着只是个内核，只要放到有水的地方，它就能马上活过来。”我看了看内核，想着以后要是打架有水妖帮忙能剩我不少事，于是把内核和水仙果都往口袋里一丢，说道“老爷子走吧，梦梦该等的着急了。”老爷子依依不舍的看着我放内核，对于驾驭的法师来说，能收服妖兽为奴那简直是无上荣誉。
　　我一进屋子就看见梦梦坐在床上，眼睛有点黑黑的，像是一晚上没睡觉。我于是走过去坐到床边，梦梦说道“你终于回来了。”
　　我点头道“你怎么一夜没睡吗？”梦梦也点了点头。我低着头说道“对不起梦梦，我没能拿到水仙果。”
　　梦梦不但没有不高兴，反而用手擦去我脖子上的泥土说道“没关系，只要你能平安回来就好了。”
　　我痛苦的说道“可是我答应的过你的。”
　　梦梦笑道“没有关系，如果你和水仙果只能选一个的话，我会选择你。”她说完脸都不由得红了。
　　我突然笑了起来，把梦梦弄的愣愣的，我于是拿出水仙果说道：“你也太相信你的搭档了，给，水仙果。”
　　梦梦愣愣的接过水仙果说道“你拿到了？”
　　我自豪道“你也不看看你的搭档是谁。”我刚说完，梦梦居然生气的把水仙果塞给我，用怨恨的眼光看着我。我愣道“梦梦你怎么不高兴啊。”
　　梦梦咬着牙说道“你知道人家有担心你吗？你居然还骗人家。”说完就爬在我身上哭了起来，她的脸被我衣服上的泥土都给染黑了。而我却不知道该怎么办好，我不知道该以怎样的身份面对她。于是我轻轻的抱着她说道“好了，我以后再也不骗你了。快收拾一下吧，我们要赶快回去。”
　　梦梦点头道“恩。”
　　收拾好东西后，我们都没来得及的洗个澡，就被老头子叫到外面。老头子固然叫来一只很漂亮的豹子，个头差不多狮子那么大。我先把梦梦放到豹子身上，然后对老头子说道“老爷子谢谢你对我们的照顾，我已经把你买床单的钱放在床上了。”
　　老头子笑着说“快走吧，你们还要好长时间要赶呢。到了以后它会自己回来的。”听完老头子的话我也不罗嗦，说着就上了豹子。梦梦和老头子到别完了后，我就驾着豹子往出口跑去。云豹的速度果然非同一般，整个身体想是要飞起来一样。
　　我们走了以后，老头子自己回到屋子，看着满是泥的床上放着我留下的金币，摇头道“皇家学院果然不一样，出手真是大方。一个床单竟然给我留了100个进币，这不是在诱惑我吗？反正现在也没人来拿水仙果，出去旅游算了。”说完就开始收拾自己的行李。





    西大陆篇 第七十章 吃饭
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:58 本章字数:3175

        
　　第七十章 吃饭
　　出了沼泽我和梦梦一路骑着云豹往出口奔去。只要跑到森林的边上的传送门就可以回学校，可是要是今天天黑前还没到，传送门就会自动关闭，那我们就要自己走回去了。我们真的很幸运，在太阳快要落山的最后时刻，云豹把我们送到了传送门那里。我匆匆抱下梦梦对着云豹说道：“豹兄，谢谢了。”
　　豹子好像能听懂我的和一样，冲着我们吼了一下，就转身走了。云豹走了以后，我冲着梦梦笑道“我们也回家吧。”说完我就抱着梦梦进了传送门。
　　眼前突然一黑，我们就回到出发时的房间里。让我们惊讶的是，上官晴红和笑天他们全都在。她们看到我满身泥巴的抱着梦梦出来都惊讶的说不出话来。我笑道“你们都是再等我们回来吗？”
　　上官晴红最先反应过来说道“你们怎么回来了，我正准备让学校的老师去找呢。”
　　我笑道“上官老师怎么你还不希望我们回来啊。”
　　上官晴红笑道“瞧你说的，老师当然希望你们回来了。”说完走上来摸着梦梦的脸说道“梦梦，你的事我听美丽说了，你后可不要这么逞强了。这次没拿到水仙果没关系，我会和你父亲说的。”
　　梦梦小声的说道“我拿到水仙果。”
　　上官晴红脸刷了一下僵硬了，惊讶道“你拿到了？不可能啊，就是拿到了也来不及回来的。”而周围的人更是惊讶的说不话来。
　　我笑道：“是啊，上官老师，我也没想到梦梦居然这么厉害。不但拿到了，竟然还和看树的老头关心挺好的，回来就是老头的云豹送我们的。”梦梦听我说完惊讶的看着我，我的手同时也加了点力，示意她就按我说的说。
　　上官晴红再次惊讶的说道“你们连老仙翁都见到了，看来你们是真的拿到了。”
　　这时爱美丽说道“不可能的啊，你们只有四天时间。”水川允也附声道“林冲，你是不是随便找了个果子骗梦梦啊。”
　　听了他的话以后笑天气的说道“我老大拿的当然是真的，没看见上官老师都承认了吗？你不要在这乱放屁了，我看你是没拿到嫉妒吧。”
　　上官晴红大声说道“你们别吵了，既然梦梦他们见过仙翁，应该不是假的。林冲你也快把梦梦放下吧，再怎么说这也是学校。”上官晴红说完大家才反应过来我竟然一直抱着金梦梦。我和梦梦这几天经常这样，自然没觉的什么，可是我们班的那些可就不这样认为了，全都用无比惊讶的眼神看着我们，笑天更是夸张竟然都流口水了。被他们这样看着，被说梦梦了就是我都有点受不了了。于是赶紧解释道“上官老师不是这样的，梦梦腿受伤了。所以她还不能下来走。”
　　上官晴红一听受伤了，忙凑上来看“在哪呢，让我看看。”看完梦梦的伤后笑道“梦梦是受伤了不假，可是早已经好了啊。”
　　我一听惊讶道“不可能，梦梦今天上午还不能走路呢。”
　　上官晴红说道“被魔兽冻结的腿最多三天就好了，可是我梦梦这伤昨天差不多就好了。怎么你们不知道？”听完我上官晴红的话，我偷偷的看向梦梦，发现她也在低着头偷偷的看我，而且脸红的都发烫了。我心想不会是梦梦早就知道，而为了人我抱她而故意不说吧，难道因为这几天的接触梦梦喜欢上我，加上刚才看到梦梦的表情，我的心竟然也不知不觉见跳的厉害。于是赶紧把梦梦放到地上，梦梦这次果然能站起来了。我当时也不知道说什么好，只好把水仙果往上官晴红怀里一塞，然后说道“这是水仙果。要是没什么事我先回去洗藻了。”说完我就往外走，他们很自然给我让出一条路来。
　　上官晴红可能知道我的尴尬，于是说道：“既然金梦梦他们没事，你们也早点回宿舍休息吧，明天别忘了上课。”说完人渐渐的往外走，笑天他们自然出来追我了。这次我没有回家，也不知道倩倩什么时候回来，所以现在先住宿舍，要是倩倩回来肯定会上学校来找我的。
　　笑天他们匆匆的追上我，然后自然问这问那。我随便唐突几句就到了宿舍了，到了宿舍以后，我当然第一件就是洗澡了。泥巴在我身上待了一天，都快成我的一部分了。洗完澡之后，为了庆祝今天大家都顺利通过，决定晚上一起去和酒。
　　最后大家决定去一起去冰雪，本来田伟是不想去了，可能是上次和我去怕了，虽然我事后给他钱了，但是心理还是有阴影的。最后笑天说道他请客，田伟才渐渐的答应，我知道田伟不是因为钱的问题，可能是田伟本来就很简朴的原因吧。我没想到的是，笑天和天鹏竟然都有女朋友了，笑天的女朋友就是这次和他一组的那个千金叫秦静。而天鹏的女朋友更是让我吃惊，竟然和天鹏是指腹为婚，虽然我没看见，但是凭天鹏的身份应该是不会差的。
　　我们收拾好以后，就去女生宿舍等她们，因为笑天非要拉着她们一起去，谁叫人家请客呢。在女生楼下等人真不是一份好差事，尤其是我这样的名人，频频引来女生的侧目，到不是因为我是超级帅哥，而是都把我当成偷窥狂对待了。
　　等了半天总算都下来了，天鹏的未婚妻长的到挺漂亮，人也很随和，说话间透露出大家千金的气质。可是笑天的女朋友尽管人长的挺漂亮，可是总是带着一股小姐脾气，我和田伟都不怎么喜欢。
　　我们一行人到了冰雪以后，笑天就拿出他们家的会员卡来，我一看只是普通的会员，想想也定不到什么好位子。果然我们之能选择了一个比较靠窗的下等单间，尽管是下等可是比我和田伟那次来的环境好多了。一进门秦静就埋怨笑天定的房间差，说什么也要换个地方。最后实在没有办法，天鹏只好拿出他的黄金会员卡重新换个房间。
　　闹了半天总算坐下来了，可是点菜的时候又出问题了，秦静专找最贵菜点，这下笑天可受不了了。上次我和田伟来尽管也点了满桌子菜，但是都是普通菜，所以才花了一百多个进币。可是现在秦静专挑最贵的，这根本就不是笑天能请的起的。我抢过秦静手里的菜谱说道“林冉，你也点几个吧。”林冉就是天鹏的未婚妻，林冉很轻松的接过菜谱点了几个素菜。林冉点完后，我赶紧说道“服务员，我们就点这些了。”说完就让林冉把菜谱递给他，旁边的秦静可是气了，直那眼睛瞪我，我也不不搭理她。不过笑天却如释重负般深深的叹了一口气，我知道即便是这样，他后半个学期也要勒紧裤腰带了。
　　吃的时候我们就没事嫌聊起来，可是秦静却总在埋怨笑天，不是说他吃像不好，就是说他没幽默感，总之挑了笑天一大堆毛病。那有这样的女孩，总在别人面前说自己男朋友的不是。我们在旁边听的很不是味，林冉看这样气氛很不好，就说道“我看笑天哥听好的，又懂的关心人，人又长的甩，除了武技比我们家天鹏稍微差点外，其他都不输给我们家天鹏。”
　　刚说完秦静就在旁边接口道：“他那能和你们家天鹏比啊，你们家天鹏可是五大世家的小公子啊。”说到最后果然撤到家世上，其实我早就看出来了，秦静贵族出身所以就有点看不起笑天这个经商的家庭。笑天也可能知道自己的身份或是也可能太喜欢秦静了，竟然听到这都只是笑笑。
　　田伟实在听不下去了，于是压着怒火说道“在怎么说，笑天也是你男朋友，你怎么可以这么说他呢。”
　　笑天却笑了笑说“没关系。其实你们不知道，在魔法森林的时候，静儿可关心我了。我们接着吃饭吧。”秦静也觉的自己说的可能有点过火了，再没说话。就这样平静的吃完了晚饭。也许是上帝的安排，他不想让我们今天吃舒服了，等我们结完帐走出到大堂的时候，笑天不小心碰到一个人。
　　那个马上怒道：“你没长眼睛啊。”
　　笑天连忙说道“真是对不起，我不是有意的。”这时，秦静倒说道“撞一下又怎么样，又死不了人。”
　　那人一听更是火大，眼睛直直的盯着秦静，这时天鹏却说道“顾小北，好就不见啊。”
　　那人看见天鹏以后，忙笑道：“天鹏，他们是你的朋友啊，既然这样那就算了。天鹏，我还有事就先走了，改天去我们家坐坐啊。”说完就领着人走了。
　　他走了以后，我忙说道“天鹏，他是谁啊。”
　　天鹏说道：“顾小北，五大世家顾家的继承人。”





    西大陆篇 第七十一章 收服水妖
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:58 本章字数:3301

        
　　第七十一章    收服水妖
　　我的脑袋迅速转动，可是想了半天我也没听过顾小北这个名字。我于是对天鹏说道：“天鹏，你对顾小北了解多少。”
　　天鹏想了想道：“我也不是太了解，只是在家族聚会上见过几次。据我了解他仗着家里有钱，所以整个游手好闲的，是个不折不扣的纨绔子弟。不过，他武技却很厉害，到底有多高我也不太清楚。”
　　我笑道“是吗？看来这个人不简单啊。”
　　天鹏突然想到了什么，接口说道：“她还有个妹妹叫顾梦雅，也在我们学校上学。”
　　笑天这时候抢说道“难道十大校花排名第六的就是他妹妹。”天鹏点了点头，没想到笑天刚一回头，就看见秦静杀人的眼神。笑天赶忙上去赔不是，我们都摇了摇头，然后也不等他俩就走了。回去的路上，我一直在想顾小北这个人，他的确想天鹏说的那样，看上去就是个纨绔子弟，可是我刚才看到他时，发现他最少在天阶五级的水平，比天鹏可高多了，但却有意收敛似的，真让人百思不得其解。天鹏把林冉送回宿舍后，就和我们回去了。
　　一进门我就说道“天鹏，你未婚妻可真不错，看的出她是很爱你的啊。”
　　天鹏苦笑道：“都是家里人定的，我们从小一起长大谈不上爱不爱的。”
　　我忙说道：“怎么会不爱呢，你没看她吃饭的时候一直在帮你夹菜吗？可把我和田伟羡慕的要死，你说是不是啊，田伟。”
　　田伟这时放好床被说道“没林冲说的那么夸张，不过我能看的出来，林冉是个很不错的女孩，家世又好，性格又温柔，人又漂亮，最重要的事，她很关心你，天鹏。”田伟说完，天鹏的脸都有点不好意思了。
　　我忙说道：“我说兄弟们，怎么我们几天没见，一个个都成情圣了啊。”
　　天鹏挖苦我道：“还不都是受你的影响，第一天就泡到第四的欧阳倩倩，谁能和你比啊。”说完也不管我，自己一个人就上床睡觉了，田伟也早早的睡下了。弄的只剩下我一个人，本来以为等笑天回来好好聊聊，可是笑天回来的时候就一脸哭相，弄的我也没什么心情聊了。
　　第二天，我还是照常没去上课，上午在宿舍睡了一上午，下午没事就去图书馆看书。看着没人的时候，我就偷留进上面的阁楼里，希望能再发现点什么秘籍，可是很遗憾，我什么也没发现。临走的时候，顺便在图书馆借了一本关于驾驭魔兽的书，尽管是初级，但有老头子传授的诀窍，应该不难学会控制水妖的方法。为了怕别人发现，我晚上才去了学校的湖边练起了驾驭之术。
　　驾驭之术是如何控制已经收服魔兽的攻击，简单来说就是如何让你养的魔兽听你的话。我把书大致看了一遍，然后把水妖的内核拿了出来，随手一扔就丢进了湖里。水妖遇到水很快就形成形体，可能是长时间没遇到水的缘故，所以在水里拼命的翻腾。可是没多久它就看见我这个收服它的人，于是愤怒的冲着我释放魔法，这次不比在沼泽，这次由于水源充足的原因，所以它释放的魔法威力很强，我第一次领教了水妖的真正实力，它不用结印的魔法释放速度，和可以使用任何水系魔法的能力，使我根本就没还手之力，只能依靠风盾这样的魔法做着防御。
　　拼了大半夜，感觉自己的达卡已经消耗的差不多了，要是再不制服它，我可就真有点要挂的样子。正在这个时候，一个声音传了过来，“千年水妖，这怎么会有千年水妖呢？”。
　　我随着声音转过去，看到一张美丽绝世的脸，她竟然是叶无双。怎么她会在这，她不应该在皇宫里吗？我还没来的急继续往下想，就被水妖的一个水剑给打飞了。叶无双看到我时也很惊讶，但看到我被打飞了出去以后，就马上加入战局。有了叶无双的帮助，我有了一点喘息的时间。我艰难的爬起来，让我惊讶的是，叶无双竟然也会魔法结印，我随即想到西大陆的长公主会个魔法结印有什么希奇的。于是也用起了魔法结印，其实除了结印我还真不会控制魔法的使用。当叶无双看到我使用魔法结印的时候，也是一愣然后用奇怪的眼神看着我。我忙说道“我们一起中风牢困住它”，叶无双这才反应过来。
　　我们俩一起使用了风系的禁忌魔法风牢，希望这样可以困住水妖一段时间。很快一阵龙卷风从天降，刚好套住水妖。水妖拼命的挣扎，可是根本就逃脱不了，即便水妖缩小身子，风牢也会随着缩小。
　　叶无双对着我说道“风牢快顶不住了，现在该怎么办。”
　　我说道“等我用驾驭术驾驭它。”说完我就按照驾驭书上的方法，运起力量来，可是我的力量已经被水妖消耗的差不多了，根本就无法驾驭水妖这种妖兽，无奈之下只好使用龙之力。就在我运起龙之力的同时，叶无双身体突然颤抖一下。我那还有时间在意这些，一个飞翔术飞到水妖前面，伸出左手一掌拍到水妖的核部分，拼命的往它核内输入龙之力，可是它仍然在做拼命的抵抗，我于是怒道“你就给我乖乖的做我的仆人吧。”说完我把输入的能量加到了最大，随着一声巨响，我被弹飞了出去，还在叶无双及时放了一个风盾接住了我。风牢很快就散去了，水妖也还在拼命的抵抗我输入的力量，大约一刻钟的工夫，水妖竟然平静了下来，我和叶无双都不知道该怎么好，只能在湖边看着。突然水妖冲着我飞速跑了过来，这可把我们吓坏了，因为我们两个的力量使用的都差不多了。水妖在我面前挺下了，身体迅速的收缩，最终成了一个内核，但是这次内核外面包了一层坚硬的晶体。水妖变成内核后跳到我手里，我知道这是它已经人我为主了。接过水妖的内核，我迅速的塞进口袋里，并长长的叹了口气。因为要想水妖认主那简直是太难了。
　　这时叶无双走过来说：“你就是薛经理的那个侄子吧，你在哪学的魔法结印。”
　　我忙跪下说道：“草民林冲参见长公主殿下。”
　　叶无双说道：“起来吧，你还没回答我的问题呢。”
　　我说道“这是我去打扫图书馆的时候，无意中学到的。”反正也逃不了，干脆就告诉她算了。
　　她想了想说道“这个水妖是带来的吗？”
　　我忙说道“是，是老仙翁送我的，让我驾驭的说是对我有好处，可是刚才不小心掉水里就成这样了。”
　　她冷冷的说道：“现在都已经被你驾驭了，也省了不少事。你刚才使用的力量是那学的，我怎么从来没见过。”我心道你没见过的多了，我还能都告诉你啊。本来我对叶无双没什么敌意，可是刚才跪她的一刹那，我浑身都不舒服，现在又被她问来问去，气就更不打一处来了，可是现在也只能忍着。于是说道“这是小人家传的武技，公主殿下当然没见过了。天色也不早了，如果公主殿下没有其他的事，那小人先就告退了。”说完我就转身走，公主刚想叫住我，想了一下就算了。
　　这次我没有回宿舍，直接回到店长那里，因为我感觉自己不怎么隐蔽了。所以想去找店长商量一下，下一步我该怎么办。因为今天晚上的表现我故意已经引起叶无双的怀疑了。
　　一进门我对店长说道：“我可能要被发现了。”
　　店长忙说道“会长，出什么事了吗？”我随后把刚才的事情和店长说了一遍。店长沉思道“看来，会长的确会因为叶无双的怀疑。”
　　我说道“对了，你知道四大圣兽的事情吗？”
　　店长想了一会儿说道“请会长稍等，我马上去拿资料。”说完就走了出去。不一会儿他就又拿着一本资料回来，说道“会长，资料已经拿来了，不知道会长想知道什么？”
　　我随口说道“你说说，天圣人他们都和那几个圣兽打了。”
　　店长查了一会儿说道“他们分别是，天圣老人对朱雀，索菲隆斯对玄武，而灭神对的是白虎。”
　　我说道：“那剩下就只有青龙了，他们都是拿的什么信物才成为神阶呢。”
　　店长有查了一会儿说道“哦，他们都是拿到圣兽的圣。每个圣兽的脖子上都挂着圣牌，只要拿到圣牌就行了。”
　　我忙问道“那你知道青龙在那吗？”
　　店长想了想说“没有人知道青龙在哪，不过曾经在塔斯科特古神庙出现过记载青龙的石碑。怎么会长想去拿圣牌。”我点了点头。
　　然后我说道“能给我请一个月假吗？”因为皇家学院没有暑假只有寒假，所以我要想出去，只能让店长请个假。店长点了点头，我接着说道：“你去倩倩家给倩倩送封信就说我出门了，要一个月以后再回来。今天晚上给我准备一下，我明天就走。”
　　店长说道“属下这就去办。”





    西大陆篇 第七十二章 青龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:58 本章字数:3049

        
　　第七十二章 青龙
　　虽说是第二天走，可是我却睡到了中午才起来，匆匆的吃完饭，顺便洗了个澡就出发了。店长为了路上能有人照顾我，给我派了几个助手，他们都是店长平时训练的人，根本就没有名字，我只要称呼他们几号就行了。店长一共给我派了六个人，说他们每个人都有用处，我知道这次任务的危险性，所以就没有反对，加上雷霆，我们一共八个人，浩浩荡荡的向着魔法森林出发。这次没有魔法门的传送，我们只能靠自己的走过去，好在路程并不是很远，等到第五天的早上我们就到了魔法森林的入口。
　　这次是我第二次来，固然是轻车熟路，加上我们队伍还有一个领航员，进了森林以后得第三天晚上，我们到了塔斯科特古神庙，为了安全起见我们当天晚上并没有进去，只是在神殿的外面露营。
　　黑夜里，我们就在魔法森林的睡下。紧紧昨天我才刚刚离开这里，现在却又要回来了。魔法森林的夜色还是那样的美，这不经意间让我想起了和梦梦在魔法森林的美好时光，我自言自语道“梦梦，你现在睡了吗？”
　　雷霆那个家伙不知不觉间站在我的身旁，我看着天空说道“有什么感觉。”
　　他看了看我，然后回答道：“很强的力量，压的我喘不过气来。”
　　我笑道“我也是。我第一次来的时候也是这样，我真的很想知道这片森林究竟是什么。”
　　雷霆冲着我笑了笑说道“你也发现了。”
　　我点了点头，说道“虽然我不知道具体是什么，但是我能感觉到，有个巨大的东西就在这下面。”
　　雷霆冷冷说道“但愿我们的要找的不是它。”
　　我笑道“怎么你怕了，不应该啊。这个世界上还有让你怕的东西吗？”
　　雷霆笑道“怎么没有，我最怕的就是你这张嘴。”说完笑着走了，剩下我一个人继续欣赏着魔法森林的月色。
　　第二天我们八个人收拾好东西，就进入塔斯科特古神庙。进入塔斯科特古神庙有个规矩，就是每个人必须带着面具，说是这是对神的尊重。我虽然不相信神的存在，但是我对带面具还是觉的不错的。塔斯科特古神庙的确有点像神的建筑，它的宏伟根本就不是我们能够想象的，它就像金字塔一样超越了人的认识范围。根据古书上记载，塔斯科特古神庙已经存在好几千了，切不说这个世界的人是什么时候学会使用达卡的，即便是现在他们也无法建造出如此宏伟的建筑。越来越多的迷引起了我兴趣。
　　我们的队伍里有个曾经进过神庙的人，有他在前面带路，我们很快就到了神庙的中层。这座神庙建的很是奇怪，通常神庙的下面才会是重要的东西的存放地，可是塔斯科特古神庙却没有地下室，从我们进去以后，就一直是在往上走。在外面看上去并不高的神庙，却让我们走了好几个小时，也只走到了中层。中层是一个很大的大厅，平时举行祭祀仪式也是在这个地方，因为在往上就没路，完全是个中空的大厅。但是根据店长提到资料，这个中空大厅的上面还有基层。我于是决定现在这休息一下，等下午再上去。
　　通往上面的口每次只弄通过一个人，并不是很高，凭我们几个的实力完全都能通过，不过为了完全起见，我还是留了两个人在下面。我和雷霆还有另外四个都先后上去，上去以后发现没什么特别。我于是说道“我们四下，找找说不定还有其他路。”这上面也只是空空的大厅，不过墙上多了几个壁画而已。整个大厅到处都充满灰尘，我们找起来非常麻烦。
　　时间一点一点过去，而我们没有一点头绪。我于是找到雷霆说道：“你那有什么发现吗？”雷霆摇了摇头。
　　我接着说道“在这样下去天就黑了，要不我们明天在来吧。”
　　雷霆想了想说道：“也只好这样了。不过，你有没有发现一个问题啊。”说完用手指了指墙上的壁画。
　　我思考道“你是说这个壁画有问题。”
　　雷霆点了点头道“刚才我在底下发现下面并没有这样的壁画，而且你有没有发现这些壁画里的人，她们的手都指向一个地方。”听雷霆说完，我又仔细看了一下这些壁画，的确里面的人物，无论是什么姿势出现，他们的手全部指向上面。
　　我想了想道“你是说在我们头上，可是我们头上就是房顶了啊。”
　　雷霆点了点头说道“这就是这坐庙的巧妙之处，我刚才在下面的窗户往上看了一下，你不觉的这里面的空间比我们来的时候看到的小吗？”
　　我看了一下四周，的确感觉空间小了很多，我于是说道“你是说。。。。。。”
　　雷霆接口道“不错，就是因为我们的头顶上的镜子，所以空间显的很大，和外面看到的差不多。可是现在太阳快落山了，光线的角度发生改变了，是许多镜子没有被太阳光给反射了，所以我们看到的空间自然就比较小了。”
　　经雷霆一提醒，我马上恍然大悟道“你们都过来。”他们六个人马上我现在我面前，我接着说道“三号，四号。你们两个看看，能不能把这个房顶给打开个洞。”
　　三号和四号很快就站到顶尖下面，两人同时向顶尖发出一个能量球，随着一声巨响，从上面掉下一个巨大的箱子。箱子是用金属做成的，体积有好几个冰箱那么大。等一些都停下来后，我们迅速的凑上去。可是让我们失望的是箱子居然没有门，要想打开箱子只能靠用外力给敲开。我马上命令其他四个用能量球打开试试，可是箱子连动都没动。随后我们八个人同时攻击箱子，但结果还是一样。实在没办法，只好抬回去让店长想想办法，但凭我们八个人的力量根本就抬不动。
　　正在我们毫无办法的时候，我突然冒出个想法，这个箱子是不是就是考验我们有没有实力去挑战青龙，如果连这么个箱子都能不开，那还说什么和四大圣兽之一的青龙较量。想到这不由的让我斗志上涌，不经意经运起了左手的龙之力。雷霆他们似乎也发现了我的变化，都自动的向后推了几步。我运起全身的龙之力猛的向箱子击去，这次我感受的不再是坚硬的铁板，而是水落大海的无力，突然整个人眼前一黑，就失去了知觉。
　　等我醒来的时候，第一眼看到的是我漂浮在一个黑暗的世界里。我身体整个悬浮在这个空间中，根本没有移动的支撑点。我试着运了一下达卡，自己的力量都还在，可是就是使不出来。
　　正在我不知所措的时候，一个巨大的声音传到我的耳朵里，“小子，你为什么有我的力量。”
　　我听了以后吓了一跳，然后大声的喊道“你是谁？这里是什么地方，你又在哪里啊？”
　　那声音又说道“这里的虚度空间，我就在前面。”说完我的眼前呈现出一个恐怖的怪物，应该说是一条龙，一条比我上次看到还要大的十倍的龙。难道它就是四大圣兽之一的青龙。
　　我忙说道“你就是四大圣兽之一的青龙吗？”
　　那龙低下脑袋看着我说道“不错，我就是青龙，你为什么会有我的力量呢。”
　　我于是不解道“我怎么会有你的力量呢？”
　　青龙听我说完后竟然发起火来，它只是用鼻子打了喷嚏就把我吹的老远，然后怒道“就是你刚才使用的力量，你在哪学的这个力量。”
　　我想了想觉得事情很蹊跷，难道它问的是我的龙之力，于是我说道“这是一条青龙临死前传给我。”
　　青龙哼了半天说道“原来如此。那条龙是怎么死的？”听完我忙我把和那条龙如何遇害，又如何遇见我，传力给我让我为它报酬的事说了一遍。青龙听后没有半天反应，然后冷哼道“居然让条小黑龙就给打败了，真是气死我了。”说完就开始放声大叫起来，把远出的我耳朵到好震聋了。
　　我赶紧说道“青龙大哥，你被再叫了，我都开被你弄聋。”现在这种情况别说是和它打架了，就是能逃出去就算命大了。真不知道那三个家伙是怎么拿到圣牌的。可是我的声音在青龙的叫声中连蚊子都不如。





    西大陆篇 第七十三章 新的提升
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:59 本章字数:3263

        
　　第七十三章 新的提升
　　阳光的下人总是会有影子，世界也是这个道理，而这个世界就是地球的影子。因为有了这个影子的存在，地球世界才完美平衡。他们就像翘翘板上的两个人，只有同时增加体重，才能保持平衡。这就是为什么灭神没有敢杀死我们的原因，因为我们要是死了，这个世界也会瞬间崩塌，两个世界都会毁灭，而四大圣兽就是连接两个世界的翘翘板。
　　四大圣兽连它们自己都不知道被谁给创建出来，只知道它们醒来的时候，脑海中已经拥有它们需要完成的使命，那就是保持世界的完整和平衡。同时四大圣兽的能力也是不同的，在四大圣兽中只有青龙和白虎才有穿越世界的能力，而朱雀和玄武只有一般的强大力量。所以朱雀和玄武生存在外面的世界里，而青龙和白虎只能在虚度空间。
　　虚度空间是为了限制青龙和白虎的能力而特别存在的，在虚度空间里面，时间是静止的，因此所有的力量都无法使用。而灭神之所以能够穿越世界，就是因为他和我一样吸收白虎的分身，也因此他的力量才能超越天圣老人和索菲隆斯。而我吸收的那条龙的力量正是青龙的分身。青龙和白虎因为力量太过强大，而在虚度空间又发泄不出，所以每隔一万年都要产下一个分身，然后把分身送出虚度空间，这样它们的身体才不会自爆。但是大多的分身都会在出去的同时就自爆掉，所以每隔一万年，这个世界就会出现一次大的海啸。但是这次由于受到神器的影响，它们的分身都没有发生自爆，而是全部去镇守神器。这就是我和灭神为什么都会得到圣兽分身的原因，但同时我和灭神也具有的穿越世界能力。
　　但是由于我的龙之力还没有使用出十分之一，所以现在根本就谈不上穿越世界。而这写话都是我到这以后，青龙告诉我的。
　　经过一段时间的消化后，我才渐渐明白青龙在说什么，但还是有许多内容让我无法理解。随后，我把我所知道灭神的事情全部告诉了青龙。青龙听了以后说道“小子，我现在根本就无法出去阻止你说的那个人，白虎也无法出去。所以能阻止他的只有你，因为你吸收了我的分身。可是你领悟的力量太少了，剩下的时间我帮领悟真正的青龙之力。”
　　我听了以后高兴道“那真是太好了，什么时候开始啊。”
　　青龙说道“你先别高兴的太早，分身传给你龙之力多少因为受伤的原因，根本就没传给你多少，所以我要给你洗髓。”
　　我忙说道“有这么麻烦，你那么厉害随便给我点不就行了。”
　　青龙听了以后怒道：“你以为力量是什么啊，说给就给了，我还要重新给你塑造身体。”
　　我听了以后，就没敢再说下去，只好小声的问道“那什么时候开始啊。”
　　青龙看了我一眼说道“现在。”说完嘴突然张开，吐出一个光球照住了我。很快我的身体被整个包围住了，我在里面根本就动弹不得，而我的衣服也瞬间被融化掉。
　　此时的我没有任何感觉，就好像在睡觉一样，甚至连呼吸都停止了，但是我清醒的知道自己的身体正在进行着改造。时间一点点的过去，光球的亮度也慢慢的变弱，随后整个光球都被我的身体给吸收。
　　这时我居然到了有土地的地方，我的身体能自由的走动了。我随即走了几步，感觉自己比以前身体又轻松多了，并且我身上的伤痕都没有了，但那条龙纹依然还在。可是这片土地上我并没有找到青龙，于是我大叫道“青龙，你在哪啊。”
　　叫了几声后，终于传出一个声音说道“你乱叫什么，我给你传的力量决不压于我再造个分身，现在我很虚弱。我已经为你造好了一个可以修炼场，你自己先在这修炼吧，什么时候能够毁灭我建的这个修炼场，我再来见你。”还没等我接着说话，青龙就没了。
　　我自言自语道“跑这么快干嘛？这几天我吃什么啊？”接着我又叫了半天，再也没有声音回应我。
　　剩下的时间里，我主要的是在这个后天修炼场散步。这个修炼场也不是很大，大约有四五个足球场那么大，土层的厚度也只有五曾楼那么高，像是一个完全悬浮在空中的小岛。可是要是完全击碎它对我来说简直是不可能，即便是我使用现在领悟最强的飞龙在天也不可能，但试还是要试的。于是我运气全身的龙之力飞向半空中，然后猛的击向地面。这次我运用的时候，感觉力量更加的精纯了，本以为这次可以击的更猛一点，可是事实上地上只出现了一个小土坑，打击的面积很大，可是深度也只到我的咬部。难道我退步了，不可能啊，我明明感觉自己的力量变强了。
　　想着想着，我又用了一次飞龙在天。可是结果还是一样。越是这样越激发起我的斗志，等我练的力量都用完了的时候，地上也只是出先一个个小土坑。这我要打到什么时候才能全给打碎。可是渐渐的我也发现一件事情，我没任何东西，可是一点都没饿的意思，也不想睡觉。虽然说是累了点，但丝毫没有疲劳意思。是不是因为这里时间静止的原因，让我的身体根本就没有极限这个概念。但是龙之力的消耗是有限的，力量以没了，我就做在那等。
　　反复这么几次，我发现土坑竟然自己慢慢的都修复了，我尽存的一点希望都没了。但是我要是击碎不了，我就不可能出去，那条龙绝对是不会同人情的。我只能尽量的多使用龙之力来提高自己的力量。也不知道重复了多少次，我终于发现龙之力被使用的越来越多。
　　寂静的修炼场上，只有我一个人还在拼命练习。这里没有时间，没有阳光，没有水，也没有食物和生命，有的只是我轰击地面的声音。也不知道过去了多少时间，我的飞龙在天已经可以击开一个三米的大坑。但离真正的击碎还差的远了，于是我坐了下来。因为我感到青龙似乎并不是要我以这种方法击碎修炼场。我坐在地上，静静的运着自己的龙之力，这时我发现我竟然一直忽略了一个问题。我只知道把力量尽量的提高，而没有把力量全部集中起来。只要用力一个小石子就可以打碎一个瓶子，而不需要用整个拳头。我于是慢慢的把全部龙之力全部运到左臂上，然后从左臂集中到左拳上。
　　我的左拳慢慢的集中我所有的力量，这是我惊讶的发现，我的身体又有无穷的力量涌现出来，于是我接着刚才的运力方式。我的左臂几乎到了承受的第一次，整个手臂被浓重的力量所围绕着，那条龙这次竟然我从我手上挣拖出来，真正的缠在我的手臂上。我都被我的眼前景象所惊呆了。
　　随着我的一声到吼，我一跃冲上了天，这次比我的飞天在天跳的还要高。我猛的击向地面，手臂像是一个能量柱一样击了下去。“轰”的一声巨响，整个修炼场被击的粉碎，而我又回到了原来那种无法动弹的空间。
　　不一会儿青龙又出现在我面前，说道“小子，没想到你这么快就领悟龙之力的第三层。”
　　我惊讶道“第三层是什么啊？”
　　青龙说道“就是你刚才打的那一拳，叫龙霸天下。”
　　我忙问道“那一共有几层啊。”
　　青龙说道“龙之力一共有五层，第四层龙虚无极，练到第四层就可以穿越世界。第五层是真龙显身，练到第五层你就很我的力量没什么区别了。”
　　我惊喜道“真的吗？”
　　青龙笑道“小子，你别高兴太早，第三层你都练了这么长时间，第四层以后的你就别想了。”
　　我忙说道“你不是说这里时间是静止的吗？”
　　青龙说道“我是说过这里的时间是静止的，可是这是对于外面是静止的，但是你用的时间还是有的。你从进来到现在，如果是用真实时间计算的话，你已经来了三千年了。”
　　我吃惊的长大嘴道“我用了三千年，开什么玩笑。”最里虽然这么说，但心里觉的青龙是没有必要骗我的。
　　青龙看了看我说道“行了，别扯淡了。你现在还有什么需要快说，我等会就要把你送出去了。不过你要记住一定要阻止灭神。”
　　我忙说道“我还有两件事要求你帮忙，你能把你的那个圣牌给我吗？”青龙听我说完后，张开嘴一道金光飞到我的手中。拿起来一看，竟然是个纯金的牌子。青龙接着说道“还有什么事快说。”
　　我笑道“青龙大哥，你有什么增长人功力的仙丹吗？”我想这么厉害的龙，可能能有什么好东西，要是带给舞儿她们那就太好了。
　　青龙怒道“你以为我是什么，上那弄什么仙丹啊。你赶紧给我滚。”说完一吐气，我的身体就向后飞了过去。





    西大陆篇 第七十四章 再回天加
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:59 本章字数:3332

        
　　第七十四章 再回天加
　　等我睁开眼睛的时候，我的拳头正打在那个箱子上，雷霆他们也都在我身边。我又回到了我击打箱子的一刹那，我知道这是虚度空间时间静止的原因。我当时就想以后修炼就去虚度空间好了，练个几万年连一分钟时间都不用。我看着雷霆他们说道“算了，既然箱子打不开，我们就回去吧。”
　　雷霆忙说道“明天还来吗？”
　　我说道“我们直接回家，你们几个把这个箱子想办法给遮掩一下，以后说不定还能用的着。”其实我根本就不担心这个箱子被人拿走了或是有人进去，因为这都是不可能的。
　　他们几个很开就拿出一种药水，在箱子周围洒起来，这时雷霆小声说道“圣牌拿到了吗？”
　　我笑着把手中的东西递了过去，圣牌其实是能量结构的，它就放在我的体内，只要我一运力就会出现在我手上。雷霆看了以后没什么表情的又还给了我，其实根本就不用他还，我自己都可以再造一个，他那个马上就会消失。
　　我小声问道“你是怎么知道的？”
　　雷霆说道“你刚才那一拳打完后，发现你的力量增强了。”也对，不算龙之力就我自身的达卡现在也有三千年的修为，我现在就是不用龙之力也算是个超级高手了。我于是说道“你怎么能发现的，你以前不就看不清我吗？”
　　雷霆说道“那是不一样的，以前是看不清，现在根本就是看不见，说说到底发生什么事了。”
　　我笑道“没什么，就是在里面修炼了一段时间，而里面恰巧时间又是静止的。”雷霆听了以后惊讶道“什么，时间也能静止。”我点了点头。
　　雷霆又说道“怎么你身上总发生奇怪的事呢，算了，我还是离你远点好。”说完就跳了下去走了。
　　等他们几个收拾好后，我们一行人就连夜往回赶，因为我刚刚接到消息，欧阳倩倩要结婚了。听到这个消息，我就像是被电击了一样，整个人都木了。如果是以前欧阳倩倩对我来说不算什么，所不定我还应该高兴才对。可是现在她已经答应做我老婆了，现在我可就不能容忍了。于是我们八个人直接赶往天加城，我想倩倩肯定是被逼的，因为我实在想不出究竟是什么原因能让她离开我。
　　我们在第三天的晚上总算赶到天加城，店长可能也知道事情的严重性，已经在天加等我了好几天。我到了以后就对店长说道“什么时候举行婚礼？”
　　店长忙回答道“就在后天。会长，我们什么时候开始行动。”
　　我愣到“行动？”
　　店长说道“我已经安排好了，只要救出欧阳小姐，我们就能马上送到冰雪住下，保证没人能找到。只要等到下次通航，我们就可以回东大陆了。”
　　我说道“好，我们明天晚上就行动，你现在派人给我盯住了总督俯，还有找人摸清倩倩在什么地方。对了，和倩倩结婚的是谁啊。”
　　店长想了想道“是丞相之子鲁凯，而且还是皇后亲自指婚的。”
　　我听了以后气道“原来是那个混蛋，我说怎么倩倩会结婚呢，原来是找他皇后姑姑去了。那小子现在到天加了吗？”
　　店长说道“没有，他们只是派来迎娶的队伍而已。”
　　我笑了笑道“我估计那小子伤还没好全呢，你现在把我吩咐的去准备一下，记住，倩倩不能离开我们的视线知道吗？”
　　店长说道“知道了会长，属下这就去办。”说完就走了出去。房间里只剩下我一个人，为了怕引起别人的怀疑，雷霆让我早早的打发会学校，有个店长就足够了。
　　第二天，店长就开始忙活今天晚上的事，而我则在天加城转了转。倩倩有店长派的人盯着，基本上没什么问题。玩够了以后，我就回去找到店长，说道“店长，我已经拿到圣牌了，你说我什么时候开始挑战索菲隆斯。”
　　店长想了想道“会长，此时千万不能操之过急。你现在去的话，如果输了还好说。可是如果要是赢了，即便是会长你拿到灭世，西大陆未必能够听你的。毕竟他们已经统治了西大陆几千年都变过，并且这些大世家一定会暗中支持的。”
　　我说道“不是谁拿到神器，谁就是西大陆之王吗？”
　　店长说道“话随如此，可是西大陆不比我们东大陆，他们在没有神器的情况下，不也统治几百年了吗？”店长说的的确不错，就像现在灭神现在回到东大陆，我也未必会让这个皇帝的位置，更被说他们在西大陆本来就是帝王。
　　我于是说道“那我们要什么时候才可以呢。”
　　店长说道“会长不要着急，我们在西大陆已经有了一定的势力，到时候实在不行我们就从东大陆派兵过来，毕竟谁拿到神器谁就是皇帝，这是天经地义的。只要完了欧阳小姐的事情，属下马上就回去办这件事，让会长早日登基。”
　　我笑道“当皇帝我到没怎么想过，不过发展势力我还是非常赞同的，你回去后就把西大陆所有的势力派系整理出来送给我。这期间，我还是不会挑战索菲隆斯的，你尽管放心的去干吧。还有从现在开始，一直到晚上，任何人不得外出。”
　　店长跪下说道“是，会长，属下这就去办。”
　　太阳终于经不起疲劳落山了，而今夜特别的黑，不是每个夜晚都是这么的漆黑，但很幸运今晚是。我总结了我经历过的一切，我之所以能走到今天，我最大的能力好像就是运气好，除此之外，我找不出我比别人优秀的地方。
　　我们一行人从店长事先安排好的地点，溜进总督俯的后院。今天是婚礼的前一晚，所以下人都比较忙活。为了防止有打起来有活口落在总督俯手里，我们找的全部是好手，其中就是以店长带队，并且全不都穿上了夜行衣。其实我知道店长之所以跟来并不是要救倩倩，他的任务一旦发现有同伴落在敌人手里，就赶紧按起他的控制器，让被抓那人自爆。这样也许太残忍，可是如果一旦知道我们的秘密，那么我们这么多年在西大陆做的情报网，和培养的势力就全白费了。当然除非是我落到敌人手里，否则没一个人可以店长的控制器，就连店长自己都给自己装上了自爆装置。
　　我们跟在店长后面，一路向倩倩的房间溜去。总督俯我上次曾经来过，根本就没有什么军队之类的保护，可是这次倩倩的房间门前竟然有一个卫队在那，我才估计是鲁家派来的。
　　店长小声问我说“会长，我们怎么进去，直接杀进去吗？”我想了一下再怎么说这也是倩倩的家，杀人就不太好了。于是我说道“店长，你们在这等着，我自己一个人先过去，你们等我暗号。”说完我就窜了过去，自从我有了三千年的修为之后，就算不用血眼，我的速度也是很快的。在他们十几个人还没有反应过来的时候，我已经分别将他们打晕。然后，猛的一脚踢开门，走了进去。
　　门里的倩倩正在床上发呆，看到我进来后，高兴的说道“你来了啊。”可是没有下床，她的表情到让我不知所措。于是我慢慢走过去，坐在床边说道“你怎么一点不担心啊。”
　　倩倩钻进我怀里说道“我就知道你会来，有什么好担心的啊。再说，你要是真不来，我自己也有办法逃出去。”
　　我说道“感情这大半天我都白忙活了。”
　　倩倩说道“怎么能算是白忙活呢，人家不都等你一个晚上了吗？”
　　我赶紧抱住倩倩说道“我们走吧。”
　　倩倩忙说道“不行，我爹要见你。”
　　我愣道“见我？”
　　倩倩说道“是啊，要不人家能等你这么长时间吗？你以为我是被我老爸给关到这里了吧，我要是不像嫁，就算是太子，我老爸也会支持我的。更别说一个鲁凯了。”
　　我想了一会儿说道“你先等会，我让店长他们先回去，等会就陪你去见你爹好吧。”说完我走了出去，把事情告诉了店长，店长自然明白我不会有危险，于是带着人就离开了。
　　而我又返回到倩倩的房间，看到倩倩都已经穿好衣服了，跑上来挽住我的胳膊说道“走吧，我爹快等急了。”
　　路上我问倩倩“你房间门前的卫队是鲁家的吗？”
　　倩倩笑道“才不是呢，这是我父亲从近卫军。”
　　我忙问道“那为什么上次我没看见呢？”
　　倩倩笑道“我老爸平时都住在军营，你当然看不见了。你可能还不知道吧，我老爸是天加军团的元帅呢。”
　　我惊讶道“真的吗？”我简直不敢相信我的耳朵，天加军团和皇城军团，死神军团共同称为西大陆的三大军团。没想到竟然是倩倩的老爸，我还真是会找老婆。现在我都有点佩服我自己的运气了。
　　倩倩看我想的入神，随口说道“想什么呢，前面就到了。”这时我才醒了过来，和倩倩一起进了大厅。





    西大陆篇 第七十五章 兄弟有难
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:59 本章字数:3334

        
　　第七十五章 兄弟有难
　　总督坐在大厅的中央看着进来的我们。我赶紧上前施礼道“小侄林冲见过伯父。”
　　欧阳天加说道“起来吧。倩倩你先出去一会儿，我有事和林冲说。”
　　倩倩忙说道“老爸，什么事不能让我知道啊。”
　　总督冷言道“倩倩，听话。”说完看着欧阳倩倩，欧阳倩倩看了看了，就走了出去。
　　欧阳倩倩走后，欧阳天加冲着我说道“小子，你的身份我一定听倩倩介绍过，你今天能来，我感到很欣慰。但是，我还是不能确定要把倩倩嫁给你。”
　　我忙说道“为什么？”
　　欧阳天加说道“因为你身份太特殊了，你将来身边一定有很多女人，就是现在也不少。我怎么能放心把倩倩许配给你呢，即便是你现在很爱倩倩，可是你又怎么保证将来不冷落倩倩呢。”
　　我忙说道“伯父，我是真心的爱倩倩的，我是永远也不会辜负倩倩的。不知道我怎样做，伯父才能够相信我呢？”
　　欧阳天加说道“只要你当上西大陆的皇帝，就是我也不能反对了。”原来欧阳天加也是个老狐狸，毕竟这次惹了鲁家可不是什么好事，而且还是皇后亲自下的诏书。
　　我想了想说道“可是伯父，我在西大陆的势力根本就不强大，想统治西大陆怕是还要等上一段时间。”
　　欧阳天加笑着说道“你以为我不知道，你们东大陆在西大陆的势力已经发展了几十年。贤婿，我就跟你明说了吧，因为现在的卡特四世没有儿子，所以将来的帝位继承人只有两个公主，但是西大陆从来就没有女皇这一说，所以将来的皇帝只能是公主的丈夫。因此现在的西大陆可谓是明争暗斗，否则你以为鲁家那小子真是喜欢上我女儿，那是看上我手里的兵了。我本来也想坐以待毙，可是现在倩倩都已经是你的人了，我总不能放着我的宝贝女儿不管吧。”
　　我明白欧阳天加的意思了，他已经站在我这边了，我于是单膝跪下来说道“小婿在着先谢过岳父。”现在嘴不甜点等什么时候啊。
　　欧阳天加说道“你也别高兴的太早，鲁家的势力是很强的，而且宁家和顾家也不可小视。”
　　我忙说道“小婿知道了。”
　　欧阳天加笑道“好了，你也回去休息吧。记住，倩倩可是个认死理的，她既然看上你了，必定对你死心塌地。你可千万不辜负倩倩，否则我也不会饶了你。”
　　我严肃的说道“放心吧岳父，我一定不辜负倩倩。那小婿先告退了。”说完我就走了出去，出了门以后，我就直接奔到倩倩的房间。
　　一个月没见，晚上自然少不了春色满屋。整个晚上我和倩倩都没说上一句话，正所谓此时无声胜有声。第二天一大早，我就带着倩倩往皇城奔去，而岳父则留下来对付鲁家的迎亲队伍，毕竟皇后的诏书可不是能随便违抗的。但是皇后的诏书上只是欧阳家的女儿，并没有指名道性。于是我们随便找了个女孩认欧阳天加为父，问题就解决了。
　　现在宽敞的路上只有我们一行人，而我和倩倩坐则在马车里。我对倩倩说道“倩倩，昨天忘问了，我要是不来你会怎么办啊。”
　　倩倩白了我一眼说道“你要是敢不来，我就把记忆水晶里东西，传的全大陆都是。”
　　我听了以后冒了一身冷汗，我感叹道“真险啊，好在我及时赶到了。”
　　倩倩捏着我的鼻子说道“知道就好，老公这次你去魔法森林好玩吗？”
　　“。。。。。。。。”
　　我们走了不几天就到了皇城，我和倩倩也回了家。好长时间没回家，加上我又是最后走的，现在家里是乱七八糟。所以回家的第一件事就是大扫除，经过我们一上午的努力，总算有点家的样子。中午和倩倩吃完饭后，我就去了学校，倩倩则留在了家里，因为现在她实在不适合上学。
　　将近一个月没上学，整个学校都有点陌生的感觉。自从我上皇家学院以来，上课的时间加起来还不到一个星期。上官晴红能忍到现在已经非常了不起了。我一进教室，整个教室顿时鸦雀无声，全都用陌生的眼神瞪着我。上官晴红对我笑道“伤好了吗？”
　　我回答道“昨天刚好，今天就来上课了。”
　　上官晴红一反常态的说道“好了就好，你赶紧去座位吧，已经开始上课。”说完我就到了自己的位置上，旁边的金梦梦看了一眼就转过去了，还是老样子。上官晴红看我坐下接着说道“今天我们要讲火系魔法的使用，请大家打开书的一百六十页。”
　　我伸手在课桌了找了半天总算找到了魔法书，不知怎么我的课桌竟然出奇的干净，像是每天有人擦了一样。虽说是来上课，可是我根本就听不进去，没多一会儿就趴着睡着了。直到快下课的时候，金梦梦才把我叫醒。我爬起来就听见上官晴红说道“各位同学，我要告诉大家一个好消息，三个月以后我们学院会有一个比赛，这次皇帝陛下在决赛那天会亲自到我们学校，并且可以满足冠军一个要求。所以剩下的时间里，大家可要努力啊。”
　　听了以后底下像炸了锅一样吵吵闹闹，这时爱美丽却站起来说道“有什么用啊老师，我们又不可能打的过二三年级，。”
　　上官晴红笑道“的确要像拿冠军对我们来说很难，但是并不是只有拿冠军才有奖励的。只要能进到决赛就都可以得到陛下的嘉奖，并且上次历练，林冲她们一组不也打败二三年级，成为魔法学院唯一拿到水仙果的组吗？”说完就看向我，接着全班人都看向我们。
　　于是我赶紧说道“上官老师说的很对，只要我们努力就一定可以的。” 
　　上官晴红接着说道“林冲同学说的很对，所以接下来你们一定要努力啊。” 我们俩一唱一和的，没想到我的发言引起了一片掌声，而且大部分都是女生的。
　　上官晴红走了以后，我就对梦梦说道“梦梦，你家里人没有再难为你吧。”
　　梦梦小声说道“恩，这一个月你都去哪了？我也不知道你什么时候来，所以每天就给你擦一遍书桌。”
　　我忙说道“原来是你擦的啊，我刚才还纳闷呢，笑天他们没那么好心，真是谢谢啊。”
　　梦梦说道“不用谢，林冲，你今天晚上有。。。。。。。。有时间吗？”梦梦还没说完，田伟就拉着我说道“林冲快去看看笑天吧，他在宿舍整天接酒消愁。”说着就拉起了我往外走。
　　我赶紧站起来说道“笑天怎么了，快带我去看看。对了，梦梦，有时间下次再聊吧，再见。”说完我就和田伟急急忙忙跑回了宿舍。
　　在路上我就听田伟把事都说了，原来笑天让秦静给甩了，现在秦静跟顾小北了。我本来就没对他们抱什么希望，可是却没想到这么快。一进门，我就看见笑天躺在床上喝着酒。我上去一把抓住酒瓶子扔了出去，然后接着又甩了田伟一个耳光。
　　田伟和天鹏都愣了，笑天也愣愣的看着我。我上去抓住他的领口把他提了起来说道“你能不能有点出息，不就被一个女人给甩了吗？”
　　笑天这时哭着说道“大哥，不是的，我是咽不下这口气。”
　　我一听，难道是笑天受了什么委屈，说道“那也不能这样，咽不下就要吐出来，糟蹋自己就有用了吗？”
　　笑天哭着说道“可是我吐不出来啊。”
　　我忙说道“你给我好好的做人，剩下的事不是还有我们吗？”
　　笑天委屈的说道“我知道了大哥，我一定不再这样了。”
　　我说道：“这就对了。说说到底是什么事？”笑天坐了下来，看着我说道“自从那天看见顾小北以后，顾小北天天缠着秦静，而秦静又对他特别的有好感。后来又一天我和田伟在街上走，刚好看见他们两个进了酒店。后来我和田伟跟了进去，看见。。。。。。。看见。。。。。。。他们竟然在床上。本来分手也没什么，可是我们现在还没分手，她就这样，我怎么能咽的下这口气。我于是要拉着秦静走，可是后来顾小北竟然把我们打了一顿，而且还说要是我们说出去，他就用家族力量对付我们家。”
　　我气道“他竟然这么干，我饶不了他。天鹏你呢，怎么事后不帮忙啊？”
　　天鹏说道“我事后找过他，还和他打了一架，但是没打过。”说着低下了头。
　　我是越听越气，想不到一月不见，竟然被人欺负成这样。我要是不报仇还算是他们的大哥吗？于是我怒道“顾小北现在在哪？”
　　天鹏说道“现在应该是在食堂。”
　　笑天这时说道“我们受点委屈没什么，大哥你就不要再掺和了。那个顾小北可是顾家的人。”
　　我怒道“我管他是谁，他就是天王老子，今天我也饶不了他。你们都给我走。”说着我就走了出去，笑天他们随后也跟了上来。





    西大陆篇 第七十六章 我的地盘我怕谁
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:59 本章字数:3033

        
　　第七十六章 我的地盘我怕谁
　　我一进食堂就大声喊道“顾小北，你给老子滚出来。”我的叫声引的全食堂的人都看向我们。报仇就要在人多的地方，要不怎么能消我心头之恨。今天我说什么也要让顾小北下不来台。
　　整个食堂瞬间闹哄哄的，毕竟凭顾小北名字，可不是随便人都能叫的，更别说在这么多人面前骂他了。看着没人出来，我又接着叫道“顾小北，你他妈死哪了，有种赶紧滚出来。”
　　这时人群里传出来一个声音“找人用的了这么大的声音吗？”说完人群里让出一条路来，走过来的正是顾小北。秦静就跟在顾小北身后，同时身后还跟了几个富家公子。
　　我笑道“我就这么大声，不还得叫好几声才把你这个缩头乌龟给叫出来。”说完以后，顾小北气的眼珠子都好出来了，牙被咬的咯吱咯吱响。而这时秦静看见我身后的笑天，知道我们为什么来了，于是冲着笑天吼道“我就知道是你干的好事，我们不是已经分手了吗？你还来干什么。”
　　顾小北接着说道“笑天，秦静已经和你分手了，这是我们都知道的事情。现在秦静是我的女朋友，你今天不会找了天鹏上来硬抢吧。”说的好像我们不在理，而且竟然无视我的存在，居然只点到天鹏。
　　我于是怒道“放你妈个屁，为了这个女人还值得我们来。我们为什么找你，你应该最清楚。”
　　顾小北听了以后反而笑道“你不会因为，他看见我和我女朋友在床上，然后把他打了就来找我吧。”话一出口，周围的人都愣了。就连秦静的脸开始不好受了，现在所有人都知道她背叛了笑天，并且笑天还受到顾小北的殴打。我也愣在当场，我就是不明白顾小北为什么这么说呢，一点也没给秦静留面子，就算是为了侮辱笑天也不至于这样。
　　我于是冷冷道“会说人话吗？不会说把嘴闭上。”
　　顾小北冷笑道“就凭你。”由于所有人都集中过来了，所以老爷子看半天没人买饭，也走出来看看。当看到人群中的我时，就走了进来说道“林冲，你在干什么呢。”
　　我于是说道“老爷子这是我的私事，你就别管了。
　　老爷子笑道“笑话，食堂都是你的，我就是你的一个工人，老板打架那有不帮忙的道理。”老爷子的话一出口，连顾小北都愣住了，更被说其他人，他们怎么也没想到我竟然是这家食堂的幕后老板。
　　顾小北愣笑道“林冲，我还真是低估你了，没想到学校也有你的势力。”
　　我冷冷的说道“你说什么都完了，我今天绝对不会让你那么容易走出去。”说完我又冲着人群喊道“对不起，我们现在要关门办点私事，请大家现在离开。今天的账全算在我的身上。石头，准备关大门。”
　　石头接口道“知道了老板，你们几个跟我来。”说完就领着几个厨师跑到大门那等着，其他人看了以后，就纷纷的离开了。免费误餐已经很划算了，再说留在里面可不是什么好事。顾小北他们其中的一个像趁机溜出去，让雷霆一把给抓住了。我就知道这个时候雷霆是一定会在的。
　　过了不多一会儿，人都走光了。只剩下顾小北他们一伙被围在中间，就像是黑身社会打架一样。随着我的一声令下，食堂的所有大门和窗户都被关上了，而出去的人本来还想在外面看看，现在谁也不知道食堂里到底要发生什么。
　　老爷子拍了拍我的肩膀说道“我老了，你们玩吧。走的时候急着把地打扫干净。”说完就走了出去，他从后面一出去，秤砣就跟了上来说道“里面怎么样了？”
　　老爷子笑道“没事，几个孩子在里面玩玩。”事情的闹的这么大，秤砣这个教导主任怎么可能不来了呢。
　　秤砣气道“让他们打开门让我进去。”
　　老爷子说道“食堂是人家租的，我有什么资格命令他。”说完就大摇大摆的走了，把秤砣气的直砸门。可是店长装修的时候，就把食堂给弄的像个堡垒一样，被说是人敲了，就是大炮也砸不坏。
　　外面的人焦急万分，可是里面的我们却全然不知。我看着顾小北说道“现在我们可以好好谈谈了。”
　　秦静这时上前说道“所有的事都是因为我而起，林冲，你能看在我们同班同学的面子上，就放过我们吧。”
　　我拉着笑天说道“我兄弟被你们打的时候，你们怎么不放过他啊。”
　　秦静忙说道“笑天的医药费我们会双倍赔偿的。笑天，我知道我错了，你就放过我们吧。”说着就哭了出来。笑天竟然被哭动了，拉着我说“大哥，要不就算了吧，闹大了对咱们也不好。”
　　我笑道“放心吧，有大哥我在，出了事，有大哥我担着。”
　　顾小北听了以后大笑道“笑话，我就不信你敢在学校了，把我怎么样了。不要忘了外面的人可全知道我被你们围在里面，待会要是我有什么三长两短，你也逃脱不了。”
　　我冷冷说道“你说的一点没错，而且我敢肯定，现在外面站了大批顾家高手，带会我只要一出去，他们就会马上出手对付我。所以，现在我更应该好好收拾你，免得带会做赔本买卖。”说完我就一个瞬步冲了上去，用上了风不二的天截指点到顾小北的身体。凭我现在的实力，我的动作在顾小北眼中就像没动过一样。顾小北虽然有感觉，可是还是不相信自己的眼睛。我也趁他愣在那的机会，又点了其他几个人。
　　完了以后，我就说道“石头，把那个女的关进房间里，其他人全给我扒光绑起来。”我刚说完，石头就把秦静给领进了房间。而其他人也按照我的命令把顾小北他们全给扒了衣服绑了起来。顾小北刚想反抗，可是一点达卡也用不出来，很快就被厨师们给制服了。
　　顾小北挣扎的怒道“林冲，你竟然敢这样对我，我将来绝对不放过你的。我饶不了你！！！！！！”
　　我笑道“现在知道怕了，好戏还在后面呢。”说着，我就从怀里掏出记忆水晶，这是来的时候临时向倩倩要的，没想到现在派上用场。我让石头他们把顾小北他们放在食堂中间，反正他们也跑不了。然后我拿着记忆水晶，按照倩倩教我的方法，像是拍电影一样，慢慢的拍了起来。而顾小北他们则开始破口大骂起来，我根本就不理他们只顾干自己的事情，而我身后的人则笑成了一片，就连雷霆这样从来不笑的人都笑了。
　　拍好了以后，我看时间也差不多，就对顾小北小声说道“你现在有这个落在我手上，你最好安分点。”
　　顾小北冷哼道“难道我会怕你拍这个。”
　　我笑道“我一个人自然没什么，可是这要是全大陆都知道，我就不知道你们顾家人还敢不敢上街了。”
　　“你。。。。。。”顾小北被我气的没了下文。
　　我站起身走到笑天面前说道“剩下的就交给你了，狠狠的去打他一顿出出气吧。不过，千万不要打脸知道吗？”笑天知道事情到了这个地步，打不打都一样了。于是走过去，狠揍起顾小北来。现在的顾小北连达卡都用不了，根本就经不住笑天打，没几下就嗷嗷乱叫。
　　等笑天打的差不多了，我就蹲在顾小北面前说道“你现在知道我的厉害了吧。以后你要是再敢喏我的人，请先想想我手里的东西。”说着我就站了起来接着道“石头，把衣服给他们穿上。”
　　等顾小北他们都弄好后，我说道“石头，你把门打开吧。来了这么长时间，我们也该回去了。”石头犹豫了一下，随即就打开了门。
　　门外果然和我想的一样，真可谓是人山人海。首当其冲的当然是教务主任秤砣和上官晴红，同时后面也跟着几个老师。
　　看到上官晴红我赶紧上前打招呼，毕竟对自己的老师还是要有礼貌的。可是这个时候，突然从人群中飞出两个人，在空中同时向我发起了攻击。让我惊奇的是，这两个人武技竟然很高，都到了十级的水平。在别人眼力他们动都没动过，可是我却清楚的看见，他们的拳头正在击向我。





    西大陆篇 第七十七章 阴岔阳错
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 22:59:59 本章字数:3120

        
　　第七十七章 阴岔阳错
　　我迎着他们的拳头瞬间拍出双掌，四手相交瞬间分开。他们又飞回了人群里，和我对掌他们两个应该好不到那去。而我则像没事人仍然站在那。其实我们的交手都是瞬间完成的，在周围人眼力我根本就没动过，即便是雷霆这样的高手也只是看到黑影一闪而已，这就是级别的差距。而我面对两个十级的高手，竟然随后一挥就可以击退对手，已经说明所有的事情。我也真正体会到神阶的实力和含义，的确只有神才可以制裁。
　　这时上官晴红跑上来，怒道“林冲，你怎么可以这么冲动呢。”
　　我忙装着很迷糊的说道“上官老师，我怎么啦？”
　　上官晴红气的说道“你还敢说，这次就是我也救不了你了。”这时旁边的秤砣说道“林冲，顾小北呢？你把他弄那了。”这次终于让他逮到我的把柄了，能不嚣张一点吗？
　　我赶紧说道“就在里面，你们自己进去看吧。”说完我就用手指了指里面。上官晴红和秤砣探着头望向里面，因为我守在门口，他们没办法进去。我于是赶紧让看路，秤砣看了我一眼说道“你先在这等这，待会再来处理你。”我连忙点头道“是。”上官晴红看着我摇了头，而我则给她弄了个笑脸。
　　很快顾小北和他们的人都出来了，秦静搀扶着顾小北慢慢的走在最后面。看见我以后，用怒光目不转睛的盯着我。秤砣这时冲着顾小北说道“顾小北你们到底在里面发生什么了，是不是他们在打你。”
　　我忙委屈的说道“怎么可能呢，我和顾小北是好朋友，我怎么舍的伤害他呢，再说他有是顾家公子，怎么是我惹的气的。”听了我的话以后，上官晴红在我耳边小声说道“你知道还敢干。”说完又瞪着我。上官晴红之所以这么关心我，我猜很大一部分原因是因为我上次的出色表现，希望我下次比赛可以表现更好，毕竟我可是我们班的三号种子。也真奇怪，即便是我拿到水仙果，他们也认为我是靠运气，实力还是比水川允和天鹏弱。
　　而秤砣听了我话后，可就没那么好脾气了，怒道“林冲，你给我闭嘴。顾小北你说是怎么会事。”
　　顾小北说道“主任，我们只是相互切磋一下，所以不像让人打扰，已经没事了。”说完用眼睛瞪着我。秤砣又接着问秦静说道“真的没什么事吗？”秦静摇了摇头。
　　这时跑进来两个女孩，她们直接走到顾小北面前，其中一个穿白衣服的女孩说道“哥，你没事吧。”
　　顾小北冷冷说道“没事。”
　　那女孩接着说道“哥，是谁把你打伤的？是不是他。”说完看向我。当我第一眼看到她们的时候就觉的眼熟，刚才还在想，被她这么一问一下子惊醒过来。我终于想起来她们是谁了，她们就是我在女生体检中心见到的那两个女孩，而其中被我看的女生正是顾小北的妹妹顾梦雅。她是我最不想见到的人，偏偏现在就见着了。她丝毫没有上次害羞的样子，而是怒目瞪着我。我赶紧看向上官晴红，示意她赶紧过来解解围，可是上官晴红却只向笑笑。
　　这时顾梦雅走到我面前说道“是不是你打的我哥哥，你这个人怎么这样，我哥哥又没得罪你，你干吗要打他？”
　　我只好支支吾吾的回答道“我没有。。。打你哥哥”。
　　“够了”顾小北大叫一声，“我都说没事了。”说完往外走，走的时候还不忘看我一眼。而顾梦雅看了我一眼也跟了出去。而秤砣竟然连个屁都不敢放，是个十足的势利眼。
　　顾小北他们走后，上官晴红冲着我怪笑着说“既然没事了，你们几个也赶快回去上课吧。”
　　秤砣忙说道“等等上官老师，我还留下他们几个问问。”
　　我忙说道“还问什么，顾小北不都说了没事了。”
　　秤砣瞪着眼睛冲着我说道“可是你私自把人赶出食堂，就以为没事了吗？”
　　我也冲着他瞪眼道“食堂是老子的，老子愿赶谁赶谁。笑天我们回去上课。”说完也不管他就走了回去。这个势利眼，看见顾小北走连个屁都不敢放，我们走倒拦起来，不给他颜色还以为怕他了。
　　我走了以后笑天他们也在后面跟了上来，秤砣冲着我们的背影叫道“你们给我回来。”喊了半天看我们没反映就冲着上官晴红说道“上官老师，你怎么也不管管啊。”
　　上官晴红无奈的说道“学生要上课，我管他们赶什么。”说完也跟了上来，连看都不看教务主任一眼。
　　路上我问上官晴红“上官老师，你怎么不问我们在里面敢了什么啊。”
　　上官晴红对我们笑道：“有什么好问的，只要不太过活就行了。再说我们班的人让人欺负了，就应该这样。”
　　我忙高兴道“上官老师，你对我们真是太好了。”
　　上官晴红笑道“先别高兴太早，要是比赛你们进不了决赛，到时候我们再算算。”说完冲着我们冷“哼”一声就走了，把我们弄的浑身冒冷汗。
　　因为现在要比赛的原因，现在各班也都出现上晚自习的现象，因为皇家学院不但有比赛，还有更可怕的笔试。这下可把我给难着了，尽管我的魔法修为已经很高了，可是基础的东西却很模糊，更别说还要笔试了，那可是要用专业术语回答的。整个晚自习我都着看一眼那看一眼，金梦梦看着我的样子，说道“你有什么不会的可以问我。”
　　我用疑惑的眼神看着她，这时她才意识到我的意思。历练的时候她就是个落队的，还是靠我拿的水仙果，现在居然让我问她问题。她生气道：“你不要以为我魔法不好基础就好了，我的笔试在班里还算可以的。”
　　我忙解释道“我不是那个意思，我是怕那样会麻烦你。”
　　金梦梦忙小声说道“不麻烦的，再说你以前那么帮我，这怎么算麻烦呢。”
　　我笑道“那好吧，不过以后你要是嫌我烦赶紧说啊。”
　　金梦梦小声的说道“不会的，就算了一辈子我也不会烦的。”说完才想起自己的说的什么，不好意思的低下了头，她这一弄倒把我弄的很是尴尬。不过接下来的时间里多亏她的讲解，我对魔法基础明白多了，相信这样努力一个月，笔试应该没问题。
　　第二天我再去食堂的时候，食堂丝毫没有因为昨天的事而没人，反而因为我昨天的举动更加的火暴。我和笑天他们随边找了个地方坐下，马上就有几桌人在议论我们。我们昨天的事现在已经传遍全校了，我这个名人现在更是火的不行，虽然没有像雷霆那样都有粉丝团了，但却是名人榜的状元。后来我问笑天为什么的时候，笑天说因为全校的男生都想揍我，因为我抢了欧阳倩倩。而全校的女生又特别讨厌我，因为害怕那天我欺负他们男朋友。所以最后我就成了投票最多的人。
　　我们正吃的爽的时候，我看见顾梦雅和她的那个朋友进来了。顾梦雅好像也看见我了，刚想上来和我理论，就被她那个朋友拖到另个桌子上坐下。看上去顾梦雅好像很不满意，整和她朋友说着什么，而我也好奇就使上达卡与耳朵上，听听她们在说什么。
　　顾梦雅看了我一眼然后转过头说道“灵儿，你干吗拉我啊？”
　　灵儿小声说道“你知道他是谁吗？”
　　顾梦雅说道“知道，他不是打我哥的那个人吗？我刚才就是要问问他为什么打我哥。”
　　灵儿说道“别人可以问，惟独你不能问。你不觉的他很眼熟吗？”
　　顾梦雅说道“为什么我不能问？昨天见过当然眼熟了。”
　　灵儿马上说道“不对，你还记得开学的那个人吗？”
　　顾梦雅恍然大悟道“我想起来了，怎么是他。”说完忍不住看了我一眼，刚好和我目光相对。马上害羞的转过去，表情甚是复杂。抓着灵儿的手说道“灵儿，我该怎么办啊。”
　　灵儿忙说道“你就当什么事都没发生，我们吃完赶紧走就是了。”
　　顾梦雅她们是武技学院，所以自从上次一别就把我的长相给淡忘了。可能因为和我说过话的原因，再加上当时我冲上官晴红做的奇怪表情，所以灵儿马上猜到了是我。今天也是被顾梦雅给硬拖着来了，说是昨天他哥哥回家以后，都不能动了，今天说什么也要向我讨着说法。





    西大陆篇 第七十八章 皇后召见
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:00 本章字数:3260

        
　　第七十八章 皇后召见
　　事情有的时候就是这么巧合。你越想躲它越找你。本以为我们都可以安静的吃完饭，直到顾梦雅离开。可是没想到这个时候，一个声音打破了寂静，而发出声音的人就是顾小北和顾梦雅的叔叔顾雄。
　　从顾雄大摇大摆进来的时候，我就感觉出一股极强的力量波动。我顺着感觉看到一个五大三粗的男人，即高又壮，而且他一脸的大胡子看着就吓人。他一进来马上吸引了许多人的目光。他站在门口扫视了里面一遍然后大叫道“谁是林冲，给老子出来。”他这一喊把剩下人的目光也给吸引了过来。
　　笑天他们更是猛的站了起来，连窗口的厨师们也停下了手中的活准备过来。我赶紧给石头使了个眼神，让他们不要过来。这会顾雄又大叫道“谁是林冲，快给老子站出来。”
　　这时顾梦雅赶紧站出来说道“二叔，你来干什么。”说完就站起来拉着顾雄的胳膊，就要往外走。顾雄忙说道“梦丫头，你被拽我。我今天就是要看看哪个小子竟然敢打伤小北。”
　　顾梦雅忙说道“大哥都说不要来找麻烦了，你还来干什么呢。”说完就拉着个脸。顾梦雅一生气，顾雄马上就笑了起来，看起来顾雄好像很怕这个侄女生气一样。
　　顾雄对顾梦雅笑道“我这也只是来看看，毕竟小北也不是弱手，能打败他的相比也是青年才俊。对了丫头，你昨天不是看见了，你过来帮我找出来。”
　　顾梦雅听了一愣，然后说道“他不在这，我们还是赶紧回去吧。”
　　顾雄随即说道“不可能啊，我听说这就是他开的店，怎么会不在呢。丫头你看了他，不忍心让他出来吧。”
　　顾梦雅脸刷了一下红了，赶紧解释道“怎么可能。二叔你再不走我就不理你了。”
　　顾雄冲着顾梦雅笑道“丫头，我要是走了，今天不是白来了吗？你不愿意告诉我，那我就问别人。”随手就抓着一个旁边的学生说道“林冲是哪一个。”出手的速度甚是惊人。
　　这时我站了出去，说道“你也别再找了，那样会打扰我的客人，我就是林冲。”说完顾雄用他那大眼睛，上下把我大量了一遍，然后说道：“丫头，我就知道你看上这小子了，你看人这不是在这吗？不过，你这眼光有问题啊，他长的可比你哥差远了。”说的时候顾梦雅的脸已经如火烧的一样，冲着顾雄说道“二叔，你乱说什么，我先回去了。”走的时候还不忘看我一眼。
　　说话直的人，往往最招人厌，以前我还没觉的，现在真是深有体会。顾雄的话让我这个自以为脸皮还算厚的人都有点受不了。我于是说道“你找我有什么事吗？要是有事赶紧说，我待会还要上课呢。”
　　顾雄忙说道：“当然有事了，我问你，是不是你打伤小北的。”我现在才知道他竟然还有点傻，废话不是我打伤的他今天来干吗？我笑道“是有怎么样。你是来报仇的。”
　　顾雄说道“不错，我今天就是你看看你到底有多大本事的。”说完就动手，一个瞬步到了面前，说话间就冲着我的左肋击出右拳。当看到他这一拳之后，我很震惊。因为看他的修为并不比昨天那两人修为高，可是他的招式却出奇的精妙，而且是我从没见过的。而他这一拳也使出了五成的力量，却能达到十成的效果，到底他是从哪学来的呢，带着好奇心所以我也不硬拼，加快了脚步的移动，和他打起了游击战。我实在是想看完他的整套武技，因为我发现竟然有点武术的味道。
　　打了一会儿他停下气道“你老是这样躲，老子不和你打了。”我也停了下来说道“既然这样，那我可就要去上课了。笑天，我们走。”说完我们就往门口走。这时他却气急的猛向我打出一拳，这一拳可谓是拳劲十足，估计用上了他所有的功力。这次我也不敢躲了，我要是躲了，笑天他们就可能会被波及到。在不知道这拳虚实的情况下我只能撑起自己的力量全部硬接下来。
　　“轰”的一声响，我和顾雄各后退几步，而我推的比他还要远。之所以这样并不是因为我比他弱，相反凭我的实力根本就不用推，只是我能感觉出他也有天阶十级的水平，要是现在我表现的太抢眼，对我的计划没什么好处，所以就故意多推了几步，而且还装出受伤的样子。如果在他们看来我只有十级的水平，最多我也只会成为某一势力的敌人，但是要是让他们知道我已经到了神阶，那么他们马上就能想到我要称帝，到时候我可就成了全大陆旧势力的敌人。
　　顾雄身子停下以后，看着我惊讶道“没想到你竟然可以挡下我的石破天惊，看来我真是小看你了，来，我们接着再来。”说着又要上前，而这时我心里暗暗叫苦，真叫我打赢他也不是，输给他也不是。
　　这是几个衣着华丽的人走了进来说道“那为是林冲啊。”
　　这么好的脱身机会我怎么会放弃，我赶紧说道“我就是，不知几位找我有什么事。”
　　顾雄赶紧说道“你们几个靠边站，等我们打完了再说。”
　　那个带头的大声说道“大胆，皇后娘娘要找的人，你也敢拦着。”我听了一惊，皇后怎么找上我了，不会是因为倩倩的事吧。我估计是因为这件事。周围的人都被那人的话给愣住了，皇后怎么会找上我呢，就算我再怎么在学校拉风，也不可能被皇后知道啊。
　　那人看我没什么反应接着说道“还愣在那干什么，赶紧跟我走吧。”
　　我忙冲着笑天说道“笑天，你们先回去帮我向上官老师请个假，说我上皇后那一趟。”说完我就跟着他们走出去。其实我是让笑天去请假是假的，真正目的是想让他去报信，因为昨天我才听梦梦说，上官晴红可是魔法协会会长上官流云的掌上明珠，怪不得她连教务主任都不放在眼里呢。
　　走了出去以后里面在发生什么我就不知道了，不过后来听笑天说，里面因为我被皇后叫走，又是一片吵闹，据说因为我身上经常发生些意想不到的事情，校报已经决定专门成立了个跟踪小组，每天对我做跟踪报道。想不到在地球上默默无闻的我，在这个世界上学的时候竟然可以这般大放异彩。
　　整个马车里只有我一个人，像是坐在囚车了。路上我就在打算我该怎么和皇后说呢，她要是逼我交出倩倩我是绝对不会交出来的，实在不行我就和她直接翻脸算了，可是那样我就在西大陆呆不下去了，实在不行只好把计划提前了。
　　在城里走了不多一会儿，我就到了皇宫里。这是我第一次光明正大的走进皇宫，我甚至想到以后入住这里时的景象，现在我的心境突然之间变的波涛汹涌。跟着其中的一个人，我进了皇宫内城，内城是皇帝的居所，能进来这里都是一些大臣，今天小弟不才竟然也可以进来。里面的宫女各个都很漂亮，把我看的有眼花缭乱，并不是因为我好色，而是突然见到这么多漂亮女孩集中，自然有点不着边际。正在我看的爽的时候，一个声音叫住了。“林兄弟，你怎么在这啊。”
　　我转头一看竟然是石通天，我忙上前说道“原来是石大哥啊，我被皇后召见，我也不知道为什么。对了，石大哥，上次有收获吗？”
　　石通天说道“当然了，我今天就是为这事回来了，正巧遇上了你，上次的事还真要谢谢你呢。”
　　领我那个人有点不耐烦道；“石统领，皇后正在等着呢。”
　　石通天恍然大悟道“林兄弟，既然这样你就快去把。等下出来，我在门口等着，我们一起去好好喝一杯，我可要好好谢谢你。”
　　我笑道“行，那我先走了，石大哥。”说完我就根这那个人走了进去。
　　内宫其实我以前来过，上几次去典藏阁我还是很熟悉的，只不过不知道那个是皇后的房间罢了。走了一会儿就到了我以前经常夜访的那个房间，忍不住问道“请问，这是谁的房间啊？”
　　那人看了我一眼，然后说道“不该问的就不要问知道吗？”说完再也不管我接着往前走。
　　又走了一会儿，他说道“到了，你在这等一下，我进去通报一下。”我在外面等了一会儿，他又出来说道“皇后在里面等你呢，你快进去吧。”
　　我慢慢的推开门走了进去，整个房间很大，而且也很华丽。我站在屏风外面说道“草民林冲参见皇后娘娘。”可是我叫了半天里面竟然没有人答应。我于是忍不住好奇，慢慢的走进屏风，里面竟然没有人，然后我有找了一圈，发现整个房间竟然一个人也没有。
　　于是我感到一丝不妙，赶紧往门口跑去，当我推开门的时候，一张大网从天而降将我整个人都给罩住。





    西大陆篇 第七十九章 打赌
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:00 本章字数:3223

        
　　第七十九章 打赌
　　当我抬头看到网的时候，第一时间反应就是用能量冲击网面。可是我打在上面竟然一点反应也没有，我马上就明白过来，这可能又是可以吸收能量的网。但已经太晚了，我瞬间被围了起来，一排拿着武器的侍卫出现在我眼前，而我却丝毫不能动弹。
　　我被带上了能量手铐，然后被侍卫压到了大殿上。这是我第一次走进大殿，但却是以囚犯的身份被带到这里。卡特四世看上去已经很老了，不过还是很精神，在我进殿的时候他同时也大量起我来。大殿只有不多的几个人，卡特四世坐在正中央，旁边坐了一个美艳的少妇，我想她就是把我骗进来的鲁皇后。除了侍女再也没有其他人，看来是要私审我。
　　我被使用强力按在地上，然后卡特四拭看着我说道“殿下何人，为何要擅闯皇宫。”
　　我忙说道“草民林冲，是皇后召见我进来的。”
　　卡特四世旁边的美艳少妇忙说道“你说是我叫你进来的，我今天一整天都在陪皇上，怎么可能叫你。”
　　我忙辩解道“是皇后叫我进来的，不信可以问带我进来的侍卫。”
　　皇后说道“既然你说是我叫你进来的，那你说是那个侍卫带你进来的。”
　　我忙说道“我也不认识。再说这么多侍卫，我怎么还能记住是哪个啊。”
　　皇后冷冷的说道“那看门的侍卫总能看见你吧，陛下只要传今天守宫的侍卫，自然知道他是怎么进来的。”卡特四世听完点了点头，然后一个侍卫跑了出去，不一会儿就带进来今天守门的侍卫。
　　那侍卫跪在地上说道“小人刘富，参见陛下。”
　　卡特四世说道“起来吧，六富我问你，今天你可曾看见他是被皇后的侍卫领进来的。”
　　刘富看了我一眼说道“小人今天没看见他从宫门经过。”
　　我忙抢说道“刘富，这样说你可是玩忽职守，罪名也小不了，你为什么要害我。”
　　刘富听了只是一愣然后说道“小人守门不利，还请陛下惩罚。”我没想到他竟然连降罪都不怕，看来是有个很大的后台在撑腰。
　　这时一个人突然走了进来说道“参见陛下，属下来迟，还请陛下恕罪。”说完就跪了下来。
　　卡特四世慢慢说道“免礼，顾统领不必自责了，今天顾统领陪小公主出游，自然不会在宫内，何罪之有啊。”听了卡特四世的话后，那个统领站起来说道“就是你私闯内宫，刘富，你们都是敢什么吃的。”
　　皇后这时忙说道“陛下，这刘富不怕降罪而敢吐露真言，看来是对陛下忠心耿耿。即便是有罪，也应该是他顶头上司的罪，他一个小兵又有什么罪呢。”果然刘富的后台就是皇后，要不敢这么嚣张。
　　那个顾统领听了以后就说道“皇后娘娘是在说属下放了他进来了。”看来这件事还没那么简单，皇后该不会想接机打压一下这个统领。这个统领性顾，难道也是顾家的人，那不就是我的敌人了。可是皇后为什么要那么说呢？正当我想的毫无头绪的时候，皇后接着说道“我可没那么说，这可是你说的。”顾统领当时气的脸就绿了。
　　卡特四世忙说道“好了，既然没有人证明你是被人领进来的，那就拖下去关起来，按私闯内宫罪论处吧。”
　　我忙说道“陛下，我真的是被人带进来的，可能侍卫换班了没看见我，要不你在找别人问问。”
　　皇后说道“侍卫一天一班，那来的换班，拉下去关了。”几个侍卫说着就要上来拉我，我看来今天是不能顺利的解决了，反正已经这样了，那只好提前打出去了。我刚想挣脱能量手铐，这时一个声音叫住了我。
　　“等等，是我让人领他进来的。”我随即转头看去，说话的竟然是叶无双。她还是那样冷艳绝伦，看上去就像漫步的天使。
　　叶无双走到我身前，看了我一眼，然后冲着卡特四世说道“父皇，他是我叫他进来的。”
　　卡特四世看见自己心爱的女儿出现高兴的不得了，然后笑道“既然是这样，那还不赶快放了。”
　　我刚要高兴，这时皇后抢着说道“等等，陛下我还有些事情不明白，刚才那小子明明说是我找人叫他来的，可是现在公主却说是她叫他来的。”
　　叶无双想了想笑道“皇后真是多虑了，皇后是掌管内宫的，打出皇后的牌子可以更容易进来，所以就占了皇后一点光，我想皇后不会介意吧。”
　　卡特四世知道这两个人从来就不合，于是忙说道“既然这样，双儿你就快领着他下去吧。”
　　叶无双笑道“是，父皇。”说完转过身，看着我说道：“还不跟我走。”
　　走的时候我的手铐已经被打开了，路上我们一句话都没说，因为我实在想不出，叶无双为什么要救我，难道真的是她用皇后的名义叫我。很快我就跟着她进了一个房间，这个房间从门口到进来都给我了我一层熟悉感觉，直到看见里面的摆设，我才知道原来这就是我去典藏阁经过的房间，她怎么会领我到这呢。难道她就是这个房间的主人，根据她那次和我一起抓水妖所表现出的魔法，和跟我那天晚上打斗的女子很像，那个女的很有可能就是她。
　　想到这我不由的身上只冒冷汗，难道那天晚上我救治的女子就是叶无双，我实在是不敢再往下想下去。
　　她看紧张的我然后说道“是不是感觉这很熟悉啊。现在是白天，可比晚上看的清楚多了。”
　　我忙装愣道“这里是挺漂亮，不知道公主找我有什么事吗？”
　　叶无双冷冷的说道“你别给我打马虎，你知道我再说什么，而且我还可以告诉你，今天的确皇后叫你来的，因为你抢了欧阳倩倩。至于我找你，你应该最清楚不过了。”
　　既然她都知道了，我还装就太没男人劲了，于是笑道“你是怎么猜到我的，我好像就和你见了三次面而已。”
　　叶无双说道“很简单，你上次给我治完伤后，我体内就留下你的力量。自从上次看见你的使用力量的时候，我就已经知道了，后来看到你左臂的龙纹，我就更加坚信了。本来前几天就想找你，可是那一晚之后你却消失的没影了，要不是昨天听说你又打架了，我还真不知道你回来了。”
　　原来她早就猜到我了，看来我上次果然暴露了，我于是说道“你今天是来抱上次的仇的吗？”
　　她冷冷道“不是。”既然不是那就好，我于是笑道“你不会是感谢我上次的救命之恩吧，那就不必了，助人为快乐之本嘛。”
　　她听了以后竟然笑了，笑的是那么甜，虽然只有短暂的一瞬间，但给我的感觉就像百合花开的绽放，清新而淡雅。我整个人都被陶醉了。她笑道“你还敢说救我，要不是你我会受伤吗？而且上次是你执意要救我，我可没求你。所以根本就算不上恩不恩的。”
　　我想了想笑道“那你说吧！究竟什么事？我还急着回去呢。”
　　她接着说道“怎么才来了这么一会儿就想你的倩倩了啊，比可别忘了，你进典藏阁可是杀头的重罪。我还没追究你的罪呢。”
　　我笑了笑说道“你这人真没劲，明明不是心里话，却硬在那装。你要是追究早就通缉我了，今天也不会救我，说什么事。”
　　她听了以后气道“你胆子倒不小，竟然敢这么和我说话，你是不是想接着进大牢里待会。”说完不屑的看着我。这一下把我给惹急了，我冷冷的说道“大牢我是不想待的，但是老子说话从来就是这样。别说和你个小丫头，就是天王老子也是一样。”
　　她气急道“你，算了，我今天找你是要和你再比试一下，而且这次我们之比魔法，要是我赢了，你得把千年水妖给我。”我就知道世界上没有免费的午餐，原来她是在打我千年水妖的注意，虽然我不怎么用水妖，可也不能你说给你就给你。
　　我想了想说道“水妖是我的宝贝，如果要以水妖做赌注，我就不比了。”其实根本就不是水妖的问题，而是我根本就不想跟她比。
　　她说道“不行我一定要水妖，你要是不肯，我就把你去典藏阁的告诉我父皇。”
　　看来她是非要水妖不可了，对于一个魔法师来说水妖的确是极品东西。我于是气急道“你怎么这么倔呢，你不是非要水妖是吧！要是你输了，你就给我当老婆，我让你天天和水妖一起睡。”
　　等了一会儿她果然没反应，我就随即说道“既然不同意我就走了。”说完我就往门外走，可是刚把手放到门上就听到她说道“行，我答应。”





    西大陆篇 第八十章 参加舞会
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:00 本章字数:3448

        
　　第八十章    参加舞会
　　我一下子愣住了，我赶紧走回去说道“你脑子坏掉了吗？你输了可是要给我当老婆的，你知道我会怎么整你吗？唉，我说你是不是还不知道我的厉害。”
　　她冷冷道：“你不用说了，我决定的事是不会轻易改变的，你不会是想反悔吧。”
　　我冷笑道“你都不怕，我有什么好怕的。我输了最多输个水妖，你输了可是连自己都输了。”
　　她冲着我皱着秀眉道“闭嘴。”然后冷冷的看着我，想不到她生气的样子竟然这样可怕，我看我还是直接输掉算了，尽管我的红粉知己也不少，可是这种女孩怎么看都不像我该碰的。
　　于是我说道“你自己说的，难道现在想反悔了。”
　　她白了我一眼说道“只许我说，不许你说。”有停顿了一会儿看着还愣在那的我说道“你回去吧，比赛的时间和地点我会通知你的。”
　　既然人家都下逐客令了，我再赖在这可就不怎么好了，我拍了拍衣服就走了出去。
　　由于一下午的耽误，等我出去的时候石通天已经等的不耐烦了。我随口告诉他几句里面发生的事情后，就和他去了冰雪，我没想到他竟然也有黄金会员卡。本来还想回去把雷霆也给叫上的，可是让我给推辞了，所以最后只好我们两个人开吃。
　　吃的时候我小声问道“石大哥你看，今天皇后对我是什么意思啊。”
　　石通天想了一下道“皇后的意思很明显，既要除掉你顺便接这个机会再打压一下顾家。”
　　我忙问道“皇后为什么要打压顾家。皇后和顾家有仇？”
　　石通天小声说道“那是因为顾家支持长公主。顾家的家主顾冷风可是朝中重臣，顾家老三同时还是内宫统领，所以顾家的势力非比寻常，现在公开支持长公主，鲁皇后能不着急吗？”
　　我惊讶道“原来顾统领是顾家老三。那石大哥你看以后我该怎么办呢。”
　　石通天笑道“兄弟不用紧张，虽然皇后要对你不利，可是欧阳天加可是的很厉害的角色，既然你成了他的女婿，他是不会袖手旁观的。不过暗地里你还是要多加小心。现在陛下的身体越来越差了，所以皇后暂时还不会全力对付你。”
　　我忙吐了口气道“谢谢石大哥的提醒，来我们再干一杯。”
　　和石通天喝完酒回到家后，天都已经黑了。和倩倩泡了个热水澡后，我就把今天发生的事告诉了倩倩，并且我也把自己现在的危险告诉了倩倩。倩倩听了以后并没有太多的惊讶，而只是说道“老公，你是要我回家吗？”
　　我点了点头道“现在皇城比较危险，你在这我会分心的。用不了多长时间，等我把西大陆拿下了，我们就再也不分开了。”说完我搂住了倩倩。
　　倩倩趴在我坏里笑道“恩，我明天就回家。其实来的时候，我老爸就告诉我，让我早点回去，免的让你分心。现在身边也有人照顾了，我也可以放心的走了。”
　　我忙说道“我有人照顾，谁啊。”
　　倩倩刮着我的鼻子说道“又装糊涂，别以为我没去学校我就不知道，金梦梦啊。我可听说人家每天都给你擦桌子，五大家族继承人竟然给你擦桌子，艳福不浅啊。”
　　我忙解释道“你别胡说，我们只是普通朋友而已，再说她擦桌子也是为了感谢我上次帮她拿水仙果。”
　　倩倩笑道“老公，你都有这么多老婆了，怎么还不了解女孩的心呢。对了老公，今天店长送来一个东西，说是你家人给你的。”
　　我听了以后愣了一下忙说道“在那？”
　　倩倩回答道“在床上。”说完我就匆匆穿上衣服往楼上跑，而倩倩也跟了过来。
　　我一进门就看见床上放了一个小箱子，我赶紧打开来看，里面是个大的记忆水晶。倩倩惊讶的说“怎么是记忆水晶呢，我知道了，是姐姐们的。”我冲了倩倩笑了笑就赶紧打开来看看。
　　果然里面出现的是舞儿她们的画面和声音，由于记忆水晶是三围成像，所以放出来就像真人站在我面前，思念她们的感情瞬间涌上我的心头。尤其是她们说的那些想我的话，和流泪的表情，更是让我心痛不已，真想现在就飞到她们面前。倩倩看我痛苦的样子，自觉的抱住了我，小声说道“老公，想姐姐们啦。”我点了点头。
　　倩倩说道“姐姐们真漂亮，可是她们却看不见你，现在一定很痛苦。”
　　我擦了擦眼睛，笑道“傻丫头，我们再传回去不就行了。来我们找个大的记忆水晶”说着我就去地下室拿了一个大的过来。
　　弄好后，我就对倩倩说道“倩倩过来和我一起说啊。”倩倩这时显的有点不好意思。我笑道“现在都不好意思，将来怎么和我一起见她们啊。”这时倩倩才慢慢的走过来。随后我就把对舞儿她们要说的话全都录了下来，连我们倩倩怎么认识的都告诉了她们，当然其他的新鲜事也没少说。总之直到地下室的水晶全部用完了，才肯罢嘴。
　　第二天我早早的找到了店长，让他把所有的已经水晶都给传到东大陆去，店长看到记忆水晶的时候，都被它的数量所震惊，然后告诉我，即便是天天传也要最少一个月才可以全部传完。我直截了当的告诉他，就是一年也要都传过去。因为里面还有我给舞儿她们布置的任务呢，毕竟东大陆才是我真正的势力。倩倩也再店长走的时候离开了家，她现在还是回家比较安全，不是我不能保护她，而是现在西大陆势力交错的很混乱，我自己都不知道我该站哪边，哪边会站在我这。
　　剩下的几天里，我的生活倒没有什么太大的变化，不过我被皇后叫去这件事，还是引起了一片骚乱，上官晴红这次却一反常态的不理不问。不过这几天金梦梦却很奇怪，时不时的看着我。我问了她几次有事吗？她都含糊过去。
　　可是今天放学的时候她竟然叫住了，我很好奇的问道“有事吗？”
　　她想了半天慢慢的说道“你明天晚上有时间吗？”
　　我随口回答道“有啊。”
　　她深呼吸了一下接着说道“明天晚上我们五大家族有个舞会，你能来当我的舞伴吗？”说完竟然长长的吐了一口气。
　　我笑道“真是不好意思，我这个人不会跳舞。要不你找笑天，他舞跳的停好的，人也比我帅，不会给你丢脸的。”
　　她冷冷的说道“不想去就算了，找那么多借口干吗？”说完气的走了。
　　剩下一个不知所措的我愣在那，这时天鹏过来拍了拍我的肩膀道“是不是邀请你参见舞会啊。”
　　我忙说道“你怎么知道？”
　　天鹏笑道“你忘了我也是五大家族的人。走，我们回宿舍说。”这几天倩倩回家了，我也搬回宿舍居住。
　　回到宿舍我就抓着天鹏问道“到底是什么事啊，不就是个舞会吗？”
　　天鹏笑着说道“要是有那么简单就好了。每年我们五大家族都会组织这么一次舞会，主要是为了让我们这些五大家族的下一代联络一下感情。可是还有个规矩就是凡是成年以后参加舞会都要舞伴。这个舞伴可不是随便就能选的，从某种意义上说，可是订婚的性质。”
　　我忙说道“我刚才拒绝了她，那谁陪她去啊。”
　　天鹏说道“她生气的就是这里，因为那样她就要在舞会上选一个，而且这种选择就等同于订婚。”
　　我后悔道“原来她是要接着我挡一下，看来我还非去不行了。对了天鹏，舞会上都是什么人去，在那举行。”
　　天鹏说道：“大部分都是王公贵族，也有巨贾富商。每次的地点都是在冰雪。”
　　我想了想道“还来得急。”说完我站起身接着说道“我今天晚上不回来。”说完我就走了出去。
　　出去之后我直接奔到店长那里，店长看见我忙说道“会长，这么晚来有什么事吗？”
　　我边走边说道“马上赶紧给我找个教舞蹈的老师过来。”
　　店长看出我的急，忙说道“是，属下这就去办。”
　　第二天我没有去上课，而是整天都在店长的房间里学习舞蹈。店长特意请来了皇成最好的十个舞师来叫我舞蹈。其中有三个是专门陪我联系的，而另几个有做示范的也有纠正我错误的，总之一整天我都在恶补舞蹈。
　　不知不觉间太阳就落到上的那一边，我穿上今天特意做的衣服，甚至我还床上了靴子。今天这是我第一次打扮的像个贵族的样子，总不能去了就掉价吧。马车载着我缓缓使向冰雪。
　　而次时的冰雪里面热闹非凡，同时随着第一声音乐响起，所有的人都开始偏偏起舞，就连天鹏这个木头一样的人跳起舞来都是如此幽雅。而唯一在贵宾席上坐着的就是梦梦。虽然没有任何表情但是丝毫不能演示她的忧伤。这时一个帅气的年轻人走了过来，伸出手来说道“梦梦小姐，你原来陪我跳支舞吗？”
　　梦梦明白答应意味着什么，于是说道“对不起，我不想跳。”
　　那个青年笑着问道“为什么？”
　　“因为她已经有舞伴了。”说话的当然就是前来参加舞会的我。我看到梦梦眼神中突然流露出惊讶和喜悦。





    西大陆篇 第八十一章 生日
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:00 本章字数:3476

        
　　第八十一章 生日
　　那人看着冷笑道“你不会在说你吧。”
　　我也不理他径直走到梦梦面前，做出一个邀请的动作。梦梦微笑着站了起来，缓缓的递出她的左手。剩下的事情对于我来说自然是轻车熟路了，毕竟我可是苦练一天。舞池中的我丝毫看不刚学习的样子。梦梦看着我的眼睛小声问道“你不是不会跳舞吗？”
　　我笑道“是啊，你昨天问我的时候我的确不会跳舞。”
　　梦梦也笑道“我说你今天怎么不来了，我还以为你是在躲我呢，原来是自己一个人跑去偷偷的练舞了。”
　　我接口道“我可是不是一个人， 我是好多人陪我跳，怎么能说是偷偷的呢。”
　　梦梦白了我一眼说道“就你理多。”娇气的样子甚是可爱。我随即用眼睛瞄了一下刚才那个男的，果然用杀人的眼光看着我们，从我牵梦梦的手开始，他就一直不爽的看着我们。我也拿眼睛瞪了瞪他，然后问梦梦道“梦梦，他是谁啊，从刚才就一直再看我们。”
　　梦梦转过头看了一眼，然后说道“他你都不认识，他是宁家老四宁宇。”
　　我惊讶道“宁家老四？宁家怎么还有老四啊。”
　　梦梦笑道“不但有老四，还有老五和老六。你是不是只听说了宁家三姐妹啊。”
　　我点了点道“恩，笑天就是这么告诉我的，所以我以为宁家只有三个姐妹，没想到还有儿子。”
　　梦梦笑了笑道“就知道你只关心美女。宁家一共有六个孩子，老大宁逸龙，你没听说吗？他可是我们学院的第一高手，而且是整个西大陆最有才华的天才高手，你真的没听说吗？”
　　我摇了摇头说道“接着说。”
　　梦梦接着说道“老二是宁罗，也是我们学校的十大高手之列，我觉得应该和你差不多。而剩下的你就都知道了。你看见那个两个坐在椅子的人了吗？左边的就是宁逸龙，而他旁边的就是宁罗。”我顺着梦梦说的方向看了过去。给我第一感觉的就是宁逸龙的实力，他很强，他的强并不是雷霆那种实力强，而完全是气势上的压迫，在我看来他应该和雷霆差不多，甚至还会超过雷霆。而他弟弟宁罗所表现出的气势就差多了，不过我能感觉他似乎隐藏了一些意想不到的力量。他们都很英俊，如此的相貌就是顾小北也比不过。就目前来看宁逸龙的确可称的上皇家学院第一人，但那是不算的情况下，因为我已经不是人了而是神。
　　我好奇的问梦梦“他们怎么不约女孩跳舞啊。”
　　梦梦笑道“那是因为他们心目中的人还没有来。”
　　我听了以后先是一愣，然后说道“他们的意中人是谁啊，竟然比你和顾梦雅还漂亮。”从我进来的第一时间我就看见顾梦雅和顾小北了。并且我没想到的是，就连鲁凯和上官晴红都来了。
　　梦梦说道“比我们漂亮的有很多，你未婚妻欧阳倩倩不就是一个吗？不过他们的意中人却是比你未婚妻还漂亮。”说完流露出一丝的失落。
　　我惊讶道“是叶无双和蒋芊芊。”
　　梦梦点了点头道“恩，宁罗的意中人就是叶无双，而宁逸龙的意中人正是蒋芊芊。”我惊讶的理由并不是因为他们看上的人，凭他们的身份，地位和相貌看上谁都不为过，可是叶无双是和我有赌约的，要是我赢了，那问题不就大了吗？而蒋芊芊我还没有证实是否是师傅的女儿，要是真的是我又要麻烦一翻，看来今后我和宁家是有架打了。
　　梦梦看着我愣在那说道“你怎么了。”
　　我忙回过神来说道“没事。”
　　梦梦小声道“没事就好，我真想到你今天会来，我还以为你不来了。”
　　我笑道“你忘了我们是最好的搭档，梦梦有事我这个做搭档的怎么能不来呢。”
　　一曲终了，所有人都离开了舞池，这时梦梦拉着我的胳膊说道“来，我领你见见我的父母。”我也不好意思拒绝毕竟今天晚上她是主角，只好跟着她到金宣武夫妇的身前。
　　梦梦指着我说道“爸爸，妈妈，这就是我的同学林冲，而且他还是我上次一起去的魔法森林的队友。林冲，这就是我的爸爸妈妈，这是我妹妹金兰。”我稍微看了一下金宣武夫妇，和梦梦的妹妹金兰。金宣武看上去并不是很随和，一脸的严肃样，而梦梦的母亲却随和。金兰十七八的样子，长的和梦梦很像，而脾气却和他父亲一样，对我好像没什么好感。
　　我忙说道“林冲，见过伯父伯母。”可是我说完了半天，金宣武连反应都没有，最后没办法还是梦梦的母亲回应了我一声，没想到第一个照面就把我弄的很是不爽，我在心里嘀咕，今天也就是为了梦梦，否则我根本就不稀罕搭理他。
　　这时梦梦妹妹金兰却对我们说道“姐你怎么找了这么一个人做你舞伴啊，宁宇大哥可比他好多了。”
　　我笑道“你怎么知道宁宇比我好呢？”
　　金兰听了以后不屑的对着我说道“你是什么东西，怎么能和宁宇大哥比。”
　　梦梦听了怒斥道“兰兰，你怎么和林大哥说话的。爹，你怎么也不管管她。”
　　金宣武我冷冷的说道“我看兰兰说的没错，梦梦和我们去那边坐，带会你宁伯伯有事要宣布。”
　　梦梦气道“我不去。”
　　我苦笑了一下道“梦梦你过去吧，我去那边就行了。”说完我就往另一个方向走，我并没有声他们气，看我起我也是正常的。如果是以前我会毫不客气的回击回去，可是现在我的心境，根本就没有把他们放在眼里，我做的任何事都不需要一个比我低的人去肯定，所以我又有什么好生气的呢。
　　我找到位置坐下以后，立刻就看见宁宇就像个苍蝇一样粘上了梦梦。梦梦立刻站了起来坐到宁家姐妹的中间，可是对自己哥哥太了解了，所以宁家姐妹也没有给宁宇让地方，把宁宇给郁闷了半天。
　　他们五大家族和重要宾客都坐在北面的贵宾区内，其中就有鲁家和上官晴红，就连薛长明也都坐了进去。本来薛长明看见我时也邀请我过去，不过让我给决绝了。其实里面唯一让我在意的上官晴红旁边的老头，看他达卡充沛的样子，很有可能就是能量协会的会长，上官晴红的父亲上官木。而我由于没有什么邀请卡，所以最好只好坐在最低的一个区，这里大部分都是些富商没落贵族。其实唯一最让我生气的是，笑天和天伟也都来了，而且他们竟然坐在第二区，看见我后不停的向我招手。我看了以后赶紧找个角落把自己藏起来，回去肯定会被他们给笑死。当然我们这区也不乏几个漂亮的女孩，像我旁边的那一个就挺漂亮。不过我看她的时候，她总是用奇怪的眼神看我。
　　最后我实在被看的没办法了，只好对她说道“我又什么不对的吗？”
　　她撅着嘴说道“你怎么也来了。”
　　我笑道“我为什么不能来？你认识我吗？”
　　她冷冷的说道“你就是化成灰我也认识，上次我们可就是在这见面的。”她说完我就陷入了沉思，最后终于想起她是谁了。她就是我和天伟第一次来吃饭吵架的女孩。
　　我笑道“世界真是小，想不到我们竟然还能遇见。旁边的坐的伯父伯母吧，伯父，伯母你们好。”我说着就向她旁边的一对夫妇打起招呼。
　　那对夫妇看了我以后笑道“你是思彤的朋友。”
　　我笑道“算是吧。”
　　思彤在旁边白了我一眼说道“少自作多情。”
　　我刚要说话，薛长明站在主持台上说道“感谢今天大家的到来，今天这个舞会除了是五大世家的例行聚会以外，还有一件更重要的事，那就是今天也是金梦梦小姐的生日，金家主也希望接着机会让金梦梦小姐的第十八生日过的愉快。我也在这里代表冰雪祝福金梦梦小姐生日快了，并且愿意将这件衣服送给金梦梦小姐作为她的生日礼物。”说完拿出自己手中的东西，竟然是一件五彩魔法衣，从面料上看就价值不非。下面的顿时一片惊呼，虽然我不知道是什么东西，可是并不代表他们不知道。但是我的震惊也不小，因为我并不知道今天是梦梦的生日，所以就两手空空的跑来了。
　　音乐再次响起，这次并没有马上跳起舞来，而是纷纷走到梦梦面前，送上自己的生日礼物。因为今天凡是到场的好像都准备了礼物，虽然东西各不相同，但是都是昂贵的东西。其中以宁宇送的最为贵重。
　　当宁宇的东西打开的时候，整个大厅的人都惊呆了，因为盒子里面装的竟然是碧血玉，这碧血玉极其珍贵，有人间仙石的美称，平常人根本连见都没见过。宁宇递过碧血石然后说道“嘱你生日快乐。”梦梦虽然也是一惊，可是很快就恢复了过来。
　　金宣武惊讶的笑道“宁贤侄的礼物真是太贵重了，难道连嫁妆也算在里面了吗？”
　　宁宇笑道“金世伯，这不过是小侄的一点心意，只要梦梦能够喜欢就行了。”
　　宁宇身后的人也笑道“金兄客气什么，只要梦梦那丫头高兴就行了。要是梦梦真的愿意嫁到我们家，那可是我儿宁宇的福气啊。”
　　金宣武高兴道“宁兄客气了不是，宇儿这孩子我们看着也是很喜欢。梦梦，还不快陪宇儿跳个舞。”





    西大陆篇 第八十二章 冰雪旋转
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:01 本章字数:3498

        
　　第八十二章 冰雪旋转
　　金梦梦犹豫了一下，走到我面前说道“可以请我跳支舞吗？”
　　我说道“当然，只要你愿意，今天晚上跳多少支都可以。”
　　“梦梦！”金宣武大吼一声，“你知道你在干什么吗？快过来，和宁宇跳舞。”
　　梦梦转过身去说道“我不，我就要和他跳，那个什么碧血玉我一点兴趣都没有。”说完就要拉着我去舞池。
　　金宣武呵斥道“梦梦，你今天要是不和宁宇跳，从此以后就不是我金家的女儿。”
　　宁宇赶紧说道“金伯父，梦梦要是不愿意跳就算了，今天是梦梦的生日，你就不要怪梦梦了。”
　　金宣武气道“宇儿你不要管，我今天一定要好好管教她，她简直太不象话了。”
　　梦梦的母亲也上来说道“梦梦，你就听你父亲的话吧。”
　　梦梦坚决道“我不，宁宇我不会和你跳舞的，我也不会嫁给你的，你就死了这条心吧。”
　　宁宇走过来激动的说道“为什么，是因为他吗？我有那点比不上这小子。论长相，论地位我那点比不上他，你为什么偏偏选他呢？”说道后面已经激动的颤抖了起来。而梦梦转过头，连看都不愿意看他一眼。
　　他还要上去拉梦梦，我赶紧挡在前面说道“没听到她说不愿意吗？你这个人怎么这么烦。”
　　宁宇看了看我，然后冲着我吼道“你算什么东西竟然赶当我的路，给我滚开。”我一听火就起来了，刚才的心情就一直不怎么好，现在被他这么一激，我一下就压不住，冲着他怒道“你又算什么东西。”我的话一出口，全场的人都愣了，连梦梦都惊讶的回过头来。竟然有人敢在五大世家面前骂五大世家的人是什么东西，这不等于直接向五大世家宣战吗？
　　平静了半刻之后，整个大厅静的鸦雀无声，所有的来宾都在等着五大世家的反应。宁宇的父亲走过来冲着我严肃的说道“我儿子刚才说话是有点过火，可是你这么说也太不把我们五大世家放在眼里了，今天我见你年少无知就不与你计较，你现在走吧，我们五大世家不欢迎你。”
　　旁边的金宣武气道“宁兄，怎么可以这样就放这小子走呢。”
　　宁宇的父亲忙出手示意道“让他走。”看来宁家在五大世家里地位非同一般。
　　我苦笑了一下，然后走到梦梦面前，说道“看来我今天是不陪你到结束了。”梦梦忙拉着我直摇头，示意我不要走。
　　我出手打住她，然后冲着梦梦大声说道“梦梦，既然要走了我有些话要和你说，今天我来只是因为你，其他人跟我没有关系。但是我不知道今天是你的生日，所以没有准备礼物，而我身上只有这个卡片，我就把它当成你的生日礼物送给你。”说着我拿出我那张冰雪的宝石会员卡，然后递给了梦梦。其他人开始以为我要送什么贵重的东西都很期待，可是看到我竟然直送一张卡片，都失望的看着我。而宁宇更是笑道“我还以为是什么好东西呢，竟然只是一个破卡片。”其他在场的人虽然没说，可我知道他们也都是这样认为的。但是有个人看到后却真的笑了，他就是能量协会的会长上官木。因为他也同样有这样只张会员卡。
　　梦梦冲着我说道“这是我今天晚上收到的最好的礼物，我一定好好珍藏的。”
　　整晚都没说上几句话的上官木，这时却笑道“丫头，这的确是你今天晚上收到的最好礼物，你要是不信可以问问薛经理。”
　　梦梦还以为是老会长是开玩笑的，于是说道“有什么好问的，只要我喜欢就行了。”
　　上官木笑道“丫头，你问一下总是不会吃亏的，说不定还有什么以外的收获呢。小子，既然人家都不要你了，干脆你给我当女婿算了，老头子我不嫌弃你。”上官木的话一出口，又是一阵惊呼。上官木是什么身份，那可是西大陆里除了皇帝的二号人物，今天竟然求人家给他当女婿，谁见了谁不惊讶。
　　上官晴红忙说道“爹，你乱说什么，他可是我的学生。”
　　上官木说道“学生怎么了，想当年你妈不也是我的学生吗？小子，你就说愿不愿意，我女儿虽说年龄没梦丫头年轻，可是漂亮程度却丝毫不压于梦丫头。”老头的话一出口，周围的人差点没昏过去。
　　我想不到上官木竟然是个老顽童，我也索性笑道“你女儿我可不敢要，她那么厉害，现在我都归她管，要是娶了她还不天天受管啊。”
　　上官晴红这时也惊讶的看着我，她没想到我竟然这么说。上官木听了以后想了想说道“这到也是，我女儿是有点像她妈。不过，她平时是很温柔的，只要你不乱搞，她还是很好的。怎么样，你先考虑考虑。”
　　周围的人都被我们对话惊呆了，如果不是有能量会长在，都一定以为我们俩是神经病，可是现在谁又敢怀疑上官木是神经病呢。而现在唯一一个理智的就是上官晴红，她走过来，一手提一个耳朵，拖着我和上官木就往外走。我和上官木却在后面叫唤连连，但却不敢反抗，上官晴红这个母老虎可是惹不起。
　　就在我们这样滑稽的走后，整个舞会又慢慢恢复了正常。宁老爷子沉思道“今天上官木到底怎么了，怎么今天做事这么荒唐。”
　　宁宇笑道“我看八成上官木和那小子一样，都是个神经病。梦梦，你还拿着那个卡干什么，还不赶快扔了。”
　　宁老爷子忙呵斥道“宇儿不得胡说，上官木也是你能叫的吗？”
　　梦梦抚摩着自己心爱的卡片说道“这是我的东西你管不着。薛经理，刚才老会长让我问问你说这卡有什么用。你现在能告诉我吗？”
　　薛经理笑道“梦梦小姐，只要你把那个卡片放在大厅中央的石球上的凹槽里，自然就会明白。”薛经理话一出，其他人都愣了一下，这个没用的卡难道有用吗？
　　梦梦在众人的注视下慢慢走到中央的石球前，果然上面有个和卡片一般大小的凹槽。梦梦把卡片缓缓的放进凹槽里，顿时整个大厅一阵响动。大厅的周围的墙壁竟然自动的旋转起来，出现在周围的是像剧场一样的座位。同时周围出现了几十个大小不等的喷泉，鲜花从楼顶沿着墙壁一直铺到地面，整个大厅顿时呈现在花的海洋。
　　就在人们惊讶声中，所有灯光突然暗了下来，一束皎洁的月光直接照到梦梦身上。唯一的光线，唯一的亮点，梦梦不由的翩翩起舞，优美的音乐传到大厅每一个角落，传到每一个人的耳朵，甚至传到天空。这本来是冰儿为自己设计的没想到今天梦梦却先享受了梦幻的光环。
　　一曲终了，梦梦整个人也停了下来，顿时整个大厅又恢复了光明，但让大厅如此明亮的却不是灯，而是月光，这就是冰雪旋转的美妙之出，它可以完全的利用月光的亮度，而且还可以将人对天空的视觉拉近，是人们就像沉浸在星空之中。
　　掌声在梦梦结束以后，顿时响起。所有人都为梦梦的舞蹈而陶醉了，直到此刻她才真正是今天晚上的公主。掌声过后，薛经理走上前去，从容而大声的说道“梦梦小姐，你不是要知道这长卡的用处吗？我现在就告诉你，你拿的那张卡是我们冰雪的宝石会员卡，你不但可以随时够享受像刚才那样的冰雪旋转，而且你还可以享受我们冰雪所有最顶级的服务，你甚至可以一个人单独的使用冰雪，而这所有的一切在一年之内全都是免费的。”
　　梦梦听了以后惊讶道“真的吗？薛经理。”薛经理点了点头。
　　宁宇抢着说道“薛经理你别说笑了，要是有这种卡，你们还不陪死了。再说有这种卡我们为什么不知道。”
　　薛经理笑道“陪不陪是我们的事，这个不用你操心。之所以你们不知道，是因为你们还不够资格办理这种会员卡。”
　　宁宇气急道“你。。。。。。”
　　金宣武笑道“薛兄，你不会是在开玩笑吧。”
　　薛长明笑道“你看我是在开玩笑吗？”
　　宁老爷子严肃道“薛兄你当真吗？试问我们五大世家都不够资格办的会员，谁还有资格。”
　　薛长明说道“宁兄不是我不卖五大世家面子，实在是你们还不够资格。我们冰雪的宝石会员卡，到现在也才办了六张，能量协会长和魔法学院院长各一张红宝石卡，长公主和小公主各一张绿宝石卡，而梦梦小姐手里拿的却是宝石会员里最顶级的蓝宝石会员，目前全大陆也只有两张，另一张就在陛下的手里，如果不信你们可以去和陛下的对比一下。说句不为过的话，只要有了这张蓝宝石卡，就是等于拥有半个冰雪。你说你们够资格吗？”
　　说完薛长明也不管其他人的惊讶，取下蓝宝石卡，送到梦梦面前说道“梦梦小姐，现在你就是我们冰雪的蓝宝石会员，你的使用期限到明年的这个时候，在这期间你可以随时使用冰雪做任何事情。希望你今天晚上过的愉快。”说完就塞给了梦梦，而梦梦却只会愣愣的接了过来，一点反应都没有，可能是给她的震撼太大了。
　　薛长明走到五大世家的面前说道“很抱歉，我已经不能再陪你们了。但是我还像对宁兄说一句提醒的话，人家是自己愿意走的，而不是你们赶走的。”说完也不管五大世家人流露出什么样的表情，只顾自己一个人走了出去。





    西大陆篇 第八十三章 约战
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:01 本章字数:3393

        
　　第八十三章 约战
　　冰雪里发生了什么我根本就不知道，我也没有情趣知道，现在在马车怎么逃脱上官晴红的折磨才是我首要解决的大事。我们三个出来以后，上官木非要拉我去他们家喝酒，我想这么早回去反正也没什么事，笑天他们看来也要好一会儿才能回来，所以先去喝两杯也是不错的。
　　因为上官晴红的关系，在马车上我竟然和上官木成了统一战线，我们所谈论的话题也都和上官晴红有直接关系，引的上官晴红一路上手就没停过。上官木的家在能量协会里面，凡是能量协会的高级官员都会住在能量协会，更何况是会长本人呢。能量协会在西大陆又叫魔法协会，因为它还负责魔法的管理，不像我们东大陆魔法并不盛行。
　　因为上官木的原因，能量协会的守卫并没有拦我们，而我这也是第一次踏进能量协会的大门。里面并没有我想象的那么华丽，但里面却很干净整洁，可能是因为这里都住了些老家伙的缘故。上官木的房间并不是这里最大的，我想这里还有人能比上官木住还大的房间，也只有上官晴红这个夜叉了。当让我也是心里想一下，最上是绝对不敢说的。
　　本来我和上官木坐下来喝就可以了，可是上官晴红非要在旁边陪我们，这让我们一下子不自然起来，再上诉了几次都被驳回以后，我们也只能接受这个残酷的事实了。
　　上官木看着我很别扭的样子，冲着我眨了一下眼睛说道“你考虑的怎么样了。”
　　我想了一下说道“考虑什么啊。”
　　上官木冽了一下嘴，道“当然是你娶我女儿的事了。”说完直冲着我眨眼睛，我立刻明白他的意思。然后回了他个眼神笑道“这还用考虑，上官老师这么漂亮，不要是傻瓜。”
　　上官晴红听了不满的说道“你们来劲是吧。”
　　上官木笑道“女儿，这你就不对了，男大当婚，女大当嫁，这是千古不变的。我和我未来的女婿讨论一下婚礼的事情有什么不对的。”
　　我忙接着说道“很对，岳父，我觉得这婚礼应该在。。。。。。。”我还没说完上官情红就站了起来说道“想让我走只接说就是了，何必那这种事来开我玩笑。”
　　我忙笑道“这怎么是开玩笑呢。我是真心想娶上官老师。”
　　上官晴红先瞪了我一下，然后笑道“好啊，那你今天晚上别走了，就睡我房间好了。”说完转身走了出去。
　　上官木深吐了一口气说道“总算走了，小子，你真的是她的学生吗？”
　　我愣了一下说道“是啊，有什么不对吗？”
　　上官木冲着我说道“当然不对了，放着这么漂亮的女老师不追，你脑子坏掉啦。”
　　我笑了一下然后说道“哦，老爷子你说什么呢，来，我们喝酒。”
　　上官木喝了一口笑道“既然你不愿意听，我就不说了。我们今天只喝酒，其他的什么都不谈了。”
　　接下来的时间里，我们除了重要的事，我们几乎是无所不谈，我没想到这个老头，年轻的时候竟然这样风流。我和他比起来，真是差的太远了。我看了一下时间，感觉也差不多了。于是就站起来说道“老爷子，谢谢你的款待，我差不多该回去了。”
　　老爷子听了以后忙站起来说道“你可不能走。”
　　我疑惑的问道“为什么？”
　　老爷子说道“你刚才没听见我女儿说，要你留下来吗？”
　　我听了以后笑道“老爷子，上官老师是和我们开玩笑，你不会当真了吧。”
　　老爷子笑道“我女儿可是从来不开玩笑，你要是当玩笑就走出去试试。”说完用迷离的眼神看着我。
　　我忙说道“怎么可能不是开玩笑，我走了，谢谢你老的款待。”说着我就走了往外走。我用手一拉门把手，门竟然在外面反锁了。我于是用力的晃动了几下，可是还是没反应。
　　老爷子站起来笑道“你用力也没用的。你进来的时候我忘告诉你，我这个女儿可是个做机关的高手，只要她的机关一启动，别说是你了，就是我也甭想打开。
　　我忙冲着老爷子说道“不会吧，可是这是你老的房间，总要想想办法吧。”这时门突然开了，给我乐的刚要往门外走，上官晴红就出现在门边，冲着我笑道“要出去吗？”
　　我忙解释道“喝太多，我想去个厕所。”
　　上官晴红冲着我笑道“是吗？里面有厕所，你不用出去了。”
　　我想了一会儿说道“上官老师，其实是我要回家了。”说着就要往门外走，上官晴红一伸手当在门前说道“那可不行，你既然要娶我，可就要和我睡一起。跟我来吧。”说着就上来拉我的手。
　　我忙挣脱道“上官老师，我们刚才是开玩笑的，你不会当真了吗？”
　　上官晴红说道“我又当假吗？父亲，你也是认真的吧。”
　　上官木这时站出来说道“当然是真的，我早就和你说过，我女儿从来不开玩笑，可你就是不信。女儿，我现在困了，你赶紧把你未婚妻给领走吧。”
　　我忙冲着上官木叫道“老爷子，你这样会害了我的。”可是还没等我说完，上官晴红就拉着我的领子往另外的房间走去。
　　等被丢进上官晴红的闺房的时候，我的酒劲就有点上来了，说话也没原来那么客气了，冲着上官晴红说道：“对不起，刚才真的是开玩笑，现在我要回去。”说完我就往门外走，门突然被关死，就像刚才一样，我怎么用力也弄不开。
　　上官晴红冷笑道“喝了我们家的酒，你还想回家吗？”我听了以后刚要问为什么，脑袋突然一疼，整个人就醉了过去。
　　第二天早上，当我醒来的时候，已经是中午十分。我发现我的穿着睡衣躺在床上，房间竟然还是上官晴红的闺房，我想努力的坐起来，可是头却疼的厉害。这种疼和我在地球上喝醉了，第二天头疼的感觉一样。尽管床很舒适，但是我还是早点弄明白昨天晚上发生了什么事。等我挣扎的站起来，走到门边，发现门竟然又被关上了。我真想到上官晴红的机关技术竟然这么高明，让我这个神阶的高手怎么弄都弄不开。
　　我随即走到桌子旁边，看到上面有个纸条，上面写着“如果头不疼了，就赶紧来上课。午饭我放在桌子上了，门的钥匙就在你的枕头下面。”我一眼就认出是上官晴红的字迹。然后我按照上官晴红的指示，我果然打开了那个门。我也没顾的上吃饭，就直接奔到店长那。
　　我一进去就说道“昨天晚上我走了以后，他们有什么动静吗？”
　　店长说道“会长，昨天晚上你们走了以后，梦梦小姐就启动了冰雪旋转，因为这样五大世家也没脸再继续举办下去，只好各自回去了。不过今天早上，五大世家的宁家和顾家还有金家都派出了去学校打听你的情况。而且魔法学院一年级，今天突然多了好几个学生，我怀疑是他们安插你在身边好监视你的。”
　　我冷冷的说道“看来我昨天果然还是惊住了他们，那其他的人有什么反应呢。”
　　店长接着说道“昨天晚上五大世家和鲁家分别派出人去了老大和老二那里，根据我们的人后来说，可能是送信去了。”说都最后声音越来越小。
　　我笑道“店长，你说老大那能不能拉拢到我们这边。”
　　店长想了想道“会长，可能这样会很难，毕竟老大和宁家的关系非比寻常，不过属下可以去试试。”
　　我笑了笑道“算了，管他站那边了，反正早晚到要归我。对了，我让你传的东西传回去了吗？”
　　店长说道“我们用了所有能动用的传送师，现在都已经传过去了。”
　　我想了想说道“那就好，行了，要是没什么事我以后就不来了，有什么事你自己拿注意就好了。”
　　店长忙答道“知道了，会长。”
　　从店长那出来以后，我就直接奔回学校，但没有去教室，现在正是上官晴红的课，现在还是躲着点好。于是我就去了食堂，酒劲虽然已经消除的差不多了，可是头还是有点疼，加上肚子空空的，所以也没什么心思上课。
　　可是我还没吃上一口，后面就响起了一个声音，“找你真是好难啊。”
　　我转头一看竟然是叶无双，我笑道“什么风把长公主给吹来了。老爷子，再给我上碗面，我今天请客。”
　　叶无双白了我一眼说道“我听说这个食堂可是你的，既然这么有钱，居然只请人家吃碗面。”
　　我笑道“公主，这可就是你不对了，客随主便这句话不会不知道吧，现在这个点能有面吃不错了。”
　　叶无双笑道“说什么你都有理，我不和你胡扯了。我们的约定你应该不会忘了吧。”
　　我愣了一下笑道“你说那事啊，你刚才不提醒我差点忘了。”
　　叶无双看了我一眼接着说道“今天晚上，我在房间等你。”说完就站起身来往外走。
　　我忙对着她的背影说道“比武干吗要去你房间啊，你不是要比床上功夫吧。”





    西大陆篇 第八十四章 成为侍卫
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:01 本章字数:3304

        
　　第八十四章 成为侍卫
　　晚上我还是按照约定，来到叶无双那里。我之所以会来，是因为我知道像叶无双这样的女人，不达目的是不会罢休的，所以我今天甚至是抱着输的想法来的。也许只有我输了，事情才能结束的更快些。
　　和我想的一样，整个房间里只有她一个人，幽暗的灯光，勉强能看到她穿了一身魔法装。我走到她前面说道“今天晚上叫我来，想怎么比？”
　　叶无双看了我一眼说道“跟我来吧。”说着就往她的衣橱走去。我也很快在后面跟了上来，她要带我去的地方，竟然是典藏阁旁边的一个房间，这个房间我以前也来过，里面什么都没有。
　　进了里面我问道“我们上这来干吗？”
　　叶无双冷冷的道“你想让我们的比试惊动整个皇宫吗？这里是我小时候的练习场，今天我们就在这比试。”
　　我看了一下四周，点头道“好的，开始吗？”
　　叶无双说道“急什么，我的话还没说完了呢。我要将比试的赌约更该，你要是输了，你以后就得听我的。”
　　我忙说道“怎么能说该就该，要是更改我不比了。”
　　叶无双听了以后说道“你的水妖已经认主，就算给了我，它也不会听我的控制。放心我只是让你帮我控制水妖，其他的事我一概不管。”的确水妖已经认主，即使给她，她也不可能控制，甚至还会被反击过来。
　　我看了她一眼说道“那也不行，我是有未婚妻的人，我怎么可能听别的女人命令。要是那样，我未婚妻的面子往那放。你要是非要拿这个当赌注的话，我是绝对不会比的。”其实背着舞儿她们经常和女人相处，我已经很自责了，现在又要我接受这样的条件，我是绝对不会接受的。
　　叶无双听了以后，看我非常坚决的样子，想了想说道“那好吧，你要是输了，就给我当一年侍卫，这样总可以了吧。”
　　我冷笑道“那和听你的有什么区别，只不过时间变短了吧了。”
　　叶无双不高兴道“那你说怎么办。”
　　我想了想说道“要是我输了，可以给你当侍卫。不过，只是在你有危险的时候，我才算是你的侍卫，其他时候我们什么关系都没有。”我只所以答应她，是因为我对她始终有中内疚的感觉，毕竟曾经伤害过她，无论她是否在意，我都很自责。
　　叶无双听了以后说道“好，一言为定。”
　　我说道“什么时候开始。”
　　叶无双冷冷的说道“现在，待会你走过去，我们相互用魔法攻击，谁先倒地谁就输了。不过，这是魔法比试，所以只能使用魔法。谁要是使用魔法以外的武技，谁也算输了。”
　　我点了点头说道“那我就开始吧。”说着我就走了过去。
　　现在这个房间里只有我们两个人面对面看着，因为我们都在等待对方先出手。我们都是魔法结印的使用者，对方还没有使出魔法的时候，从结印的手势我们已经可以判断出来对方所要释放的魔法。所以我们谁要是先出手，谁就输了。
　　可是一直这样也不是办法，作为男人我决定在这种时刻，我要先出手。我瞬间结出三个手印，一瞬间三个魔法同时向叶无双扑去。这三个魔法分别是火墙，让敌人被火所围住而无法移动。土龙和风龙分别从控制和地面同时攻击她，在我看来同时从所有方向攻击对手，是最有效的攻击方式。可是，我忽略了一个问题。叶无双还会另一种魔法空间魔法。就在我满以为可以轻松获胜的时候，她竟然从我眼前消失了。一瞬间我就感觉到我背后有人袭击，我是不会空间魔法的，所以只好勉强撑起一个土盾，土盾是所有防御魔法中最坚固的魔法，所以释放完以后我根本就不担心。
　　一个魔法瞬间碰到土盾上，一声巨响以后，我马上转过头去，可是身后一个人也没有。叶无双的瞬间移动太快了，而且没有任何痕迹可寻，这让我在对决中很是被动，如果不是因为我有强大的达卡支持，加上超快的魔法结印速度，我可能早就败下阵来。
　　打了半天，我感到总是这样也不是办法，于是我想到一个可以避免她背后偷袭的办法。通过一个土盾阻挡魔法的时间，我迅速跑到一个墙角。这样我整个房间都在我的视线之内，即使我的魔法攻击不到她，但至少可以通过频繁的魔法可以让她手忙脚乱一阵。
　　结果和我想的一样，在我站到墙角的时候，叶无双终于出现在我视线之内。叶无双笑道：“想不到你还挺聪明的。”
　　我笑道“叶公主真是客气了，这不是被你逼的吗？”说着我的瞬间使用了一个魔法结印。叶无双的瞬间移动马上又用了起来，我的魔法很快就扑了空。除了快速的使用魔法，我几乎找不到什么好办法可以攻击叶无双。叶无双现在也停止了反击，只是不停的使用瞬间转移。于是房间里出现个好笑的场面，我虽然不挺的攻击，却不赶离开墙角，她虽然一下也没被我打到，可是却也没办法攻击我。就这样我们又斗了半天，我觉得这样也不是办法，虽然随着时间的推移，我凭着三千年的修为我可以赢，可是这样赢的也太不光彩了。
　　于是我沿着墙角跳到空中，瞬间开始结手中的魔法印，因为我要释放一个禁忌魔法，所以结印时间会比较长。叶无双也发现我的不对劲，知道我可能要使用什么大魔法，于是赶紧结了风系的魔法攻击我，想通过这样打扰我的魔法释放，这样我就会被魔法反噬。可是她发现的太晚了，或者可以说我的结印速度太快了，总之我的魔法顺利的释放了。
　　她的风系魔法碰到我地狱之火瞬间就消失了。这时叶无双也发现自己的不妙，赶紧使用了一个土墙。可是她还是低估了地狱之火的热度，如果不是这样我也又不用跳起来释放了，自从上次和水妖一战之后，我还是第一次使用这一招。
　　叶无双的土墙刚接触地狱之火就融化掉了，叶无双顿时乱了阵脚。拼命用水系魔法攻击身边的火，可是低级的水系魔法太弱了，刚接触地狱之火就瞬间被汽化了。地狱之火的强大不尽如此，现在整个房间的墙壁都已经黑了，而且房间里的空气越来越稀薄了。灼热的温度，漆黑的烟，已经把叶无双给抢的快昏了过去。我实在看不下去了，因为这样下去，叶无双很有可能就死在这里面。于是我运起了血眼，接着自己的自身防御和血眼的速度，瞬间穿过地狱火，跑到叶无双身边。
　　我伸手把她给抱了起来，可是没想到她竟然说道“把我放下来，我还没有输呢。”
　　我怒吼道“都什么时候了，你还管这些。”说着我又要运起血眼往外跑。因为即便是我，在地狱之火之中也不能待太长时间。
　　跑出房间，我沿着密道一直跑到了叶无双的房间。到了房间以后，我把也无双放在床上，自己则疲劳的躺在地上。地狱之火因为离开我这个释放者的距离太远，所以很快就灭了，不过后来我们再去的时候，整个房间已经是漆黑一片了。
　　等了半天叶无双才慢慢的醒了过来，我看着天花板说道“你醒了啊。”
　　叶无双“恩”了一声，然后说道“你输了。”
　　我笑道“被开玩笑了，我记得输的可是你啊。”
　　叶无双说道“是吗？我记得我当时说的，谁先倒地谁就输了，我现在可是在床上，而你却躺的地上。况且你还用了魔法以外的力量。”
　　我忙站起来说道“你可不能这么不讲理啊，如果不是我要救你，你早就躺在地上了，再说用武技也是为了救你，所以怎么说也是我赢了。”
　　叶无双笑道“我有说让你救我了吗？我记的我说的是不用你救我，是你非要救我。”
　　我苦笑的摇了摇头，说道“算了，不和你争了，既然我输了，就输了吧。时间不早了，我要回去了。”
　　叶无双听了以后说道“等等，现在你是我的侍卫了，我有说你可以走了吗？”
　　我忙走过去说道“我们不是已经说好了。只有你危险的时候，才可以叫我吗？”
　　叶无双笑道“是啊，可是现在我就危险。”
　　我看了她一眼笑道“被逗了，你这伤没什么大事，几天就好了。”
　　叶无双说道“我没说这伤，我说的是有人要杀我。”
　　我听了一愣，然后笑道“怎么可能有人要杀你呢。你要是想留下我，编这个故事太烂了。”说着我就要往外走。叶无双转过头去也不理我，气道“要走就走吧。”我也不管她，很快就走了出去。
　　我走到楼梯的时候，一个想法突然我让停下了脚步，也许真的有人要杀她，我于是又赶了回去。我刚走到门外就听见里面出现打斗的声音，我赶紧闯了进去，第一眼就看到四个黑衣人，在围攻叶无双。





    西大陆篇 第八十五章 夜闯鲁府
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:01 本章字数:3185

        
　　第八十五章 夜闯鲁府
　　正在这时叶无双一个不留神被黑衣人在身后打了一拳，身体瞬间便被打飞出去。我赶紧冲了过去接住叶无双，刚才的对决已经把她弄的伤痕累累，现在根本就不是这些黑衣人的对手，加上这一拳，叶无双的伤变的更重了，嘴角中流出了少量鲜血。叶无双看到我抱着她，马上反应过来说道“你不是不相信我吗？怎么又回来了。”
　　我笑道“我是的你的贴身侍卫，你有危险我当然要回来了。”我刚要再说什么，黑衣人就又围了上来，作为杀手他们可不会给我们聊天的机会。
　　叶无双拽着我的衣服小声说道“我先释放魔法，你从窗户跳出去。”
　　我听了以后，摇头道“我打架还用跑吗？”说着我就冲着他们其中的一个踢了过去，他们几个的实力虽然很强，可是自从修炼回来以后，我已经没有强这个概念了，在我眼力他们的实力就想初学者一般。
　　尽管我抱着叶无双，但是没几个回合，他们就全都躺下了。经过上次风不二的刺杀，我已经知道他们是不会留活口的，所以我打伤他们之后，我就直接把达卡送进他们的大脑里，好在这次我已经学会了驾驭之术，只要我控制了他们的大脑，就能得到我想问到的东西。
　　我随便找了一个问道“是谁派你们来的。”
　　那个杀手没有任何反应慢慢的回答道“暗组织。”
　　我听了一愣，知道时间不多，然后又接着说道“你们为什么要杀叶无双。”
　　那人接着说道“只要叶无双死了，就没人可以继承帝位了。”
　　我刚要再问，他就死了，果然他们不会给我们多长时间。我想了想，然后自言自语道“他们为什么说，杀了你就没人继承帝位呢，你妹妹不是也可以吗？”
　　叶无双却没听见我说话似的，抓着我的胳膊说“你要抱我到什么时候啊。”我这时才反应过来，说道“对不起。”说着我就把她抱到床上。然后说道“你们打架刚才那么大动静，为什么没人来啊。内宫里的侍卫都哪去了？”
　　叶无双想了想道“很简单，他们肯定接到了鲁皇后的命令。”
　　我忙说道“原来如此啊，可为什么杀手说，杀了你就没继承人。”其实我只所以会如此怀疑，因为暗和我那是最熟悉了，他们既然知道我来了，肯定也知道我要干什么，但是他们的目的我却不知道。在东大陆时候，我以为我已经把暗给一网打尽了，没想到西大陆才是他们的据点。
　　叶无双见我想着什么，问道“你在想什么？”
　　我忙说道“没什么”
　　叶无双白了我一眼说道“别忘了，你可是我的侍卫，隐瞒的罪可是很重的。而且你刚才叫我什么？”
　　我愣道“叫你什么”
　　叶无双说道“你叫我叶无双。”
　　我听了以后笑道“对啊，我不叫你叶无双，我叫你什么。”
　　叶无双严肃道“你应该叫我叶公主或是长公主。”
　　我忙解释道“我这不是和他说吗？有没直接称呼你。”
　　叶无双面无表情的说道“那也不行，这表明你对我不尊重，而且你还总你你的称呼，这也是不尊重我。”我听了以后不高兴的道“称呼你怎么了，我这个人就这么个毛病，你要是不愿意听我走了，还有人罢不得天天听呢。”说着我就要往外走，自己也不知道自己怎么了。要是自己稍微身份地点没什么，可是要是因为自己让舞儿她们身份也变低了，怎么都感觉不舒服。再说舞儿她们又不比叶无双差。
　　叶无双看见我走了以后，竟然娇声道“随便说说就生气啦，还是男人呢，真没心胸。”她说的时候我连停都停下来，我管她呢，赶紧离开才是正事。叶无双见我没反应，然后接着说道“你要是走了，我再遇到危险怎么办。”
　　她的这句话到提醒了我，要是想知道暗的目的，还必须要从叶无双这着手，于是我转过头去说道“那我还是要走，不过，你要和我一起走。”说着我就走到床边，把她抱了起来往外走。
　　我们去的地方正是魔法协会，只所以我没把她带到我的势力内，只要原因是我还不想这么早暴露自己，再说冰雪也未必就比上官晴红那完全。毕竟上官晴红的机关门可能挡好几个人呢。
　　我们到的时候上官晴红还没起床，等她看见我们站在门口的时候，愣了一会儿然后说道“公主，你们怎么在一起啊。”
　　我忙走了进去说道“先进去再说。对了上官老师，有没有吃的啊。”
　　上官晴红忙说道“你们等等。”说完就去拿东西去了。
　　等我们都安顿好之后，我就向上官晴红解释昨天晚上的事，当然我夜闯典藏阁的事是没有说的。上官晴红听了我话后，笑道“只有这些吗？你怎么不说说你是怎么去典藏阁的。”
　　我忙含糊道“上官老师，你在说什么啊，典藏阁又是什么地方啊。”
　　上官晴红突然拽着我耳朵道“你还撒谎到什么时候，叶公主的魔法能力可是全大陆屈指可数的大魔导师，别说是你，就是我都打不过。你要不是去了典藏阁，你可以打败叶公主吗？而且双儿还是我的好朋友，她的事怎么可能不告诉我。说说，你问什么去典藏阁。”
　　我忙说道“上官老师，你先放开手，我马上和你解释。”
　　上官晴红笑道“那你快说吧。”说完送开拽着我耳朵的手。
　　我揉了揉耳朵说道“上官老师，我都快要结婚的人了，你怎么可以这样。”
　　上官晴红笑道“你忘了你昨天晚上说的什么吗？”
　　叶无双竟然也好奇道“晴红姐姐，这小子昨天晚上说什么了啊。”
　　我忙说道“那都是玩笑话，怎么可能算数呢。”
　　叶无双听我这么一说好奇心更强了，于是对着上官晴红说道“晴红姐姐，他不愿意说，你就快告诉我吧。”
　　上官晴红看了我一眼笑道“也没什么，就是我们要结婚了。”上官晴红刚说完，我就从椅子上摔了下去。叶无双惊讶道“不会吧。”
　　我忙站起来说道“当然不会了，我们怎么可能结婚呢。”
　　上官晴红笑道“怎么不可能，我连嫁妆都准备好了。”
　　听完我猛的站起来说道“我困了，要睡觉。”说完我就走旁边的屋子睡了起来。
　　我走后她们再聊什么我可就不知道了，只知道她们聊了一整天，我就是不明白两个女人在一起有什么好聊的。晚上为了查明真相，我们决定去一次鲁府。因为叶无双有伤的原因，本来是不让她来的，可是她非要跟着，最好没办法只好依了她，谁让她是我的顶头上司呢。也不知道是不是待的时间长的原因，我和上官晴红在一起完全没有师生的感觉，就好像自己的一个朋友一样。
　　因为上官晴红的领路，我们进去的很顺利，虽然鲁府很大，但是对于我们来说根本就不算什么。我们沿着墙壁一路跑到后花园。当我一进后花园的时候，我本能的就有一种不好的预感，好像有什么东西就一直在监视我们一样。
　　我小声的说道“你们小心一点，我觉得这有点古怪。”
　　上官晴红冲着我笑了笑说道“放心吧，有我这个老师在，你怕什么。”可是还没等我要说话，周围突然响起了声音，后花园瞬间***通明。我们被包围了。
　　我笑了笑道“还说没事呢，现在不是被包围了吗？”
　　上官晴红叹了口气道“今天果然不是出行的好日子。”说话间丝毫没有紧张的感觉，而我在看看叶无双也是一样。不知道是她们由于身份的原因天生就自信，还是对自己的武技太有信心了。
　　我们等了一会儿要出现的人终于出现了，他就是鲁丞相鲁易。胖胖的身体和满脸的疙瘩，我看着都想吐。鲁易冲着我们张口道“你们是谁，为什么要深夜闯我鲁府。”由于我们都蒙着面，所以他根本就看不见我们的脸。
　　我上前一步笑道“你傻不傻啊，你看见那个刺客上来还抱自己的名字。”
　　他笑了笑说道“不用你们说，我也知道你们是谁了。只是没想到叶无双公主和上官晴红小姐都能来。”
　　既然被他认出来了，那就索性摘了面纱。叶无双冷冷的说道“既然知道是我们，那鲁丞相到底是什么意思。”
　　鲁易奸笑道“我自然不敢这样来对付公主殿下了，只是今天有个特别人来了，我不能不欢迎一下。你说是吗？安会长。”





    西大陆篇 第八十六章 暗之炼狱
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:02 本章字数:3338

        
　　第八十六章 暗之炼狱
　　他说道“安会长”这个名字的时候我猛的一惊，而叶无双和上官晴红她们更是用惊讶的眼神看着我。我冷冷的说道“你怎么知道我的名字，你到底是谁？”
　　鲁易冷笑道“大名鼎鼎的安会长特意跑到我们西大陆来，你说我怎么能不留意一下呢。”
　　叶无双听了以后，惊讶的看着我说道“你就是东大陆的能量会长安迪，你为什么要骗我。”
　　我刚要解释，上官晴红抢先道“双儿，这小子也骗了我，等回去我们再收拾他也不迟，现在可不是我们内讧的时候。鲁丞相，时候不早了，我想我们也该告辞了。”
　　鲁易笑道“既然都来了，何必急着回去呢，我可是在里面奉上了好茶恭候三位呢。”
　　我忙说道“鲁丞相的好意我们心领了，只是我们实在是有要事在身，改日在拜会了。”说完我也不等他们回家，就一手一个抱起来准备往外跑。不是我太小心，实在是这个花园有种不好的预感，而且鲁易看到我们也可以这么镇定的站在那，说明他本身就是胸有成竹，这更让我有种不好的感觉。
　　我刚没跑出一步，叶无双就拍打着我道“你放我下来，我们自己会跑。”
　　鲁易笑道“你们谁也跑不了。”说完花园的四周各出现几个人。
　　我冷笑道“就凭你们几个。”
　　鲁易也笑道“凭我们当然不是安会长的对手了，可是我们也没说要和安会长打。动手。”说完周围的人就双掌击向地面，我一下愣住了，他们怎么不朝我们攻击呢。这时叶无双急道“快逃，这是暗黑传送门。”还没等叶无双再说什么，我们三个人就凭空消失了。
　　消失了我们的后花园，鲁易奸笑的对着鲁凯说道“你赶紧去报告宗主，就说我们已经成功了。”那笑声要多贱就有多贱。
　　当我睁开眼睛的时候，天空是凡白的，可是却没有太阳。我转动了一下身体，叶无双就躺在我身边，不过上官晴红却坐在地上，似乎比我早醒了很长时间。不一会儿叶无双也醒了，于是我对上官晴红说道“上官老师，这是什么地方啊。我好像记的我们刚才在鲁府的。”
　　上官晴红看了我一眼说道“我也不知道，我像我们是被传送到不知名的地方了。”
　　这时叶无双说道“我知道。”
　　我忙惊讶的问道“你知道？”
　　叶无双说道“如果我没有记错的话，我们在鲁府中了暗黑系的暗黑传送门。暗黑传送门只能传送到一个地方，那就是暗之炼狱。我想我们就是在暗之炼狱。”
　　我惊讶道“暗之炼狱是什么地方啊？”
　　叶无双看着我说道“你不知道吗？你们东大陆没有吗？”我摇了摇头。
　　上官晴红说道“他们东大陆当然没有了。这暗之炼狱是暗黑一族通过他们特有的魔法建立起来的，不过后来由于大量的邪恶之人涌入，这里渐渐的也就成为所有逃犯聚集的地方。
　　我忙惊叹道“我知道了，说白了这里就是个三不管地带。”
　　上官晴红和叶无双一口同声说道“错，这里有人管。”
　　我摸了摸脑袋笑道“这里谁管啊。”
　　上官晴红说道“本来这里是暗黑一族的地方，所以现在所有到这里的人都必须听暗黑族首领的，否则你就会遭到所有人的攻击，而且这些人全部都是曾经在大陆上恶贯满盈的人物。”
　　我忙笑道“他们既然这么厉害，还听那个暗黑一族的干吗？”
　　这时叶无双抢着说道“那是因为这里是暗黑族的世界，所有的其他魔法元素都没有，而且我们身处暗黑元素之中，所以速度也会比原来的慢很多，所以根本就不是他们的对手。最重要的是，要想回去只能通过暗黑传送门才可以，而暗黑传送门只有暗黑一族才能发动。真不知道你这个东大陆王怎么当的，什么都不知道。”
　　我笑了笑说道“我们东大陆不是没有这个地方，再说要不是因为你，我也不至于上这来。”
　　叶无双听了以后气道“什么因为我啊，自己跑的慢还怨别人。”
　　我听了以后忙说道“要不是你叫唤什么自己能跑，我就直接跑出去了。那会还有现在的事情。现在倒好连怎么回去都不知道。”
　　上官晴红冷言道“你们别吵了，都不是小孩子了，怎么都还这么小孩子气呢。我们现在首要任务是找个地方躲起来，然后在想怎么回去。”这里毕竟是上官晴红最大，我们也只好听她的。
　　经过平原，很快我们就到了一片树林中，因为树林便于隐蔽，加上我们都累了，所以只好先在这休息一下。休息的时候，我被派去收集树枝和弄食物，谁让我是唯一一个男的呢。
　　我们三个勉强吃点野果充饥以后，我冲着火堆说道“接下来我们该怎么办，如果总是这样没几天我们就饿死了。”
　　叶无双白了我一眼说道“死了更好。”
　　我听了以后忙说道“叶无双我怎么得罪了你，从刚才你就一直看我不顺眼。”
　　叶无双气道“就是看你不顺眼怎么了，要是不愿意你可以走啊，谁也没非要你留下。”
　　我终于压不住自己的怒火，冲着叶无双吼道“你以为老子愿意跟着你啊，要不是非要搞什么比试，老子现在早回家了。”
　　叶无双也失去理智的哭着说道“要不是对人家那样，人家会缠着你吗？”说完就趴到上官晴红的怀里。我也不管她，自己一个人就开始往外走。
　　上官晴红冲着我背后说道“回来，这就你修为最高，你走了我们怎么办。”听了以后我又屁颠走回来了。
　　我刚坐下叶无双就哭着说道“你不是要走吗？还回来干什么！”
　　我努力让自己镇静下来，然后心平气和的对着叶无双说道“我到底怎么了，你非要这么对我。就算以前的事，不是已经过去了，你怎么还抓着不放呢。”
　　叶无双气的刚要发火，上官晴红说道“你看了双儿的身体，现在倒成没事人了是吧，有你这样做男人的吗？”
　　我忙说道“那我怎么办，我能办到的我都办了，要不然现在我也不会在这。”
　　上官晴红笑道“这就算补偿了啊，你们男人想的太简单了吧。你答应过要娶双儿吗？”
　　听上官晴红这么一说，我就有点明白了，冷冷的说道“那怎么行，上官老师，老子已经是有未婚妻的人了。再说，老子看的裸体女人多了，那还要都娶了啊。”后面这句话一点也没说假，大学期间每天没少看毛片，要不是后来身体实在撑不住，可能看的毛片要论斤称了。
　　上官晴红冲着我怒道“你是谁的老子，没有儿子之前，你以后就不能称自己老子。”
　　我忙笑道“我这不是说漏嘴了吗？上官老师，你放心我以后绝对不称老子了。不过，这个。。。。”说着我就走过去，用手指了指叶无双。上官晴红看了一眼怀里哭泣的叶无双，然后冲着我冷冷的说道“我决定了，你要娶双儿了，你后你要把双儿当自己的妻子一样疼爱。再说双儿怎么看都比你条件好，我现在都有点为双儿委屈呢。”
　　我笑道“上官老师，你同意可不好使，只要我同意才行。”
　　这时怀中的叶无双突然站了起来说道“谁愿意嫁给你啊。”说着就往外跑，跑的时候眼泪流个不止。上官晴红赶紧推了我一下，然后说道“还不快去追。”
　　我忙站起来往叶无双的方向跑去，没想到这丫头真能跑，我跑了半天才追到。我一把拉住她的手，往坏里一拽，然后她整个人都趴在我坏里。我顺势把她抱了起来，然后说道“我们回去吧。”
　　她看到我抱着她，于是拍打着我的胸口说道“快放我下来，我不用你抱。”她刚说完，我就顺势送开手。她一个整个人都跌在草地上。
　　她愣了半天，才缓缓的哭了起来，嘴里一句话也不说。我笑着又把她抱了起来，尽管她仍然挣扎，仍然说着同样的话，但是这次我没有再丢下她。我看着她哭泣的脸笑道“刚才那一下是惩罚你刚才对我态度。你要是答应我不再逃跑，我就放你下来。”
　　叶无双点了点，然后我就把她放到草地上，然后我也坐在她的身边，说道“刚才上官老师说的话，也是你想说的吗？”
　　叶无双想了半天才“恩”了一声出来，我笑道“就在刚才我想明白了，我愿意娶你为妻。不过，你要告诉我，刚才为什么那么针对我。”
　　叶无双当听到我愿意娶她的时候， 整个人猛的一阵，然后泪水猛的涌出来，趴在我的怀里不停的哭泣。我都被这个突然而来的景象惊呆了，也被弄的不知所措。
　　叶无双哭了半天才缓缓的说道：“那是因为。。。。。。。”就在这时候，远出传来上官晴红的尖叫声，然后突然就没有了。我和叶无双猛的站了起来，拼命的往回去的路跑。





    西大陆篇 第八十七章 三狮会
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:02 本章字数:3016

        
　　第八十七章 三狮会
　　可是等我们赶到的时候，地上只躺了两个大汉，我赶紧上去试探，发现他们已经死了。我试着将达卡输入到他们的大脑里面，因为人死了以后，积聚在大脑的达卡并不会马上消失，这样我可以探测刚才的打斗情况。但是结果却很让我惊讶，我对叶无双说道“他们是被一击致命，而且他们的达卡一点也没有使用，看来是还没来得急反应。上官老师很有可能就是被他带走的。”
　　叶无双看了那两个大汉的身体说道“他们是西大陆一级通缉犯虎氏兄弟，他们的实力都在九级以上。”
　　我忙说道“他们这么厉害，那谁有这个实力可以让他们一击致命呢。”
　　叶无双看着我说道“我刚才看了，他们是被暗黑魔法杀死的，在这个地方只有暗黑一族可以使用暗黑魔法，而且那个人最少是长老级以上的实力。”
　　我听了以后，忙说道“既然知道是谁杀的，就不难找到上官老师，只要我们找到暗黑一族的总部就行了。”
　　叶无双说道“我以前听我上官姐姐说过，这里只有一个城市暗月，我想我们去暗月，就不难找到上官姐姐。”
　　我点了点说道“好吧。双儿，你做人不地道啊，我称呼上官老师，你称呼上官姐姐，你摆明站我便宜。”
　　叶无双听了以后笑道“这是你第一次称呼我双儿，我真希望以后你也能这样称呼我。”
　　我摸了摸脑袋说道“这有什么难的，双儿，我们赶紧去追上官老师吧。”
　　叶无双点了点头，然后拿了那两个大汉身上的钱币，然后才跟我走。
　　因为两个大汉身上没有地图，所以我们走了很长时间，才到了一个小镇。饿了半天， 吃饭才是最重要的，于是我们去了镇上唯一一个酒馆。酒馆里面坐的全的都是满脸横肉的男人，和妖艳的舞女。在他们里面我第一次发现我竟然这么帅。由于这种地方根本就没有雅间，所以我们只好随便找了个地方坐下。
　　从进来的一瞬间，我们就吸引了所有人的目光，尤其的双儿，几乎吸引了所有男人的眼球。更有几个男的冲着这做着下流的动作，要不是双儿硬拉着我，我一定冲上去。
　　我们刚坐下，就有个妖艳的女人走了过来，整个衣服几乎就是几个布片拼成的。她冲着我笑着说道“客官，你们需要点什么。”
　　我冷冷说道“随便上点什么吃的，要快，我们赶时间。”我刚说完那个妖言的女人就慢慢吞吞的走了。
　　菜很快就上来了，双儿拿出识别毒性的银针，放在菜上试了一下，认为安全了才让我吃。我知道双儿的容貌在这个地方很容易引起不必要的麻烦，所以我吃的特别快，可是麻烦还是找到了我们。
　　我们刚没吃下几口，就听见门口有人就道“六子，你说的大美女在哪啊。”我下意识的太起头，看见几个人围着一个大胡子进来。那个被叫六子的人，听了大胡子的话以后，赶紧用手指着我们这桌说道“就在那。”
　　大胡子顺着六子的手看了过来，当看到双儿的时候，整个人都呆住了，口水从嘴里不停的往外流。我苦笑了一下摇了摇头，接下来他要干什么我再清楚不过了，我干脆也不遮遮掩掩的。于是我站来起来，直接冲着周围的人冷冷的说道“谁再敢看我老婆，我把他眼睛给挖下来。”说完我又用冷冷的眼神扫视了周围的人一遍。
　　也不知道我这个长的太善良了，还是天生不就是不是凶神恶刹的样子，周围的人不但不害怕，反而都乐了起来。那个大胡子更是笑道“小子，你知道这是谁的地方吗？你也敢说这样的话。我告诉你，这是三狮会的地盘，你爷爷我就是三狮会的大胡子。今天你要是肯把你老婆献给我们会长，说不定还能混个一官半职，要不然你的小命今天可就难保了。”说完又和他们笑了起来。
　　我冲着大胡子冷冷的说道“你说什么，我没听清，麻烦你再说一遍。”说完就冷冷的看着大胡子。
　　大胡子看到我也不笑了，而是严肃的说道“我让你把老婆献。。。。。。”还没等他说完，我就一个闪身到了他身边，然后瞬间伸出两指，直接挖去他的两个眼珠。他顿时在地上嗷嗷的大叫，并且不停的在地上打滚。我本来没想这么对他，可是他真的把我惹怒了。我只所有用自己的手指亲自挖他的眼珠，这样可以更血腥一点，也是为了跟其他人一个警告。
　　周围的人看到的举动都惊讶的说不话来，我看了一眼地上叫唤的大胡子，然后说道“你们谁还敢看。”
　　其他人听了我的话以后纷纷离开座位，六子他们更是赶紧拉起大胡子。我瞬间流露出的实力，已经让他们意识到实力上的差距，所以也没有人上来围攻我。六子他们扶起大胡子以后，大胡子冲着我冷冷的说道“小子，你等这，我们三狮会会找你的。”说完就领着其他人走了。
　　他们走了以后，我冲着店老板说道“给我们上几个馒头，我们要带走。”说完叶无双也站了起来走到我身边，我们拿了馒头匆匆结了帐就出门了。并不是我们怕他们来找茬，而是希望快点找到上官晴红。
　　在这里是没有车的，所以出了镇，我就把双儿给背了起来，因为现在最快的速度就是我的血眼。路上我问双儿“双儿，刚才我出手是不是有点太狠了，人家也只是看了你几眼，我就把他弄失明了。”
　　双儿抱着我的脖子说道“才不呢，如果是我出手，今天他连命都没了。不过，今天我还是很高兴。”
　　我笑道“就因为我帮你修理了他？”
　　双儿说道“不是，是因为你那声‘老婆’。”
　　我笑了笑说道“也不知道现在上官老师怎么样了。”
　　双儿捏着我的耳朵说道：“上官姐姐应该现在没什么危险，我和上官姐姐曾经一起练过一个魔法，可以感应到对方的位置。现在我还能感应到上官姐姐的位置，所以上官姐姐现在没有危险。不过，你以后不要称呼上官老师，这样不好。”
　　我忙问道“为什么，我一直都这样称呼啊。”
　　双儿把头贴在我的脸旁说道“上官姐姐也是很喜欢你的，上官姐姐曾经说过她要嫁给全大陆最厉害的男人，其实我知道晴红姐姐是想嫁给你。”双儿刚说完，我就猛的一个跟头栽在地上，由于速度太快，我们在都摔个不轻。
　　我赶紧爬起来到双儿身边说道“没摔伤吧。”
　　双儿笑道“没受伤。只是你刚才为什么摔倒啊。”
　　我笑道“还不都是因为你竟说些让人紧张话，我一激动就摔倒了。”
　　双儿站了起来笑道“还装正人君子呢，一听到晴红姐姐愿意嫁给你，你就高兴的不知道姓什么了。”
　　我忙解释道“才没有呢，我只是很惊讶罢了，我现在也弄不明白你们为什么喜欢我呢。双儿，你告诉你为什么喜欢。”
　　双儿看着我坚定的眼神笑道“等救出了晴红姐姐我再告诉你。”我刚要再说什么，突然就感觉到有人来了。
　　我于是赶紧把双儿拉到自己身后，说道“有人来了。”
　　不一会儿，果然有几个人出现在我们面前，我冷冷的说道“你们不会是我们而来的吧。”
　　其中一个穿黑衣服的说道“正是，我们会长想见见二位，而且我们也很想知道二位是怎么在这么段的时间内从小镇到这儿的。”
　　我冷笑道“在怎么快，不也让你们追上来了。”
　　那人接着说道“这不一样，我们是通过传送门来的，而你们却是自己来的，这个地方没有马车，你们是怎么来的呢。”
　　听他一说，我和双儿对视了一眼，因为有传送门，说不定我们可以去上官情红那更快一点。我于是说道“我们可以和你们去，不过，你要先告诉我们，你们的传送门可以到暗月吗？”
　　那人见我答应了，笑道“当然，我们的传送门可以到这个世界的任何一个角落。”
　　我笑道“那就好，前面带路吧。”





    西大陆篇 第八十八章抢亲
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:02 本章字数:3370

        
　　第八十八章抢亲
　　三狮会是这片最大的帮派，虽然整个世界都是暗黑一族管理，但是暗黑一族并不兴旺，对于这么多的人，他们也只好让他们自己组织团体，这样暗黑一族通过管理团体，就可以牢牢掌握真正的权利。而三狮会就是暗黑一族扶持的组织，我听他们的介绍，像这样的组织一共有四个，分别是三狮会，白狼会，血蛇会和巨熊会，他们分被管理除暗月的四个地方。平时他们是毫不联系的，只有暗月着急他们的时候，他们才相互看面。
　　而我们所在的地方正是三狮会的势力范围，三狮会的会长是狮王三兄弟。可是让我没想到的是，双儿竟然和狮王三兄弟认识。后来听狮王三兄弟的大哥介绍我才明白了他们为什么认识。原来他们曾经是死神军团的统领，可是最后被鲁丞相陷害。本来他们要上皇城申冤，可是就在他们到了皇城的时候，却受了鲁易的埋伏，被弄到这里来了，为了生存他们也只好在这里委曲求全。而他们也是在双儿成年生日的时候看见叶无双，所以看到叶无双第一眼就认出她。
　　听完王森的话后，双儿缓缓的说道“林统领，我父皇当时还以为你们畏罪潜逃了，没想到都是鲁易的阴谋。”
　　老三王木抢着说道“公主有所不知，那鲁易不但陷害我们兄弟三人，还将我们的旧部下全不都弄了过来，最可气的是他竟然连我们的亲人也不放过。”
　　我听了以后惊讶道“既然人都来了，你们为什么不杀回去呢。”
　　王森无奈的说道“安公子有所不知，我们到了这以后，实力连原来一半都不如，又有家人在，你让我们拿什么拼啊。现在也只能过一天算一天了。”
　　我想了想说道“我们救了晴红以后，我们就要回去，不如你们和我一起回去。”
　　王森苦笑道“安公子说的轻巧，这地方回去只能靠他们的传送门。我们以前也想过，抓他们一个学会他们的魔法，这样就可以回去了。可是后来才知道，不是他们一族的是根本就不能学他们的魔法，要是学了不用一个小时，就会被暗黑魔法腐蚀而死。”
　　经王森一说，让我想起了被冰封的婷婷，看来这次我还不能这么快就回去，于是我说道“王大哥，不知道从你们这儿到暗月需要多长时间。”
　　老三王木笑道“这我知道，你要是传送过去，直接就到了。”
　　我高兴道“那真是太好了，事不宜迟，双儿我们现在就过去吧。”
　　王森笑道说“安兄弟，真是不巧。暗黑族的族长三天后要结婚，所以这三天任何人都不能进暗月，不过大婚那天我们兄弟也有请贴，所以到时候你们可以随我们一起前去。”
　　我听了以后猛的一惊，转头和双儿对视了一会儿，双儿也似乎察觉了到了蹊跷。我于是问道“不知道王大哥的请贴是什么时候收到呢？”
　　王森随口道“今天早上刚刚送过来。”王森的话让我更加怀疑了，于是我接着问道“王大哥，不知道请贴你能否拿我看看。”
　　王森笑道说“当然可以。老三，你去我书房拿来给公主和安兄弟看看。”说完王木就走了出去，王森接着说道“怎么，出什么事了吗？”
　　我说道“王大哥，实不相满。我们本来是三个人一起的，可是其中一个被人给抓走了，而且对手就是暗黑族的高手，所以我们非常担心，所以想提前赶到暗月去。”
　　王森说道“暗黑族的高手？如果真在暗月，我们之好用脚走的了，那样两天多就到了。”
　　我惊讶道“我们？”
　　王森笑道“恩，既然是公主的朋友，我们就不能看着公主去冒险。再怎么说，我们也是公主殿下的臣子。”我没想到都这样了，他们还是那么忠诚，看来店长当时的话是对的，就算我拿了神器，也不会有人承认的。
　　这时王木跑了进来，走到我身边说道“那王兄弟，这就是请贴了。”说完就递给了我。
　　我接过请贴，双儿也凑了过来，等我打开看到里面的字的时候，我们都震惊了。因为新娘的名字赫然写的上官晴红。如果是以前我也只是会惊讶一点罢了，可是现在，尤其听双儿说晴红也想嫁给我以后，我的心里慢慢发生了变化。现在突然看到上官晴红也好别的男人结婚，我的心猛的揪了一下。双儿看到我的变化，赶紧安慰我道“上官姐姐可能是被逼的，我们赶紧去就她吧。”
　　我努力让自己平静下来，然后说道“好，我们马上就动身。”
　　王森听了以后站起来说道“没问题，现在我就去准备。”说完就和两兄弟走了去。
　　王森经过简单的交代，就带着自己的部下和我们一起出发了。我开始担心会连累他们，就准备让他们不要去，可是他们却说在这每天就想着回去，所以早就受够了，现在能追随公主左右，就是死也愿意。我知道他们这样做，很可能让自己的家人都陷入危险之中，可是他们的忠诚感动了我。如果有一天我们要在战场上相遇的话，我真的下不了手。
　　我们一行人走了两天，终于在第三天到了暗月，为了怕引起怀疑，我们就分批溜进城。城里有三狮会自己的据点，所以现在我们还很安全。我们救人的计划就在今天晚上，因为明天就是婚礼了，到时候人都来了，我们可就不好对付了。不过为了完全起见，就我们五个人进去，其他人在外面接应。
　　我们跟着王氏兄弟带的路，一直跑到了总部的最里面，里面的房间很多，看守的侍卫也不少。可是这丝毫不影响我们寻找的速度。在一个装潢华丽的房间里，我看到了上官晴红，正一个人端坐在椅子上，脸上尽是忧愁。
　　我看了看私下没人，于是对着森说道“王大哥，你们在外面收一会儿，我们一会儿就出来。”王森听完点了点。我和双儿就快速闪了进去，瞬间打晕了几个使女，就到了上官晴红身边。
　　上官晴红看到我们的到来又是喜悦有是惊讶，然后说道“你们怎么来了？”
　　我忙说道“我们是来救你的。”
　　上官晴红惊讶道“你们来救我？”
　　双儿接口道“是啊，晴红姐姐，你失踪了以后，别提我们有多担心了，尤其是听到你要结婚了，我们就更担心了。”
　　我听了以后忙说道“我们赶紧走吧，要是晚了，侍卫就发现了。”
　　上官晴红看着我说道“我不走。”
　　我们听了以后都愣住了，双儿更是焦急的说道“为什么晴红姐姐？”
　　上官晴红说道“我干吗要走了，这里有爱我的人，并且明天我就要结婚了。”
　　双儿忙说道“那安大哥怎么办啊，”
　　我忙说道“就是啊，你不是说要嫁给吗？怎么可能嫁给别人呢。”
　　上官晴红看了我一眼说道“我以前是说过，可是那时候你不是死活不答应吗？而且我在这里已经找到了自己的真爱，实在没有必要再和你们走了。你们趁我未婚夫还没来，赶紧走吧。”
　　我听了以后气的说道“可是我现在想娶你了。”
　　上官晴红好不演示的说道“晚了，你们再不走，我就要叫侍卫了。”
　　我气着说道“你叫吧，我就不相信你真这么狠心。”
　　上官晴红看了我一眼，然后大叫道“有刺客，有刺客。”声音大的可以传遍整个总部。我们双儿都有点不相信自己的耳朵，就在我想说什么的时候，王森冲了进来说道“公主，快走吧，再不走就来不急了。”
　　我看着双儿说道“你们先走，我随后就道。”
　　这时上官晴红冷笑道“你不用留下来，我是不会跟你走的。”
　　我想了想说道“也罢。”说完就往屋外跑了出去。总部的侍卫今天晚上好像梦友了一样，根本就没有追我们的意思。我们顺利的回到了自己的住处，可是没有一个人感到高兴。
　　我们走后上官晴红的房间里，很快出现一个人。那人对着上官晴红说道“你为什么不走呢。”
　　上官晴红苦笑道“我答应你的一定办到。你答应我要把他们送回去，可别忘了。”
　　那人冷笑道“放心吧，只要明天我们举行完婚礼，我就通知长老送他们回去。”
　　而此时的我却没有心情笑，双儿看我半天不说话，然后对着我说道“我想晴红姐姐一定有什么苦衷的，等我们把事情弄清楚了，在去找晴红姐姐吧。”
　　我没有说话，整个人就是在那静静的坐着，一直坐到了天亮，而双儿也陪我到了天亮。我看着双儿说道“双儿，我已经想明白了。以前都是你们主动，我从来没主动一次，这次就让我来追求你们一次吧。”说完我就站了起来往外走。
　　双儿忙问道“你去哪啊。”
　　我说道“去抢亲！”
　　双儿看着我惊讶道“抢亲？”
　　我冷冷的说道“不错，我不管晴红是不是真爱上那个人了。但是只要我爱上的女人，谁也别想夺走。今天谁拦我，我就杀了谁。”





    西大陆篇 第八十九章 为爱而战
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:03 本章字数:3189

        
　　第八十九章 为爱而战
　　暗月城虽然从来都没有出现过太阳，但是今天暗月的亮度决不亚于陆地上的白天，那是因为今天暗月要举行史无前例的盛大婚礼。
　　今天我们的人一部分被派出城准备接应，另一部分则混在流动的人群中，跟着流动的人群缓缓向广场走去，这其中就有我和双儿。但是怕这样会让暗黑的人起疑心，所以王家三兄弟和几个亲卫则以贵宾的身份参加婚礼，这样也可以给我们一些照应。但是我却始终坚信一句话“计划跟不上变化”，我们即使计划在完美，都有可能发生意想不到的事情，况且我们的计划还是在仓促中进行的，根本就没时间弄清敌我之间的实力。
　　暗黑族的婚礼有他们自己的方式，有点类似于我们西方的婚礼。在我们赶到广场的时候，婚礼还没有开始。我们也接着个机会挤到了最前面，尤其是我正冲着他们出来的门。
　　随着时间的推移，广场贵宾台上的人越来越多。我可以清楚看到那个要和晴红结婚的男人，正和长老们站在台中央，他们看着那扇紧闭的门，像是在等待什么。我知道他们在等待什么，他们在等待今天的女主角。
　　在一件宽大的披风里面，双儿拉着我的手小声说道“晴红姐姐会知道我们来了吗？”
　　我回答道“一定会的。”
　　这时，大门被缓缓的打开。打开的一刹那它注定吸引所有人的目光，我更是紧张的看着里面。在所有的目光中，一个穿着圣洁与美丽婚纱的女人出现在所有人的面前，她是那么高贵，高贵的让人却步。她是那么圣洁，圣洁让人敬畏。她是那么的美丽，美丽的让人窒息。她就像太阳，光芒照耀着广场的每个人的心灵。所有人都因为她而静止，整个广场上只能听她缓缓的脚步声。
　　虽然在巨大的披风她看不到我的脸，但是她还是注视里这里很久，我知道她能感觉到我的存在。一个男人走到她的身边，牵起了她的手，拉着她缓缓走到台前。就那个男人的英俊来说，他们的确在别人眼里是最般配的一对。可是人总会有嫉妒，我也同样也会有，所以我今天我来了。
　　大长老站在他们的身前说道“伟大的暗黑之神，今天这对相爱的人，将会在您面前结成夫妻，希望您可以赐于他们祝福。”说完就跪了下来，他们也跟着跪了下来，就连广场上的其他人和侍卫也都跪了下来，我们当然也跪了下来。
　　仪式完了以后，大长老又冲着她们说道“你们是否真的愿意结成夫妻，无论生老病死都不分离。”
　　那个男人说道“我愿意。”说完看着上官晴红。
　　上官晴红犹豫了一会儿，然后说道“我。。。。。我。。。。。。”没等她说下去，我用充满达卡的声音，喊道：“我反对。”说完我送开双儿的手，穿过台前侍卫，飞到了五米多高的台上，双儿这次并没有跟上来，也许只有我一个人上来是最合适的。
　　在场的所有的人，顿时都愣住了。上官晴红更是惊讶的看着我。我缓缓的摘掉披风上的帽子，冲着上官晴红说道“我反对。”
　　对面的长老们显然知道我是来找茬的，于是其中一个站起来说道“来人啊，把他给我拉抓起来。”
　　上官晴红惊醒了般似的，忙冲着大长老说道“我愿。。。。。。”这次还没等她说完，又被我打断了。
　　我冲着上官晴红大声的说道“上官晴红！我今天是为你而来，你现在还不明白吗？如果，你不跟我走，我是不会离开的。以前我总是听说爱情是自私的，可是我却从来没有这样做过，因为知道爱情是不能强求的，但是今天因为你，我决定要自私一次。无论你是否原因，我今生都要娶你为妻。”
　　从刚才我的有眼睛一直注视的晴红，她同样注视着我，当听我的话时，她眼睛中充满着泪水，我知道我已经赢了。果然，晴红快步跑到的面前，瞬间拥入我的怀里，和我紧紧的拥抱在一起。而台上台下所有的人，都惊讶的合不拢嘴。
　　拥抱过后，晴红看着我说道“你知不知道，你让的好心白费了。但我却很高兴，我换来了更好的东西。”说完又拥入我的怀里。
　　那个男人看着我们气的冲着晴红说道“晴红，你知道这样的做的后果吗？只要你现在回到我的身边，我可以当什么事情都没发生，并且还可以送他们回去。”
　　晴红看了他一眼说道“对不起，我现在不需要了，只要能和我心爱的人在一起，在哪里都一样。”
　　那个男人咬着牙狠狠的道“你难道不怕我杀了他吗？”
　　晴红怒道“暗罗，你要是敢杀他，我就杀了你。”
　　暗罗气急道“你。。。。。。”愣是没有下文。我于是赶紧搂过晴红，笑道“女人怎么可以打打杀杀呢，我是老公，当然是我来了。你赶紧下去吧，双儿还等着你呢。”
　　大长老看着自己族长的新娘要被人抢走，要是再不制止的话，那暗黑一族的面子可就丢大了。于是大声说道“所有人听令，给我把他们抓起来。”他的话意味着长老们也可以上来抓我们。其中一个长老赶紧说道“那族长的未来夫人，也要抓吗？”
　　暗罗气的说道“没听大长老的命令吗？她现在已经不是族长的未来夫人了，统统给我抓起来。”所有的侍卫像是蜜蜂一样瞬间冲向我们。
　　双儿他们看到事情不妙，纷纷袭击在台下的侍卫。我把晴红拉到身后说道“你快去双儿他们那，台上我一个人就行了。”
　　晴红焦急道“我不走。”刚说完，我就伸手把她给扔了出去，只要她到了下面，我就可以放心的打了。
　　这时一个长老冲上来叫道“一个也别想跑。”说着就出手击向空中的晴红。我赶紧出手甩出一个能量球，挡下那个长老的攻击。
　　到了台下的晴红并没有对我大吵大叫，反而担心的看着我。我冲着她笑了笑，然后看着围了我一圈的人。现在的我尽管实力受到了限制，但是却丝毫没有一点害怕，这可能就是古人说的艺高人胆大吧。
　　暗罗看着我说道“你很有勇气，可是你今天必须死，你自己自刎吧。”
　　我笑道“在世界上还没有人能让我自刎，再说我现在还不想死，你要是想要我死，就看你有没有这个本事了。”说着我就向着周围的人攻了开来。像这种混战，最好的方法就是不停的游走，找最弱的袭击，这样可以节省不少的能量。果然这个方法很有效，被我一圈走下来，侍卫剩下没几个了。
　　这是双儿冲着晴红说道“晴红姐姐，我们快上去帮帮他吧。”说完就要冲上来。
　　这时晴红一把抓住了她，严肃的说道“让他自己打。”
　　双儿担心的道“可是我怕他有危险。”
　　晴红笑道“我也担心，可是他必须自己去打，你忘了他是谁了吗？如果我没有猜错，他的下一个对手很可能就是你的先族，如果他在这里就倒下了，那他也没有回去的意义了。”
　　双儿疑惑的说道“晴红姐姐，你是说他。。。。。。”
　　晴红笑道“不错，你没看到他只挑侍卫打吗？他是在为最后的一战清理战场，其实他今天来就是想和暗罗决斗，还说什么是为了我，我又被骗了，看我回去怎收拾他。”
　　双儿凑过来笑道“晴红姐姐，你舍得吗？”说完就笑着跑开了，完全没有置身于战场的感觉。
　　可能是所有的力量都吸引到台上的原因，那些侍卫根本就不是他们的对手。可是让我奇怪的是，另三大会长竟然没有帮忙，这样王氏三兄弟也顺理成章的不用帮忙。
　　整个台上渐渐的人越来越少，随着大长老的一声令呵，剩下的侍卫渐渐的退出台上，就连四大会长也退下了台。现在整个台上只剩下我和暗罗，还有暗黑族的八大长老。意思很明显，就是他们要一起对付我。可是我却没有丝毫逃跑的意思，因为有一个比他们可怕几倍的对手在等着我，这让我没有理由后退。
　　大长老看着我说道“你已经触犯了黑之炼狱的最高刑罚，所以我们现在要一起把你拿下。”
　　我笑道“你们还真看的起我。”说完我脱下了自己的上衣，待会要是打起来，我可不想烧了我的衣服。一条青龙影像瞬间出现在我身后，它像想高贵的神，蔑视着周围的每个对手。所有人都被我的龙气所震惊，所窒息，就连暗罗的眼睛也突然亮了起来。
　　我冲着他们所有人大声喊道“你们一起上吧！”





    西大陆篇 第九十章 暗罗
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:03 本章字数:3169

        
　　第九十章 暗罗
　　暗之炼狱自创建那天起，一直就是暗黑一族的王国，从来没有人敢在这个世界反抗他们，但是今天我却要当第一人。
　　虽然暗罗是暗黑一族的会长，但是遇到大事的时候，长老会才是真正的领导者。而现在这种情况，所有人都在等待大长老的反应。寂静的台上，大长老冲着我严肃的说道“年轻人，我不知道你为什么要破坏我们族长的婚礼，但是你做了，还打伤我们的侍卫，你已经触犯了我们暗黑一族。不过，你的胆量和实力还是让我佩服，小子，说出的名字，也好让我记住你。”
　　我笑道“怎么，你想记住名字以后再报仇吗？不过，就是你报仇我也不怕。告诉你们，以后记住了，我叫林冲，现在皇家学院上一年级。”
　　大长老“哦”了一声，然后说道“皇家学院出来的果然不一样，区区一个一年级都赶闯我们的暗之炼狱了。”
　　我听了以后笑道“这你说错了，我是被你们的人给弄进来的，可不是我自己想进来，再说，没有你们的暗黑魔法，我就是想进也进不来啊。”
　　这时暗罗却突然站出来说道“大长老，这是我自己的事，请你允许我自己一个人战斗。”暗罗现在这样要求，我完全能够理解，如果换成是我，我也会这样做的。也因为这样，我对他有了一丝好感。
　　大长老点了点头，然后招呼其他的长老往后退。今天真是一波三折，没想到事情会发展到这种地步。暗罗在大长老示意以后，转过身来冲着我说道“今天如果我要是输了，我可以送你们回去。但是你要是输了，你就要离开晴红。”
　　我笑道“这算是赌注吗？”
　　暗罗冷冷的说道“算是吧。”
　　我也冷冷的回答道“我是不会用自己心爱的人打赌的，不过这个赌我还是要打，因为我要回去。这样把，如果我要是输了，你可以杀了我。但是，你要是输了，你们要教给我暗黑魔法。”
　　暗罗被我的要求弄愣了，问我说道“这个条件对你不是太不利了吗？不是我们族人学习暗黑魔法，就等于自杀。”
　　我笑道“这是我的事。”
　　暗罗笑道“那好，我答应你。”说完就摆开了架势。
　　真正的暗黑魔法，今天我是第一次见到。虽然上次看到马良行也有使用，可是和暗罗比起来，跟本就不是一个档次。这点从暗罗所散发出来的气势我就能感觉出来。
　　我也不赶怠慢，赶紧把自己的达卡提升起来。我们两个人并没有出手，而是相互压制着对方的气势。我们的气势的第一次碰撞就把台下的人推开几步。所有人都被我们的气势所窒息，而我们两个却还不断的提升自己的气势。
　　虽然暗罗的暗黑之力很强，可是对上我的龙之力，还是很快败一下阵来。暗罗感觉到自己的气势无法压制我的时候，他开始出手。他出手的同时，他的皮肤竟然成了暗黑色，但是速度却提高到不可思议的地步。我也赶紧运起了血眼，这样速度才能勉强跟上暗罗。我从没想到竟然有人的速度可以和我的血眼相比，可是现在我，的确在和一个和自己有着同样速度的人战斗。
　　我们的速度已经超过常人的视觉，除非修为高的人，把自己达卡运到自己的眼上，否则根本就看不清我们的动作，甚至连我们的身体都看不见。所有人都停下了手，全部看着台上的战斗。
　　双儿焦急的抓着晴红的胳膊说道“晴红姐姐，你能看清他们吗？”
　　晴红小声说道“我也只能看到一点，而且我现在连哪个是他们我都没分清。”说完又目不转睛的盯着台上。
　　我们的战斗，不但吸引了台下人，就连台上的长老都惊讶不已，他们族长的实力，他们最清楚不过了， 况且还在有利于他们的世界，现在居然和我打个平手，怎么能不惊讶。其中一个长老说道“怎么肯能，不是我们族人，在这个地方，能力就连原来一半都不到。他怎么还能和族长打个平手。”
　　大长老疑惑的回答道“罗儿的实力，你们都是知道，而且罗儿并没有保留实力。怎么会这样呢，难道那个林冲一半的实力就已经这么强了吗？”
　　旁边的长老说道“大长老，根据现在的情况来看，很有可能就是这样。”
　　大长老惊讶道“真是太可怕了，伟大的暗黑之神，情你保护你的仆人吧。”
　　他们的谈话却丝毫没有影响战斗的我们，因为我们两个现在都到了速度的极限，一至于他们的声音也跟不上我们的速度。在我们眼里，唯一能看到的事物，就只有对方。虽然这么说，可是我很在意，为什么暗罗始终没有使用他的暗黑魔法。虽然他现在的速度也是暗黑魔法的一部分，可是这和真正的暗黑魔法比起来，根本就不是真正的暗黑魔法。
　　终于，在我们一个碰拳之后，双方都停了下来。他停下来是因为要使用暗黑魔法了，而我停下来也是因为我要使用龙之力了。暗黑魔法和我的龙之力一样，也需要长时间的积聚力量，唯一不同的是聚居能量不用罢了。他积聚的是暗黑元素，而我积聚却是散落在空气中的达卡。
　　刚才的大混战已经让空气中充满了达卡，这些达卡足以让我使用龙之力第三式龙霸天下，这也是迄今为止最强的一招。
　　暗罗边运力边冲我说道“没想到，你的实力竟然这么强。”
　　我冷笑道“你也不差啊。”
　　暗罗听了以后，说道“可是，我不会再给你机会了。”说着终于释放出，他积蓄以久的暗黑魔法，虽然我不知道名字，但是我可以感觉到它的强大。所有的暗黑元素从周围向我聚集过来，像是一张网要将我团团包住，而且这张往绝对是可以杀死任何人的网。我知道自己不能再等了，否则我很容易让这张给活活弄死。我猛的跳了起来，冲着暗罗斜打过去，用的正是龙霸天下。在青龙的虚度空间我就明白，任何事物都有自己的弱点，而我只要击中那一点，我就胜利，当然这也是一种赌博。
　　暗罗的魔法可以把对手整个包住，也因为这样他的魔法没有对释放者的保护，但是任何人在创造一种魔法或是武技的时候，绝对不会不管自己的安全，除非是同归于尽的方法。
　　猛的一声巨响，所有的事物都静止了，很幸运我猜对了，我的拳头正打在暗罗的身上。暗罗不敢相信的看着我，我向后跳了一步，拳头离开暗罗的身体。
　　暗罗虚弱的身体正在慢慢的流血，他惊讶的看着我，说道“你是怎么破了，我的暗黑大轮回？”
　　我说道“你的魔法的确很厉害，但是你的眼神出卖了你。”
　　暗罗惊讶道“我的眼神！”
　　我说道“不错，当你释放这个魔法的时候，你的眼神并没有死的觉悟，我就知道你没有和我同归于尽的意思。所以你的魔法肯定有守护你的地方，那就是你正面，但是也因为这样，你的正面需要更多的能量来保护你。而正面的力量唯一的来源就是旁边，所以正面的旁边就是整个魔法球中最虚弱的地方。”
　　暗罗笑道“没想到，你竟然可以找到暗黑大轮回的唯一弱点，我的确低估你了。”
　　我笑道“没什么，现在是不是可以算我赢了。”说完我就转过脸冲着双儿她们招手，双儿看到我以后，对我竖起了大拇指。而晴红则白了我一眼。
　　就在我刚要准备下去的时候，暗罗笑了，笑的声音是那么大，把所有人的注意都给吸引了过来。其中一个长老对着大长老说道“大长老，族长是不是要使用那一招。”
　　大长老点了点了，然后所有的长老都惊讶不已，更有一个问道“不知族长练到第几个了？”
　　大长老伸了五个手指头出来，对着其他长老晃了晃，顿时所有人都脸色一变，其中一个笑道“没想到，族长果然是我们暗黑一族百年不遇的天才，将来振兴我们暗黑一族还要靠族长了。”
　　我丝毫不在意他们的谈话，我在意的是场中的暗罗，他的气势正在不断的恢复，整个身体正在不断吸收暗黑元素。他的身体现在已经全不是都是黑色了，但是我却感到一丝熟悉的气息，好像以前再那见过。
　　暗罗突然大叫一声，整个能量不断向头部聚集，在一瞬间我明白了，我的确以前见过这招，而且还交过手，但是暗罗的和那人相比简直都不是一个档次。我心里顿时产生一个疑问，我可以挡住他吗？





    西大陆篇 第九十一章 暗青龙vs暗罗
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:03 本章字数:3336

        
　　第九十一章 暗青龙VS暗罗
　　如果今天我在这败了，不但是我会死掉，就是双儿她们也好不到那去，所以我一定要赢。凭着自己的信念，我又一次运起了全身的力量。无论在任何时候，我都喜欢留一点力量，刚才也是一样。但是现在我不能再保留，因为那样我是绝对不会赢的。
　　暗罗的力量还在提升，力量充斥着整个台上，已至于整个他脚下的石板都碎了。长老们已经全部都退到了台下，甚至是更远的地方。
　　双儿看着我焦急的说道“晴红姐姐，我们去帮帮他吧。”
　　晴红拉着双儿说道“我们上去什么也帮不了，还容易让他分心，放心吧，他不会有事的。”虽然口中是这样说，但是心理却嘀咕“你千万不要有事啊。”
　　随着暗罗的能量在不断的提升，我知道自己不能在等下去了，越往后越对我不利。我于是跳到空中，冲着暗罗使出龙霸天下。这是我今天使用这一照，虽然无论速度和力量都不如上一拳，但是接着暗罗蓄力的机会，我相信还是能伤到他的。
　　“轰”的一声巨响，整个石台被我击塌了一半，但是却没有暗罗的身影。没想到，事情就按照我最不想看到的方向发展。我抬头看向天空，暗罗正浮在半空中冷冷的看着我，像是胜利者看向失败者一样。
　　暗罗冷笑道“怎么，不行了吗？我是不会手下留情的。”说着就消失在我的视线了，我猛的运起血眼，可是这次就是血眼也无法跟上他的速度。
　　就在我惊恐之际，突然感到后背一疼，一口热血吐了出来。还没当我转过头，我的左肋又中了一击。等我护着左肋的时候，我的前胸又中了一拳。就这样，我像个沙包似的，被暗罗随意的打击。力量的世界就是这么残酷，但你是弱者的时候，你可以被别人随意击打，而当你是强者的时候，你就可以随意击打别人，而且他连看都看不见你。现在我就是这样，根本就不给任何反应的机会，如果不是我的身体自身的超强防御，我可能早就挂掉了。
　　双儿在下面哭泣着看着我，拼命的要往上跑。晴红死死的抱住她，说道“你不能上去，你要是上去根本帮不了他。”
　　双儿哭泣的说道“可是他就快被打死了。”
　　晴红坚定的说道“他不会被打死的。”说完眼睛也经不住，变的有点湿润。
　　台上的我，现在只所以还能站起来，完全是凭着自己的意志。我不能够在这里倒下，不但是因为晴红她们，同时还是为了自己，因为这是赌上男人自尊心的一战。
　　暗罗突然停下了手，看着摇摇欲坠的我，冷笑道“你还不投降吗？你要是肯现在认输，我说不定可以饶你一命。”
　　我勉强的张开嘴笑道“不必了，现在输赢还不一定呢。”
　　暗罗听了以后笑了起来，并笑道“难道现在的情况，你还看不出来吗？”
　　我也冷笑道“看出什么来，我不是还站着吗？”
　　暗罗冷冷的说道“既然这样，我就再加一层力量杀了你。”说着又开始积蓄力量。
　　这次我感到了比刚才还要强大的力量，力量所发出的气势，甚至可以把我直接推倒。我用手臂擦了擦额头上的血，等我放下手臂的时候，我的前胸已经被插了一个手掌，而这个手掌的主人正是暗罗。我笑道“你为什么不再插深点，那样我会死的更快。”
　　暗罗听了我话以后，猛的抽出自己的右手，我痛叫一声但没有倒下。
　　暗罗后退一步冷冷的说道“我已经没心情和你玩下去了，现在我就要杀了你。”说着冲我释放了一条暗黑巨龙。这条巨龙是暗罗用暗黑元素凝结而成，虽然速度不是很快，可是威力极大，大到足以摧毁整个石台，而且我现在根本能力能躲开。
　　我闭上了眼睛，并不是因为我要放弃，自愿接受死亡。而是我希望自己的身体可能再坚持一下，只要这下过去了，我就可以反败为胜了。黑龙瞬间就到了我的身前，可是我并没有受伤，因为有个人比黑龙来的还快，她就是上官晴红。
　　一直拉着双儿的晴红，在最后的时刻，替我挡下了对手的攻击。我看着她柔弱的身体，缓缓倒在我的怀了，我心整个被紧绷了。
　　暗罗显然也被眼前的景象惊住了，冲着我大叫道“你现在认输，我就给你们医治。如果完了，晴红可就来不急了。”
　　我根本就不离她，用自己微弱的手，抚摩着晴红惨白的脸，轻声说道“你怎么这么傻。”
　　晴红虚弱的说道“如果死，我愿意和你一起死。。。。。。。。。我想。。。。。。。信你一定。。。。。。会赢的。”
　　我哭笑着点了点，然后冲着上来的双儿说道“你现在赶紧用冰封住你晴红姐姐，一会我在帮她医治。”说完我就把晴红交给双儿。双儿看到我坚定的眼神，赶紧抱起晴红下到台边，用冰系魔法来冰封晴红。
　　暗罗看着固执的我，怒道“晴红中了暗黑魔法，除非是我们族人，否则谁也救不了她。而且晴红现在情况，即使冰封起来，也最多坚持三个时辰，你难道到现在还要固执吗？你有什么不能认输的，难道你要为了自己的私欲，而让晴红丢掉性命吗？”
　　我冷笑道“不是我要固执，是我有不能输的理由。我还有个未婚妻也中了暗黑魔法被冰封起来，为了她我不输，我输了她也会没命的。”
　　暗罗急道“那你就可以不管晴红的性命吗？”
　　我笑道“谁说我不管晴红的性命。我现在就告诉你，我已经掌握了暗黑魔法，而且我也找到了战胜你的方法。”
　　我的话一出口，台下的暗黑族人发出一片的惊讶声，就连长老们也全都目瞪口呆。跟有一个长老问大长老“大长老，他不会说的是真的吧。”
　　大长老犹豫的回答道“应该不是真的，可是看他自信的表情又不像是假的。”
　　暗罗看着我冷冷的说道“非我们的族人，学习暗黑魔法是会受到暗黑魔法的反噬，你不会不知道吧。”
　　我说道“我知道。”
　　暗罗怒道“我不管你是不是真的学会了，但是你让晴红濒临死亡，我今天一定不放过你。”说完又使用了刚才的一招。
　　这次我又没有受伤，并不是又有人给我挡了下来，而是我已同样的招数还了回去。碰撞之后，大长老就开始自言自语的说道“不可能的，不可能的。。。。。。。”
　　我笑道“如果是刚才的确是不可能，可是现在我能了。现在你说我输了吗？”
　　暗罗疑惑的说道“你是怎么做到的。”
　　我笑道“其实很简单，你们暗黑一族只所以能够学习暗黑魔法，那是因为你们暗黑一族的血液里生来就有暗黑元素。可是刚才在你插入我胸口一刹那，我已经将你手的部分暗黑元素留在体内，所以我也有暗黑之血。顺便说一句，刚才那一下，是特意让你打的。”
　　暗罗冷笑道“虽然理论上行的通，可是成功的机会几乎为零，而且就算成功了，你怎么又能调动周围的暗黑元素呢。”
　　我收起了笑容，说道“的确，对于普通人来说几乎不可能成功，但我不是普通人。而我只所以能释放和你一样的魔法，那是因为你释放魔法使用的魔法结印，很不巧，我刚好也会，所以就顺便记下了你结印的手势。”
　　暗罗惊讶的看着我，笑道“你真的很让我惊讶，我不得不承认，你的确实很强，凭这点你的确够资格做我的对手。可是，你还是会是败。”
　　我问道“为什么？是因为你会‘双脑’吗？”
　　当我说道双脑的时候，暗罗又吃了一惊，冷笑道“你现在更让我吃惊了。不错，不过你怎么知道。”
　　我笑道“真是不巧，我以前有个对手刚好也是‘双脑’修炼者。所以你刚才一使用我就知道，只是我很奇怪，你为什么可以变的这么厉害。难道‘双脑’只是这招的分支。”
　　暗罗冷笑道“你说对了，这招一共可以开八脑，刚才和我使用的四脑，现在我要开第五脑了，你准备受死吧。”说着飞上了天，在空中整个身体开始变化。突然他的背后出现了一对黑色的翅膀，而他的身体也长出了奇怪的触角，远看上去像是个怪物。
　　我也不跟携带，也同时飞到空中，使用龙之臂疯狂的吸收空气中的暗黑元素。刚才的战斗我已经把所有的龙之力用尽了，现在只能靠吸收暗黑元素，来和他对抗了，即使这样会很危险，但是这是现在唯一可以战斗的办法。
　　与此同时，我的左臂也发生了变化，竟然真的变成了龙臂，而且深黑色的龙臂。而我的身后同时出现一条黑青龙，栩栩如生的在我的背后飞舞。暗罗看到我的变化竟然兴奋了笑了，然后冲着我飞了过来，嘴里喊道“暗黑天绝拳”。而我也猛的击出一拳迎了上去，同时嘴里喊道“暗之龙霸天下”。





    西大陆篇 第九十二章 吵架
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:03 本章字数:3151

        
　　第九十二章 吵架
　　当我睁开眼睛的时候，发现自己已经躺在床上，双儿就在我的身边坐着，看到我醒了，高兴道“你终于醒了，真是太好了。”
　　我看了一下四周，然后平静的说道“双儿，我们这是在哪啊。”
　　双儿笑道“我们在暗黑族的宫殿里面。你已经睡了三天了，人家都担心死了。”
　　我惊讶道“已经三天了！那不是当误晴红的治疗时间了吗？赶紧扶我起来，我要去给晴红治疗。”
　　双儿赌气道“起来就知道想着晴红姐姐，也不问问人家这几天陪着你累不累。”说完也不起来，只顾自己一个人坐着。
　　我看了以后怒道“你坐这干什么，赶紧扶我起来啊。”
　　双儿也提高了嗓门说道“你吼什么吼，你现在还不能起来。”说完眼睛直直的瞪着我。既然她不扶我起来，我就自己起来。于是我艰难的爬起来，可是她这时竟然又把我按在床上，按完了手也不放开。
　　我急道“你这时干什么，你赶紧送开，我要去就晴红。”
　　双儿说道“不行，你伤还没好，你现在不能起来。”
　　一气之下，我竟然怒骂了一句，“你有病啊。”话一出口，我就知道说错话了，可是现在又在气头上，我根本就没有道歉的意思。
　　双儿愣在那，慢慢的落下泪来，然后哭着说道“我再也不管你了。”说完转身跑了出去。跑到门口的时候，正好撞到一个人，那人正是上官晴红。当晴红看见哭着的双儿的时候，还没反应过来，双儿已经从她身边跑开了。
　　双儿跑了以后，晴红走过来说道“你已经醒了啊，刚才双儿为什么哭着跑出去啊。”
　　我这时惊讶的说道“晴红，你怎么在这啊，是不是想我了，所以特意回来看我啊。”
　　晴红笑道“你说什么？”
　　我说道“晴红，你能回来我真高兴。你这次回来准备待几天啊。”
　　晴红听了我话以后说道“你不会把脑子给打伤了吧。”说完就伸出手来摸我的额头，我下意识的抓住她的手。抓了一下，我就惊讶道“晴红，你的手怎么是温的啊。”
　　晴红笑道“我的手本来就是温的啊。”
　　我忙说道“你们鬼不是身体都是没有温度的吗？”
　　晴红听了我话以后，捧腹大笑起来。我却没有笑出来，而是说道“晴红，待够了赶紧回去吧，别当误投胎的时辰。”说完晴红更是笑的不止。
　　笑了半天，晴红总算停了下来，笑道“你想什么呢，我还没死呢？”
　　我说道“哦，没死。”然后我猛的叫道“没死，你说你现在还没死？”
　　晴红叹气道“是啊，怎么很让你失望吗？”
　　我忙说道“我高兴还来不急呢？傻瓜才希望自己老婆早点死呢？”
　　晴红瞪了我一眼，然后笑道“我看你就是傻瓜。对了，双儿，刚才怎么哭着跑出去了，是不是你欺负她了。”
　　经上官晴红这一提醒，我恍然大悟道“遭了，是我误会双儿了。”随即我把刚才发生的事告诉了晴红，可是没想到换来的却是拧耳朵。
　　晴红拧着我耳朵说道“果然是你欺负双儿了，而且还这么说她。”
　　我忙解释道“我当时不是一心想着给你治疗吗？”
　　晴红气道“那也不行。双儿，为了你好，才不让你起床，你竟然这么说她。你说她能不跑吗？这几天她为你天天提心吊胆的，已经受了不少委屈了，现在你有这么说她，双儿现在心里痛苦死了。不行，我要去找双儿。”说完就要起身往外跑，跑到一半，转过身冲着我说道“我待会把双儿叫回来。要是双儿不原谅你，以后你也别指望我理你了。”说完就气冲冲的走了。
　　空荡荡的房间里只剩下我一个人，没想到在我最需要人照顾的时候，竟然变的身边一个老婆也没有，所以说男人千万不要对女人乱发脾气，否则下场只会是更惨。我现在甚至担心，要是将来双儿她们和舞儿她们相与了，会不会火山爆发啊。
　　整个晚上都没人进来送吃的，这一下可把我给饿坏了，最后实在没有办法，我只好自己一个人，慢慢的往床下爬。可是我没想到我的身体现在这么弱，还没爬出半个身子，人就跌了下去，疼的我在地上不停的打滚。
　　这时晴红和双儿她们刚好进来，看见我在地上，赶紧跑过来把我扶上床。我一看双儿回来了，马上高兴的说道“双儿，你终于回来了，刚才都是我不好，我向你道歉。”
　　不说还好，一说双儿连看都不看我，转身就走。我赶紧伸出手抓住她的手腕，说道“双儿，你听我解释啊。”
　　双儿冷冷的说道“有什么好解释的，赶紧放开我的手。”
　　我摇头道“我不放。”
　　双儿怒道“放开。”可我还是摇头。双儿一气之下，竟然把我给拉下床。疼痛又一次传遍我的全身，我痛苦的趴在地上，手也不往抓着双儿的手腕。
　　双儿看到我痛苦的表情，知道碰到我伤口了，于是不由自主的蹲了下来，准备扶我起来。我等的就是这个机会，赶紧扑进她怀了。她突然受了我的身体的重量，一下子坐到地上，愣愣的看着我。
　　我笑道“就是死，我也不放你走。”
　　双儿看到我的坏笑，知道上了我的当，于是气道“你又骗我，快放开我。”
　　我说道“你是我老婆，我干吗要放开啊。双儿，刚才是我不对，我不该那么说你，可是我也是以为晴红姐姐已经死了所以心情不好，才说了那么重的话，我保证我以后再也不那样对你了，要是再那样就让我不得好死。双儿，你就原谅我了吧。”说完还没等叶无双反应过来，我就趁机吻了上去。对于我这个从来就没谈过恋爱，就直接奔到谈婚论嫁的地步，尤其是还和那么多女人有关系。所以渐渐让我觉得，要想征服一个女人的心，就要先征服女人的身体，虽然也不知道对不对，不过这招倒让我屡试不爽啊。
　　吻了一会儿，叶无双才反应过来，随即推开我的脸，说道“你又欺负我。”
　　我忙说道“有吗？”
　　晴红笑道“是啊，我只看到刚才某人陶醉的很呢。”
　　叶无双一听，想到刚才的情景，晴红一直在身边，想到这脸一下红了，害羞的说道“晴红姐姐，你也欺负我。”
　　晴红笑道“好了， 赶紧扶他起来吧。你也一定饿坏了吧，我给你带好吃的来了。”
　　我听了以后忙说道“是吗？赶紧扶我起来，我都快饿死了。”
　　晴红白了我一眼，笑道“现在知道饿了，刚才不知道谁在说死也不放手吗？怎么现在就要放了啊。”
　　我不好意思的摸了摸自己的脑袋，被自己的老婆给拆台，这还是第一次，难免有点尴尬。
　　吃饭的时候，晴红告诉我，我和暗罗对决以后的事情。原来，当时我和暗罗碰撞完后，都因为伤势过重昏了过去。双儿本来以为他们会对我不利，可是没想到他们竟然也给我治疗起来，后来听大长老说，因为我使用暗黑魔法的原因，所以我现在已经是暗黑一族的成员，而和暗罗的决斗，也成了族人之间的公平决斗。所以他们才会给我治疗，并且还说好了以后，他们还会传我其他的暗黑魔法。同样也因为我的关系，晴红也及时得到他们的治疗，才活了过来。
　　而我则是因为暗黑元素和我的身体初次融合，所以这几天才会昏迷不醒，以至于让双儿担心不已。
　　我冲双儿神情的说道“双儿，这几天让你受累了。”说完我就拉起了双儿的手。
　　叶无双笑道“知道就好。”
　　我突然想到什么，然后说道“对了，我和暗罗究竟谁赢了啊。”
　　晴红笑道“这个还都不确定，不过，我想应该是暗罗赢了吧。”
　　我疑惑道“为什么，不是还没确定吗？”
　　晴红笑道“我也是猜的，可能是因为暗罗比你醒的早吧！”
　　我忙说道“就因为他醒的比我早，就说是他赢了，这是什么道理啊。”
　　叶无双看着我笑道“可是现在也没人知道你们谁赢了啊，除非是再打一场。”
　　这时一个声音传了过来，“我知道，是你赢了。”我们三个随即转过头去，看到暗罗一个人站在门口。
　　（今天有点懒了，所以这章写的很烂，请大家原谅。）





    西大陆篇 第九十三章 暗骑士
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:03 本章字数:3537

        
　　第九十三章 暗骑士
　　暗罗突然的出现，倒让我们三个有点不知所措，虽然说是已经和暗黑族和好了，可是他今天来到底要干什么，谁也不知道。他看我们三个没反应，便说道“怎么不请我进去吗？”
　　我忙反应过来说道“那你快请进吧。”他进俩来后，我又接着道“你今天不会是要来报仇的吧。”
　　暗罗愣道“我报什么仇啊？”
　　我忙说道“当然是我打赢你的仇。”
　　暗罗冷笑道“我不和斗嘴了，我能和你单独谈谈吗？”
　　我想了一下，说道“晴红，你们先去一下吧。”
　　上官晴红看了暗罗一眼，然后冲着我笑道“好啊，我们就在门外等你，有什么赶紧叫我们。”很明显最后是说给暗罗听的，是要告诉暗罗，要是他对我不利，她们会马上冲进来的。
　　她们出去以后，暗罗摇了摇头道“起来吧，不用装了，她们已经出去了。”
　　我笑着爬了起来说道“这都让你猜到，果然高手就是高手。”其实从刚才开始，我的伤已经好很多了，自理已经是完全没有问题了，只是为了哄双儿，和享受一下，所以就装了起来。
　　暗罗冷冷说道“上次的事谢谢你了。”
　　我忙愣道“我没听错吧，你竟然谢我，这可不像暗黑一族的族长该说的话啊。”
　　暗罗说道“那时要不是你突然收了力量，我现在已经不能站在这里，而且你也不会魔法反噬，受这么重的伤。”
　　我听了以后，笑道“你总算说了一句对话，说吧，来找我有什么事。”
　　暗罗冷冷的说道“我今天来就是要谢谢你，欠你的人情，我以后会还给你的。按照我们的约定，我也会教你暗黑魔法。但是，你不能加入暗黑族。”
　　我听了忙叫道“为什么，加入暗黑族不是一样可以学暗黑魔法？”
　　暗罗接着说道“但是，你要是加入暗黑族，你就再也出不了这个世界了，你不是一直想回去吗？”
　　我惊讶道“为什么我就再也出不去，我学暗黑魔法就是为了出去。”
　　暗罗冷冷说道“那你就不要加入暗黑族。明天长老们会叫你过去，只要你坚决反对加入暗黑族，他们是不会勉强你的。”暗罗的话让我半信半疑，从他的眼神中，我可以感觉到他并没有骗我，可是他为什么要告诉我？
　　好奇心还是让我问道“你能告诉我为什么吗？”
　　暗罗说道“暗黑族人，永远不能离开这里，你以前看到那些在外面的暗黑族人，全都暗黑族的叛徒。至于为什么，我不能告诉你。只要明天你不加入暗黑族，我就送你们回去。”说完就要往外走。
　　我叫住他说道“等等，你为什么要告诉我。”
　　暗罗想了想，苦笑道“可能是因为，你比我更能给晴红幸福吧，你的确比我厉害，希望你以后可以好好照顾晴红。”说完就黯然的走了。尽管他这个人我不是很了解，但是他对晴红的感情，让我很是感动。
　　暗罗刚走没多久，叶无双她们就进来了，一眼到双儿她们，就知道遭了，于是赶紧往床上跑。晴红笑道“双儿妹妹，你看看他，从来就没有个正经的。”
　　双儿笑道“是啊。起来吧，我们已经知道了，你就不用装了。”
　　我不好意思的笑道“我也刚被暗罗治疗完，没想到你们就进来了。”
　　双儿笑道“我们家这位什么时候能长大呢，总是谎话连篇，也不知道他是不是也这样骗其他女孩的。”
　　我忙下床说道“怎么可能，我刚才真的是被暗罗治好的。”
　　晴红过来笑道“好了，我们相信你就是了。对了，刚才暗罗进来说说什么了。”
　　我说道“没什么？不过，你们这几天收拾一下，我们就要回去了。”
　　叶无双一听高兴道“真的吗？我们终于可以回去了。”
　　整个晚上双儿她们都在我身边陪我，但是却不让我动手动脚，说我们还不是夫妻，不可以越轨。这可苦了我了，守着这么两个大美女，却什么也干不了。
　　第二天，我的伤势已经好的差不多了，和晴红她们匆匆吃完早饭，我就去找长老他们了。听了暗罗昨天的话，我知道，他们暗黑一族肯定有什么外人不知的秘密，所以还是离远点好，好奇心有时候是会带来麻烦的。
　　我到的时候，长老他们已经都在等我了，很奇怪暗罗并没有在场。房间不是很大，里面一共坐了九个人，全都是那天我看到的长老。大长老坐在正中央，当看到我进来的时候，说道“你来啦。”
　　我上前施礼道“晚辈，见过各位前辈。我听我妻子说，你们准备让我加入暗黑族。我今天就是来问问，真有此事吗？”
　　大长老站起来说道“的确有此事，既然你今天来了，我们也直接说好了。你已经用有了我们暗黑族的血统，所以理应成为我们一族的成员。而且根据你的势力，我们已经决定，让你成为我们长老会的见习长老。”
　　我看着大长老说道“我要是不愿意呢。”我话一出口，其他长老都是一惊，我接着说道“我明确的告诉你们，我不会加入暗黑一族的。”
　　大长老看着我说道“你当真不愿意吗？你要知道，我们族的见习长老，地位已经很高了。”
　　我笑道“不是因为地位的问题。说白了吧，就是我根本就不像待在这个世界，我想快点回去。”
　　大长老看了看其他人，然后对着我说道“你可以陪我进来一下吗？”我点了点后，他就领我进了另一个房间，然后打开房间的暗门，就进了一个密室里面。
　　整个密室不是很大，也没有其他什么装饰物，惟独正中央的墙上挂的那幅画很抢眼。画上画的是一个黑色的怪物，这个怪物也长八对翅膀，而且当我第一眼看到的时候，就觉的很眼熟。可是想了半天也没想出在那见过。
　　大长老看着我愣在那，说道“是不是觉的他很眼熟。”
　　我笑道“恩，我总觉的在那见过，可是怎么也想不起来。”
　　大长老说道“你记不起来也很正常，你的大脑还没有完全恢复。我来告诉你吧，他长的像暗罗五脑的变身，准确的说，应该是暗罗长的像他。”经大长老一说，我一下子想起来了，的确和暗罗五脑的变身很像，只不过暗罗少了几对翅膀罢了。
　　我惊讶的问道“他是谁？”
　　大长老说道“他就是我们族人的祖先--暗黑之神。你不加入我们暗黑族一定是暗罗告诉你，说要是你加入我们暗黑一族，你就再也回不去了。”
　　我点头道“没错，我是一定要回去的，所以我不可能加入你们。”
　　大长老看着我说道“的确，我们暗黑一族由于受到祖先的规定，所有人都不可以离开暗之炼狱。如果有人离开暗之炼狱，他就会成为我们族的罪人。你在大陆的时候，一定看到我们族的人吧，他们全都是背叛我们族的罪人。”大长老越说越激动，到最后双眼变的血红。
　　我忙说道“大长老，你为什么要告诉我这些，我可不是你们族的族人。”
　　大长老缓缓的说道“我知道。我之所以告诉你这些，是希望你可以帮我们暗黑族一个忙。”说着，大长老竟然跪了下来。
　　我忙扶起大长老说道“你先说说看是什么忙，如果不是为难我的话，我可以答应你。”最少先让他说说，要是胡乱答应，会给自己惹不少麻烦的。
　　大长老说道“只要你帮我们把在大陆上的，我们族的罪人全部送回来，接受全族人的审判就可以了。我知道这很危险，而且还很为难你，可是现在我们实在是找不出其他人。”
　　我笑道“为难倒不怎么为难，而且我还很乐意做，但是我不能保证没个人都弄送回来，如果没办法的话，我是会杀了他们。”
　　大长老忙说道“这个当然，但是还是希望你可以把他们的主子给送回来。”
　　他疑惑道“他们的主子？是谁啊。”这个问题才是我最想知道，因为这个主子，我怀疑就是暗组织的主人。
　　大长老想了一会儿说道“他是我的学生，而且是我最出色的学生。当年本来想让他继承我的衣钵，可是没想到他和几个年青人，竟然触犯族规，私自逃到大陆去。后来被我发现，本来族里是要杀了他，可是他求我原谅他，我看他悔过诚恳，以为他已经悔过自新，所以就放了他。没想到他竟然打伤族里长老，跑到大陆去了，从此再也没有回来。”听了长老的话，我知道大长老一定没告诉我全部，可能是有些东西是不便告诉我。我也不问，我知道问了他也不会告诉我。
　　我说道“我答应你。不过，我不会暗黑传送门，要怎么送他们回来呢。”
　　大长老严肃的说道“放心，剩下来的几天里，我们几大长老会轮流教你的暗黑魔法，而且你还可以成为我们族的暗骑士，学习多脑变身。”
　　我惊讶道“暗骑士？”
　　大长老说道“不错，我们族最尊贵的恩人，就会被成为暗骑士，并且和族长有这一样的权利。”
　　（许多朋友说我感情戏写的很烂，对于这点我也是没有办法。我遇到感情戏也是很头痛，我又不是女人，真得不知道怎么写女人。如果大家对这点不满意，我只能说，大家凑合看吧，我真的无能为力了。谁要是有什么好办法，可以让我感情戏写的更好，我很乐意接受大家的意见。）





    西大陆篇 第九十四章 我的野蛮女友们
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:04 本章字数:3090

        
　　第九十四章 我的野蛮女友们
　　自从上次见完长老们以后，这几天我几乎都是在学习暗黑魔法。直到现在我才知道暗罗的厉害，本来十分简单的魔法，我竟然学了好几天都学不会。也可能是体质不是天生的原因，总之，等我学的差不多的时候，我们已经在里面待了两个月了。时间已经不允许我再待下去了，因为再有一个月，我们学校的比武大赛就要开始了。本来我是没什么，可是晴红非要我们回去，我也只好跟着回去。
　　早上，我们收拾好东西，就赶到了长老他们那。今天除了长老，族里其他人也都在。毕竟我现在的身份是暗骑士，走的时候他们当然出来送了。
　　我让双儿领着王氏兄弟先去魔法阵中等我，由于这次我们走的人比较多，所以特意制作了比较大的魔法阵，用来传送我们。如果但是一两个人的话，根本就不需要魔法阵。同时考虑到回去的危险性，所以我只带了王氏兄弟回去，他们的家人暂时会有暗黑族的人照顾。
　　我走到大长老他们面前，拱手说道“各位，在下就先告辞了，等有时间我会再来的。”
　　大长老笑道“暗骑士大人不必客气，路上可千万要小心。”
　　我说道“一定。”然后我转到暗罗身前，小声说道“我们要走，你没有什么和晴红说的吗？”
　　暗罗叹气道“不必了，不过你要是让我知道，你辜负了晴红，就算拼了受罚，我也会出去要了的命。”
　　我笑道“如果真有那一天，我会亲自在你面前谢罪。”虽然我嘴上这么说，而心里也的确是这么想的，可是我终究是要回去，倒时候会发生什么事情，我自己也不知道。说完，我和暗罗握了一下手，没想到就是握手，他也和我比较一下。这些日子，我可是被他给弄惨了，整天的被他给修理。当然如果不是他的这种修理方式，我可能还要学很久呢。当然事情都有两面性，他也因为我的关系，最近进步很大，听他说好像已经快能开第六脑了。他们族以前最优秀的人才开了第六脑，暗罗这家伙的潜力真是无穷，就不像我两个月才开了第二脑。
　　随着一阵光芒闪过，等我们睁开眼的时候，我们已经回到了西大陆，而且地点就是我们家的后花园。我抱怨一句道“总这样对眼睛不好，要是有个太阳镜就好了。”
　　细心的双儿说道“太阳镜？是什么东西，有用吗？”
　　我忙笑道“等以后再告诉你，走，快近屋吧。”说完就领着他们往屋里走。
　　打开门，里面竟然非常干净整洁，有点不像我的家。我于是赶紧出来看看门牌，心想没错啊，难道店长派人来打扫了。可是看家具的摆设，有像是个熟人干的。想了一会儿反正也想不出什么，于是说道“大家随便做啊，等下我们弄点吃的，都快中午了。”
　　双儿坐下来，冲着我说道“你有买侍女吗？怎么屋子打扫的这么干净。”
　　我回答道“没有啊，刚才我也纳闷呢，我是从来没有顾侍女的习惯。”
　　晴红坏笑的看着我说道“我知道了，八成是这个屋子的女主人回来了。”
　　我一听惊讶道“诶，我把这茬给忘了。”我刚说完，门就打开了。我一下的愣住了，原因不但是我看见欧阳倩倩，就连舞儿，冰儿她们也在。
　　起初舞儿她们看到我，很是高兴，可是突然看到我身后的上官晴红和叶无双，她们也愣住了。整个屋子突然温度降了十度，可能现在唯一还能正常的就只剩下王氏三兄弟。我赶紧打开这个尴尬的局面说道“你们怎么来了。”
　　我的话一出口，房间顿时又恢复了正常，冰儿这个小狐狸，当仁不让的跑过来钻进我怀里，这个时候也就冰儿这么大胆。舞儿边进来边笑道“我们是来看看，你生活的好不好。”
　　冰儿头也不抬的说道“老公，人家想死了你了，你想我们吗？”
　　我想了半天才笑道“当然了，只是没想到你们来的这么快。”
　　舞儿说道“怎么当误你的好事了。”
　　我忙说道“怎么可能，对了，我来给你们介绍一下。”我还没说完，舞儿就打断道“不必了，她们想必就是叶无双和上官晴红了吧。”
　　我赶紧打圆场道“哦，原来店长已经告诉你们了，那我就不罗嗦了。”
　　尽管我极力缓和气氛，可是事情还是朝着不好的方向发展，刚才舞儿的话，显然也刺激了双儿，于是双儿也冷冷的道“这位姐姐想必就是不知火舞了吧。”
　　我又赶紧说道“怎么，双儿，你们认识啊。”
　　我刚要高兴，双儿就说道“不认识，只不过东大陆最美的女人，除了不知火舞还能有谁呢。”房间的气氛随着双儿的话变的越来越不友好了。
　　我赶紧冲着王氏兄弟说道“王大哥，你们按着我给的地址去找店长，到了就说是我让你们去的，他们自会安排。”说完我就赶紧把店长的地址写给他们，让他们上店长那去，我可不想让外人，看我们家人吵架。
　　走的时候王森还特意给我眨了眨眼睛，他的意思是告诉我，自求平安吧。
　　他们一走，我忙说道“你们还站着赶什么，我有好多话要和你们说呢。”本来我想接着我的三寸不烂之舌，可以让她们两队人增进一下感情，可是没想到，我刚说完，舞儿就冷冷的说道“这些天，谢谢两位对我家夫君的照顾。不过待会我们还有些私事要办，在着就不留二位了。”舞儿说完，我看到冰儿的小脸一下红了，我就知道是什么事了。
　　舞儿的话一出，双儿她们一愣，然后晴红笑道“火舞妹子，看来你是弄错了吧，安迪已经决定娶我们了，我们为什么要走呢。”
　　舞儿冷笑道“哦。可是我家夫君要纳妾，也要经过我这个做妻的同意才行啊，而且就算是纳妾，我也不同意。”
　　双儿也不是好惹的，冷笑道“笑话，我一个公主要嫁给谁，还用的着你来同意吗？”
　　舞儿接口道“公主殿下要嫁给谁，当然不用我来同意。可是要嫁入我们安家，我当然是要过问的。我家夫君平时喜欢说些女孩还听的话，说完了也就忘了，所以他要是说娶你们之类的话，那他一定是开玩笑的。再说，我看二位还是处子之身，想必也不是我家夫君看上的，否则早就和我们一样了。”说完不忘用眼神扫视了叶无双。没想到这个时候，舞儿竟然拿出和我有夫妻之实这个把柄，来打击双儿她们。
　　现在在屋里的女人，哪个不是天之娇女，而她们当中最高贵的就属叶无双和不知火舞了。所以叶无双怎么能忍受这种讽刺，于是冷笑道“和他发生了关系并不表示他就爱你。我看他也是因为这样才要你们的，否则也不会把你们丢在东大陆了。”
　　叶无双的话一出口，就想是个炸弹被引爆了一样，房间内顿时冲满了达卡，很显然两个阵营要开始火拼了。唯一中立的只有我和冰儿，倩倩三人。冰儿只要和我在一起，其他的什么都不在乎，而倩倩是不知道该帮谁。一边是和自己很熟的公主，另一边是刚认识的姐妹。我则是根本就不能帮，我要是插手，两边肯定都拿我出气，最后兴许两边都不搭理我，而如果我帮一边另一边也肯定离我而去，所以干脆就不帮，等最后再想办法。
　　舞儿看着双儿冷冷的说道“既然你们非要死缠着我老公，可就别怪我们不客气了，霜妹妹，我们上。”经过大半年的相处，天霜对舞儿的话可是为命是从。舞儿一说完，她们两个就把达卡力量提升起来。
　　这时晴红也好不客气的说道“你们不也没结婚呢，凭什么说他是你们的老公。如果你们非要抢，那就别怪我们不客气了。”
　　双儿接口道“告诉你们，这个男人我们要定了。”说完也运起了自己的力量。看到这，我也赶紧弄了个保护盾，这样可以保护不会武技的冰儿。
　　欧阳倩倩这时也钻进我怀了，说道“老公，你不阻止一下吗？”
　　我搂着两个大美女，无奈道“倩倩，你让我怎么阻止啊，我现在要是上去，挡下谁的招，她肯定恨我一辈子。”
　　欧阳倩倩说道“可是。。。。。。”还没等她说完，舞儿她们和双儿她们就同时出手了。





    西大陆篇 第九十五章 家族战争
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:04 本章字数:3389

        
　　第九十五章 家族战争
　　我们的房子位于皇城离广场不远的地方，无论从房子的大小，还是房子的位置，都是一级棒的。我以前听倩倩说过，买这个房子她花了三千个金币。但是现在，竟然被她们四个一招就给弄塌了，要不是我跑的快，可能就被压在地下了。
　　站在后花园，怀里搂着两个大美女，看着四个绝世美女打的不相上下。如果是别人，看到四个超级美女，为自己打的不可开交，肯定是另一翻滋味，可是我却一点也高兴不起来。
　　不知火舞大半年没见，实力又上升了一大截，而且她的不知神技，现在竟然可以释放出五个分身。而她的对手上官晴红竟然也会魔法结印，对付舞儿的不知神技也丝毫不落下风。
　　另一战场，由于都受到龙之力的影响，所以天霜和叶无双完全是在拼力量，而且她们还使用相同的招数。可就因为这样，整个后花园已经不成样子了。我倒不担心我的钱，而是这样下去，很容易引起守城侍卫的注意。我于是送开搂住冰儿和倩倩的手说道“我要上去阻止她们，你们两个在这乖乖等我。”
　　冰儿说道“恩，不过，老公你也要小心点啊。”
　　我笑道“没事的，都是我老婆，怎么会对我出手呢。”说完我就跑到她们四个中间，大声说道“都给我住手。”本来以为我这个一家之主应该挺有威信的，可是她们四个听了以后，手连一下都没停过。
　　我气的叫道“都给我住手。”可是没想到换来的是，她们四个异口同声的说道“住嘴。”完全不把我这个一家之主放在眼里。
　　我刚要说话，就听到冰儿天真的对倩倩说道“倩倩姐姐，好像姐姐们都不听老公的话啊。”
　　倩倩看了我一眼，叹气道“那只能怪我们的老公命苦了。”被倩倩她们在旁边说着，我的脸一阵红一阵绿。可是两面都是自己的老婆，打不得骂不得，我要是现在冲上去挡住谁的攻击，肯定会被恨一辈子。可是总是这样也不是办法，于是我决定要一次将她们全部制服。
　　我跳到她们中央，猛的使出龙之力第二式飞龙在天。一股强大的气势随着我的拳头，向四周散开。由于突然受到我的力量，她们四个和倩倩她们同时被震飞出去。这下麻烦有出来，我就一个人，可是在天上的老婆有六个，而且每个都必须要接。没办法，只好使用不知神技了。随着亮光一闪，我同时分出六个分身，现在我的本体是不能接的，否则又会被叫成偏心。
　　六个分身同时接到下落的六个人，我也算是大功告成了。于是上前说道“老婆们，玩完了，我们该吃饭了。”
　　舞儿最先冲着我说道“你敢挡下我的武技，我饶不了你。”说着就向我攻了过来。我也只好招架，可是又不能还手。双儿看了以后，急道“你为什么要打他。”
　　舞儿笑道“他是我老公，我愿打就打，你管的着吗？”
　　双儿想了想，气道“那我打我的老公，你也管不着。”说完也加入了战团，和舞儿一起攻击我。现在双儿和舞儿完全没有三帝花的高贵，反而像个小女人一样争风吃醋，根本就不理会我这个做老公的感受。
　　这时，守城的侍卫终于来了。一进来就看到我们三个在打斗，尤其是看到公主正在攻击我，带头侍卫长忙说道“快保护公主。“说完一招手，后面的侍卫全都涌了上来，把我们三个给围住，并且向我攻击过来。
　　一家人到底是一家人，还没当侍卫攻到我身边。舞儿和双儿，全都停下来，转而对付涌上来的侍卫。加上攻击我的几个侍卫，没几个回合，除了侍卫长，其他人全都躺下了，当然我们还是手下留情了，并没有杀死他们，只是将他们打晕。
　　侍卫长显然被眼前的景象惊呆了，尤其是看到公主正冷冷的看着自己。忙跪下来说道“属下参见公主，属下保护公主来迟，还请公主殿下恕罪。”
　　叶无双看了他一眼冷冷的说道“谁让你们来了。”
　　侍卫长忙说道“属下，也是刚才听到这里有打斗的声音，所以特意带人前来。”他刚说完，他的那些部下也慢慢爬了起来。侍卫长站起来说道“快，给我把这小子抓起来。”
　　其他人一起应声道“是。”说完，就向我这儿聚了过来。
　　双儿和舞儿一口同声的说道“谁敢！”说完，我们都愣住了，就连她们两个也愣了一下，然后相互看着对方。突然发生了另所有人都惊讶的事，她们两个竟然相互笑了起来，而且笑的声音是那么大，那么甜，完全感觉不出她们的敌意。
　　更让吃惊的事接着有发生了，舞儿冲着侍卫长笑道“没听见双儿妹妹说什么吗？你还不快离开。”
　　侍卫长听完刚要向公主询问，双儿就笑道“这是我们的家务事，你赶紧领着他们回去。”
　　侍卫长忙说道“属下遵命。”说完一招手，就领着人走了。今天这个侍卫长是够倒霉的了，本以为还能保护公主，嘉奖一下，现在连买药钱都要自己出了。
　　他们走了以后，我忙上前，以后一个搂着说道“怎么，和好了吗？”
　　舞儿笑道“我们本来就很好啊，是不是双儿妹妹。”
　　双儿笑道“是啊，舞儿姐姐，我们本来就是好姐妹啊。”说完，就挣脱我的手，拉着舞儿去一边聊天去了。女人的心真是让人琢磨不透，刚才还打的不可开交，现在却成了好姐妹。而晴红和天霜像什么事都没发生一样，聊的不亦乐乎。
　　就是冰儿什么都不管的钻进我的怀里。我笑道“乖冰儿，现在好了，可是我们今天晚上住哪啊。”
　　冰儿笑道“坏老公，你忘了我们还有冰雪呢。”
　　我恍然大悟道“也只好上那去了，这样你还可以见见你三叔。”
　　冰儿高兴道“你还没回来的时候，我就见过了。”
　　我尴尬的笑道“哦。”然后冲着她们说道“老婆们，今天晚上我们去冰雪吧。”
　　我的话一出口，她们才从热闹的聊天中回过神来。舞儿最先说道“我没意见，就是不知道条件怎么样。”
　　我随口说道“房子都让你们毁了，条件再差我们也要去啊。”
　　舞儿听了以后，冲着我笑道“老公，你是在怪我吗？”
　　双儿说道“舞儿姐姐，别听他的，冰雪可是全大陆最好的酒店呢。”
　　我说道“双儿，你今天晚上不用和晴红回去报平安吗？”
　　晴红这时走过来说道“刚才的侍卫已经把我们在消息送回去了。怎么，你这么急着赶我们回去吗？”
　　我忙笑道“怎么可能，无非就多开了房间而已。”
　　晴红忙说道“干吗要多开房间啊。在这里我的年龄最大，妹妹们都已经那个了，我干吗还要守着呢。”她的话一出口，最惊讶的就数我了。很明显今天是被舞儿的那句话刺激的。
　　我高兴道“真的吗？”
　　晴红白了眼笑了笑，我又赶紧对着双儿说道“双儿，你呢，今晚留下来吗？”
　　双儿说道“我才不呢，我要回去了。姐姐们，明天再见了。”说完就走了。也对她一个公主，怎么能随便就在外面住呢。
　　既然双儿走了以后，我们一群人也去了冰雪。可能是知道我们要来的原因，薛长明早就把房间准备好了。还特意准备了吃的，等候我们。
　　吃完饭后，我搂着冰儿说道“冰儿，你盖这个酒店真是太有先见之明了。”
　　晴红笑道“是啊，我都没想到，冰雪竟然是冰儿妹妹一手创建的。”
　　我笑道“晴红，你还不知道呢，冰儿的创建的产业可不只这点。对了冰儿，上次你说你在西大陆开的妓院在哪啊。”我刚说完，就引的白眼片片。我忙又解释道“我只是好奇而已。”
　　舞儿笑道“是男人对妓院都好奇。”
　　冰儿笑道“我上次不是和你说了吗？以前的我都关了，你要是要，在专门给你开一个。”还没等冰儿说完，我赶紧用手堵住她的嘴。可是声音还是比动作快，舞儿她们听的清清楚楚。这次可就不是白眼片片了，而是拳打脚踢。
　　不过，很快就全被我在床上摆平了。该展示男人雄风的时候，就应该全部显露出来。由于晴红是第一次，所以开始我特别的小心。也不知道是饥渴了几十年的原因，还是本身就很厉害，晴红竟然一点也看不出是第一次，甚至比冰儿她们都厉害。不过，在我这个长胜将军面前，终究还是败下阵来。也不知道是我太长时间没有，还是今天特别兴奋。她们全部败下阵来的时候，我还一点停的意思都没有。
　　看着满床的美女，我笑道“下一个是谁呢。”等了半天没有反应，这时舞儿艰难的趴到床边，拿起自己的衣服，掏出一把金币给我说道“我们都不行了，你还是出去找妓女吧。”这可能是世界上最大的笑话了，竟然有妻子给丈夫钱，让他去逛妓院。
　　我惊讶道“那有妻子让丈夫逛妓院的啊。”
　　舞儿笑道“放心，我们家就有这个规矩。”





    西大陆篇 第九十六章 新的规则
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:04 本章字数:3190

        
　　第九十六章 新的规则
　　我看着自己手中的钱，再看看躺在床上一脸坏笑的舞儿，心情真是复杂的很。晴红看我无奈的样子笑道“赶紧去吧，要不就天亮了。”
　　倩倩也接口道“是啊老公，晚了可就都让人给抢了啊。”
　　冰儿这时怒道“你们怎么可以这样。”冰儿的话让所有人一愣，我忙说道“还是冰儿最了解我。”可是冰儿接下来的话，差点没让我吐血。冰儿接着说道“姐姐们，你们太过分了，老公根本就不认识路。老公，我告诉你吧。”                        
　　冰儿刚说完，所有人都倒在床上了。突然，我感觉到门外有人，我赶紧冲着她们做了个禁声的手势。我慢慢的爬起来，穿好裤子，而她们也赶紧都钻进被卧里，只露个脑袋出来。
　　我猛的一开门，并瞬间冲出去，抓住那人的脖子。我厉声道“你是谁，这么晚来干吗？”
　　那人艰难的说道“老公，是我啊。”我一听竟然是叶无双，我赶紧送开手说道“怎么是你啊，这么晚，你来干什么啊。”
　　双儿并没有回答我，而是说道“姐姐们呢。”
　　我说道“在里面。”说着，我带着双儿进了里屋。里面的姑娘们一看到双儿来了，都笑成一片，而双儿看见她们都躺在床上，脸红的像个苹果。
　　上官晴红最先说道“双儿妹妹，你不是回去了吗？”双儿害羞的不说话，舞儿可不会放过这个机会，忙抢着说道“我看双儿妹妹，肯定是怕我们把老公榨干了，到时候可别没了双儿妹妹的份。”说完她们都笑了起来。
　　双儿躲在我背后，娇气道“舞儿姐姐又欺负人。”她不说还好，一说笑的更厉害了。我也凑热闹，转过身道“是吗？双儿。”
　　双儿粉拳打着我，撒娇道“你再这样，我就回去了。”
　　我笑道“那可由不得你，既然你自己送上门来，我可就不能放过了。”说完我就伸手抱起了双儿。本来我还以为双儿会挣扎一下。可是没想到，双儿竟然很坦然的接受，除了稍微有点害羞，一点反抗的意思都没有。
　　舞儿忙在旁煽风点火道“我就说双儿妹妹怕我们独战老公，所以赶紧跑来。”说完又是笑声一片。
　　几乎不怎么说话的天霜，竟然也跟风道“我们快给双儿妹妹让个地方吧。”说是这么说，双儿没来的时候，床已经够挤了，要是再加一个人，就更是人叠人了。
　　我想了想叫道“老婆们，把床垫和被子全放在地毯上，今天晚上我们就睡地上吧。”
　　冰儿自然是第一跳起来说道“好啊。”可是她似乎忘了自己没穿衣服，等我们都笑成一片的时候，她才害羞的又钻了进去。
　　第二天，当我睁开眼睛的时候，身边就只剩下冰儿一个丫头了。双儿和晴红已经早早的上学了，天霜则忙着和舞儿，倩倩逛街。和冰儿匆匆起来，就去了学校。本来是不想带冰儿去的，可是冰儿非要跟我去，再加上其他人都走了，留下冰儿一个人也不好，所以只好带着冰儿去学校了。
　　我们到学校的时候，差不多快下午了。我们刚一进校门，就看见路上的学生，对我们看来看去。如果是以前，我一定认为他们是在看冰儿，可是听到其中一对情侣的对话后，我知道我错了。那个男人对他女朋友说道“看，那不是林冲吗？”
　　女的回答道“是啊，好像真的是他啊，他什么时候回来的呢。”
　　男的不屑道“他身边又出来一个美女，可能又是哪个大家千斤，他还真是花心啊。
　　女的冲着自己男友冷哼道“怎么嫉妒啊，你有本事你也找啊。”
　　男的忙笑道“我才不那么花心呢，有你一个就够了。”说着，他们两个就从我们身边过去了。
　　我干脆也厌恶了这种注意，所以赶紧拉着冰儿往教室跑，可是我们刚推开门，整个教室又是一片惊讶。上官晴红这时正在讲课，看到我们站在门口，惊讶的说道“你们怎么来了。”
　　我随口回答道“人都走，就剩下我们两个了，所以我也只好带冰儿过来了。”说完也不管她让不让进，就领着冰儿到自己的位置上。自己则跑到后面拿了个坐椅过来，坐在冰儿和梦梦中间。
　　两个月没见，梦梦突然见到我进来，还有些不适应，可是看到我身边又出现一个美女，脸一下子变的不好了。上课的时候，我怎么拽她，她都不理我。
　　下午的课上的还算平静，除了笑天他们频频向我伸大拇指以外，其他倒没出现什么以外情况。刚一放学，冰儿就叫道“老公，我饿了。”
　　我笑道“我们马上就去吃。”说完我有转过身，冲着梦梦说道“梦梦，和我们一起去吧。”
　　梦梦看了我一眼，冷冷的说道“没有时间。”说完，就和爱美丽走了。我本来也想叫笑天他们，可是今天笑天他们竟然拒绝了，这倒让我很是以外。
　　最后只剩下我和冰儿还有晴红三个去食堂，一进食堂，我就看见我的巨大雕塑。冰儿看见以后惊讶道“老公，你好厉害啊。”
　　我笑道“一定是石头，乱花我的钱。”我刚说完，石头就跑过来了，做下人的就要眼疾手快。
　　石头看见我笑道“老板，你今天想吃点什么呢。”刚说完就看见旁的冰儿，又接着说道“冰大小姐，你怎么来西大陆了。”
　　我冷笑道“石头，我老婆去那用向你报告吗？”
　　石头忙说道“属下不敢。”
　　我笑道“行了，别废话了，赶紧把最好的菜拿上来。”说完也不管他，领着冰儿和晴红就找了地方坐下。我刚一坐下就看见不远处的梦梦了，她显然也看见我了，本来我还想上去叫她，可是看道她冷冷的表情，我就打消了这个念头。
　　没多一会儿，菜还没上来，双儿她们就来了。这次双儿和舞儿她们全来了，而且还手里拿了一对东西。她们一进门，就看见我了，直接奔这我们这张桌子走了过来。
　　等她们刚一坐下，整个食堂就像炸了锅一样。这张桌子上集结了三帝花之二，并且还有一个不输给三帝花的天霜，另外欧阳倩倩，冰儿，上官晴红，那个不是绝世美女，怎么能不轰动呢。其实食堂里的女孩，哪个不是富家千斤，论漂亮都很不错，可是和舞儿她们比起来，马上就有一种做绿叶的感觉。
　　看着笑的像花一样的舞儿她们，我说道“舞儿，你们怎么来了啊。”
　　这里面舞儿慢慢已经成了大姐头，于是笑道“当然是来陪你吃饭了，顺便看看我们的苯老公，能开个什么样的店。”
　　天霜笑道“真没想到老公把店开的这么好，装潢也很华丽自然。”
　　舞儿忙抢着说道“霜儿，这你就不知道了吧，我们的老公打架是好手，开店可绝对是门外汉。我估计这里一定是店长找人弄的。”舞儿的确是最了解我的人。
　　菜很快上来了，我说道“老婆们，快吃饭吧。对了晴红，我们的比赛什么时候开始啊。”
　　晴红笑道“比赛已经改了，时间定在十天以后。不过，这次不在有单人参见，必须组成小队才可以。”
　　我惊讶道“哦，那一个小队有几个人啊。”
　　晴红笑道“每个小队只有四个人，而且比赛的时候要同时参加，这次比赛只要是考察学生的合作能力。”
　　我笑道“既然这样，那我就不参加了。”
　　“不行。”这次说话的竟然是两个人。晴红反对我可以理解，是为了我们班的成绩，可是双儿竟然也说，我就纳闷了。
　　我于是说道“为什么双儿？这和你没什么关系吧。”
　　叶无双不依道“反正你不能退出，而且还要和我一队。”双儿的话一出，所有人都一惊，晴红更是惊讶的说道“为什么双儿，你不是三年级的吗？”
　　我也说道“就是啊，双儿，为什么非要和我一队啊。”
　　双儿想了想，撒娇道“老公你就答应我吧。”
　　我笑道“答应你不难，不过你要告诉我们为什么。”
　　双儿听我答应了，说道“其实我就是想让你帮我打败蒋芊芊。虽然我自己打不过，但我老公能打过就行了。上次求你的水妖就是为了这件事。”
　　我笑道“原来是让人欺负了，让我去报仇啊。”
　　双儿笑道“随你怎么说好了。”说完还不忘白我一眼。
　　舞儿听了以后，疑惑的说道“老公，蒋芊芊不会是你要找的那个蒋芊芊吧。”





    西大陆篇 第九十七章 情敌
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:06 本章字数:3788

        
　　第九十七章 情敌
　　我忙笑道“怎么可能呢。不过名字和出现的地点都和师娘说的一样。对了双儿，这个蒋芊芊是和谁学的武技啊。”
　　双儿笑道“这你都不知道，当然是天圣老人了。”
　　双儿的话差点没让我吃的东西吐出来。舞儿也肯定的说道“既然是天圣老人的徒弟，说不定就是蓝阿姨的女儿呢。”
　　双儿在旁边愣愣的问道“你们在说什么，我怎么听不明白啊。蒋芊芊和我们有关系吗？”
　　舞儿笑道“当然有关系了，而且关系还不浅呢。”
　　听舞儿这么一说，双儿好奇心一下子起来了，抓着我的胳膊摇道“快告诉我，究竟和我们有什么关系啊。”我咳嗽一声，一脸严肃的说道“你还是问舞儿吧。”
　　双儿赶紧又看向舞儿，舞儿想了半天，才笑道“既然他不愿意说，那我也不说了。况且还不一定就是那个蒋芊芊呢。”
　　双儿气道“怎么你们都不告诉我啊。”说完也不吃饭了，把头转到一边赌气。
　　这时冰儿这个小精灵，走到双儿身边说道“双儿姐姐你别生气了，这个我知道。”一听有人愿意告诉，双儿一下子来了精神，忙说道“冰儿妹妹，你快说啊。”
　　冰儿就笑着把我和蒋芊芊的关系说了一遍，就连师娘让我娶蒋芊芊回去也没有忘记拉下。等冰儿说完，晴红她们几个就用奇怪的眼神看着我，我赶紧猛的吃东西，也不看她们。
　　双儿伸过手来，捏着我的耳朵冷笑道“想不到你隐藏的还挺深的，说，还有什么秘密没告诉我。”
　　我忙说道“我的秘密都告诉你们了，怎么可能还有呢。”
　　舞儿这时笑道“是啊双儿妹妹，他的秘密的确在东大陆都告诉我们了，只所以没有告诉你们，可能是当时怕你们知道了他的身份。”
　　晴红听了以后笑道“舞儿，他真的把所有事都告诉你们了吗？那他有没有说，他和我们班的金梦梦的关系呢。”说完以后也不忘冲我笑笑。
　　舞儿听了以后，脸色马上一变。我忙说道“晴红，你可不能害我。我和梦梦可是清清白白的。”
　　晴红笑道“是吗？你没看见从刚才开始，梦梦就一直往这边看吗？而且如果是一般关心，你可以送给她冰儿的顶级会员卡吗？”晴红一说完，我才知道为什么老是针对我了。原来是吃醋了，也难怪虽然我很爱她们，可是我从来没送过东西给她们，而唯一送东西的就属梦梦。
　　舞儿冷笑道“我说那个小美人怎么总是看我们呢，原来是另有原因啊。”说完还不忘看梦梦一眼，梦梦被舞儿一看，竟然脸一下子红了。
　　我忙说道“舞儿，我和梦梦真的是清清白白的，那次送东西是正好赶上她的生日。”
　　说完我赶紧看向冰儿，示意她赶紧帮帮我。冰儿看了我一眼，然后说道“老公，我们生日的时候怎么没有礼物啊。你做的太过分了，这次就是我也不帮你了。”竟然我最信任的冰儿也靠向了舞儿，我第一次出现了家庭信任危机，她们该不会是要弹劾我吧。
　　我本来还想说，你们不没告诉我吗？可是刚要说又给收回去了，我知道要是说了，事情可就更不好收拾了。于是我忙陪笑道“老婆们，这件事的确是我疏忽了，我以后改还不行吗？我保证以后我无论到哪，都给你们带礼物。”
　　我刚说完，其他人“扑哧”一声笑了，我一看她们都笑了，我也跟着傻笑起来。舞儿笑道“你说的可以记住了。”
　　我忙做了个发誓的手势，说道“我发誓。”
　　舞儿笑道“那就好。对了，蓝姨当时没有说什么可以确定芊芊身份的吗？”
　　我想了想说道“师母曾经说过，芊芊背后有个红色拇指大的胎记。”说完我拿出脖子上的掉坠，说道“这个好像也是芊芊的。”
　　舞儿接过掉坠，想了想说道“这好办，只要我们约她洗澡，在她洗澡的时候，不就可以看到她的背后了吗？”说完又把掉坠递给了我。
　　晴红想了想说道“这个倒不难，可是如果真的是她，怎么能让她喜欢上我们家这个呢。”
　　我忙说道“我把这个掉坠给她看看不就行吗？”
　　晴红笑道“你说的倒轻巧，你以为每个女人都像我们这么傻吗？我听说这个蒋芊芊可是修道之人，万一她要是无情无欲可就难办了。到时候别说是嫁给你了，你能领回东大陆都难。”
　　双儿接口道“就是啊。所以我们要趁现在她道行上浅的时候，赶紧拿下她。”
　　冰儿这时插嘴道“我有办法。”
　　我们一口同声的说道“什么办法？”
　　冰儿笑道“让老公强奸她不就行了，到时候她不嫁也得嫁了。”冰儿这丫头，自以为用在她身上的方法，其他人都行的通。
　　欧阳倩倩听了以后，接口道“这倒是个好办法。”可是她也是因为这样，才成为我老婆的原因。
　　舞儿第一个反对的道“不行，这种方法在咱们家已经屡见不鲜了，所以以后说什么也不能使用。我们不能只考虑我们自己，要是伤害芊芊，以后就算在怎么样也无法弥补。”
　　晴红也说道“我同意舞儿妹妹的观点。而且我听说，修道之人玉门会禁闭，如果不是自己愿意，你想强来也不行了。”
　　我疑惑道“那要怎么办才能让她乖乖的回到东大陆呢。”其实我对娶不娶芊芊倒不怎么在意，毕竟对一个从没见过面的女人，即使她再漂亮，也不会有什么感情的。
　　舞儿笑道“放心吧。只要你听我们的，我们一定你帮追到手。现在我决定，追花小组正式成立，晴红姐姐和无双妹妹还有倩倩妹妹，负责搜集情报。而我和天双妹妹则负责大后方。”
　　说完冰儿忙抢着说道“那我干什么啊。”
　　舞儿笑道“你就负责专门看住咱们家这个家伙。冰儿，这个任务可是很艰巨的哦。”
　　冰儿笑道“我一定完成任务，不辜负组织上的期望。”说完她们竟然都笑了起来。这一笑又引起了周围人的注意。周围的男生纷纷侧个脑袋过来，可是就是没有一个敢上来搭讪的，我知道那次因为我把顾小北打了的原因，连顾小北都栽了，何况是他们。
　　今天顾小北也来了食堂，而且就在离我们不远处坐着，旁边已经没有了秦静的身影，取而代之的是他妹妹顾梦雅。我说怎么上课的时候，秦静看见我，一脸的怨恨，感情是让顾小北给甩了，只是不知道顾小北为什么不要他了呢。我正想着，从门外进来一个人，这个人一进来就左顾右盼，最后目光终于锁定在我们这张桌子。他看见我们先是一惊，然后大步走了过来。
　　他到了桌前说道“无双，你真的的在啊，我听人说你来了食堂，我还不相信呢。”我听到声音，随即抬头一眼，竟然是宁罗。这倒有意思了，感情是我的情敌来了。
　　双儿并没有什么惊讶，而是平静的说道“哦。”双儿的话让宁罗接下来不知道要说什么了，反倒是舞儿以为他是双儿的朋友，才笑道“如果不嫌弃，就一起坐吧。”
　　宁罗看着舞儿，愣愣的说道“哦，那就太谢谢你们了。”说着就坐了下来，本来他想坐双儿旁边，可是看到双儿和旁边的天霜聊的正欢，所以就不好意思打扰。宁罗刚坐下来，就冲着舞儿笑道“你们是双儿的朋友吧。”
　　舞儿笑道“才不是呢，我们是好姐妹。你是双儿的朋友吧。”
　　宁罗笑道“是啊。真没想到，竟然还有和无双一样漂亮的女孩，而且一次竟然出现两个。”话随这样说，可是眼睛却一直没有离开过双儿。让我在旁边看着很是不爽，于是站起来说道“我吃饱了，现在要回家了。”说完就站了起来。
　　舞儿也站起来笑道“好吧。姐妹们，我们回去了。”说完就和其他人往外走，剩下我一个人去拿那些东西。男人就这个时候是最命苦的，所以当时就下定决心，以后说什么也不能陪老婆们逛街。我们要走，食堂的起他人也看了过来，毕竟这么多美女，稍微有点行动都会引起注意。宁罗也站了起来，冲着双儿说道“无双，我送你回家吧。”
　　双儿冷冷的说道“不用了，我有人陪了。”
　　舞儿似乎看出了什么，也笑道“是啊。我们陪双儿妹妹回家，怎么你不放心吗？”
　　宁罗听了以后惊讶道“你们都和双儿回家？那他也跟去吗？”
　　舞儿笑道“当然了，他是我老公，当然要和我们回去了。”舞儿说完，所有人都是一愣。宁罗冲过来，抓着我的领口说道“你，你，你和无双是什么关系。”
　　我的手都拿着买的衣服，根本就空不出手来，干脆也就放弃了挣扎，而是笑道“这个问题你应该问双儿。”
　　宁罗瞪着我，想了想觉的我的话有道理，于是送开我，跑道双儿面前说道“无双，他和你究竟什么关系。”
　　双儿把头转到一边，冷冷的说道“我的事，什么时候用你来管了。”
　　宁罗努力冷静了一下自己，然后说道“对不起无双，刚才是我太激动了。不过，我真的想知道你们是什么关系。”
　　双儿冷冷的说道“既然你这么想知道，我就告诉你好了。我已经是他的人了，而且我们已经准备结婚了。”双儿的话，无意让整个食堂炸开了锅，堂堂的西大陆公主，竟然要结婚了，别说是这个食堂，明天整个西大陆都会炸开锅。
　　宁罗失常的说道“我不相信，我不相信。。。。。。。”
　　双儿看了他一眼说道“想不相信随你，我们现在要回去了，以后你别在来打扰我了，否则我老公会不高兴的。”说完就拉着舞儿往门外走，剩下宁罗一个人傻傻的站着。
　　舞儿笑道“老公，快跟上来。我们要走了。”我忙说道“我马上就来。”说完我就往前追了上去，可是在我经过宁罗身边的时候，宁罗的眼睛突然变的狰狞，然后猛的一圈打向我。
　　我赶紧一个闪身后推一步，宁罗的拳头也停了下来。当然不是他想停的，而是有个人抓住了他的手腕，那个人就是我的死党雷霆。





    西大陆篇 第九十八章 做该做的事
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:06 本章字数:3484

        
　　第九十八章 做该做的事
　　雷霆这个家伙还真够意思，每次我和情敌动手的时候，他都能及时出现，看来我是带他来对了。
　　宁罗的拳头被抓住后，侧过头看了雷霆一眼，冷冷的说道“你也想死吗？”
　　雷霆毫不表情的说道“那要看你有没有本事，”
　　这时我忙上前说道“表哥，你还真够意思。你在这慢慢打啊，我先送老婆们回家了。”说完就拎着东西往外跑。雷霆的势力我还是比较清楚的，所以根本就不用担心那个家伙。
　　宁罗怎么可能让我这么轻松的过去，猛的一抽手，又一拳向我击来。这时雷霆，猛的一个闪身到我背后，挡住了宁罗的拳头。我转过头笑道“表哥，你真是太可靠了。”
　　雷霆冷笑道“我现在真后悔和你来。”
　　宁罗看我们聊的起劲，而完全不把他当会事，怒道“你们今天谁也走不了。”
　　雷霆冷冷的说道“是吗？”说完猛的发力，和宁罗同时被震开。周围的人因为这场大斗，纷纷围了过来。其实我还不知道，雷霆和宁罗竟然是一个班的。平时宁罗就想找雷霆较量一下。
　　宁罗看着雷霆冷冷的说道“你真的非要帮他不可吗？”
　　雷霆说道“你不是很早就想和我比个高下吗？现在，正是个好机会。”
　　宁罗毫无表情的说道“既然你非要帮他，那就别怪我不客气了。”说完摆起了姿势，而雷霆也运起了达卡。我趁着他们刚才聊天的时候，则跑到舞儿她们身边说道“舞儿，帮我拿一下吧。”
　　舞儿看着我笑道“你刚才要是不过来，我真的就生你气了。”说完和双儿一起接过我手中的东西。
　　我笑道“你以为你们老公是很不争气的家伙吗？”说完就走到雷霆身边说道“这是我老婆的事，就让我来打吧。”雷霆知道我是认真的，马上收起了自己的达卡，打了个哈欠，就转身走了，这家伙现在有点神龙见首不见尾的感觉。
　　我冲着宁罗说道“宁罗，这里是我的食堂，我不想待会把这弄的不成样子了。要打我们出去打。”
　　宁罗最想找的人是我，既然我都出来了，在那打都是一样。于是冷笑道“那就再好不过了。”
　　食堂的门前，曾经因为倩倩的关系，成为一次战场。今天，我又要为了双儿和别人大大出手，真不知道是不是这地下埋了个风流鬼。今天的人比上次还要多，主要原因是我现在在学校里太火了，我估计现在自己要是发行个专集一定火的一塌糊涂。
　　几百人围成的***，把我和宁罗包围在其中。我笑道“可以开始了吗？”
　　宁罗冷冷的说道“今天谁输了谁就放弃无双。”
　　还没等他说完，我就怒道“住嘴，就算我百分百赢，我也绝对不会拿自己爱的人打赌的。你刚才的话，侮辱了双儿，我决不放过你。今天谁输了，谁就留下一条胳膊。”
　　宁罗显然也被我的嚣张感染了，于是痛快的说道“好！谁输了就谁就留下一条胳膊。”
　　历史往往有惊人的相似之处，上次雷霆打倒鲁凯也只用了一招，今天我也只用了一招就打倒了宁罗。并不是宁罗的水平太差，而是我今天没有丝毫的留情。我知道只有让他知道我们之间的差距，以后他才不会再来烦我们。
　　倒在地上的宁罗，久久不愿起来。人有时候就是这样，无论曾经站在多高的位置，一但你失败了，你马上就会跌到最低点，正所谓爬的越高摔的越狠。如果有一天我被人打败了，也许我会摔的更惨。
　　我站宁罗的身前，说道“今天，我先不取你的胳膊。不过，你以后都不能来烦双儿！”说完我就领着双儿她们走了。对于此时的宁罗，我的心情其实很复杂，我不知道该是同情，还是怜悯。宁罗并没有做错什么，也没有和我有什么过节，可是他却被我羞辱了。也许这就是男人的无奈，你弱你就会被人欺负。
　　以后等我看见宁罗的时候，他还是少了一条胳膊，我听说他是自己砍断的。回到冰雪以后，我把自己一个人关在房间里，因为太多的事情，让我心灵承受不起。其实当初我来到这个世界目的很简单，就是为了救会地球上的朋友和父母。可是现在我却被卷入这些事里面。如果是东大陆的统一可以让东大陆的人们，停止内战，那西大陆呢？西大陆本来就很平静，我为什么还要掀起风浪呢。
　　为什么我非要当皇帝不可？为什么我非要统治别人不可？如果真的是那样，我和那些利欲熏心的人有什么不同，我其不是成了一个为了一己私欲的混蛋了。这可能就是世界的无奈吧。如果你不能改变环境，你就要适应环境。我知道我可以改变环境，但是我却改变不了人心。
　　双儿她们路上看到我的表情，回来又看见我一个人在房间里。所以很是担心我，一直在门外守着。可是后来也不知道怎么了，我想着想着竟然睡着了。第二天，等我打开门的时候，舞儿她们竟在门外睡了一地，完全没有一点淑女的形象。
　　今天的早饭是霜儿亲自做的，味道比冰雪的厨师还要好，吃的我不亦乐乎。本来以为她们早饭的时候，她们会问我在里面干什么，但是她们却一反常态，对我不理不问。最后我实在忍不住说道“你们就没有什么要问我的吗？”
　　我的话一出，她们总算停下来交谈。双儿冲着我笑道“我们干吗要问你啊？”
　　我忙说道“可是我自己在里面呆了一个晚上，难道不值得问吗？”
　　舞儿笑道“你不都平安的出来了嘛，那还有什么好问的。
　　我接着说道“可是，可是，可是。。。。。。。”
　　这时冰儿这丫头举手道“我有问题要问。”
　　我忙高兴的说道“你快问啊。”
　　冰儿笑道“老公，这个好吃吗？这可是人家做的。”说完用手指着一盘早点。我失望的点了点头说道“好吃。”可是还没一会儿她们就开始聊天起来。我笑了笑平静的说道“既然你们没有什么要问的，我可要问了啊。晴红，离比赛还有多长时间啊。”
　　晴红想了想说道“还有十天。”
　　我说道“十天的时间，差不多够了。对了晴红，你打算让谁和我一队呢。”
　　晴红笑道“这个是你们自己事，需要你们自己去报名的。不过，这次规则已经改了，不同年级的也可以组队。”
　　我说道“是吗？对了双儿，你不是也要和我一组吗？那就算你一个好了。剩下的加个雷霆和金梦梦就好了。”
　　双儿高兴的道“好啊。我待会就去报名。不过老公，你还说和金梦梦没什么，既然没什么干吗要加她啊。”双儿刚说完，其他几个也没忘看着我，显然是要我解释一下。
　　我忙解释道“你们还不知道，金梦梦的他老爸是个变态，非要自己的女儿做什么都是最好的。上次拿水仙果的时候，她明知道自己办不到，还非要拿不可。这次我估计她又要被她老爸定什么任务，我想凭她的实力，根本就达不到，况且我们还是同桌，怎么也要帮她一下吧。双儿，今天报名前，先去问一下她的意见。”
　　双儿笑道“怎么你不自己去问啊。”
　　我随口说道“我今天不上学。”我的话让晴红忙上停了下了拿东西的手，冲着我说道“你为什么不去上学。不会是又想逃课吧。”
　　我忙笑道“不是，我正准备和你们说呢，我决定要离开几天，应该能在比赛开始的时候回来。如果要是赶不回来，凭双儿和雷霆坚持到我回来应该没有问题。”一听我有走，所有人都放下手里的筷子，专注的看着我。我笑道“你们不用这么看着我，我只是出去随便走走。”
　　舞儿看了一会儿，然后笑道“哦，原来是要出去走走啊，那就出去吧。”
　　冰儿抢着说道“我也要去。”
　　舞儿笑道“不行，冰儿。你要留下来和我们一起准备蒋芊芊的事情。”我忙接口道“是啊，冰儿。”
　　冰儿站起来赌气道“我知道你为什么不带我。”说完气的一个人回房间了。
　　其他几个姑娘也纷纷跟了出去，饭桌上只剩下我和舞儿两个人。舞儿站起来走到我身边，搂住我的脖子说道“你终于决定去了。”
　　我点头道“恩，现在也该差不多该去了。”
　　舞儿伤心的说道“我知道怎么你都要去的，可是你一定要活着回来啊。”
　　我站起来，抱住舞儿，在她额头吻了一下说道“放心吧。虽然他很强，可是凭我的本事，逃命的能力还是有的。舞儿，不要把我去的地方告诉双儿她们好吗？”
　　舞儿突然笑了一下说道“笨老公，你以为她们不知道吗？她们只是不想和你伤心的离别才走的。”
　　我笑道“我知道了，我现在就走了。”说完我吻了舞儿额头一下，然后从窗户飞身跳了下去。我刚走没多久，冰儿她们就回来了。
　　冰儿冲着舞儿笑道“舞儿姐姐，我们的苯老公走了吗？”
　　舞儿点了点头道“恩，好了姐妹们，我们也要开始工作了，等他回来以后给他个天大的惊喜。”
　　冰儿笑道“哦，太有趣了，竟然帮自己老公追女孩子。”
　　舞儿笑也随着冰儿笑了，但是心里却暗暗说道“你可千万要活着回来啊。”





    西大陆篇 第九十九章 逛妓院
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:07 本章字数:3058

        
　　第九十九章 逛妓院
　　出了冰雪之后，我直接到了店长那，总不让我这样就去了吧。一进门就看见店长正忙乎吃早餐，看见我进来，忙擦了擦嘴站起来说道“会长，今天怎么早就来了。”
　　我笑道“怎么，影响你老吃早饭了。”
　　店长忙说道“会长说笑了，不知道会长是。。。。。。”
　　我说道“我上次让你准备的东西准备好了吗？我现在要用。”
　　店长先是一惊，然后严肃的说道“东西是准备好了。难道会长现在就要去吗？可是我们还没搞定死神军团啊。”
　　我说道“你们接着弄你们的，我只是先去试试。”
　　店长看我坚决的表情，于是说道“好吧，我这就去拿来。”说完就往里屋走。过了一会儿，带着个包袱出来。走到我们面前，说道“会长，万龙山的地图，和你上次的要的衣服，全都在里面了。”
　　我接过包袱说道“你现在叫辆马车过来，我现在就走。”
　　店长按照我的吩咐，很快就牵出马车过来，驾驶马车的当然是我们自己人。本来去万龙山是可以用魔法传送到比较近的城市，这样去万龙山用的时间可以省很多。可是万龙山是禁地，如过传过去，根本就雇不到马车，所以只好从皇城直接出发了，但是这样会慢几天。
　　店长给找的马夫竟然是石头，我们两个一路西行，走了三天的时间，我们就到了离万龙山最近的万龙镇。我在这个镇上做了食物的准备，就徒步往万龙山出发，只所以这样，是因为在往里，已经不是马车能走的了。
　　万龙山在西大陆被称为神山，因为山上生活着传说中的龙，而且万龙山极其艰险，通往山脚的路也只有一条。但要想上到山顶简直是难上加难，因为从山的中部开始，就没有路了，四周全是陡峭的石壁，就算没有索菲隆斯也根本上不去。灭世就沉睡在山顶之上，吸收着日月精华。
　　石头让我安排在万龙镇等我消息，而我则一个人拿着行李前往万龙山。沿着崎岖的山路，我一直往山的中段走去。店长的地图虽然只到山的中段，但是记录的很详细，我走起来还算不太费劲。
　　大约走了半天的时间，终于到了山的中段，再往上可就没有路了。整个中段是个环形的走廊，走廊的边缘明显别人修葺过。虽然路面不是很宽，但是很安全。我围着中段走了两拳，可是始终没有找到通往上边的路。我也试着飞上去，可是这里离山顶太高了，最多也只能飞到二分之一，加上周围都是悬崖峭壁，让我忙活了一下午也没有上去。我看天色也慢慢暗了下来，于是决定先会万龙镇打听打听，当地人也许知道去山顶的路。
　　石头一看我回来了，忙上前高兴的说道“老板，怎么这么快就回来了。”
　　我垂头丧气的说道“别提了，我忙活一下午也没找到路。”
　　石头忙说道“那怎么办。”
　　我平静的说道“明天我们去镇上打听打听，看看有谁知道上山的路。就怕他们知道也不说，那就麻烦了。”
　　第二天，我们两个吃完了早饭，就直接去了茶馆，一般这种地方才是打听消息的最好地方。果然我们俩个一坐下，就听到不少有关万龙山的消息，可是就是没有如何上山顶的。后来我们两个也找了几个问了，结果还是一无所获。就在我们要走的时候，一个年迈的老者叫住了我，迷着眼说道“喂，年轻人，你为什么要去万龙山顶呢。”
　　我笑道“我要去拜会一个朋友，不知老人家知不知上去的路呢。”
　　老者拉着我说道“我们回家谈。”
　　根据老者的表情，看来他是知道的。我赶紧说道“好。”说完就跟着老者回了家。
　　老者的家不是很大，而且很简陋，但是却很干净，这是一种不寻常的干净，这让我闻到女人的味道。我们在坐下以后，老者就平静的说道“年轻人，万龙山只住了一个人，你骗不了我。”
　　我笑道“我知道，我正是要拜会那个人。”
　　老者突然瞪大眼睛看着我，然后平静的说道“既然你是要找他，你应该明白你的前面是什么，可是你为什么没上去呢。”
　　我忙说道“可是我上到中层以后没找到上去的里。”
　　老者想了想说道“你所说的中层，其实只是底层，真正的中层正是他所在的地方。”
　　我惊讶道“我去的是底层？”
　　老者说道“不错。当年他来到万龙山，修建了现在的万龙山的地形，还把自己的留在中层。随后就把我们送下了山，并且告诉我们如果有人想要上到山顶，只要他们愿意付一定的费用，就可以告诉他们上去的方法。”
　　我高兴道“真的吗？石头！”说完，石头马上明白了我的意思，赶紧拿出自己的钱带说道“老人家，这里是一千个金币，如果不够，你可以再说。”说完就把钱推到老者面前。
　　老者惊讶的看着一千个金币，然后冷静了片刻说道“我不要钱，你们拿回去吧。”
　　我忙说道“老人家，那你要什么尽管开口，我们全都答应。”
　　老者说道“我需要你们我帮个忙。”
　　我赶紧问道“什么忙，我都答应了。”
　　老者平静的说道“就是帮我的女儿买回来。一个月前，我的女儿为了给我治病，竟然把自己买给了万龙城的颐红院。再过几天，她就要被颐红院标价开红。我求求二位帮我把女儿给赎回来，我就感激不仅了。”说完老泪纵横。
　　我想了想说道“没问题。不过老人家，我的时间不是很多，要不你说用多少钱，我把钱给你，让石头陪你去给救出令爱。”
　　老者说道“两位有所不知，开红那天去的都是达官贵人，如果被那个官宦看上了，既然小老儿有再多的钱，也不可能救出女儿的。”
　　我想了想说道“既然这样啊，那我们现在走吧。”老头听了以后忙高兴道“好，我们现在就走。”
　　万龙城是离万龙镇西部一座大的城市，而且里面驻守了三大军团之一的皇城军团。万龙城的城主正是段亲王，他是卡特四世唯一的兄弟，掌管皇城军团的一切，地位比欧阳天加还要高。
　　本来为了怕被人发现，所以来的时候，我们特意饶过了万龙城，没想到现在又要去那，而且还是带着得罪段家的危险。这样一来，我们的时间会往后推迟几天，但愿雷霆他们能等到我回来。
　　在路上闲聊的时候，我才知道老者名字叫李达，后来我就称呼他达叔。达叔告诉我，要想上到上层，就必须拿到索菲隆斯手里的钥匙。只有这样才能到达山顶，而且上到中层的路只能走一次，具体是因为什么，达叔并没有说，可能只有我看到才能明白。虽然达叔现在还没有告诉我上去的路，但是至少得到一个信息，那就是我只有一次机会，如果这次不能拿到达山顶，下次又要重新再找一个当时建造的工匠。人海茫茫真要找多年前的工匠，是何其困难。
　　又走了一天多，我们终于在中午的时候到了万龙城。一进城，我们就直接住进了最豪华的酒店。我命令石头上街去买了些华丽的衣服回来，这样方便我们去妓院，至少这样不会引起怀疑。
　　我在房间里正沉思的时候，石头走了进来说道“老板，时间差不多了。”
　　我站了起来说道“我们现在就走。”刚走出去一半，我忙叫住石头说道“石头，咱们这次去妓院完全是为了任务。你回去以后可不要乱话，小心我撕了你的嘴。”
　　石头忙笑道“放心吧老板，就是店长，我也不会说的。”
　　我笑道“那好，走吧。”为了怕有人认出达叔，所以就把达叔留在了酒店里面。
　　颐红院是万龙城最大最好的妓院，里面几乎每天接待无数的万龙官员。今天晚上更是火暴的不得了，因为今天正是颐红院新花牌开红之日，也不知道有多少达官贵人盯上了这些花牌，总之把整个颐红院挤的满满的。这里面最大的当然就是花花公子段天，据说段天今天已经把头牌预定了。路上我就在心里祈祷，今晚的头牌千万不要是达叔的女儿李宣。





    西大陆篇 第一百章 神秘主仆
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:07 本章字数:3368

        
　　第一百章 神秘主仆
　　我们到达时候，门口已经是车水马龙了。我和石头装成一副纨绔子弟的样子，大摇大摆往里走。老鸨一看见我们进来，就像苍蝇一样，赶紧招呼姑娘围了上来。我随即给石头使了个眼色，石头马上心灵神会的笑笑，然后故意往地上撒几个金币。
　　老鸨一看见金币，眼睛一下子直了，石头也装成掉了样子忙要捡起来。妓院里露白了，你是别想拿回去的。老鸨看石头要捡，赶紧上来，强拉硬拽把我们弄到贵宾席上坐下，当然旁边也少不了安排几个胭脂俗粉。
　　石头坐我旁边，冲着老鸨说道“妈妈，你们今天晚上有个叫李宣的姑娘吗？”
　　老鸨忙陪笑道“有的有的，不过这李宣脾气太倔了，二位大爷倒不如换个更好的。”
　　石头冷哼一声，冲着老鸨说道“我们爷要什么样的女人，用的着你来教吗？”
　　“爷可真会说笑，我怎么敢打扰大爷找女人呢。姑娘们好好伺候着两位大爷。”说完就扭着屁股，一步一步走了出去。老鸨一走，剩下的几个妖艳女子，马上就往我们身上扑过来。我赶紧说道“石头，你在这好好玩着，我去躺厕所。”说完赶紧站起来走了开来。像这种女人，可不是我的品位，尤其有了舞儿她们以后，我更是看不上这些妓女。但是石头好像乐在其中，手和嘴没有一个闲着，看来无论到那个世界都免不了公费‘旅游’。
　　走出大厅，我沿着走廊一直走到后花园，一般这种地方，姑娘们都住在后面。我得提前先确定一下人，要是待会老鸨给李宣换个名，叫什么小红，小翠的，我可就赎不回来了。果然和我想的一样，我打听了半天，愣是没有李宣这个人。最好实在没有办法，只好买通一个龟奴，才问出了今天晚上出场的姑娘都住在北院。
　　于是我赶紧又跑到北院，一进去就感觉和刚才的地方有所不同，至少没有听到刚才那样恶心的声音，我不知道这是不是所谓的暴风雨前的宁静。我通过窗户向几个房间里看了几眼，里面的女人果然比外面的好多了。
　　我想达叔既然这么怕自己的女儿让人买走了，应该是很漂亮的。所以我就放弃了先前的几个房间，转而向后面的走去。可是后面的还不如前面的，越来越让我怀疑达叔的话。就在这个时候，一股奇特的香味引起了我的注意，我顺着香味看去，竟然是是从一个阁楼上发出来的。我赶紧走到阁楼的门前，隐约感到里面有两个人，而且其中一个修为很高，至少有天阶十级的水平，有可能还要更高。因为隔着墙的关系，我也不是很确定。但是我可以肯定的是，在武技不兴盛的西大陆，竟然出现一个十级的高手，这是很不寻常，尤其还是在一家妓院里面。
　　抱着好奇的心情，我先将自己的实力压制了一下，防止她们察觉什么，然后才推门进去，说道“请问，里面有人吗？”房间里的布置更像是个女儿家的闺房，而且有浓重的香味。
　　我刚说完，里面就跑出来一个侍女打扮的女子，年龄大约十七八，衣服打扮都很得体，长的也很水灵。她看见我以后，生气道“你这个人怎么这样，没经过别人允许就进来。”听了她的话，我打量了一下这个少女，想不到她竟然也是个武技高手，虽然没有里面的那个厉害，但也算是个高手了。
　　我忙说道“不好意思打扰了，我只是想问问你们，知不知道这里有个叫李宣的女子，她是一个月前来到这里的。”我刚说完，那个侍女的表情微微都点动容。如果是别人或许不会发现，但是在我的面前，哪怕是蚂蚁断了一条腿，我都能察觉。
　　侍女冷声的说道“我们不知道什么李宣，你还是赶紧走吧。”
　　我忙说道“她可能已经换名字了，但是她刚来一个月，如果姑娘知道，不妨告诉在下。”
　　那个侍女生气道“我都说了不知道。你这个人怎么这么不要脸啊，还赖在这不走。”
　　“月儿。”里面发出个声音。“不得无理。这位公子，不知道你要找李宣有什么事呢。”说话的里面的小姐。她的声音就像清晨露水是那么清澈，让我整个人都有点陶醉的感觉。虽然天霜的声音已经算是人间仙音了，但是她的声音更像是大自然的呼吸，是一种纯大自然的气息，没有一点人间烟火的味道。
　　月儿看我如痴如醉的感觉，怒道“我们小姐问你话呢？”
　　我忙回过神来，笑道“我是她表哥，今天是特意来看她的。”
　　里面的小姐说道“哦，是吗？可是据我所知，李宣自幼就和父亲相依为命，是不可能有什么亲戚的。”月儿也在一旁煽风点火道“是啊，刚才一看你就不是好人，居然上来就骗我们小姐。”
　　居然让人家跟揭穿了，我傻笑道“真是对不起，我也是怕别人误会才这么说的。其实我是替别人来给李宣赎身的。如果二位不麻烦，就不妨告诉我李宣在哪。”我说完，月儿先是一惊，然后突然笑道“你不会是要给自己赎回去吧。”
　　我笑道“月儿姑娘说笑了，我怎么会是那种人呢。”
　　月儿冷哼道“我看你就是那种人，别以为我们不知道。还有月儿也是你叫的吗？”一个妓女的侍女竟然都这么嚣张，尤其是把我这个堂堂的东大陆会长说成是那种男人，我怎么肯能压的住火呢。于是冷冷的说道“请你说话注意点，在没有亲眼看到之前，最好不要乱说别人，小心烂了舌头。”
　　“你。。。。。。”月儿怒气冲冲的瞪着我，准备向我动手。这时“月儿。”里面的声音，叫住了月儿。
　　“小姐，他欺负我。”说完怒气冲冲的坐到椅子上，一个人拼命的喝茶。
　　里面的小姐说道“月儿，不得无理。公子，我们不知道你所说的李宣，请你还是离开吧。”
　　月儿也冷笑道“听见了吗？都说不知道了，你还不赶紧走。”这个丫头真是让人生气，加上她们明明知道却不告诉我，让我现在很是不爽。
　　于是我冷笑道“不告诉算了，有什么了不起，不就是两个妓女，也这么拽。”
　　“你。。。。。。”月儿气的站起来，用手指着我的鼻子。
　　我冷哼道“你什么你。”说完甩个胳膊走了出去。我刚出门就听见里面说道“小姐，你怎么能让他这么就走了呢。”
　　“月儿，算了，他从来都是这个样子。”
　　出了门以后，我也没心情继续找了，就直接回到大厅。路上我一直在想，刚才那对主仆的话，好像她们认识我一样，可是我却一点印象都没有。
　　等我到大厅的时候，石头就像个大爷一样，周围一堆姑娘，而且那表情要多贱有多贱。我上去猛的拍了一个石头的后脑勺，冷笑道“你小子挺滋润啊。”
　　石头忙站起来说道“爷，你回来啊。”说完赶紧用手赶周围的女人，说道“你们赶紧走。”
　　等把妓女都敢走以后，石头笑道“老板，找到李宣了吗？”
　　我气的说道“别提了，连个人影都没看到。”
　　石头看我不高兴，忙说道“老板，我知道那个是李宣了。刚才我听身边的姑娘说，现在李宣该名叫水仙儿了，待会第九个出场。”
　　我一听忙说道“真的？”
　　“放心吧老板，消息决对可靠。老板，你看我完成这么大的任务，你是不是应该奖我点什么啊。”
　　我笑道“那你要什么啊？”
　　石头看我答应，笑道“老板，你赏我点金币就行。”
　　我想了想说道“哦，金币啊，没问题。不过，刚才我发现你又多找了几个姑娘，那钱就免了啊。”
　　石头一听说免了，忙急道“老板，那我也是为了更快的找到线索啊。”
　　我冷哼道“怎么，你对我的决定有意见吗？如果有的话，我们今天晚上来可还没付钱呢？恩。。。。。。。。。”
　　石头满脸冷汗道：“老板，我怎么敢有意见呢，就这么决定了。”
　　我冷笑道“行了，刚才是吓唬吓唬你，你还当真了。放心吧，回去少不了你的好处。对了，这个采花大会什么时候开始啊。”
　　石头一听还有找落，忙陪笑道“快了，忙上就要开始了。”
　　和石头在那傻坐着，感觉太无聊，就随即转了转头，这一转不要紧，没想到看到今天那对主仆了。她们家小姐戴着斗笠，根本就看不见脸，但是身材真是好的没话说，月儿则大方的坐在她的身边。妓院来女人可是破天慌的头一次，如果不是她们两个都女扮男装，恐怕早就引起周围人的注意了。
　　既然她们是女扮男装，我也就不怕了。干脆走了过去，在月儿身边坐下，凑过脑袋说道“你们两个这是演的那一出啊。”
　　月儿冷哼道“真看不出来，原来你还是个癞皮狗。”这丫头片子嘴巴就是厉害，只要你稍微一松懈，就准咬你一口。这时石头也走了过来，在我身边坐下。当看到月儿的时候，眼睛突然一亮。





    西大陆篇 第一百零一章 天价
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:08 本章字数:3194

        
　　第一百零一章
　　石头眼睛就是够亮，一眼就看出月儿是个女儿身，而且好像另有心思，竟然哈喇弄了一嘴。月儿一看见石头的表情，气就不打一处来，反而冲着我瞪眼。我赶紧白了石头一眼，石头这才有所收敛，带这么个手下真是丢人丢到家了。
　　我笑道“月公子，你们两个来干什么，不会也和我们一样吧。”
　　月儿看了我一眼笑道“怎么不行吗？”
　　“行，当然行了。只是不知道两位今天看上那家姑娘。”说完我也不忘，看小姐一眼。
　　月儿气道“你。。。。。。。”又是一个没有下文。
　　这时最让人激动的时刻开始了，整个大厅坐满了人。根据石头的提示，我第一次看到段天。此时的段天正坐在最靠近台子的第一排，而且还是正中央的位置，可见他在万龙城的地位。我和月儿她们都坐在倒数的位置，也不知道这对主仆想什么，竟然弄个这么差的位置。
　　很快老鸨就出现在台上，下面的人一看见老鸨上来了，都叫嚷着快点开始。老鸨冲着台下笑道“各位大爷，大会马上就开始，请各位大爷不要着急。”
　　“废话能不着急吗？多憋了一个晚上了。”一个五大三粗的人说道，引的其他人哈哈大笑。而就是这个瞬间，我看出月儿好像很反感，既然她们反感为什么还要来呢，这点让我很怀疑。
　　老鸨笑道“既然这样，采花大会马上开始，但是我还要提前说明一下。今天一共有三十个姑娘，如果哪位大爷出的钱高于一千个金币，就可以直接把人带走了。”说完就下台了。话虽然这样说，可是谁会出一千个金币，要知道这里最好的姑娘，第一晚也就值五百不错了，怎么可能有人出一千呢，除非他想为她赎身。
　　根据龟奴的介绍，很快就上来三排姑娘。今天的姑娘一共分为三个档次，每个档次十个人。我看着台上的三十个人，果然后面的和前面的没法比，尤其是第一档次的，简直太平常不过了。
　　我小声问道“石头，那姑娘在那啊。”
　　石头看了半天，才说道“好像是右手第二个。”我顺着石头手的方向看去，看见一个极其水灵的姑娘，比身边的月儿不差。我笑道“想不到，达叔还有个这么漂亮的女儿。”
　　石头忙说道“老板，你看错了。”
　　我愣道“我看错了，不就是第一排右手第二个吗？”
　　石头不好意思的说道“是。。。。。。第三排。。。。。。右手第二个。”这次我再看过去，差点没让我坐地下。当时我第一个想法，就是为我的一千个金币感到不值，没办法，谁让这是找到上去路的唯一方法呢。
　　随着锣声的敲响，第一位终于上场了。通常第一档次的起价只有五十个金币，其实在我看来，一晚上五十个金币都多了。果然第一个最后被一个屠夫以五十个金币买走了第一晚，而且一点竞争的气氛都没有。接下来的几个女的也是如此，根本看不出一点采花大会的意思。
　　可能是老鸨也发现了这一点，临时改了规则，三排的花牌轮流出场，这样每隔两个人，就能掀起一个高潮。毕竟漂亮的女人还是有的，要不段天也不用来了。本次大会出价最高的人，将会被凭为万龙城的花魁。当最有可能成为花魁的人出场的时候，整个大厅都沸腾了。她的确很漂亮，而是举止也别其他人更得体。
　　大厅的主角段天，似乎就在等待她的出现。她的第一次叫价就是段天的一千个金币，顿时整个大厅都鸦雀无声。要知道敢拿一千个金币逛妓院的人，是很了不起的人物。不过，毕竟是花魁的最有力争夺者，很快就有人叫到一千五。当然这也是凑个热闹而已，要不谁敢和段天抢女人。最后终于在两千个金币成交了，也创下了到目前为止最高的记录。那个女的似乎很开心，有当了花魁，有可以嫁入豪门，不高兴才怪呢。
　　我本来以为最好别买走后，剩下的时间会很冷淡，但是情况却恰恰相反，气氛热闹的不得了。可能是因为段天采完了，剩下的反而自由多了 。
　　又等了几个人，终于到了李宣出场，现在当然被称呼水仙儿。李宣的起价是五十个金币，今天晚上算是最低的那一类，所以相貌不用我多说，也就可想而知了。没想到开始的时候，还有几个人出价，但是到了一百的时候，就再也没有人出价了。这时我给石头使了个眼神，石头马上明白的点了点头。随后站了起来说道“我们出一千个金币。”
　　石头的话一出，整个大厅一片哗然。都被我们的出价惊呆了，台上的李宣也惊讶的看着我们。但是时间的事情往往就是计划跟不上变化，就在我们稳赢的时候，旁边的月儿突然站起来说道“我们出两千个金币。”
　　这一句话就像炸弹一样，把整个大厅炸的人仰马翻，就连老鸨都惊讶的说不出话来。月儿看老鸨没有反应，不屑的大声说道“老鸨，你到底喊不喊啊。”
　　这时老鸨才反应过来，忙高兴的说道“如果再没有人加价，那水仙儿就是这位公子了。”像水仙儿这样的竟然可以卖两千个金币，老鸨现在不偷着乐才怪。
　　我又给石头一个眼色，石头赶紧也站起来，说道“我们出两千五。”说完，冲着月儿瞟了一眼。月儿看见石头来施威也不含糊，马上把价加到三千。就这样，你来我往，石头最后一直把价格加到八千个金币。现在大厅已经不是妓院了，而是石头和月儿两个人的战场。
　　终于月儿叫到了一万个金币，几乎可以买下整个妓院的价格，要知道一万个金币买水仙儿这样的女人，至少可以买一个班。当听到这个价格的时候，就连我也愣在哪一直看着月儿。直到老鸨喊了一句“成交。”我才如梦醒般，赶紧瞪着石头道“你怎么不接着叫呢。”
　　石头委屈的看着我说道“老板，我们没钱了。”
　　我惊讶道“啊，怎么会没钱？”
　　石头无奈道“我以为不需要这么多了，没想到八千也不够用啊。”看着石头无奈的样子，现在怪他也不会有什么用。于是只好站起来，求求月儿她们，看看能不能商量一下。 
　　可是等我转过脑袋的时候，月儿她们早已经见了。整个妓院都沉浸才惊讶的气氛当中，因为天天的花魁竟然标到一万个金币，让我找人根本无从下手找人。我又赶紧带着石头去找老鸨，等找到老鸨以后，才知道她们已经付钱走了。
　　带着后悔的心情，和石头两个人一步一步往回去的路上走。当到了酒店，我就把事情的前后告诉了达叔，达叔虽然很是痛苦，但是理解了我们的无奈，并没有太多的怪罪我们，反而答应我们告诉我们上去的方法。
　　既然李宣没有救出来，我们只好三个便连夜往回赶。第二天的中午时分，我们就到了万龙镇。一进达叔家，家里的景象让我们惊呆了。李宣竟然回来了，而且旁边还站着月儿主仆。
　　达叔一看见自己的女儿回来了，激动上前和李宣拥抱在一起。我也走到月儿主仆身边，笑道“看来，我们的目的是一样的了。”
　　她们的小姐看见我以后，说道“是啊。可是结果是我们赢了。”
　　我笑道“我不知道你们为什么要上去，你看能不能把消息也卖给我一半，我愿意付钱的。”
　　面纱下的她已经恢复了女儿身，看着我说道“好，不过你要付全部的钱。”
　　我忙说道“是不是有点太恨了，我们两个都得到消息，至少你们也要付一半。”
　　她冷冷的说道“你可以不付，我也可以不卖。”
　　我叹气一声，苦笑道“也罢，待会我转账给你。”
　　我刚说完，达叔对着自己的女儿说道“女儿，这到底是怎么会事啊，我都被你弄糊涂了。”
　　李宣走到月儿她们身边说道“其实是这两位姐姐救了我。那天我被卖到妓院以后，刚好遇到这两位姐姐，她们说想上万龙山但是上不去，而我刚好又知道，所以就麻烦这两位姐姐救我出来，条件就是我告诉她们上去的方法。”
　　达叔听了以后惊讶道“怎么，两位姑娘也要上万龙山吗？”
　　小姐点头说道“不错，我们也准备上去，还请老人家告诉我们方法。”
　　我忙插嘴道“不知道两位姑娘上万龙山干什么，那可是十分危险的地方。”
　　小姐说道“你去干什么，我们自然就干什么了。但是不知道你们要去干什么呢，林冲同学。”说完摘下了自己的面纱。





    西大陆篇 第一百零二章 神秘要道
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:08 本章字数:3133

        
　　第一百零二章 神秘要道
　　惊艳，绝对的惊艳，似乎没有一点人间烟火的味道。那是一张和舞儿，双儿一样美丽的脸，但却更显的超凡脱俗。如果说舞儿的美是艳丽的美，双儿的美是高贵的美的话，那她的美就是完全自然的美，让你就像身处于大自然之中一样。她是谁我现在已经完全知道了，我不禁问了自己一声，难道这就是修天道之人才有的脱俗。
　　不错，能有如此美貌的人，除了三帝花还能有谁，而三帝花的两个都是我老婆，她当然就是剩下的蒋芊芊了。不过即便是我知道她是谁，当时她的美丽还是给我不小的震惊。这一点，从我流下的哈喇就能看出来。
　　月儿看我们两个从刚才开始就没有其他表情，只会色迷迷的看着蒋芊芊。于是怒道“喂，你们两个看够了吗？”
　　这一吼算是把我们唤醒了，我摸了摸头发，坏笑道“怎么见不得人吗？还怕人看。”
　　“你。。。。。。。”月儿的脾气从来都是这么急。“月儿，不得无理。李大叔，请你告诉我们上去的办法吧。”蒋芊芊说话永远是这样不喜不怒，我真怀疑她是否感情。
　　我也忙说道“就是达叔现在你可以说了吧。不过达叔，你老不地道，一分信息竟然买两家，要是早知道这样，我们也不用把价格抬这么高，白扔了一万个金币给妓院。”
　　达叔惊讶道“一万个金币？怎么这么多啊。”
　　蒋芊芊毫无表情道“金钱乃是身外之物，何必这么看中呢。”
　　我冷笑道“说的轻巧，你又没赚过钱，怎么知道赚钱的辛苦。”
　　月儿在一旁气不过，于是插嘴，冷冷的说道“我们的确没赚过钱。不过，既然有人每天无所事事，都可以拿出一万个金币，可见赚钱也不是什么难事。”这小丫头明白着在说我，其实她说的很对，我的确无所事事，而且钱大部分也都是冰儿的财产。可是被她这么一说，心里始终不是个滋味。
　　达叔看气氛不太好，赶紧说道“既然花了那么多钱，我再多给你们一条信息好了。不过，每天上去的时间是正午，而现在已经是下午了，所以今天是去不了，要等到明天。我看不如你们先在我家休息一下，明天早上我带你们上山。”
　　蒋芊芊说道“既然这样，那就麻烦李大叔了。但不知道这附近有没有客栈。”
　　达叔笑道“咱们这是乡下地方，哪还有什么客栈啊。如果姑娘不嫌弃，就在这休息一晚，我那还有两间闲房，只要收拾一下就能用。”一听大叔说到两间，我忙抢说道“达叔，我们今天晚上住哪啊。”
　　我刚说完，月儿的眼睛就狠狠的瞪着我，蒋芊芊看了我一眼，说道“我和月儿一间就够了。宣妹妹，你现在就带我们去吧。”
　　李宣笑答“好的。”说完就领着蒋芊芊她们主仆走了。蒋芊芊的出现，一直让我很疑惑。究竟她为什么要去万龙山，我现在还一点头绪都没有。当然还有另外一个问题影响着我，那就是她究竟是不是我要找的人？为了验证我的猜测，只好趁着夜色溜到她们的窗前。我也不知道怎么了，验证的方法第一个想到的就是看她背后的胎记，就忘了把信物拿给她看看也可以的。
　　夜色下，一个身影在院子了窜来窜去，当然那个人就是我。没想到达叔家虽然不大，但却很复杂，我找了半天才找到蒋芊芊她们的房间。我刚在墙外蹲下，就听见里面月儿说道“小姐，热水已经打好了。”看来自己来的还挺是时候，但是感觉自己的行为有点太龌龊了，虽然我并不是那个意思。于是当时我就告戒自己，只看背后，看完就走。
　　可是事实往往出乎人的意料，等我用手捅开窗户，往里面看的时候，眼睛已经不是自己所能控制的了。一个白洁如玉的裸体女子，正站在水里冲洗着自己光滑的皮肤。虽然她是背对着我，但是即使是背面已经让我窒息了。看了一会儿，我才想起自己的目的，于是赶紧看她背部。可是她的背后什么都没有，难道她不是我师娘的女儿，既然不是我就没有理由继续呆下去了。
　　我刚要转身走的时候，听到一个声音叫住了我，“林大哥，你来是找我的吗？”
　　我转头一看，原来是李宣，我生怕里面听见，赶紧说道“不是，我随便转转，我现在就要回去休息了。”说完我赶紧撒腿往外溜。
　　我刚走没多远，就听见开门声，然后月儿问道“宣儿，刚才是谁在外面啊？”
　　“是林大哥”
　　“是他，他来干什么？”
　　“我也不知道，我来的时候刚好看见他在窗边站着。”再往后说什么我就不知道了，反正现在知道了蒋芊芊不是我要找的人，心里反而没什么估计了，也不怕和她们两个闹反了。
　　第二天早上吃饭的时候，月儿的眼神就怪怪的，时不时冲着我瞪眼睛，后来我实在烦了，便说道“你有病啊。我就算欠你们钱，又不是不还，至于一会儿瞪我一次吗？”
　　月儿怒道“我愿意你管得着吗？你自己做的好事还有脸说。”
　　我当时就想难道昨天晚上让她们发现了，但是就算是发现了，也应该是蒋芊芊瞪我挨她什么事。我于是说道“我做什么了？有本事你把话说清楚。”
　　月儿气的站起来怒道“你，你不要脸。”说完就跑回屋，剩下我们一帮人不知所措。我只看见蒋芊芊微微的在笑，似乎很有趣。
　　一切都准备后，我们五个人就向着万龙山出发。出发的时候，达叔告诉我们，只有正午的时候，石门才会打开，而且每次打开的位置和时间都不确定。为了防止突发事件，所以达叔他们在修的时候，修了一条备用的，这样位置和时间都可以确定下来，但是备用的只能使用一次，因为当备用被人踩踏以后，台阶会整个的塌陷，即便是以后再打开也不能使用了。而备用的时间也只有十分钟，也就是说我们几个要早十分钟之内冲到山的中层，否则就会被压在石头下面，活活闷死。
　　等我们五个人到了山的底层以后，还有一段时间才会开门。休息的时候，我说道“石头，你不用陪我上去了，在下面等我就行了。”石头自然知道上山的危险，所以痛快的答应了。而蒋芊芊好像也有意让月儿留下来，当然月儿可没有时候这么听话，死活要上去。不过后来，蒋芊芊也不知道拿什么威胁。只看到在月儿耳边说了几句，月儿的脸就红了一片，然后再也没有争着上去。
　　达叔看我们都准备好了，才上来说道“你小子不是嫌我卖两家吗？现在我再另送你一条消息。”
　　我忙问道“什么消息。”
　　达叔笑道“就是下山的路。
　　我笑道“达叔你不地道，下山的路怎么能算是消息呢。”
　　达叔接着笑道“你小子懂个屁，下山的路比上山还麻烦，要是没有这条消息，你们两个就在上面等着饿死吧。”
　　我惊讶道“真有这么重要，那你老还不快告诉我。”
　　达叔笑道“现在知道重要了。万龙山下山的方法只有一个，那就是山北面的大雕。除了坐此雕下来，没有第二个办法。”说完塞个我一个药丸。我看了看自己手中的药丸，说道“这时什么东西。”
　　达叔严肃的说道“只要把这个东西给大雕，它自然会带你们下山了。不过，你可不要弄丢了，我也只有一颗。”既然达叔都说只有一颗了，我还不赶紧收起来。达叔接着说道“你小子，现在说说这个消息值不值啊。”
　　我忙笑道“当然值了。”
　　正在这个时候，我们脚底突然传来震动，达叔惊呼一声，道“要开始了，你们准备好。”还没等达叔说完，我们的前面的石壁，凭空的打开一条台阶出来，而且越来越宽，一直扩展到两三米宽。
　　达叔大声说道“就是现在。”说完我们两个人就钻了进去，停也没停的往上跑。果然和达叔说的一样，还没等我们走远，身后的石门开始关闭，两边的墙壁也在慢慢的相互靠拢，而身后的台阶已经开始下陷了。但是台阶塌陷的速度还是超过我们的想象，没几步就快追上我们，而两边的石壁也让我们行动越来越不便。就在这个时候，蒋芊芊突然踉跄了一步，我赶紧伸出手抓住她，等我过头的时候，我们的背后已经没有台阶，而下一个塌陷的就是我们的脚底。





    西大陆篇 第一百零三章 无冕之王
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:09 本章字数:3428

        
　　第一百零三章 无冕之王
　　危机时刻，我唯一能想到的就是血眼。而当我准备使用血眼拉着蒋芊芊走的时候，她竟然突然拎起我来，飞速的往前跑，而且速度丝毫不压于我的血眼。这让又一次必须重新打量身边这个女人。
　　在蒋芊芊的速度下，我们终于在十分钟之内到达了目的地，但是我们都没有休息，因为我们都很清楚，真正的挑战才刚刚开始。我叫住了走在前面的蒋芊芊，因为我必须要确定一件事，那就是她究竟为什么而来。
　　“蒋芊芊，相信你已经感受到他的能量波动了。你现在能告诉我，你究竟是为什么而来吗？”
　　蒋芊芊停下自己的脚步，转过身说道“我已经说过了，你为什么而来，我就为什么而来。”
　　我冷笑道“那我现在告诉你，我是为了上面的东西而来的，你也是吗？”
　　蒋芊芊说道“哦，那我真是要重新估计你了。”既然她不肯告诉我，我也就没必要问了，反正无论怎样，我都必须拿到灭世，否则我别想和灭神比肩。蒋芊芊看我不说话，只顾着往前走。在经过蒋芊芊身边的时候，她说道“上面的东西我没兴趣。”
　　她这一说，我喜好没有掩饰自己的喜悦。而是高兴的说道“真的吗？那我们是战友，应该互相帮助啊。”
　　蒋芊芊看也不看我一眼，冷冷的说道“走吧。”真不亏是修天道之人，一点喜怒的表情都没有。不过，这么漂亮的女人修天道真是可惜了，即便她不是师娘的女儿，我也想把她拉入俗世之中。
　　整个中层和底层差不多，唯一不同的是，这里有个石门。我们两个推开石门，就看见里面漆黑一片，而且阴冷无比，已经也看不出有人居住的迹象，但是能量波动的确是从这里传出来的。
　　蒋芊芊好像很有准备一样，竟然拿出一个照明水晶（照明水晶，就是记忆水晶的一种，是可以吸收阳光的水晶。），整个通道瞬间变的光亮无比。这时我们才真正的看到眼前的真实情况，原来我身处于一个圆形大厅里。虽然不是很大，但却有种阴森的感觉。大厅的最里面还有一条上去的通路，我赶紧往通道那走去。
　　蒋芊芊忙说道“等等。”可是我走的太快了，等我听到她的话的时候，已经来不急了。于是一个巨大的能量罩把我包围了起来，让我在里面根本无法呼吸。蒋芊芊忙跑过来，但这时空中又出现了几个能量球，向蒋芊芊扑去，蒋芊芊果然事先有准备，能量球打到她身上，自动的就会被弹开。由于我在里面，身体根本就无法动弹，所以根本就没有能力，把自己给弄出去。唯一的希望就是蒋芊芊，在外面把我给弄出去，因为我已经不能呼吸了，这样根本就坚持不了多久。
　　蒋芊芊到了我身边以后，突然拿出一把天剑，（天剑，是天圣老人的独门绝技，是通过自己达卡行成的纯能量剑，而不是一般的实体剑。）朝着包围我的能量球砍了过来。一个巨响之后，天剑被能量球给推开了。蒋芊芊看了看自己手中的天剑，随即又挥出一剑，但是结果还是一样，能量球一点损伤都没有。
　　蒋芊芊看着我摇了摇头，然后竟然自己一个人转身走了。我怎么也没想到她竟然可以见死不救，而我的视线越来越模糊，意识也在逐渐的消失，最终蒋芊芊的背影消失在我的视线之中。
　　蒋芊芊之所以能够避开能两球，那是因为她穿了一件独特的衣服。一般人都认为衣服要加持能量，才能更具有保护能力。但是她的衣服却恰恰相反，不但没有加持能量，反而还释放原有的能量，所以能量球都会被她的衣服给自动弹开。我的衣服正好和她的相反，来的时候，我特意让店长给我做了一件高能量衣服，所以能量才会吸引过来。而索菲隆斯正是利用这点，才布置如此精妙的陷阱。
　　离开大厅的蒋芊芊，一路狂奔来到了后殿。其实索菲隆斯建的很简单，一个大厅一个后殿，因为毕竟敢上来的人，都不是等闲之辈，再多的机关也没多大用处。
　　一个冷冷的声音，说道“来了吗？”
　　蒋芊芊顺着声音望去，看见一个苍老的老人坐在石莲花上。一身黑色的长袍，一个苍老的脸，这就是曾经西大陆的无冕之王。让任何一个站在他面前的人，都会感到苍白无力。
　　蒋芊芊上前冷冷说道“前辈，我是奉家师的指示，前来向前辈索取灭世的。”
　　索菲隆斯缓缓睁开眼睛，说道“是吗？那你师傅一定告诉你，应该怎么做了吧。”
　　蒋芊芊说道“是的。”运起自己的达卡，抽出自己的天剑。索菲隆斯看着蒋芊芊说道“这么年轻就可以抽出天剑，你师傅果然没看错你。你不用客气，出手吧。”
　　蒋芊芊舞动了一个剑圈，然后说道“那就得罪了。”说完就一招流云剑法挥了过去。流云剑法是当年天圣老人年轻时成名的剑法，但是这要配合天剑才能使用。也因为这样，流云剑法的是成了大陆上第一的剑法。和索菲隆斯这样的超高手作对手，当然要使出大陆的最厉害的剑法。即便是这样，蒋芊芊也明白，她赢的几率几乎是零。
　　果然，蒋芊芊还没有使出第四招，就被索菲隆斯打碎了天剑。索菲隆斯看着手中无剑的蒋芊芊说道“如果是你师傅，也许还可以使用流云剑法。但是你一开始就不应该使用，那只会无谓的浪费你的达卡。”                            
　　蒋芊芊说道“谢谢前辈的提醒。”说完手中又出现一把天剑。这把剑比前一把，颜色深了许多，而且整个剑身也变的更亮了。索菲隆斯看了以后笑道：“这就对了。”
　　蒋芊芊又是一招流云剑法挥出，但是却是流云剑法的最好一招。这也是整个流云剑法威力最强的一招，现在又配合更强的天剑，自然是比刚才厉害数倍。流云剑法的最厉害的地方就是这里，每提高一个天剑的档次，流云剑法也同时会提高数倍。
　　整个后殿之中，只能看见一团剑光。蒋芊芊的剑由如行云流水般缠住了索菲隆斯，让索菲隆斯完全陷入自己的剑网之中。但是蒋芊芊心里很明白，索菲隆斯实力绝对不止这样，即便是自己很厉害，但是也绝对达不到让索菲隆斯如此的境地。的确，从刚才开始索菲隆斯都只是还手，根本就不进攻，甚至连躲闪的动作都做的格外简单。                        
　　在一招落空之后，蒋芊芊收了自己的剑，说道“前辈，请你认真的出手。”
　　索菲隆斯笑道“真是对不起了。对了，这次只有你一个人来吗？”
　　蒋芊芊想了想说道“本来不是，但是刚才他已经让前辈你的能量球困死了。”
　　索菲隆斯听了以后说道“原来如此，能量球的确有这么高的能量。看来是我多虑了。我们接着再来吧，我不会再留手了。”
　　蒋芊芊微微笑道“前辈，那我要上了。”说完，蒋芊芊又换了一把天剑，这次颜色更深，剑身更亮，几乎达到耀眼的程度。索菲隆斯笑道“好。”然后突然提起自己的达卡，整个长袍瞬间被吹了起来。索菲隆斯的头发也在瞬间变成了蓝色，像天空一样的蓝色。蒋芊芊微微一震，因为她听师傅天圣老人说过，一但索菲隆斯的头发变成蓝色，就表明他认真的意思，这个时候的索菲隆斯也是最可怕的。
　　两股强大的力量充斥着能个后殿，激烈的碰撞把大殿里弄的，声音轰轰巨响。就在蒋芊芊想使出最后一招的时候，索菲隆斯动了。而且他的移动不是脚的移动，而是魔法移动。瞬间移动让索菲隆斯可以在大殿到达任何一个位置，而且他的瞬间移动不想双儿随即的，他可以指定自己要去的地方。
　　这让蒋芊芊根本就无从下手，因为索菲隆斯太快了。站在场中的蒋芊芊，只能凭着感觉快速的移动，躲避索菲隆斯攻击。但是脚步的移动再快，也无法跟上瞬间移动。这跟当时我和双儿的比赛情景是一样的。果然，在一个不小心，蒋芊芊在背后被索菲隆斯击中一掌。尽管蒋芊芊很快调整了自己的身体，但还是受了不轻的伤。
　　索菲隆斯停下来说道“还用再比吗？”
　　蒋芊芊说道“为什么不比，我还没有使用最后一招呢。”
　　索菲隆斯看蒋芊芊不死心，于是说道“好，我就站在这等你出最后一招。”
　　蒋芊芊自然明白索菲隆斯的意思，所以也不谦让，用尽全里的使出最后一招。最厉害的招数，往往即使最简单的招数。只所以被成为最厉害的，那是因为那些招数的力量和速度都是最强。而蒋芊芊的这一招恰恰就孕育了其中的奥妙。
　　但索菲隆斯终究还是索菲隆斯，曾经灭世的主人，西大陆的无冕之王，让空中飞行的蒋芊芊明白了，什么叫做实力。一声巨响，一个人影站在原地，而另个身体却往后飞了开来，站着的当然不是蒋芊芊。
　　空中几乎昏迷的蒋芊芊，在快要落地的时候，感觉有人抱住了她。她睁开眼睛微微的看了那个人的脸，发现竟然这么眼熟。那个人当然就是大难不死的我。





    西大陆篇 第一百零四章 王者？弱者？
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:09 本章字数:3243

        
　　第一百零四章 王者？弱者？
　　蒋芊芊一看见，突然来了精神，说道“怎么是你，你不是已经死了吗？”
　　我笑道“怎么？没死掉让你很失望吗？”
　　蒋芊芊冷冷的说道“生老病死，本是天经地义的事情。我有什么好失望的。”
　　我听了以后差点没吐血，竟然有这样的回答，果然是个没有情感的女人。其实我刚才的确徘徊在死亡的边缘，如果不是青龙大哥的力量，我可能早就挂掉了。刚才就在我已经昏迷的时候，突然恢复了自己的意识。然后看到自己身处于黑暗之中，但是一个身行却让熟悉的认了出来，它就是青龙。只不过这条青龙，比上次看见的要小了很多，而且颜色也没有上次那条深。躺在空中的我，根本就不能说话，只能听那条青龙说话。它其实是青龙的分身，因为这次感到我的危险，所以才用力量将我救出。
　　索菲隆斯看到我以后，疑惑的说道：“刚才发出那股能量的人是你吗？”我放下怀中的蒋芊芊，打量了一下这个曾经西大陆的无冕之王，然后说道“不错，你就是索菲隆斯吗？”
　　索菲隆斯点头说道“不错，真是英雄出少年。想不到，今天竟然一次让我看见两个。”
　　我笑道“前辈，你真是太抬举我们了。”
　　索菲隆斯“少年，你不用客气。我一直都在等待可以取走灭世的人，可是这么多年，都没有人可以从我手中取走。”
　　我说道“是吗？那我不会让你失望的。”
　　索菲隆斯竟然也笑道“但愿如此。”说完我又抱起蒋芊芊，走出了后殿。虽然现在蒋芊芊恢复了不少，但是她现在还不能走。走出后殿以后，我直接把她送到门口的墙边，把她依靠在墙上。我拿出达叔给我的药丸说道“带会，我要是守不住了。你拿着这个药丸下山，知道了吗？”说完把药丸塞给了她，她愣愣的接过药丸，什么也没有说。我之所以要把她送走，是因为待会要是打起来，很容易簸箕到她。
　　等我站起身来，要走的时候，蒋芊芊才说道“他很厉害，不是你想象的那么简单。如果不行就放弃吧。”
　　我转过身笑道“你这个女人，为什么总是自以为是呢，你因为我是你吗？”说完我就转身走了进去。嘴上虽然这么说，但是我的心里的确没什么底。虽然上次和暗罗打过一架，但是真正的神阶，我今天也是第一次对决，究竟能打到怎么程度我也不知道。
　　送走蒋芊芊后，我就一个人回到后殿。看着自己必须面对的对手，我此刻心情可以用无比的激动来形容。尽管我尽可能的让自己平静，但是却丝毫不能改变我的心情。也许这来的太快了，让我还没有准备好，他就出现在我面前了。我冲索菲隆斯大声的说道“我们可以开始了吗？”
　　索菲隆斯看着我的眼睛说道“你还是离开吧，你现在根本就不能平静下来，你是在害怕我吗？”说完，发出身体释放出强大的气势，这股气势逼着我后退了好几步。今天我的确是在害怕，因为我有可能死在这里。现在的我已经不是以前的我了，我已经有舞儿她们，我已经有了牵挂。并且我又不是什么救世主，我何必为了那些和我毫不相干的人，而放弃了现在的生活呢。用自己的生命做赌注，去救那些平时让我厌恶的人呢。即使救了又怎么样，还不照样是个充满自私和虚伪的世界。
　　从刚才一刻起，我从气势上就已经输了。因为我不知道我在为谁而战，而索菲隆斯却在为灭世而战，这就是我们的差距。而且这样的差距，已经让我连出手的心都没有了。
　　索菲隆斯看我惊恐的面容，冷冷的说道“你可以走了，我不会和你这样的弱者出手的。”说完，猛的一提达卡，像光一样闪我的面前，一掌拍到我的身前。在我还没有反应过来的时候，身体已经飞出了后殿，甚至飞出了整个洞府。
　　大门在一瞬间被关上，就这样我像个丧家犬一样，被赶了出来，甚至连一招都没有使出来。蒋芊芊看到飞出来的我，惊恐的走过来，并且帮我检查起伤势。可是检查了半天，竟然受伤的迹象都没有，说道“你没事吧。”
　　躺在地上的我，根本就不想说话，只是瞪着眼睛，看着蔚蓝的天空。尽管天空已经暮色，但是我却丝毫没有起来的意思。我所有的一切情感，都在这一刻爆发了，一直困绕我的一个问题，也终于在这一刻面临着抉择，究竟是在为什么而战呢？以前的我，总是把拯救世界当成我的使命，可是在刚才我知道，我不想。
　　我看天空，说道“蒋芊芊，你究竟是在为什么而战呢？”
　　蒋芊芊显然被我的问题问愣了，想了一会儿才说道“我为天道而战，我所做的一切都在为天道。”
　　我苦笑了一下“天道，究竟什么是天道呢？”
　　蒋芊芊平静的说道“天道，就是超出人的极限，达到无我的境界。人不会再受肉体的制约，精神将成为人的主体。”
　　听完蒋芊芊的话，我猛的坐了起来，冲着蒋芊芊说道“和你没办法聊天，明显一个唯心主义者。以后不要想什么天道了，还是多生几个孩子好了。”说完我就站了起来。
　　蒋芊芊严肃的说道“我是不会生孩子的，我们修天道之人，是不会有任何感情的。”
　　我笑道“没感情是吧，那你们修天道，能修的不用吃饭拉屎吗？”
　　蒋芊芊肯定的回答“当然了，只要破出身体就可以。”
　　我摇头苦笑道“你真是没救了。”说完，我就往山北面走去。今天真是窝囊到家了，竟然让人家一招就给打了出来。但是我知道，我输的并不冤枉，再没有找到自己为什么而战之前，我再也不会踏向这座山了。想到这，我不由的转过身，冲着索菲隆斯的洞府，大叫道“我会再回来的，你就等着吧！索菲隆斯！”
　　山的北面是个悬崖，悬崖的前面就住着，达叔所说的神雕。看见神雕以后，我碰了碰蒋芊芊说道“药丸呢？”
　　蒋芊芊身手在衣服了摸了摸，然后说道“糟了，让我给弄丢了。”
　　我无奈的说道“你还真是个笨女人，那你有没有其他的什么药丸呢？”
　　蒋芊芊听了以后，忙拿出来一个小瓶子，说道“这是我们天圣派的天圣雪露，不知道可不可以。”
　　我接过来，打开盖子看了一眼，发现里面的药丸和达叔给的差不多，然后说道：“凑合着用吧。”说完，我就拿出一颗，走到雕的面前晃了晃。
　　神雕就是神雕，我一拿出药丸，马上就明白了我们的意思。张开自己的翅膀，转过身来示意我们上去。我高兴的说道“雕兄，那就拜托你了。”我们两个上去以后，神雕并没有动弹。我好奇的说道“雕兄，刚才给你的药丸有什么用啊？”
　　神雕张开嘴，猛的吃了下去我刚才给的药丸。然后煽动了几下翅膀，飞了起来。我笑道“原来药丸是给雕兄你增强体力的啊。”神雕心领神会的点了点头。
　　神雕巨大的身体，载着我们两个一点累的意思都没有，而且飞的相当高，甚至都超过了万龙山顶。我惊叹道“雕兄，你真可谓是空中第一鸟啊。平生能坐雕兄一次，我是太幸运了。”看着地下密密麻麻的房子和小人，刚才不愉快让我忘了个一干二净。
　　这时蒋芊芊突然拉着我说道“刚才下面好像就是万龙镇了。”
　　我惊讶道“是吗？那你怎么不早说呢，真是被你这个笨女人给害惨了，雕兄这么快的速度，我们不知道又要多走多少冤枉路。雕兄，你快停一下，我们到了。”说完我就赶紧用手拍神雕的脑袋。可是神雕竟然一点反应都没有，拼命的往前飞，而且速度比原来还快了。
　　我疑惑的说道“今天雕兄怎么了，怎么不停呢？”
　　蒋芊芊摇头说道“它吃了我的天圣雪露，别说是只健康的雕，就是一只快死的雕，都能带我们飞上三天三夜。”
　　我吃惊的看着蒋芊芊说道“你既然知道，为什么不早说呢。”
　　蒋芊芊冷笑的说道“我为什么要早说？是你一口一个笨女人，我就是要看看谁才是笨蛋。你要的药丸其实根本就没丢，我就是故意不给你。反正我也不着急，比赛参不参加无所谓。你要是有急事，现在可以跳下去，也许还来的急。”
　　我气道“你这个女人，和我有仇啊，竟然这样害我。”
　　蒋芊芊笑道“不错啊，你不是说我自以为是吗？那我们就看看到底是谁自以为是。”现在我终于明白了，即使没有感情的女人，也会有虚荣心，可是我明白的太晚了，现在只能看着神雕带着我们两个人飞走。





    西大陆篇 第一百零五章 终于回家了
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:10 本章字数:3163

        
　　第一百零五章 终于回家了
　　天圣雪露果然非同凡响，大雕带着我们飞了一夜竟然一点停的意思都没有，而我们两个则是一夜都没睡觉，困都要困死了。我看着旁边的蒋芊芊，没好气道“你真的没有办法让它停下来吗？”
　　蒋芊芊冷笑道“我已经说过了，除非是杀了他，否则你别想下去。”
　　我也冷笑道“我杀了它对你有好处吗？别以为这样，我就拿你没折了。你知道我什么有那么多老婆吗？”
　　蒋芊芊奇怪的看了我一眼说道“你有多少老婆和我有什么关系？”
　　我笑道“这你就不知道了吧。我的那些老婆全都是我用强，才和我在一起的。你不会不明白用强是什么意思吧。”说完我奸笑的看着蒋芊芊，要知道这种办法通常是威胁女人最好的手段。
　　蒋芊芊哼了一声，说道“当然知道，你不就是想强奸我吗？”
　　我奸笑道“知道就好，那还不赶紧让它停下来。”
　　蒋芊芊看我一眼，冷冷的说道“你要是敢动一下，我马上就杀了你。”
　　果然是个没有感情的女人，我气道“臭三八，拽个屁。老子是不稀罕，少在那自以为是了。”又飞了一会儿，天渐渐的亮了。我渐渐开始担心双儿她们，毕竟已经离开好几天，而且估计现在回去，也勉强只能赶上一场比赛。我冲着蒋芊芊怒道“我再问你最后一次，有没有能让它停下来的办法。要是没有，我现在就宰了它。”
　　神雕显然听见了我说的话，竟然扭过头看向我。我摇头说道“对不起，雕兄。我也不想这样，要怪你就怪这个三八吧。”神雕果然不同凡响，听我说完，又转过头看向蒋芊芊。
　　蒋芊芊冷冷的说道“我的确有办法让它停下来，不过，那也是看在雕的面子上。你以后再敢叫我一次三八，我就杀了你。”
　　既然能下去了，我还赌什么气呢。于是赶紧笑道“放心好了， 我以后不会再叫你三八了。快，赶紧让它停下来吧。”
　　蒋芊芊说道“急什么。”说完，拿出一个药丸，说道“只要把它放到雕的嘴里面，就可以让天圣血露的能量瞬间释放。”说完就递给了我。我接过药丸，看了一会儿说道“你这次不会又在骗我吧？”
　　蒋芊芊冷笑道“信不信由你。如果什么时候想好了，就把药丸放到雕的嘴里面。”我冷哼一声，说着往前爬了几下。反正现在也没有什么好办法，死马当成火马医算了。想到这，我不由的把药丸丢进了雕嘴里。
　　药丸果然很有效，刚丢进去没多久，雕就像吃了兴奋剂一样，飞的速度又快了。我忙说道“三八，你是不是又骗我啊。”
　　蒋芊芊也怒道“你又敢叫我三八，看我今天不杀了你。”说完右手就攻了过来，我赶紧出手挡了下来。既然开打了，那还有可能停下来。我们两个就这样，在雕身上打的不可开交。
　　大雕的速度也渐渐的慢了下来，而且高度也在逐渐的下降。我赶紧收手道“别打了，大雕在下降了。”还没等我说完，大雕的翅膀就平展着，一点也不动了，我知道这是他体力透支的征兆，现在正准备滑行下降。可是我们三个的体重太重了，导致下降速度太快了，跟自由落体运动没什么区别。
　　我着急的说道“臭三八，你不是说能停下来吗？”
　　蒋芊芊也急道“我是说能停下来，但我没说可以安全降落啊。刚才大雕用了那么多力气，现在早就虚脱了，不掉下去才怪呢。”
　　我忙说道“现在说这些还有什么用，赶紧想办法让我们停下来。”我们说话间，慢慢的已经快接近地面了。蒋芊芊想了想说道“抱住我。听她一说，我本能的反应抱了上去。
　　一道剑光腾空而起，带着我和蒋芊芊飞了出去。没有我们两个人的大雕，很快就减缓了速度落在树上。没想到她竟然有这一招，跟看蜀山传一样，这让踩在剑上的我兴奋不已。其实还有另一个原因，那就是抱着这么一个超级大美女，是个男人能不兴奋吗？何况我的手，还放在了不应该放在的地方。为了怕她发现我不规矩的手，上了飞剑以后，我连动都不敢动一下。要知道，刚才我可是故意把手放在那个位置的。
　　很快我们两个就落了地，这让我有种意由为尽的感觉。既然下来了，我的手还放那就不好了，我赶紧收回手，说道“没想到你还真厉害啊。既然我们两个都下来了，那我们就此分手吧。我还有事赶着回去，就不陪你了。”说完就要开溜。
　　蒋芊芊叫住我说道“站住。”
　　我停下脚步回过头来，装着疑惑的说道“还有事吗？”
　　蒋芊芊冷冷的说道“我刚才说了，你要是敢动我一下，我就马上杀了你。刚才飞行的时候，你不会不知道自己干了什么吧。”
　　我忙说道“哦，你是说我抱你吧，那不是你让我抱的吗？行了，没别的事我就走了，我还急这回去呢。”说完，不等蒋芊芊有反应，我就赶紧运起血眼开溜，再留在这里非要和她打起来不可。不和她打并不是我怕她了，而是我实在担心双儿她们，比赛的时候只不定就回受到宁家或是鲁家的报复。
　　蒋芊芊后来怎么样了，我就不知道了，至少她没有追上我是肯定的。我离开那以后，直接去了万龙镇，拉上等我的石头，拼命的往家里跑。因为这几天的当误，估计双儿他们都已经进决赛了。，
　　一进家门，我第一句话就是“双儿他们比完了吗？”
　　舞儿她们果然都在家里，而且还多了一个人，那就是金梦梦。舞儿看见我回来，惊讶的说道“你怎么这么快就回来了。”
　　我走上前焦急的说道“先别说这些，双儿，你们比完了吗？”
　　舞儿笑道“放心好了，还留着最后一场等你上呢。双儿已经和她父皇说了，让决赛推迟几天进行。”舞儿一说完，我心里的石头总算是放下了，于是长长的吐了一口气。
　　这时冰儿也反应过来，拼命的跑到我怀了，让我抱了起来。我笑道“好多天没抱，我们的冰儿也变胖了啊。”
　　冰儿害羞的说道“老公一回家就欺负人家，人家就是变胖了，怎么不喜欢啊。”
　　我忙说道“喜欢，我们的冰儿就是变的再胖，我也喜欢。”说完我就找个地方，在姑娘们中间坐下。要知道好几天没和老婆们亲热，现在看见她们就有着莫名的冲动。
　　旁边的晴红赶紧说道“你没看见有客人呢。”说完用手指了指脸红的梦梦。
　　这时我才恍然大悟道“我都给忘了，梦梦还在这呢。对了梦梦，你怎么来了啊。”
　　还没等梦梦开口，双儿就抢着说道“这你就不知道了吧。你走的这今天，梦梦可是天天在咱们家训练。要不然我们怎么可能这么顺利就进入决赛呢。”
　　我惊讶道“真的吗？梦梦。”
　　梦梦害羞的说道“也没有啦！只不过就稍微练习了一下而已，能进决赛多亏了姐姐才是。”说完才明白过来自己的口误，脸瞬间红的像个熟透的苹果。而舞儿她们则笑成一团。
　　看着脸红的梦梦，我笑道“天霜，帮我做点吃吧。我已经一夜没有吃饭了。”
　　天霜马上站了起来说道“你想吃什么，我现在就去做。”
　　我忙说道“随便什么都行。对了，你们也好吃午饭了吧？”
　　双儿笑道“是啊。霜儿姐姐，我也去帮你。”说完就和天霜去了厨房。
　　梦梦突然站了起来说道“我看我还是先回去吧。”
　　舞儿忙说道“回去干什么，你这几天不是一直在这吃吗？再说你还是冰雪的蓝钻石会员，我们怎么能让你走呢。”
　　梦梦想了想说道“还是算了吧。”
　　我忙说道“梦梦，就听舞儿的吧。反正都是自己人，再说等会我还要和你商量一下比赛的事情。”谈到比赛，梦梦才勉强的答应。
　　我拍了拍怀里的冰儿，然后笑道“冰儿，先起来一下，我和你舞儿姐姐有点事要商量一下。舞儿，你和我来一下，我有事和你说。”说完她们都是一愣，这么多人偏偏单独叫了舞儿进去，所以难免引起其他几个的好奇心。
　　舞儿看我严肃的表情，知道一定有什么严重的事情，于是跟着我进了书房。
　　一进书房，我还没说话，舞儿就冲上来抱住我，说道“你终于回来了。”
　　我垂头丧气的说道“可是我的心却死了。”





    西大陆篇 第一百零六章 开战在即
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:10 本章字数:3464

        
　　第一百零六章 开战在即
　　随即，我把这次去的经过整个经过都告诉了舞儿。听完以后，舞儿看着我嫣然一笑，说道“怎么，受了点挫折，就要放弃吗？”
　　我摇头说道“你不会明白的，根本就是赢输的问题。”
　　舞儿笑道“那是什么问题？”
　　我叹了口气，缓缓说道“我本来因为我以前所做的一切，都是为了我的使命。可是现在知道，我根本就不是为了使命，我根本没有勇气，为世界而战。舞儿，我们回家吧。反正现在我已经不用再继续下去，也不用在到处寻找力量修炼自己了，再多的力量对我来说已经没有意义了。我现在只想好好陪着你们生活，我真的太累了。”
　　舞儿冷静的说道“你真的决定放弃吗？”
　　我点了点，说道“是的，我不会再为那些和无关的人，到饶我的生活。即没有利益关系，也没有血缘关系，我凭什么当这个救世主呢。如果我的父母知道的话，他们也会阻止我去救他们的。再说，我本来就是最让人忽视的，既然世界需要人拯救，那就让他们找更优秀的人去做吧。”
　　舞儿听了以后，冷冷的说道“你现在放弃了自己的使命，心里感到很舒服吗？”
　　我疑惑的说道“你这是什么意思？”
　　舞儿想了想笑道“我可以感觉到，你的胸口现在还压着一块石头。”
　　我说道“为什么这么说。”
　　舞儿接着说道“因为你从来都没有把拯救你们的世界，作为你的获取力量的目的。而你现在所做的一切，都是为了打败灭神。”
　　我忙问道“打败灭神和拯救世界有什么区别吗？”
　　舞儿笑道“从结果上看的却没有什么区别，但是如果从你的内心里看的话，你就知道它们有本质的区别了。”舞儿看我想不出头绪，又接着说道“老公，你从一开始就只想着打败灭神，而不是拯救世界，所以你在修行的时候并不着急。”
　　我忙说道“那是我知道他们现在还没有危险。”
　　舞儿笑道“老公，你不用再自欺欺人了。你现在能保证灭神不伤害他们吗？当然不能，那你为什么还不着急呢。原因很简单，就是你的目的不是拯救世界，而是成为力量最强的人。这两者虽然有很大的不同，但是它们都个相同点，都必须要打败灭神。所以你才会把拯救世界当成你的目的。其实你错了，你心里真正想的是成为世界上力量最强的人。我这么说，你明白了吗？”
　　我摇了摇头说道“舞儿，你可以说的更详细点吗？”
　　舞儿接着说道“说简单点吧。老公，你就是太自我了。所以你根本就不适合当英雄，甚至你都不理解英雄的做法和行为。或许有一天你会很欣赏他们，但是你绝对不会成为他们当中的一员。”说到这，舞儿突然用力的抱住我，把头靠在我的胸前，缓缓的说道“老公，你知道吗？不是每个男人都是抱着梦想而生的，但是你却是抱巨大的梦想而生，并且无论怎样你都不舍的丢弃。”
　　我忙问道“什么梦想。”
　　舞儿幽幽的说道“那就是力量。当你第一次看见炎洪释放力量的时候，你知道吗？你的整个身体都在颤抖，不是害怕的颤抖，而是兴奋的颤抖。从那一刻开始，我就明白了，你是个天生的战士。除了对力量的追求，其他的一切你都不在乎。虽然你口口声声的说要拯救你的家乡，可是我知道你所做的这一切都是为了打败灭神。”
　　我想了想说道“那我为什么看到索菲隆斯会害怕呢，我应该兴奋才对啊。”
　　舞儿抬起脑袋，笑道“你还不明白吗？为了我们几个你当然可以放弃。但是要是为了你自己，可就不一定了。”说到最后声音越来越小。
　　听了舞儿的一席话，我逐渐明白了自己真正想要的东西，心里的石头顿时放了下来。看这怀里的舞儿，笑道“谢谢你舞儿，刚才多亏了你的一席话，才点醒了我。我已经知道该怎么做了。对了，既然知道我是个天生的战士，为什么还要跟我呢。你就不怕我为了梦想而离开你们吗？”
　　舞儿撒娇道“怕又有什么办法。一个女人爱上男人的同时，就要爱上他的梦想。我们已经这样了，不过，你要不要把你的身份告诉晴红姐姐她们呢，她们对你这次出去很担心，也很好奇。”
　　我想了想说道“既然她们想知道就告诉她们好了，走我们出去吃饭吧。”舞儿跟着默默的点了点头。
　　我们两个出去以后，就看见她们都奇怪的我们。这下可以好，本来脸色还好的舞儿，这个时候竟然通红的。双儿最先反应过来，白了我一眼笑道“我还以为叫舞儿姐姐有什么事呢，原来是这事。”
　　晴红也在旁边调侃道“吃饭这点时间都不放过。”
　　我忙说道“你们想什么呢，我们真的有事。”
　　双儿笑道“知道，知道，我们也没说你们没事啊。”
　　冰儿，这时跑过来说道“老公，我也找你有事。”说完就要把我往房间里面拉。舞儿，赶紧制止道“都吃饭了，能有什么事啊。冰儿，你别听你双儿姐姐的，我们刚才进去的确是有正经事？”
　　欧阳倩倩插嘴道“那种事也算是正经事啊。”双儿也跟着说道“是啊，是啊。”
　　舞儿气急了，干脆也不和她们解释，而是手脚并用招呼上去。她们几个闹了一会儿，我突然闻到一股烧焦的味道，忙说道“今天真奇怪，怎么天霜也会做糊饭呢。”
　　我刚说完就听到双儿大叫一声“遭了。”快步跑进厨房。
　　果然和我想的一样，双儿的做的饭糊了一锅，竟然还好意思拿出来。后来我们吃的人都没说什么，她做的人自己却给倒了，引的我们笑成一团。
　　吃完饭后，我们就开始商量过几天的比赛。本来我对商量比赛是没兴趣的，可是听到对手以后，突然就来了精神。原因很简单，那就是对手里面有蒋芊芊。说到蒋芊芊，双儿不由的说道“真奇怪，怎么蒋芊芊从比赛开始到现在一直没见人呢。”
　　舞儿笑道“那你就要问我们家这位了。”说完奇怪的看着我，其他人也跟着奇怪的看着我。
　　我忙笑道“哦，她这几天和我在一起，本来想待会告诉你们的，既然现在问了，我就现在告诉你们好了。”说完我赶紧给舞儿使了个眼色，毕竟金梦梦还在场，我可不想把所有事情都说出去。
　　舞儿也心领神会的说道“他的确是想待会告诉你们。我们现在还是赶紧商量一下过几天的比赛。对了，双儿，你把这几天的比赛情况先和他说说吧。”
　　双儿也明白了舞儿的意思，笑道“好吧。听好了，我们这次对手除了蒋芊芊以外，还有宁家三兄弟。”
　　我忙问道“怎么连宁家老三都算上了，他们为什么不用顾小北呢，那样胜算不是更大吗？”
　　双儿说道“这个我们也不知道，可能他们宁家有什么秘密绝技吧。”
　　听了半天也没听到她们说出什么有用的情报，我说道“算了。管他们有什么秘密武器呢，反正倒时候打就是了。”说完，我一个人就回房间了，毕竟对于我来说索菲隆斯可比宁家更有情趣多了。
　　晚上送走梦梦以后，我就把自己如何从地球到这个地方来，如何认识她们每个人，全都说了一遍。结果可想而知，除了以前知道的舞儿外，其他人都惊讶的说不出话来。要知道早一年谁要和我说这些事，我也骂他神经病的。其实她们不说话，我也知道她们心里想什么，所以让她们恢复过来的最好方法，就是最原始的方法。
　　这个方法果然很好用，第二天早上再也没有一个惊讶的了，而是全的抓着我问东问西。我只好连早饭都没吃，就上店战那去躲一躲。
　　店长一看见我，就笑脸相应的说道“会长，石头都已经和我说了。”
　　我招了招手说道“算了，不提那件事了。你现在去帮我去办两件事，第一件就是帮我把婷婷给送到西大陆来，当然要是师傅和师母她们两个能来就更好了。”
　　店长忙说道“这个没问题，我们有专用通道，应该可以偷偷运过来。”
　　我点了点说道“恩，第二件事就是，我准备结婚了，新房就是整个冰雪酒店。”
　　店长听到这个消息先是一愣，然后笑道“那属下在此先恭喜会长了。婚礼的事会长放心，属下必定准备的妥妥当当。”
　　我笑道“先别着急，什么时候结婚我还没定下来呢。不过你要提前准备着，估计一个月以后吧。”
　　“是，属下明白。”
　　我想了想说道“对了，你知道宁家有什么绝技吗？”
　　店长想了想说道“会长，你等我去那账本过来。”说完就走了。我心想我问你人家的家传绝技，你拿账本干什么。
　　没一会儿，店长有屁颠的回来了，手里还捧着一个破旧的大书，而且书也已经被打开了。店长走到我身前，说道“会长你看，宁家的武技全在这儿了。”
　　我随便看了看说道“这也没什么，他宁家凭什么这么嚣张呢。”
　　店长忙翻了一页说道“会长，你还漏看了一招。”
　　我随即看了上去，上面赫然写着四个字“吸星大法。”





    西大陆篇 第一百零七章 开始
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:10 本章字数:3056

        
　　第一百零七章 开始
“吸星大法”我大声说道“店长，你确定没有记错吗？”
店长幽幽说道“这是前几代前辈共同留下来的，应该不会有错。”既然店长都这么说了，那就应该不会有错了。我于是接着说道“店长，为什么这上面没写怎么破解吸星大法的方法。”
店长看了看说道“这个属下也不知道，可能是这个吸星大法太深奥，根本就没有破解的办法。”
我想了想说道“这可就难办了，什么情报也没有，到时候真把我们的达卡吸的一干二净可就麻烦了。”吸星大法的确引起了我的担心，毕竟我们可不会什么葵花宝典，到时候真把我们四个都给榨干了，我们还不准备输吗？
店长也跟着说道“是啊，真要是永无止境的吸，的确很麻烦。不过，他们吸去的达卡，上哪去了呢？”
我恍然大悟道“你的意思是。。。。。。。”
店长说道“如果他们是把吸收后的达卡留给自己使用，那就有办法了。”
我忙问道“什么办法？”
店长笑道“会长应该知道，我们东大陆的冰雪城每年都产一定的能量石。”
我点头说道“当然知道了，你是想让我们每人装几块，这样我们就不怕他们了。”
店长说道“会长误会我的意思了，如果用能量石，其不是太浪费了。”
“那是什么？”
店长笑道“冰雪每年产能量石的同时，会产出大量没用的土石。”
我惊讶的说道“土石？那是什么东西啊。”
店长忙说道“土石其实就是没有加工过的能量石，因为土石虽然蕴涵的大量的能量，但是里面有对人伤害非常大的魔法元素。所以我们必须要除去那些魔法元素，才能正常使用。而被除去魔法元素的土石，就是我们所说的能量石。”
我笑道“你是让我带土石在身上，等那小子用吸星大法的时候，我就把土石的能量传给他，到时候既保住了自己的达卡，又可以让那小子受魔法腐蚀，真是个一石二鸟的好计策。”
店长听了以后，接着说道“不过，会长。万一要是把土石的能量接到自己身上，那只会是适得其反。”
我点头说道“你说的很对。你现在从东大陆弄些过来，但是不要给其他人，我自己一个人用就行了。”
店长说道“是，属下这就去办。那雷家主要不要给点呢。”
我笑道“他啊，你送过去他也未必用，还是算了吧。”
离开店长那以后，我就一个在皇城溜达，毕竟好长时间没有这么惬意了。溜达到中午，感觉自己肚子饿了，就赶紧随便找了一家酒店。可是世界往往就是这么小，正吃的爽的时候，却看见顾小北和他妹妹顾梦雅走了进来。
由于我是在公众餐厅吃饭，他们一进门也就看见我了。我赶紧埋下自己的脑袋，和他们又不是怎么熟，犯不着打扰自己的吃饭。他们两个却很奇怪，竟然直接走到我的桌前，坐了下去。
我还没说话，顾小北倒先说话了“吃的还好吗？”
我边吃边说道“味道还行。”
顾小北笑了笑说道“我们家的酒店，自然比不了你的冰雪那么好了。”
我一愣说道“这是你们家的酒店啊。对了，你找我有什么事吗？”
顾小北听了以后，说道“我找了你好长时间，刚才听手下人说，你在我们家的酒店出现，所以我就赶紧赶过来了。我今天来是特意向你道歉的。”
我听了以后，放下自己手中的筷子，看着顾小北说道“你向我道歉，为什么？”
顾小北一脸苦笑的说道“上次事的确是我抢了你朋友的女人，但是我已经向他当面道歉了，并且告诉我，只要你接受我的道歉，他就原谅我。”
我听了以后，冷笑道“这种事道歉有用吗？”既然笑天让他找我，就知道自己没有谈判的本钱，所以才让我帮忙，我怎么能这么容易就便宜这个混小子呢。
顾小北忙说道“当然不是道歉这么简单，我会拿出金钱补偿的，并且我已经和秦静分开了。”
我听了以后怒道“金钱有个屁用。你是真糊涂还是装糊涂啊！我现在只想跟你说一句话，淫他人妻者其妻必遭人淫。我话说完了，你们走吧我还要吃饭呢。”我说完他们两个并没有动身。
顾小北想了想说道“我已经知道错了，你到底怎么才会原谅我呢。”说心里话，平时高贵的顾小北今天真难得忍气吞声，这让我不由的佩服起来。
我冷笑道“你们走吧，我是不会原谅你的。”
我刚说道，顾梦雅就生气的站了起来，指着我的鼻子说道“我哥都已经知道错了，你为什么不能原谅他。”周围的人显然都被顾梦雅的举动惊动了，纷纷看向我们。顾小北忙说道“你们看什么看。”顾小北毕竟还是很有名的，很快就把周围的人给呵斥住了。
看着顾梦雅幽怨的眼神，我也不知道说什么好，只好说道“不原谅就是不原谅，没有为什么。”
顾梦雅怒道“你做错了事情，别人可以原谅你。为什么别人做错了事情，你不原谅别人呢。”听她这么一说，我就知道她想说什么事情，想不到开学的那件事到现在都没忘。
我想了想说道“好吧，我原谅你就是了。现在没事了，我可以走了吗？”说完我还就要站起来出去。这时顾梦雅又叫住我说道“谢谢你。”语气一下子缓和了许多。
我苦笑的摇了摇头说道“不用了。不过，上次的事你能原谅我吗？”说到上次的事，顾梦雅不由的脸一阵发红，小声回答道“恩。”说到后来，声音几乎都听不见了。我笑道“那就太谢谢你了。”说完就要往门外走。
顾梦雅突然想到什么一样，急道“等等。”
“还有什么事吗？”我转身说道。
顾梦雅跑过来说道“我爹想见见你。”
我惊讶的说道“找我？你爹为什么要找我啊。”
顾小北这时也走上来，说道“我爹只是想见见你，你不要误会。”
我看着顾梦雅恳求的眼神，我想了想说道“好吧。不过我现在没有时间，等过几天我会亲自拜访。”
顾梦雅高兴的说道“恩，那我们在家等你。”我点了点头，然后笑道“那我走了。对了，今天的饭钱，你请了，算是向我道歉了。”说完我就走了出去。离开酒店以后，我就直接回了家，认真准备过几天的比赛，因为宁家的吸星大法突然引起了我的兴趣。
今天，整个皇家学院都在热闹的气氛当中，原因很简单。今天皇家学院来了，包括陛下在内的许多贵宾。要知道并不是没个学校都有这样的待遇，从这点上也能看出，我们校长的厉害程度。当然这里面也少不了双儿的作用，没有双儿的参加，皇帝是绝对不会来的。也因为这样，今天的皇家学院也特别引人注目。
我们一家人，今天也早早的来到了学校，凭着双儿的关系，找了最好的几个位置坐了下来。从我们座位的地方，随便左右看看，都是王亲贵族。其美女倒是不少，可真要比起来，没几个人能赶上冰儿她们几个的。顾家今天也早早的来了，当然是贵宾的位置。顾小北一看见我，就窜了过来，好像跟我很熟的样子。在我身后找个位置坐下，然后探个脑袋说道“你今天怎么这么早就来了。”
我转头脑袋说道“是啊，你们今天来的也不晚。”
顾小北笑道“是啊，都是我那妹妹吵着要早点来。”
我转头看了看，说道“你妹妹怎么不过来呢。”
顾小北也看了一眼自己的妹妹，然后笑道“我们家的位置在那，我那妹妹肯定是害羞的不好意思过来。”说完冲着顾梦雅招了招手，顾梦雅果然摇了摇头不过来。
随着时间的推移，人也渐渐的越来越多。突然一个隆重的礼花放向天空，一个震撼的声音响撤全场“陛下驾到。”我们都站了起来，随着声音看了过去。和上次一样，年迈的皇帝和美貌的皇后踏在红地毯上，他们旁边就是像天使一样的双儿和另一位公主。不知怎么的，我突然被这个场景做感动，它让我的心急切的跳动，让我的血液突然变的沸腾，这难道就是权利的魅力吗？





    西大陆篇 第一百零八章 开战
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:10 本章字数:3151

        
　　第一百零八章 开战
　　开始的仪式很古老，除了礼炮还是礼炮。当时我就在想，等我当家的时候，说什么也要弄点舞蹈之类的出来。现在的西大陆什么都太老了，就像我上次去的妓院，虽然称的上一流，可是一点新异都没有，根本就不能和现在的***场所比。
　　简单的开幕式完了以后，接下来当然就是比赛，这也是今天来的人最期待的。别人我不知道，但就卡特四世来说，今天绝对是为双儿来的。既然今天老丈人都在场了，说什么也得卖力一点。想到这儿，我不由的朝远处宁家的位置看了几眼。其实今天全场最注目的地方，除了我这里以外，就是宁家了。毕竟自己的三个儿子都参加比赛，那可是很露脸的事情，而且三个女儿长的都和花似的，不引起注意才怪呢。既然说到宁家，那就不能不说说 宁家的三朵金花了。真可以用沉鱼落雁，闭月羞花来形容，任谁娶其一都算是中头彩了。看着看着，自己也不由的陶醉进去。
　　这时舞儿在我腿上狠掐一下，我痛的大叫一声，“啊！舞儿，你干什么啊。”
　　舞儿没好气的看着我笑道“怎么，比我们还漂亮吗？”
　　我忙说道“当然没有你们几个漂亮了。”
　　我本以为说点好听的，可以消消舞儿的气，没想到舞儿又拧了我一下，然后生气的说道“既然不如我们，你还看的那么如神，真是色心不改。不过我告诉你，你要想碰那三个姐妹，我是绝对不允许的。”
　　我听了以后，忙陪笑道“舞儿，你想到哪去了，我怎么会对她们有非分只想呢。”
　　舞儿冷笑一声，“要是那样就最好了。我可告诉你，她们三个我都很不喜欢。”
　　我笑道“我知道了。姑娘们，老公要上场了，来亲老公一下。”刚说道，冰儿就送上嘴来，接着霜儿和倩倩纷纷效仿。可是舞儿好像很害羞一样，说什么也不肯。既然舞儿害羞，那我偏要更大胆一点。于是我趁着舞儿不注意，一把抱住舞儿，狂亲不止。我们的举动，顿时引的周围一片哗然，毕竟我们周围的老家伙太多了，而且思想都太保守了。
　　我松了口之后，舞儿的脸刷的一下子就红透了，害羞的样子真是可爱死人了。不过害羞归害羞，眼睛还不忘狠狠的瞪着我，我赶紧忙说道“姑娘们，我先走了。”说完，就跑了开来，我可不想留在那等被杀。
　　今天学院想的很周到，竟然有双方的休息室。休息室里面，我们四个都已经准备好了，而且我还穿上了上次没穿的能量衣，毕竟对手是宁逸龙和蒋芊芊，还是小心一点好。
　　双儿今天穿了一身魔法袍，顿时让我眼前一亮。双儿看见我的反应，自己也高兴的笑了，这一笑不要紧，我马上鼻血都快出来了。双儿来得时候，还带来了一个奇怪的消息，今天宁家并没有派宁家老三，而是由宁欣出战，这倒让我们感到有点措手不及。
　　我看了他们三个一眼，笑道“既然他们今天让宁欣出战，那就正好是二对二了。不过，我不想这么打。既然大会的宗旨是想考验我们的团队能力，那我们就来个团队做战。我和雷霆顶在前面，你们两个女的就在我们身后，寻找机会攻击他们，但是绝对不能出去。”其实我这样安排大部分是为了金梦梦，今天梦梦的家人都到了，要是让梦梦和宁欣对打，梦梦肯定顶不住。加上宁欣说不定还会吸星大法，到时候梦梦就更没有胜算了，如果真的是那样，金家今天的脸就丢大了，那样反而让梦梦的处境很糟糕。当然我也有另一个考虑，那就是这样的阵行，可是让我更顺利的使用土石，免的他们几个受伤害。
　　我的意见只要梦梦不反对，其他人当然是不会反对的。可是偏偏梦梦要反对，梦梦说道“我不同意。”
　　我笑道“我们三个都同意，三对一，你的意见驳回。”
　　梦梦急道“为什么，反正我不同意。如果你们非要那样，我也不照办。”
　　这丫头的固执我可是以前就领教了，我知道要是说不通她，待会她说不定真搞出什么事。我心平气和的说道“梦梦，你能说说你的理由吗？”
　　梦梦看了看我们三个，然后说道“我只是想凭自己的势力参加比赛，而不是靠你们的力量。”
　　双儿走上来说道“梦梦，我们知道。可是。。。。。。。”
　　“双儿。”我叫住了双儿，然后说道“梦梦，既然你这么想靠自己的力量，那我们就变一下。刚才的确是我多心了，梦梦也是比赛的一员，应该堂堂正正的比赛。”
　　双儿也明白了我的意思，说道“那要怎么变呢。”
　　我笑道“想怎么变就怎么变。待会上场以后，你们想找谁就找谁，这样不就行了。”
　　双儿听了以后，高兴的说道“这是个好办法，这样我就可以和蒋芊芊一决高下了。不过，老公，待会我要是打伤你的芊芊，可不要怪人家啊。”
　　我忙说道“双儿，你要是能打伤蒋芊芊，你想要什么我就送你什么。就怕你没本事拿啊。”
　　双儿白了我一眼笑道“你少看不起人。”说完就要往外走，我们几个随即也跟了出去。梦梦在经过我身边的时候，小声的说了一句“谢谢。”然后快步的跑了开来，真搞不懂她在想什么，每次都是这样。
　　随着通道尽头的门被打开，我们四个顿时缓步出现在场中，真有点角斗士的感觉。对面的四个比我们出场早了一会儿，从他们的表情上看，站的时间也不是很长。
　　虽然从地位上来说，我们这边双儿最大，但是队长这个位置，却不是双儿能做的。他们四个也很显然，为宁逸龙马首是瞻。既然都站在这个场上了，认识一下总是必要的。我冲着宁逸龙伸手说道“林冲，认识一下吧。”
　　宁逸龙果然有大将风度，握住我的手，冷冷的说道“宁逸龙，相比你也不陌生。”
　　我冷笑道“的确不陌生，你的弟弟的事情，我还是要说一声。”
　　宁逸龙听了以后，不但不怒反而平静的说道“我弟弟的事情都已经过去了，实在没有什么好提的，我们还是专心今天的比赛吧。”说完就送开握着的手。既然人家都不愿意说了，我要是再说就太犯贱了。
　　我冷哼一声“随便。”说完就和雷霆他们三个退后了几步。他们几个也很识趣的后推了几步，可是让我意外的是，今天的蒋芊芊好像很听宁逸龙的话。尤其是和我那几天比起来，根本就是换了个人。但是待会毕竟要比赛，我也没有多想。
　　今天的比赛为了安全起见，比武场周围全部都布上了能量墙，这样就不会簸箕周围的人。但是考虑到多人同时战斗，所以根本就没有裁判，如果出现意外的话，场边的皇家卫队会及时出手制止的。其实周围坐的都是各家家主，谁要是故意出重手，根本就逃不出这些老人精的眼睛。
　　既然没有裁判，什么时候开始自然就是我们自己决定了。我随即说道“龙哥，你们准备好了吗？我们可要开始了。”
　　宁逸龙冷冷的笑道“已经等候你们多时了。”
　　既然招呼都打完了，再罗嗦就没意思了。我于是小声冲着他们三个笑道“找准自己的对手上吧。”其实我不用我说，双方都已经等不急了。
　　一只胳膊的宁罗最先冲向我们，怒道“林冲，我今天就是来报断臂之丑的。”说完就向我击了过来，雷霆猛的站在我的身前，冷冷的说道“我和你玩玩就够了。”说完就和宁罗打在一起。双儿也顺势冲到敌方阵营，冲着蒋芊芊说道“我早就想和你一决高下了，现在正是个好机会。”说完一招魔法使了过去。蒋芊芊冷哼一声，流云剑法应了上去。
　　这时宁欣慢慢悠悠的走了过来，笑道“梦梦妹妹，现在只剩下我们两个玩玩了。”
　　梦梦很快摆出架势，说道“欣姐姐，那就得罪了。”说完就挥出一套掌法，虽然我不知道名字，但是从招式看上去，应该是套非常厉害的掌法。我笑了笑说道“想不到这个小丫头，竟然隐藏的这么深。本来还想让他们聚集一下，现在倒好，竟然都分开了。就算是分开打，也不用离的这么远啊。”
　　这时宁逸龙冷冷的说道“你现在有时间估计别人吗？”
　　我转过头笑道“那要看你老兄给不给时间了。”说完，我一个箭步冲了上去，打架，我的原则从来都是先出手。





    西大陆篇 第一百零九章 对决
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:10 本章字数:3181

        
　　第一百零九章 对决
　　虽然我先出的手，但是场面却没有占到丝毫便宜。并不是宁逸龙真的厉害到那种程度，而是今天这么多人，要是暴露太多，难免引起别人的猜疑。即便是这样，我想今天过了以后，我也成了西大陆家喻户晓的人物。有时候人太出名并不是什么好的事情，至少现在不是。
　　在和宁逸龙对攻的同时，我也时常留意旁边的双儿和梦梦，毕竟她们两个和对面比起来，实力差了太多。虽然眼前的梦梦，凭借一套掌法勉强和宁信打个平手，但是从梦梦逐渐缓慢的动作就能看出来，她输是迟早的事情。
　　而一边的双儿接着瞬间移动的魔法，算是和蒋芊芊周旋个平手。雷霆和宁罗两个人是场上最势均力敌的对手，少了一只胳膊的宁罗比原来还要厉害，而雷霆也上次看见的时候有所提高，他们两个人的战斗几乎吸引了所有人的目光，甚至超过了我和宁逸龙。我估计就是看我和宁逸龙比赛的，也大多是为了看看学院第一高手的风采，好像我只是个陪练一样。
　　随着时间的推移，梦梦的处境果然和我想的一样，已经被宁欣打的节节败退。而这时宁逸龙似乎也被我的懈怠恼怒了，加快了出手的速度。这让我在心里叫苦不已，一方面担心梦梦的处境，一方面又被宁逸龙弄的手忙脚乱。即便是这样，我也丝毫不放松对梦梦的注意，生怕她出现一点以外，毕竟比赛失手是在所难免的。
　　事情果然还是像我预计的一样，在一个不留神，宁欣猛的一个能量球击到梦梦的右肋。这个能量球非常奇怪，梦梦的身体并没有马上非出去，而是在承受了能量球一段时间的攻击后，才渐渐的飞了起来。这种能量球是我以前从没见过的，我不免想到这有可能也是吸星大法其中的一招。
　　时间已不容我再想，猛的向宁逸龙击出一拳，然后接着他回退的机会，飞身到梦梦身后接住梦梦。接触梦梦身体的一刹那，我就能感觉出梦梦身体的虚弱。于是赶紧送了些达卡过去，以免她的伤会对身体不利。梦梦艰难的站稳身形以后，转头看了看我，虚弱的说道“谢谢。”
　　我忙说道“你忘了我们是队友。你刚才的表现已经很好了，我送你下场吧。”
　　梦梦轻碰了我一下，小声说道“我不下场，我还没打完呢。”
　　我微笑说道“梦梦，别斗气了。我知道你家人在上面看着，可是再打下去，你也不会有什么胜算。”
　　梦梦瞪着我，固执的说道“我不用你管。”说着就推开我扶她的手。梦梦的固执，我可是深有体会，我知道她一旦决定了的事情，是怎么也不会改变的。我只好无奈的摇了摇头，重新走到宁逸龙身前。
　　但是我们两个人并没有接着出手，因为梦梦突然爆发的气势吸引了我，也吸引了雷霆他们四个。这股气势太强了，强的让人无法靠近，而气势的中心就是金梦梦。气势的上升也带动了能量的上升，梦梦的达卡在迅速的向身体释放，这种释放已经超过了普通的释放速度，如果长时间这样释放，是十分危险的。我刚要上去制止梦梦，梦梦的身体有发生更奇特的现象，早些释放的达卡，又全都迅速的消失了。
　　这样奇特的现在，让我们几个人看的目瞪口呆，我想不但是我们就是周围的观众，也会和我们一样。当然除了梦梦的父亲金宣武，可能此时也只有金宣武一个人在笑。宁欣也感到了梦梦的不妙，摆了一个很奇怪的架势，而且也释放了自己大量的达卡，等待梦梦的出手。
　　就在我还在为要不要上去阻止梦梦而犹豫不止的时候，梦梦突然动了，速度之快已经超过了常人的视线范围。梦梦虽然动了，但是并没有直接攻击宁欣，而是围着宁欣在加速，而且速度越来越快，都最后我也只能看到一点影子。
　　场中的宁欣可就比我们累多了，她根本就不能确定梦梦什么时候攻上去，而且这么快的速度，所产生的力量可是非比寻常。宁欣似乎也没有把握，能不能接下梦梦的攻击。于是将双掌合并，猛的提起自己全身的达卡，顿时犹如一道金光一样包围着宁欣的全身。最尖锐的矛和最坚固的钝，到底谁会赢呢？这几乎成了在场的所有人的答案。
　　该来的总是要来，随着一声巨响，一切都静止了。梦梦的右掌正按在宁欣的胸口，而宁欣的双手却没有丝毫的反应。除了巨响之外，没有任何能量外泻，没有掀起任何气流。如此强大的能量碰撞，竟然没有任何能量外泻，这顿时引起了我的怀疑。
　　虚弱的梦梦，缓缓的笑道“欣姐姐，你是怎么挡下我的金掌的。”
　　宁欣也笑着说道“金家妹妹，你的家传金掌的确很厉害。如果刚才我不是使用吸星大法化解你的能量，输的人根本就是我。”说完缓缓拿开梦梦的右手。也许从场面上看，的确是宁欣赢了，但事实却不是如此。就在宁欣拿开梦梦的右手的同时，她们两个人竟然同时向后倒了下来。
　　我和宁逸龙几乎同时飞了过去，一人抱住一个往场外跑。也许宁逸龙知道宁欣的伤有多严重，所以赶紧往场外跑。而我则是根本就不知道梦梦伤到什么程度，我之所以也往场下跑，完全是仿效宁逸龙，反正他都下去了，那我还等着干什么。
　　我抱着梦梦刚下场，就看见金宣武夫妇跑了过来。我赶紧凑少去说道“金伯父，金伯母，你们来的正好。梦梦就交给你们了。”说完我就把梦梦送到金宣武的怀里。
　　金宣武边接过梦梦边说道“好，好。”
　　看着虚弱的梦梦，我问道“金伯父，梦梦到底有没有事啊。”
　　金宣武脸色难看的说道“梦梦，使用了我们家的金掌，内脏大部分都受损，我需要赶紧回家去治疗。”没想到会这么严重，我忙说道“那你们赶快回去吧，我也要回去比赛了。”
　　走的时候，金宣武突然来了一句，“你自己也小心点，尤其宁逸龙。”
　　我点头说道“我知道了。”说完我就跑回了赛场，没想到金宣武突然对我也这么好，让我顿时有点不自在。
　　我回来的时候宁逸龙已经回来了，而且脸色也不怎么好看，估计是刚才宁欣的伤势比较重。吸星大法竟然可以化解如此强的攻击，如果使用的人换成是宁逸龙的话，就算是我的龙霸天下也不一定能伤害的了他。而现在又有这么多人在场，又不能轻易使用暗之龙霸天下，要想赢的比赛远没有我赛前想象的那么简单。
　　回到赛场以后，我就冲着宁逸龙说道“刚才的比赛。。。。。。。”
　　宁逸龙冷冷的说道“刚才的比赛双方人员都下场了，就算是打平了，我们现在接着比赛。”说完首次先摆起了架势，而且架势中孕育着杀气，我知道他这是要发狠了，我已经不可以再掉以轻心了。
　　这次我没有在保留，既然不能一击制胜，那我就要用速度上彻底击垮他。血眼加上源源不断的达卡，这就是我现在使用的招数，虽然都是平常招数，但是正所以蚁多咬死象，我就用这种办法，不信磨不死他。我的方法果然很有效，很快宁逸龙就处在下风，但也只局限于下风，还不至于输给我。
　　有了梦梦的刚才的经验，加上我前几天的介绍，雷霆也很快明白了吸星大法的诀窍，于是也不和宁罗狠斗，而是完全的游走战术。由于蒋芊芊根本就不会吸星大发，所以双儿没什么好担心的，打的倒也得心应手，和蒋芊芊互有来往不分胜负。
　　宁罗毕竟比宁逸龙年轻，被雷霆一急马上就沉不住气了。于是冲着雷霆怒道“你到底是打架还是跑啊。”
　　雷霆等的就是这个机会，宁罗一说话，雷霆马上一个天雷就闪了过去，手上也不忘再加一套掌法。愣神的工夫，雷霆的天雷已经到了宁罗的脑袋上，而一个胳膊的宁罗光顾着脑袋上面了，完全忽略了身前的雷霆。危机时刻，宁逸龙闪了过去，替宁罗挡下了雷霆的双掌。既然宁逸龙都过去帮忙了，我也不能便宜宁罗那小子，就在宁逸龙闪过去的时候，我也闪了过去。
　　战场的对手，瞬间发生了变化。有我对宁罗，而雷霆则对上了宁逸龙。我和宁逸龙都明白这是损敌的最好办法，只要在对方之前打伤眼前的人，那就会变成三对二，到时候就有利多了。所以我们两个并没有换对手的意思，都围着自己眼前的人猛打。
　　其实我想雷霆至少四肢健全，我和宁逸龙又差不多，应该可以比宁罗顶的时间更长。





    西大陆篇 第一百一十章 断臂之怒
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:11 本章字数:3044

        
　　第一百一十章 断臂之怒
　　事情果然按照我的意愿发展下去，少了一个胳膊的宁罗，根本就不可能是我的对手，虽然力量比上次有所提高，但是还是很快败下阵来。自从上次和他争双儿让他断了一只手臂之后，我的内心一直比较内疚，于是他刚一败下来，我就马上收了手。我本以为他会知难而退，可是没想到他他竟然死也不认输。这样一来一往，不由的让我心烦了起来，明明已经输了，却死也不认输，不免有点玩赖的感觉。
　　可是还没等我多想，突然被一声惨叫惊醒了，我甩头一看，雷霆躺在血泊了，而且已经没有了左手的手臂。我那还管身边的宁罗，一个飞身过去抱起了浑身是血的雷霆。抱住的一刹那，我就感觉出雷霆全身一点达卡也没有，我知道准是被宁逸龙吸干了。可是吸干了竟然还下毒手，显然是为了报宁罗的断臂之仇。想到这，我不由的愤怒起来，雷霆是我来到这个世界以来，最好的朋友，也是我最好的兄弟，我甚至想把整个东大陆都交给他，但是没想到今天因为我的疏忽，失去了一条左臂。
　　我赶紧点了雷霆的穴道，帮他止住血。然后激动的说道“是兄弟不好，不过你放心，我一定帮你报仇。”雷霆笑了笑，艰难的说道“我知道你会的，还是赶紧送我下去吧。”
　　我点了点，说道“恩。”说完我抱起了雷霆，一步一步的走下场去。我刚一下场，店长和舞儿她们就都冲了过来。我顺手就把雷霆交了过去，说道“赶紧给雷家主治疗。”
　　店长忙点头，说道“属下这就去办。”说完就匆匆的跑了。看着店长远去的背影，我的心里不必的自责，如果刚才可以狠下心对付宁罗的话，雷霆也不会断了手臂。可是事情是没有如果的，发生了就是发生，永远也不可能改变。
　　舞儿她们看我冷冷的表情，知道现在不是安慰我的时候，所以都站着也没有说话。这时双儿也从场上下来，跑到我身前说道“快回去吧，再不会就会被取消资格了。”
　　我冷冷的说道“他们爱取消不取消，今天宁逸龙的命我是要定了。”
　　双儿看着我，小声说道“今天我父皇在场，求你冷静一点。要是实在不行，我父皇会让宁家赔偿的。”
　　我冷笑道“冷静，我现在还不算冷静吗？我最好的兄弟在我眼前被人砍了一只手臂，你再让我怎么冷静。”
　　双儿忙说道“可是。。。。。。。”
　　舞儿急道“双儿！”说完走过去挽住双儿的胳膊，示意她不要再说。我看了双儿一眼，冷冷的说道“双儿，待会你就不要上场了，我不想再让你受伤。”说完我就重新回到了赛场上。而我刚才我的语气完全是命令的口气，可能是第一听到我这样的口气，双儿也不免害怕的趴在舞儿身上。
　　我刚走不久，双儿就小声说道“舞儿姐姐，你为什么不让我阻止他啊，今天这么多家主在，我真怕他出什么事。”
　　舞儿笑道“傻丫头，我知道你的用意，可是谁叫我们是他的女人呢。姐妹们，我们回去吧。”说完就领着姑娘们回到贵宾席区。
　　重新回到比赛场上的我，头发已经变的血红色。在这一刻，我已经不可能压抑我自己。龙之力的力量源泉就是愤怒，而今天我又一次愤怒了。我的龙之力迅速充斥着整个身体，我的周围瞬间碰发出强大的气势。
　　看着对面的三个人，我冷冷的说道“蒋芊芊，我和你没有恩怨，你还是赶快下去吧。”我对蒋芊芊虽然还谈不上爱，但是好感还是有的，要是待会出手伤了她，我的确不忍心。
　　蒋芊芊也似乎感到了我的杀气，看了宁逸龙一眼，然后坚定的说道“谢谢你的好意，可是我的未婚夫在这儿，对不起我不能答应。”
　　这次感到惊讶的人换成是了我，一直都是圣女的人，尤其是冷冷的和你相处后，居然说是别人的未婚妻，让我的心顿时无比的堵塞。我现在终于体会宁罗和鲁易的感觉，大概他们当时和我一样。我惊讶的说道“是谁。”
　　蒋芊芊并没有回答，但是宁逸龙却冷笑道“当然是我了，除了我还能有谁。”这种示威和炫耀如果在以前，我一定非常痛苦，可是现在我只能感到愤怒，无比的愤怒。
　　我疑惑的说道“是你？”
　　宁逸龙笑道“当然是我了，你以为是你吗？”
　　我也冷冷的说道“那真是太好了，杀了你什么事情都解决了。”
　　宁逸龙突然大笑起来，说道“林冲，别人怕你，我宁逸龙可不怕你。明着告诉你好了，刚才你表哥的手臂就是我估计砍断的，你因为你是谁，还想来杀我。今天我不但要砍了你表哥的胳膊，就连你的手臂我也要了。”
　　宁逸龙现在正在得意的时候，他想说什么就让他说什么好了。我于是冲蒋芊芊说道“蒋芊芊，我不管他是不是你未婚夫，我再说一遍，你现在赶快下去。”
　　蒋芊芊这次犹豫了一下，刚要说话，宁逸龙就抢着说道“我未婚妻已经说了她不下去，而且她将要成为我的妻子，她要干什么还由不得你来管。”
　　我瞪着眼睛说道“我非要管呢？”
　　宁逸龙怒道“那你就是找死。”说着就冲了上来。宁逸龙前脚刚动，宁罗也动了起来。但是蒋芊芊并没有动，而是转身走下了台。我就知道蒋芊芊是个十分自我的人，怎么可能任由宁逸龙摆布呢。宁逸龙显然也料到了蒋芊芊会退出，并没有追问。
　　两只手打三只手，并不能显出太大的劣势，尤其是我还在愤怒的状态下，力量的使用都达到了前所未有的地步。终于在一个回合之后，我一拳把宁罗给打下台，这次我没有留手，我估计虽然是在仓促之中出手，但是宁罗胸前的肋骨应该剩不下了。至于里面其他的零部件我就不知道，因为宁逸龙根本就不给我机会多想。这就是我想要的效果，很显然宁罗的受伤刺激了宁逸龙。失去的冷静的时候，人是最容易被打败的。可是我忘记了一件事，那就是我也失去了理智。事后想想，如果当时我冷静一点，也许不必要这么麻烦。                         
　　可是事情没有如果，失去理智的我，只知道拼命攻击，脑中也只有杀死宁逸龙的念头。在我的猛烈攻击下，宁逸龙很快就有点吃不消，终于在一个不留神的时候，被我一拳击中前胸打飞出去。迅速爬起来的宁逸龙，咽了咽口中的血。我怎么会放过这个机会，我又接着冲了上去，没几下宁逸龙又被我打飞出去。连续这样几次，宁逸龙终于有点支持不住了。
　　看着艰难站起来的宁逸龙，我冷哼一声“你受死吧。”说着我聚集达卡于双手之上，准备将宁逸龙一分为二。而我用的就是分身斩，世界上速度最快的武技。可是分身斩的缺点就是发动时间太慢了，这也给危机的宁逸龙喘息时间。宁逸龙接着我发动分身斩的时间，开始使用他的吸星大法。虽然他不知道我使用的是什么武技，但是他却明白自己的身体状况，他明白自己根本不可能再挡下我的任何武技。于是只好勉强发动吸星大法，这也是他最后的筹码。之前他之所以不用，一个是我没给他发动的时间，另一个是刚开始我使用的都是游走战术，让他根本就摸不着我。
　　其实我如果不是太冲动，随便用个快点的武技都可以打败宁逸龙，但是当时我脑中只有杀了他的念头，而且必须是一分为二才能解心头之恨，也因为这样错过了杀他的最好时机。
　　一道光芒过后，我的身体已经到了宁逸龙的身前，可是我却没有分开他。因为我和梦梦一样，双手都静止在了对手的胸前。强大的能量被瞬间吸收，这就是吸星大法的可怕之初，可是我明白过来的时候已经太晚了。宁逸龙的双掌瞬间击向我的胸口，并且是带着我刚才释放的强大力量。
　　还是我的达卡，还是我的能量，但打的人却是我，而且我连躲开的机会都没有。“轰”的一声巨响，所有的力量结结实实的打在我的胸口，我的身体瞬间被弹飞出去，大量的鲜血从我的口中流出。





    西大陆篇 第一百一十一章 左右为难
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:11 本章字数:3367

        
　　第一百一十一章    左右为难
　　舞儿她们在看到我飞出去的同时，都害怕的哭了出来。而后纷纷站了起来，要上来看我，结果都被舞儿给制止了。直到看到我艰难的站起来，知道我没有死，才停止了争吵。舞儿只所以阻止她们，我很明白。舞儿是想让我自己一个人战斗，她知道要是她们上来的话，那会是对我一种侮辱。我堂堂一个大男人，即使失败也不会找自己的老婆上来帮忙，要不然我成什么了。
　　经过简单的休息之后，我终于可以走动了。刚才那一击的确让我伤的不轻，如果不是我外面的能量衣和自己的龙皮，我可能早就挂了。即便是现在，我也只能稍微动一下。但是由于我有青龙的分身在体内，所以身体的自我恢复是非常快的。
　　宁逸龙可能有看出我的伤势，于是赶紧向我甩出一击能量球。身体还没有恢复的情况下，我不敢冒昧使用自身的达卡，因为使用了自身的达卡，我随时都有可能挂掉，毕竟我受伤的部位是胸口。所以我只好使用龙之力，回击一下。
　　宁逸龙从来没见过龙之力，因为是我的自身达卡。冷笑道“没想到，你现在还有达卡使用，看来我吸的还是不够啊。”说完运起吸星大法冲了过来。
　　这个时候的我，虽然受了重伤，但是脑袋反而比刚才清醒了。危机时刻让我想起了一种东西，那就是土石，早前带在身上的土石终于发挥了作用。可是要让宁逸龙吸收土石的能量可不是那么简单的，至少要让他相信才行。于是我抱着赌博的心里，拿出土石给自己使用。
　　冲过来的宁逸龙一看我拿出土石，以为我拿的是能量石，冷笑道“原来你早有准备，但是你太天真。”说着就抓土石的另一边，拼命的往里吸能量。这时我感到我的身体里的达卡也在不断的被吸走，于是赶紧使用龙之力护住心脉。龙之力是霸者之力，是不会被轻易吸走的，而且宁逸龙也感不到龙之力的存在，想吸也找不着地方。
　　我三千年的修为，根本就不是宁逸龙能想象的。他只感到源源不断的能量从土石中留入他的体内，起先他因为是土石的能量，可是后来土石的颜色已经变白了，他才明白是我的能量，而这时已经不是他能停止的了。源源不断的达卡就像洪水一样涌如他的体内，把他涨的完全说不话来。但是现在他又不能攻击我，吸星大法在吸对手的能量的时候，两个人是不能互相攻击的。我不能攻击是因为，我的身体被吸的根本就动不了。而他如果攻击我，那吸去的达卡会迅速的碰撞，我们两个人都得完蛋。
　　无奈之下他只好用自己的左手，迅速制造能量球并攻击周围的能量墙。三千年的修为让一个几十年的人来释放，最少也要释放一百多次，加上宁逸龙受伤在先，所以每次释放的量远没有正常时候的大。即便是这样，源源不断的能量球击向能量墙，也让能量墙吃不消了。可能皇家卫队的人也看出能量墙随时会消失，于是叫集了所有到场的队员，冲着能量墙补充能量。皇家学院也没有闲着，所有的老师也加入了修复的行列。能量遵循的最重要的一条原则就是守衡，所以刚开始的时候，能量墙也只加持了一百年的能量，因为我们几个都刚过二十，就是打起来也不会有太多碰到能量墙，即便是碰到了也会被轻松抵消。可是现在不一样了，三千年的修为，根本就不是一百年所能抵消的，更何况这次是直接攻击能量墙。
　　看着周围热闹的景象，虽然我的身体不能动，但是我却可以说话。于是我冷笑道“你们宁家的吸星大法不是喜欢吸别人的达卡吗？这次我让你吸个够。”听了我的话以后，宁逸龙气急的说不出话来，只是用狠狠的眼神瞪着我。看着宁逸龙痛苦的表情，我知道土石里面的魔法元素渐渐发作了，我索性放开自己所有的经脉，让体内的达卡流的更快。
　　宁逸龙突感达卡猛增，就知道是我故意让他吸。可是自己又没有办法停下来，只好又加快了能量球的释放。这下周围的人可受不了了，能量的差距再次显现出来。这时宁统领看到事情不还妙，于是跪在皇帝面前说道“陛下，皇家卫队已经快支持不住了，请陛下下令让各大家主也参与修复，否则后果不堪设想。”
　　卡特四世犹豫的看了看其他人，看他们都没有反对的意见，才缓缓的说道“好吧，各大家主和两为会长也去帮帮忙吧。”
　　其他一干人马上施礼道“属下遵命。”说完和就一窝蜂的涌入比武场。有个这些老家伙的加入，能量墙很快就恢复了正常。而我们两个人也快到结束的时候了，随着一声巨响，我和宁逸龙被同时分开。分开后的我，猛的感到全身无力，于是赶紧将龙之力运到全身，才勉强稳住了身形。宁逸龙还真是不含糊，竟然把我的达卡吸收的一干二净。
　　宁逸龙稳住身形以后，看着摇摇欲坠的我，冷笑道“想不到你还能站起来。”
　　我也笑道“是啊，可是你也不差，现在是该我们做个了断的时候了。
　　宁逸龙突然笑了起来，说道“的确是该了断了，但是你现在还有这个能力吗？你已经没有一点达卡了，而我现在则是全身都冲慢力量。你现在要是肯跪下来认输，我就可以放你一条生路。”
　　我苦笑了一声，看着洋洋得意的宁逸龙，随即说道“是吗？那你运运达卡试试。”
　　宁逸龙听了以后，先是以为我骗他，后来看我自信的眼神，也慢慢的开始运起达卡来。这一运不要紧，身体里面的魔法元素开始入侵身体的各个部分，一口鲜血猛的吐了出来。
　　宁逸龙艰难的跪在地上，狠很的瞪着我，冷冷的说道“你到底使用了什么东西。”
　　我冷笑道“其实我根本就没有使用什么东西，是你自己把魔法元素吸到自己体内。”
　　宁逸龙听了以后惊讶道“魔法元素？我已经被魔法元素入侵了内脏。”
　　我笑道“不错，其实我刚才使用的根本就不是能量石，而是能量石的初级产品土石。你知道土石和能量石最大的区别是什么吗？”
　　宁逸龙忙问道“是什么？”
　　我笑了笑，说道“就是魔法元素，能量石是没有魔法元素的，但是土石却有。现在你知道你为什么会被魔法元素腐蚀了吧！”
　　宁逸龙听了以后，懊恼的说道“刚才你是故意让我吸的。”
　　我笑道“当然了，要不你因为那一掌真能伤害到我吗？顺便告诉你一声，土石只有我们东大陆才有，从一开始我就准备用土石对付你。现在你已经被魔法元素入侵内脏，就算我不杀你，你也活不长了。但是我刚才答应我兄弟，要亲手报仇，所以我现在就要杀了你。”说完我猛的提起自己的龙之力，现在我唯一能使用的能量就是龙之力，但这也是我最强的力量，我相信凭宁逸龙现在的身体状况，我只要使用第一招就能要了他的命。
　　龙之力积聚好了以后，我猛的挥去一拳，瞬间一条巨龙顺着我的左手击了出去。一声轰鸣之后，巨龙撞到了能量墙，而宁逸龙却艰难的站在另一边，救他的人就是蒋芊芊。
　　我怒道“蒋芊芊，你这时干什么？”
　　蒋芊芊说道“比赛已经结束了，你没有必要杀了他。”
　　我冷冷的说道“我要杀谁不管你的事，你现在马上离开，我不想伤害到你。”
　　蒋芊芊说道“他是未婚夫，我是绝对不会离开的。”
　　我气道“本来为你了，我可以放了他。但是他砍了我兄弟的手，今天就算是天王老子来了，我也饶不了他。你再不离开，就别挂我无情了。”说完我又运了起龙之力第二招飞龙再天。
　　可是就在我刚要出手的时候，卡特四世的特使突然说道“皇帝陛下有命，今天的比赛到此结束，叶无双公主队伍获生，明天去皇宫领赏。”刚说完宁家的人就往台上来，要带宁逸龙回去。我怎么可能让他们这么轻易带走宁逸龙，于是猛的一挥手，打飞了几个上来的家丁。我的举动马上引起了宁家的愤怒，宁老爷子猛的站了起来，指着我说道“陛下的命令你也敢违抗。”
　　叶无双看事情不妙，赶紧跑到我身边抱住我，说道“我父皇还在场，求你被打了。”一个是自己爱的人，一个是自己的父亲，加在中间的双儿的确难办。如果我要是现在杀了宁逸龙，就等于和卡特四世公开为敌，到时候最痛苦的就是双儿。
　　被双儿紧紧的抱着，我也只能看着宁逸龙被他们带走，尽管我非常愤怒，但是我不能不估计双儿的感受。宁逸龙走了以后，双儿哭着说道“谢谢你老公。”
　　我苦笑的摇了摇头说道“谢我干什么，谁让你是我心爱的人呢，我怎么能让你伤心呢。”
　　双儿瘪了瘪嘴说道“可是我让你抱不了仇了。”
　　我冷笑道“那可未必。宁逸龙已经被 魔法元素侵入内脏，而只有我知道土石里是什么魔法元素，所以他即使回去了，也不会活下来。”





    西大陆篇 第一百一十二章 免死金牌
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:11 本章字数:3223

        
　　第一百一十二章 免死金牌
　　雷霆被店长带走以后，就直接住进了冰雪，至少那里比较安全，而且什么都很齐全。说句毫不夸张的话，凭冰雪自身的防御和里面完善的补给系统，至少可以抵挡一支军队三个月。这也是我放心把大本营放在冰雪原因，其实我现在真有点感谢冰儿，她竟然可以造出如此辉煌的建筑。
　　回去之后，我领着舞儿她们就直接去了雷霆的房间。尽管自己也受了不轻的伤，可是雷霆的伤才是最让我担心的。我们去的雷霆已经睡下了，看他睡觉时的微笑，我知道他并不怪我，可是毕竟是我要求他和我一起来的，现在却断了一只左臂，怎么说都是我的责任。想到这儿，我不免更恨起宁逸龙来，就在这个时候，手下人突然通报我说，宁家的人在外面求见。
　　一听我就知道他们为什么而来，所以根本就不理会。可是等了半天他们还是不走，我也只好出去应付一下。我一进大厅就看见来的人竟然是宁欣，宁欣一看见，忙上来笑道“林大哥，见你一面还真难啊。”说完就往我身前凑了过来。
　　我赶紧退了一步说道“宁欣，有什么事站那说就行了。”
　　宁欣媚笑了一下，然后说道“其实也没什么，就是人家想去请你去家里坐坐。”
　　我想了想笑道“是吗？可是我这几天实在是脱不开身啊。今天要去拜访顾家主，而明天又要进宫。要不过两天再说吧。” 宁逸龙的身体最多坚持三天，她找我去无非是想要我救宁逸龙，拖的时间越长越对我有利。
　　果然宁欣听了以后皱了皱眉头，但是很快又恢复了笑脸说道“可是人家就想今天约你去，你能不能把顾家的拜访晚两天呢。”说完就往我身上靠，这次我非但没有后退，反而上前一步搂住她说道“这个当然不行了，顾家主可不是我能得罪的。这样吧，两天后我在去你家好不好？”说完我就在她耳边吻了一下。
　　宁欣突然脸红的笑道“那就这么说定了，我后天在家等你，可不要不来啊。”
　　我笑道“我一定去。”
　　宁欣高兴的说道“既然说定了，那我就先回去了。”说完也吻了我一下，转身就走了出去。宁欣刚走没多久，舞儿就走了过来。看着我脸上的唇印说道“人都走了，要不要追回来啊。”
　　我说着搂起舞儿，笑道“不是你要我这么做的吗？怎么现在后悔了啊。”
　　舞儿白了我一眼，笑道“我有让你亲她吗？”
　　我忙解释道“我亲她也是为了更让她相信我，我做出这么大的牺牲，你怎么奖赏我啊。”说完我坏笑着吻了下去。
　　舞儿推开我的嘴脸，说道“算了吧，你这样反而更让她怀疑你。我看是你有什么心思吧。”
　　我笑道“我当然有心思了。不过不是对她，而是对你。”说着我就把舞儿给抱了起来，舞儿马上明白我的意思，脸红着说道“你不是要去顾家吗？”
　　我说道“这么重要的下午，我怎么能去顾家能，要去也得过两天再去。”说完就抱着舞儿往房间里面走。这两天光忙着比赛了，也没好好的休息一下，今天刚好有时间，加上姑娘们都在身边，我怎么可能放过这个休息的好机会呢。
　　一回到房间，姑娘们马上就知道要干什么了，一个个脸上马上都红红的。刚开始舞儿她们几个还担心我的伤势，动作也特别的小。可是看见双儿和我的剧烈表演以后，就马上把我受伤的事，抛到脑袋后面去了。一直到晚上，才和姑娘们运动完，顿时感觉自己放松的许多。所以说要时不时运动一下，对释放自身的压力很有好处。
　　运动完了当然就是吃饭了，今天由于我们一家人都很累，所以干脆去餐厅吃饭了。平时都是吃霜儿做的饭，今天突然去餐厅吃，倒把厨师们乐得个半死，都争着给我们做饭。可是都是一样的大厨，谁也不服谁，争来争去也没什么结果。我们早就饿坏了，那还有时间等他们商量，最后我让他们每个人做一道，要是谁做的最好，我就封他个冰雪第一厨师。
　　一听冰雪第一厨师称号，几个大厨眼睛都红了，纷纷做出自己的拿手好菜。把我们几个吃的不亦乐乎，可能是厨师们做的太好吃了，香味飘的太远来了，竟然把雷霆也给招过来了。雷霆一坐下，我就忙追问道“你这么行动，伤口没问题吗？”
　　雷霆边吃边说道“有什么问题？不吃才有问题呢。”说完又开始吃了起来。
　　看着少了一只胳膊的雷霆，我的心里顿时感到很不好受，于是想了想说道“兄弟，都是我不好。。。。。。。”我还没说完，雷霆就笑着说道“宁逸龙还真是不错啊，给我留的是右手，要是左手的话我吃饭可就麻烦了。”说完又开始吃了起来，我知道他这是故意打断我的话。从受伤一来，雷霆都尽量避免我的道歉，目的就是想告诉我他并没有丝毫怪我的意思。
　　我也笑道“既然你不喜欢我道歉，那我以后都不说了。来，我们兄弟喝一杯。”
　　雷霆笑道“这就对了。”说着也拿起了酒杯。我发现自从断臂以后，雷霆渐渐变的不像以前那么冷了，至少对我是这样。我们两个刚要碰杯，舞儿就叫住说道“你们两个都受伤了，谁也不许喝酒。”
　　雷霆忙说道“大姐，我们今天不是刚好赢了比赛吗？总要庆祝一下。”我也忙附声道“是啊，是啊。”
　　舞儿听了以后气道“是什么！今天你们谁也不许喝酒。雷霆我可告诉你，心心过几天就要过来了，我可不想再让你出什么事了。”
　　雷霆听了以后，激动的说道“心心什么时候过来？”
　　舞儿随口回答道“也就这几天吧。”雷霆听了以后，突然站了起来，一句话也不说的就走了。我摇了摇头说道“该来的还是来了。舞儿，你怎么把心心要来也告诉他，也不提前告诉我一声。”
　　舞儿疑惑的说道“我为什么要提前告诉你，你现在不也知道了。”
　　我皱了皱眉头说道“雷霆现在正在为如何面对心心而懊恼呢，你现在居然告诉他心心要来，这不是让他为难吗？”
　　舞儿说道：“这有什么，我妹妹又不在乎他断了一只胳膊。”
　　我苦笑的摇了摇头，说道“你妹妹是不在乎，可是雷霆在乎啊。你们几个慢慢吃，我先上去看看他。”说完我就站了起来走了上去。到了雷霆的房间以后，我敲了敲门，可是半天没有人开门。我想可能是他现在不想见我，让他一个人静一静也好，于是也就转身离开了。
　　第二天早上，我被双儿早早的叫了起来，今天毕竟是去见卡特四世的日子，所以不能够迟到。而且今天卡特四世还特别给我们准备了一个舞会，所以我今天穿的格外正式。早上去叫雷霆的时候，雷霆还是没有开门，我想他的身体大概不适合参加舞会，于是便没要他一同前去。而梦梦虽然受了很重的伤，但是凭着家族里的特有秘药，所以也好了一大半，便和我们两个人一同前去。
　　三个人当中也就我来的皇宫次数比较少，所以进去的时候还左右看看。对于她们两个而言，进皇宫就想回家一样简单，其实双儿也就是回家。皇帝的奖赏仪式很简单，无非就是问问我们想要什么。我们三个基本上值钱的都有了，根本就不需要什么物质奖励，可是仪式还是要进行了。于是我提出的要求是把双儿嫁给我，双儿听了以后，一脸幸福的看着我。卡特四世听了以后，非但没有反对，而且还很支持。而且尤其是鲁皇后竟然也没有反对，这让我不免引起了怀疑。开始我还因为是双儿提前说了呢，后来才知道。原来只要和公主结婚，就意味着我不能再和任何女人结婚，那我当然不肯的。可是现在反对，就等于拒绝了双儿，这样无疑是伤害了双儿。双儿也似乎看出了我的难处，于是提出的奖励是不和我结婚。
　　我感动的看着双儿，看这她顽皮的笑容，我知道她这样做完全是为了我，因为这样我就可以和舞儿她们在一起，但是双儿却得不到夫妻名分。虽然卡特四世很不理解，但是看着女儿坚定的眼神，也只好无奈的同意。同时为了给我补偿，送了我一块免死金牌，虽然只能使用一次，但已经很贵重了。因为只有立过大功的人才为拥有，现在也就各大家主和亲王才有。当然人家的可以使用三次，而我的则只有一次。接下来梦梦的要求很简单，要了一匹宝马。
　　赏赐仪式完了以后，双儿就领我们去她的房间休息，等待今天晚上的舞会，因为在这期间我们是不可以离开皇宫的，也不能在皇宫里面走动。





    西大陆篇 第一百一十三章 宫廷舞会
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:11 本章字数:3056

        
　　第一百一十三章 宫廷舞会
　　舞会我参加的次数也不少了，可是皇家舞会今天还是第一次参加。新鲜程度自然是有的，但更多的还是好奇，毕竟这种机会不是每天都有的。舞会上的姑娘们全都是各个大臣贵族的妻女，所以长的也都很漂亮。像这种舞会根本就没什么固定座位，你站在会场里就吃喝东西和女孩跳舞就行了。也不知道是不是舞儿她们没来的原因，我今天根本就没什么兴趣跳舞，陪双儿和梦梦各跳了一支后，我就找了个角落坐下，毕竟今天我可是主角之一，坐在中间太扎眼了。
　　可是即便是角落，也会有人来打扰。我坐了一会，就陆续有许多姑娘上来搭讪，好在现在和舞儿她们待的时间长了，抵制力也变的非同一般，才能坚持的坐在那里。要是以前，我估计自己早就不知道钻进哪个房间里。但是后来来得太多了，我也有点招架不住了。可是就在这个时候，一个声音救了我，“林大哥，你怎么坐在这啊，人家还想请你跳舞呢。”
　　我随即从人缝了往外看，说话的人竟然是宁欣，我忙答应道“跳舞，当然没问题了。”说完就站起来走到宁欣面前，做了个邀请的姿势。宁欣爽快的答应，并和我一起步入舞池。其他女孩一看是宁欣，也都自觉的离开了我的座位。
　　舞池中央，我们两个人缓缓的移动脚步，协调的像是同一个人。看着宁欣从容微笑的脸，我笑道“刚才真是谢谢你啊。”
　　宁欣嫣然一笑说道“林大哥真是客气了。”
　　我摇头说道“今天也不知道怎么了，怎么会有那么多女孩找我。”
　　宁欣白了我一眼说道“你的好色是出了名的，而且现在你被公主拒婚，那些大臣贵族的女儿没还不赶紧巴结你这个冰雪的老板。”
　　我听了以后忙问道“是吗？你怎么知道我是冰雪的老板呢？”
　　宁欣愣了一下，才笑道“现在西大陆谁不知道，你送了梦梦一张就是陛下也没有的冰雪会员卡，你不是老板还有谁是老板呢。”
　　我接着问道“那我也不一定是老板啊，我也有可能是老板的朋友啊。”
　　宁欣笑道“可是薛老板说，你的会员卡可以代表半个冰雪啊。以前也许不是，可是拥有了那种会员卡不就等于半个老板了吗？”
　　我点头笑道“好像是这么会事。不过现在已经变成梦梦了。”想了想，我又接着说道“你不会也是因为这个才要接近我吧。”
　　宁欣自然的回答道“当然不是，我怎么会是那种爱慕虚荣的人呢。”我听完以后刚要说话，这一曲已经结束了。我们两个就找了个位置坐了下来，双儿还是在舞池里疯狂的跳着，而梦梦则是不是往我这看两眼。
　　有了宁欣在身边，的确再也没有女孩上来。不过这次换成男士了，几乎在我们坐下的同时，就有几个男士走了过来。宁欣赶紧冲着我撒娇道“刚才我帮你挡了，现在你该帮我挡一下吧。”我冲着宁欣笑了笑，点头示意她没问题。然后站了起来，挡在来的那几个男人面前，看见我站了起来，有几个人很拾取的离开了，但是还是有一个人没有走的意思。
　　他看着我，说道“请你让开，我要请这位小姐跳舞。”
　　我马上侧过身去，示意他随便。看到我的举动以后，他也自然的冲着宁欣做个邀请的手势道“请问，你可以和我跳支舞吗？”
　　宁欣也温柔的说道“对不起，我已经有人了。”
　　那人先是一愣，然后看了我一眼，又接着说道“你说的那个人是他吗？”
　　宁欣笑道“这个问题，我没有必要回答你。”
　　那个似乎很生气的样子，冲着宁欣说道“我有什么比不上这个小子，你怎么会选择他呢？”他不好说还好，这一说马上把我给弄火了。如果是以前，我也不在意别人说我不怎么样，可是现在我是有老婆的人了，再说我不好，不就等于说我的老婆们审美有问题，那我当然不会客气的。而且还是这种指桑骂槐，我就更不能饶了他，我于是挡在那人身前，瞪着他说道“她已经是不愿意了，你怎么这么不要脸啊。”
　　那个怒目瞪着我说道“你是什么东西，敢这么跟我说话。”
　　我笑了一下，猛的一拳打了过去，虽然打到他的脸上，但是我根本就没用达卡，用的完全是蛮力，所以他除了鼻梁断了以外，我估计应该没什么大碍。虽然我是这么想，但是其他人却不这么认为，还是被我的举动给吸引了过来。这个时候皇帝已经早早的回去休息了，剩下的只有一个宫廷总管在主持，看见我的举动以后，赶紧跑了过来，扶起那个人。
　　那个人不认识我，宫廷总管还是认识我的，虽然我打了人，但是也不敢得罪我。于是只好说道“没什么事了，大家请继续吧。”说完音乐又再次响起。这时双儿也来到我身边，说道“海总管，这是怎么会事啊。他是谁啊。”
　　海总管赶紧招呼人把那个送走，然后上前说道“他是苗将军的儿子，今天是第一次回皇城，可能还不认识林公子，所以刚才多有得罪了。”
　　我忙笑道“没什么事了，你也去忙吧。”海总管施礼后就告退了。海总管是走了，可是周围的人并没有怎么散去，看他们暧昧的眼神，我知道他们又是以为我和那个人争风吃醋才大大出手，我干脆也不解释了。双儿，看了看我身后的宁欣，白了我一眼说道“你怎么走到那里，都喜欢和别人争风吃醋啊。”
　　我忙说道“那也是因为那个人太不懂礼貌了，非要和宁欣跳舞。看在同学的面子上我不能不帮忙啊。”
　　双儿听了以后，“扑哧”一声笑了出来，然后小声在我耳边说道“你和三年级也是同学吗？”
　　我忙说道“当然了，我们两个不是同学吗？怎么就不能和三年级的是同学呢。”双儿刚要再说话，有个男人突然走到我们前面，说道“朋友，我看你好像很眼熟，我们是不是在那见过啊。”我仔细一看的确是很眼熟，但是就是想不起来。他看我没什么反应，又转向双儿说道“公主殿下，请允许我请你跳支舞好吗？”
　　双儿看了我一眼，很自然的递上了自己的手。就在这个时候，我突然想起了他是谁，所以赶紧把双儿的手给拿了回来，说道“双儿，你还是和我跳吧。”说完我也不管他的反应，领着双儿就进了舞池。其实他就是万龙城的第一号花花公子段天，我可不能让他碰我的女人。双儿似乎也看出了什么，但是和我跳舞的幸福感觉，使她并没有问，而是默默的和我跳着舞。
　　一曲结束之后，我说道“双儿，我想回家了，你也和我一起回去吧。”刚才跳的那么有情调，现在双儿当然不舍得离开我，于是点了点头跟着我走了出去。可是就在我们刚走出舞池的时候，段天又跑了上来。
　　我忙上说道“朋友，你有什么事吗？”
　　段天高兴的说道：“我终于想起你是谁了。你不就是上次在颐红院花一万个金币买走宣儿的人吗？”
　　双儿听了以后，眼睛立刻放大一倍，我忙说道“是别人买走了，你记错了。”
　　段天笑道“我没记错，后来我去问了店老板，说就是你付的钱。兄弟，你还真是有魄力，竟然花一万个金币，买一个妓女回家。我本因为我是西大陆第一号花花公子，没想到兄弟竟然比我还厉害。”这家伙好像遇到知己一般，还想上来和我握手。他看见我没有反应，才发现旁边还有一个人站着，忙说道“对不起，公主殿下，我不知道你也在这。”刚才双儿一直在我身后，加上太激动，他竟然没有发现双儿的存在。可是已经太晚了，双儿已经跑了出去。我冲着段天气道“我刚才一直眨眼睛你怎么不明白啊。这下你可把我害惨了。”说完我就追了出去。可是我刚没走几步，却没宁欣给缠住了。当我再出去的时候，双儿早就已经没有影子了。
　　既然都已经追不上了，我也就不急着赶回去了，反正早回去和晚回去结果都少不了一顿询问之类的，还不如坐在马车上慢慢悠悠的看着店长刚给我的资料。我随手翻开第一页，上面赫然写着两个字宁欣





    西大陆篇 第一百一十四章 外遇
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:11 本章字数:3160

        
　　第一百一十四章 外遇
　　自从我上次回来以后，我就在情报方面投入了大量的金钱。并且让店长重新整合了西大陆的情报机构，废除了那些已经过时的情报网络，重新建立了更完善和安全的情报网。情报的收集工作也因为这样，而变的更加详细和安全。平时收集来的情报会被整理存库，并且过一段时间会更新一次，除非是已经删除的人，否则不管多少年都会如此。如果简单的来说就是，只要我想要的资料，不管他是谁，一个小时之内就会送到我的手上，并且三天之内会拿到他的最新资料。
　　当然为了建立这样一个情报网，我也花了大量的金钱，几乎投入了收入的二分之一。仅仅是这样还远远不够的，为了保证资料的更新和资料的筛选封存，后期的资金注入也将是天文数字。而且这个情报网我还加入了对东大陆的收集，这又加大了工程的成本，但是最要命的是，工程所有的投入都是我自己的钱。可是谁让我出生在信息化的现代，深刻的明白信息的重要性呢。
　　看着手里的有关宁欣资料，虽然没有我想象的那么详细，可是已经基本上满足了我想要的。我随手敲了敲马车上的门，示意前面的店长过来。店长果然很快就跑到车外站着，我探个脑袋说道“你上来，我有事和你说。”说完打开车门。
　　店长上来以后直接坐到我的对面，我拿着手里的资料说道“我们投入的钱是不是已经用的差不多了。”
　　店长无奈的点了点头，说道“还剩下一点儿。”
　　我听了以后一愣，然后说道“怎么用的这么快。，我们上次不是刚投入二十万金币吗？”
　　店长也严肃的说道“会长，你需要的资料程度太大，而且太广了。会长，你看能不能让。。。。。。”
　　我赶紧打断店长的话，把宁欣的资料丢给他，说道“行了，我知道你要说什么。我可以明确告诉你，我不但不会减少，反而还要增加。你看看我们搜集的资料，有些很重要的细节根本没有。”
　　店长看了看说道“可是我们的资金根本就跟不上啊。”
　　我想了想说道“这是个麻烦的问题。”
　　店长也叹气道“是啊。要不然会长先从会里调一些过来，如果会长嫌麻烦，就让我回去弄吧。”店长正说着，我突然想到一个办法，于是笑道“不用，我有办法了，不过，还是要麻烦你去办。”
　　店长忙说道“会长有什么办法，我马上去办。”
　　我笑道“我们不是搜集了大量的资料吗？你回去以后，把那些对我们不重要的人的资料，全部整理出来。然后挨个发给他们本人，记住最好是那些对他们来说特别重要的资料，不过你也不要全部都发给他们，只发一部分就行了，剩下的让他们拿钱来买回去，然后你再告诉他们，无论他们想要谁的资料，我们都可以提供给他们，只要他们愿意付钱。”
　　店长听了以后，一时间还反应不过来，想这么大规模的敲诈的确要好好想想。等了一会儿，终于想通了说道“会长我明白了，不过，要是他们想要我们自己人的资料怎么办呢。”
　　我想了想说道“我们自己的人大部分都在暗处，应该不会引起别人的怀疑，唯一可能调查的人就是我。如果有人调查我，你就开个天价给他，要是他连天价都愿意给的话，那你就把我消息卖给他好了。”说完我不由的笑了起来，想不到我堂堂一个大学生毕业以后，竟然组织黑社会和敲诈，要是让地球上的父母知道，非得气个半死。想到这，我不由的想起自己的父母来。
　　到家以后，我就打发店长回去了，然后一个人上了套房。一进门就看见屋里的气氛不正常，大热的天竟然可以让我感到冷。舞儿她们几个全都在房间里坐着，似乎等我回来很久了。我看见她们先是愣了一下，然后笑道“你们一定等急了吧，我刚才和店长商量点事，所以回来了。还有双儿，你跑那么快干什么，也不等我一起回来。”
　　屋里的气氛不但没有因为我的一句变的好转，反而变的更加安静了。等了一会儿她们一个也没有说话，我才说道“你们怎么都不说话啊。”
　　舞儿听了我话以后，才冷冷的说道“你以前在外面沾花惹草也就算了，可是没想到你竟然变本加厉。现在居然还在外面抱养起来了，而且还是个妓女。我们几个哪点比不是那个妓女，值的你为她花一万个金币。”
　　我一听就知道她们误会的什么事，赶紧说道：“你们误会了。”
　　双儿冷冷的丢来一句“误会，我明明听到段天亲口说的，而且你也承认了，怎么会是误会呢。你就承认了吧。”
　　我忙说道“真的不是你想的那样，我这么做都是因为蒋芊芊。”上次回来以后，因为蒋芊芊的关系，我就把去妓院的一段给省略了，没想到现在引出怎么多麻烦。
　　舞儿听了以后，不但没有听我解释，反而更加生气的说道“蒋芊芊？你什么时候又和蒋芊芊勾搭上了，我说比武的时候，你怎么肯一再的放过蒋芊芊，原来是你们早有一腿。”女人就是这样，明明没有的事情，她们全都能联系起来，而且全都是按着她门的思维联系起来，根本就不给你反驳的机会。
　　冰儿也插嘴道“老公，你这次做的太过分了。”
　　我也渐渐的有点耐不住性子，急道“我做什么了我。”
　　欧阳倩倩没好脸的说道“你自己做什么，心里明白了。”
　　我真的是被她们几个给弄生气了，还没听我解释，就乱给我定罪名，就算我性子再好也不愿受这份气，于是怒道“算了，你们爱怎么认为就怎么认为吧。”说完就甩门出去了。
　　可是出去了以后，我就后悔今天晚上住那呢？想来想去也没想到好地方，不由的抱怨道“都是被她们几个给闹的，连个睡觉的地方都没有了，又不能回去。非要说我搞外遇，我今天晚上干脆就找个外遇算了。”说着我就想到了要去的地方。
　　去的地方当然是宁家了，有宁欣这个大美女陪我，相比今天晚上也不会太寂寞。都了宁家以后，还没等我报上名字，管家就已经出来接我了。原来整条街都是宁家的，从我刚踏入这条街开始，宁家就已经知道我来了。宁家果然很大，华丽的程度丝毫不压于皇宫，但和冰雪比起来，还是差了点。我跟着管家走了几个花园和走廊就到了宁欣的房间。
　　一个大男人大半夜的，直接来女儿家的闺房，我想也只有我这样人才能干出来。我一进门就看见宁欣做在梳妆台前，身上只穿了一件睡衣。我忙说道“你已经要睡了，看来我来的不是时候啊。”
　　宁欣笑着站了起来，走到我身边，笑道“你来的正是时候，人家已经等你很久了。”
　　我听了以后愣道“哦，你早知道我会来。”
　　宁欣笑道“人家怎么会知道你什么时候来呢，只不过今天晚上心一直跳的特别厉害罢了，人家一猜估计就是你来。”话都说到这个份上了，再罗嗦就真的是废话了，我于是一把抱起了宁欣，然后笑着把她抱到床上。把宁欣一放到床上，我的身体就压了上去，但我并没有其他的动作。
　　宁欣看我没反应，看着我说道“还等什么呢。”
　　我坏笑道“怎么，等不急了吗？”说完就开始了嘴手并用，接下来发生的事情再简单不过了，唯一不同的是，我们两个人竟然都是老手了，所以做起来也算是轻车熟路。
　　风雨过后，我整个人不知道怎么了，突然比较累想睡觉。可是宁欣似乎还没有睡觉的意思，抓着我要和我说话，我当然勉强的应付一下。可是渐渐的眼睛已经都快睁不开了，于是抬头说道“欣欣，我要睡觉了。”
　　宁欣似乎不愿意放过我，接着说道“人家还有好多话要和你说呢。”
　　我闭着眼睛，迷迷糊糊的回答道“恩，恩，恩。。。。。。”
　　宁欣看我已经快睡着了，于是小声的问道“你打我哥哥的魔法是什么魔法啊。”
　　我也不睁眼睛，小声回答道“我要睡觉了。”
　　宁欣怎么也不肯放过我，非得抓着我问，我迷糊的回答道“是火系。”说完我就睡着了。这一觉让我一直睡到第二天早上，等太阳照到我的脸的时候，我才慢慢的转醒过来。我抬头看了一眼，房间里已经没有人了。我刚想爬起来，但是却发现自己的身体被能量绳捆在床上。





    西大陆篇 第一百一十五章 吞噬圣兽
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:12 本章字数:3009

        
　　第一百一十五章 吞噬圣兽
　　我赶紧往四周看了以下，感觉还是昨天晚上的房间，但是我为什么会被绑了起来呢？我于是大叫一声“有喘气的没有。”但是半天都没有反应的声音，其实被人关起来我倒不担心，主要是一大早醒了，连泡尿都没撒，已经把我憋的够戗了。
　　于是我又接着叫了几声，这次终于听到了开门的声音，都走近一看，竟然是宁欣。我忙说道“欣欣，你这是干什么，赶紧帮我解开，我都快憋不住了。”宁欣笑着脸看着我说道“你急什么，等会自然会给你解开。”说完就转身走了出去。我赶紧叫道“欣欣，赶紧回来给我解开啊，我已经快憋不住了。”可是不管我怎么叫，她连头都不回一下。
　　过了一会儿，我又听到开门的声音，我因为是宁欣进来了，可是刚要高兴，却看到进来的是几个大汉。大汉看见我也不说话，拿出一个布团塞在我的嘴里，然后拿出一个黑布袋套住我的头，让我根本什么也看不见。这一切都弄好后，我就感觉我被人给抬了起来，而且我清楚的知道我们在离开房间。可怜的我就连句话都没说，就被人给绑架走了。
　　在路上我就嘀咕，他们是不是要直接把我给埋了。当突然听到开门的声音之后，我知道刚才的想法可以不必担心了，但是究竟要怎么样，我还是不知道。又抬了我一会儿，突然感到他们停下了，这时一个声音传到我的耳朵，“把他放到地上吧。”“扑哧”我就被仍到了地上。
　　很快我的头罩就被人给拿开，我闭了闭眼睛，才勉强的睁开。第一眼看见的就是宁逸龙，然后旁边分别坐着宁家的一干人等。虽然我也是第一次见，但是根据店长提供的资料，我分别认出了他们。他们全都是宁家的成员，而且全都是直系成员，就连宁家的三位小姐也都在场。我扫视了一圈，然后冷笑道“我面子这么大吗？竟然都用了全家族的人。”
　　宁老爷子站起来，拿拐杖敲了敲地，然后说道“小子，在我们宁家你还这么镇定自若，果然是英雄出少年。可是小子，你不要忘了，英雄可是不长命的。”说完狠狠的瞪了我一眼。
　　我忙笑道“老爷子，我这不是开玩笑嘛。”
　　宁老爷听了以后，冷冷的说道“可是我不是开玩笑。”人就是这样，你越让着他，他就越得寸进尺。我像个猴一样被你们一家人绑着，我还没生气，你倒先生气了。可是我也不是好惹的，于是我冷笑道“你不开玩笑又能怎么样，你以为我会怕你们宁家吗？”说完我也不忘不屑的剽了一眼。
　　宁逸龙怒目等着我，上来就要给我一巴掌。我身体虽然被捆住了， 但是我的脑袋还是能动的。看着宁逸龙的巴掌，我赶紧在地上滚了一下，才艰难的躲开，要是让宁逸龙这种混蛋给打脸了，那以后还有脸出来见人吗？可是滚完以后，我才发现了另一个问题，那就是我滚的姿势，更引的宁家人哈哈大笑。我于是猛的站了起来，看着宁家人，然后怒道“欺负人该有个限度，小心你们将来后悔。”
　　宁逸龙笑道“可是你没有机会让我们后悔了。”说着又要上来抡我。就在这时宁老爷子叫道“逸龙，别玩了，祭祀的时间快开始了。”
　　听到宁老爷子发话，宁逸龙很不情愿的收了手，说道“待会再收拾你。”
　　我笑道“你就不怕待会没机会吗？”
　　宁逸龙也笑道“放心，我的机会有很多，但是你没机会了。”说完就坐回了座位。这时宁老爷子突然说道“欣儿，带他进去吧。”
　　宁欣笑道“是，爹爹。”说完带着被捆住的我往里走，而我们去的地方就是里面的密室。这次他们没有给我带头罩，让我可以清楚的看清周围的事物。其实里面的密室也只是个楼梯，真正要去的地方，离密室还有很远的距离。
　　我们两个人走在阴暗的楼梯上，感觉很是无聊，我于是插嘴道“欣欣，是你把我捆起来的吗？为什么？”其实我知道是宁欣把我抓住的，可是我还是听听到她亲口说。
　　宁欣并没有停下脚步，干脆的回答道“当然是我了，除了我还能有谁呢？你打伤我哥哥，我不这样做，怎么能把我哥哥中的什么魔法给套出来，也就救不了我哥哥。”
　　我忙说道“如果是为了你哥哥，你可以把直接问我，再说我不是已经告诉你了吗？你闷干吗还要绑我呢？”说完赶紧加快了脚步。
　　宁欣冷笑“救我哥哥只是其中一个目的罢了。”
　　我惊讶的说道“哦，那你们还有其他的目的。”
　　宁欣听了以后，突然停住了脚步，转过身说道“我们到了，你进去就知道了。”说完就把我往一个石门里推了一下，然后我一个踉跄就跌了进去。一进去我就看见宫殿般的房间和和花园，让我不由的大吃一惊。
　　我身后的宁欣笑道“很漂亮吧。”
　　我忙点头说道“恩，恩，这是什么地方？”
　　宁欣冷笑“这个地方叫吞噬花园，是我们家族的守护神守吞噬兽的住所。”
　　“吞噬兽？”我惊呼一声，虽然我不知道吞噬兽是什么东西，但是光听名字就怪吓人的。
　　宁欣冷冷的说道“不错，就是吞噬兽。”
　　我忙问道“那和我有什么关系，难不成你们特意让我来参观的吧。”
　　“参观？”宁欣无奈的说道“你什么时候才能正经一点。告诉你好了，我们宁家的守护圣兽是靠吞噬人的达卡为生的，它每多吃一个人的达卡，力量就会提高一层。可是这几年西大陆已经没有多少高手可以给它食用了，就在我们正为吞噬兽的食物发愁的时候，你和你的表哥就出现了。自从上次看到你表哥一招打败鲁凯开始，你们两个人就已经被我们盯上了，只是没想到你的达卡竟然可以达到那么高的修为，这大大出乎我们的意料之外。本来我们想先抓住你表哥，然后再是你。可是没想到你表哥竟然对我们三姐妹的美色无动于衷，而你恰恰又是唯一能救我哥哥的人，所以只好先把你给抓来了。”
　　只要明白了事情的经过，那心里也就有底了。我于是说道“那依你看，像我这样的人，能够你们的吞噬兽吃几年的啊。”
　　宁欣被我的镇定一惊，然后说道“我们也不太清楚，不过据前人留下来的记载，修为过一千年的人，至少可以让吞噬兽一百年不用再吃了。不过，你放心吞噬兽只是吞噬你的达卡，是不会伤害你的性命的。”
　　我忙说道“它会有这么好。”
　　宁欣摇了摇头说道“它没有那么好，只不过它不喜欢脏的东西，所以他从来不吃人的肉体。不过，虽然你保住了性命，但是你以后就再也不能练武技了，和一个废人没什么区别。”
　　我笑道“怪不得你哥哥那么放心呢，感情是知道我以后武功全失啊。不过，你能为了家族牺牲自己的色相，真的挺了不起啊。”其实我这句话是讽刺她的意思，我知道她以前也这样做过，这次只不过其中一次罢了，所以我并不怪她，反而还很同情她。
　　她冷笑着说道“你不用刺激我，如果你像你表哥一样，根本就不会中我的圈套。家里有那么多如花似玉的老婆不要，偏偏来找我，不是你自己好色还能是什么。”我听了以后，笑了笑说道“你说的很对，我是挺好色的。可是，你不觉得的很奇怪吗？既然我那么好色，而且长的也不是很出众，怎么会有那么多美娇妻呢？”
　　宁欣听了以后，刚要说什么就听见里面传来一声吼叫，忙说道“遭了，他已经醒了。你自己慢慢待着吧，我要先走了。”说完就跑了出去。
　　听了刚才的吼声以后，那个怪物的确很吓人，但是好奇心还是让我不由自主的转过身去，看到的怪物差点没吓死我。宁家的守护圣兽吞噬守竟然是和京巴狗长的一模一样，我于是探过脑袋端详了半天，可是除了吻到一股狗骚味以外，再什么也没发现。就在我以为它没什么的时候，它突然张开了嘴，咬住我的那跟能量绳。





    西大陆篇 第一百一十六章 究竟谁耍谁？
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:12 本章字数:3086

        
　　第一百一十六章 究竟谁耍谁？
　　龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺。我好歹也是一方霸主，可是现在却被宁家的一条狗欺负，不能不说我有够落破的了。当然这绝对不是一条普通的狗，它可是宁家的守护圣兽，而它咬我的能量绳也不是为了救我，而是为了吸收我身上的达卡。
　　要是真被它吸了那还了得，于是我赶紧使用龙之力挣脱能量绳的束缚。吞噬兽突然感到强大的龙之力，兴奋的在原地一直蹦高。我虽然不知道它需要那么多能量干什么，但是可以肯定是强大的龙之力已经引起了它的兴趣。我冲着乱蹦的吞噬兽笑道“很想吃吗？那就送你一个。”说完手里弄出一个能量球，丢了过去。
　　吞噬兽看见飞过来的能量球，一点躲的意思都没有，而是张开嘴一口吃了下去。这倒让我吃了一惊，我还从来见过可以吃下能量球的怪物呢。为了满足自己的好奇心，我又丢了一个更大过去，这次它也没有含糊，一口就吞了下去。我赶紧竖起大拇指说道“算你狠。”说完我又丢了一个比刚才还要大的过去，我到底要看看它能吃到什么时候，没想到这次它不但全吞了下去，而且身体也突然变的大了许多，由一只京巴的身体变成了，一只狼的身体。它果然是通过吞噬别人的达卡来提高的能量，显示在它身上就是身体的变化。
　　为了验证我的想法是对的，我由弄了一个比前三个还要大的能量球出来，说道“有本事你也把这个给吃了。”它似乎能听懂我的话一样，张开嘴等着我的能量球。既然一条狗都这么有胆量，我总不能连一条狗都不如吧，说着我就丢了过去。
　　结果果然和我想的一样，它的身体由增强的一圈，而且已经有一只熊的大小了。要是在这么下去，随着身体的增大，它肯定是越来越难对付，而我的攻击又会被它给吞噬，最后的结果只能是我被榨干，要是那样这次来就真得不偿失了。
　　就在这个时候，突然一股尿意传了上来，让我脑袋猛的一震。刚才一直想着眼前的吞噬兽，倒忘了一早上起来，还没去过厕所呢。现在突然停了下来，当然会有想尿尿的欲望。不过，这也让我突然产生了坏想法。于是我赶紧说道“想不到，你还挺厉害的嘛。”听我夸奖它，吞噬兽沾沾自喜的笑着。看到它那副贱样，气就不打一处来，接着说道“你先别高兴的太早，我还有一个更厉害的能量球，不知道你能不能接的下啊。”被我一激，吞噬兽似乎很生气，张大嘴巴严肃的瞪着我。
　　我笑着说道“这就对了。人要有个人样，狗也要有个狗样。你等着，我马上就弄出来。”说完我赶紧转身去揭开裤子。
　　大约一分多钟，我就又转过身来，手里拿着一个能量球。这个能量球虽然没有刚才那几个大，但是密度却高出了许多。吞噬兽看到我手里的能量球，兴奋了跳了起来，毕竟密度高的能量球对它来说，就更容易消化了。
　　我笑着说道“等急了吧。我现在就给你。”说完就仍了出去。吞噬兽看着飞过来的能量球，一口接了下来，等也不等的吞了下去。这次我可不会站在那傻等了，仍出去的同时，我的身体就随着能量球，往后跑了几步。等吞噬兽吞下能量球的时候，我们两个之间也有了一定的距离。
　　兽就是兽，吃了我的一个能量球之后，还不能满足，又拼命的往我身上扑了过来。我心里明白过多的攻击，根本对它不起作用，只好运起血眼拼命的跑。虽然我是在跑，但是我已经发现从刚才开始，吞噬兽的身体不但没有增强，反而在不断的变小。虽然我不明白它为什么会这样，但是有一点是肯定，它的能量正在快速的减少。
　　所以不用一会儿，它的整个身体变的也只剩下一个老鼠大小了。这时吞噬兽也已经没有追我的力气，而是趴在原地，好像得了重病一样。我当时第一个念头就是，难道刚才的尿起作用了。其实刚才的能量球密度之所以那么高，那是因为我在能量球里面撒了泡尿。刚才已经把我憋的难受急了，要是不排出去待会一定跑不好。再加上进来的时候，宁欣就说过吞噬兽最怕脏东西，于是我就抱着耍耍它的心态，弄了这个能量球。本来也就是想逗逗它玩玩，没想到还有异想不到的效果。
　　不过究竟是不是尿让吞噬兽散了能量，我还不敢确定，毕竟吞噬兽的特殊能力还是让我很担心的。我在四周随便找了个树枝拿在手里，我想既然树枝可以不导电，应该也可以不导达卡。我拿着数枝小心翼翼的接近吞噬兽，然后把数枝伸过去捅了捅吞噬兽。碰了半天没有什么反应，我也大着胆子靠上去，用手摸了摸。经过几次试探以后，我可以很确定它已经死了。兽类终究是兽类，就是再厉害还是让一泡尿给弄死了。
　　既然吞噬兽都已经收拾完了，那再待在这也没什么意思了。但是另一个问题又出现了，同往外面的门，已经被琐死了，而且能锁住吞噬兽的门应该不简单，估计用蛮力也未必能打的开。所以我干脆就放弃了开门，回来把吞噬兽的尸体给收拾一下，就躺在地上等着宁欣来接我。
　　随着时间的推移，我的肚子也渐渐的饿了起来，而宁欣却没有丝毫的动静。就这样又等了半天，宁欣总算进来了。进来的第一件事不是忙的找我，而是看看周围有没有吞噬兽。我估计他们宁家也是很怕吞噬兽的，要不也不用这么小心了。
　　看了周围没有吞噬兽后，才慢慢的走到我身边，冲着我冷笑了一下，然后拿出个药丸塞到我嘴里，说道“你吃了这个就可以站起来了。”说完就转身往外走。我想这可能是补充体力之类的药，但是究竟是什么我也不知道，为了安全起见，我还是把药丸给仍了出去。
　　跟着宁欣直接就出了密室，又重新回到刚才的房间里。宁家的人全都还在，看见我来了以后，都似乎很高兴的笑了。宁老爷子更是高兴的说道“欣儿，全都吃完了吗？”
　　宁欣看了我一眼，然后说道“估计全都吃完了，我进去的时候，他正躺在地上。”
　　我也为了把戏做真，忙说道“你们把老子的达卡全都吸收走了，老子跟你们拼了。”说着就朝着宁老爷子冲了上去。宁逸龙赶紧冲上来，挡在自己老子面前，并且手猛的推了我一掌，我的身体随着力量应声倒地。
　　宁逸龙看着我狼狈的样子，冷笑道“我说过你们机会了。我现在就是站着让你打，你都伤不了我了。”说完宁家的人也跟着笑了起来。
　　这时旁边的宁统令说道“大哥，这样不好吧，要是让他的女人们知道了，会对我们不利的。”
　　宁逸龙笑道“放心吧，三叔。根本就没有人看见他来我们宁家，再说就是怀疑，又能拿我们怎么样呢。”
　　我拍了拍身上的衣服，冲着宁逸龙说道“站好了。你不是说我打不伤你吗？我倒要看看我能不能打伤你。”
　　宁逸龙听了以后，笑了笑说道“来吧。”其实我知道他一定运起了达卡，保护自己的身体。估计是想试试我，怕我真的还有力量。既然你喜欢演戏，我也陪着你好了。于是我干脆就不用达卡，只是轻轻的给了宁逸龙一拳，结果是可想而知，不但伤不了他，反而被他的达卡给震飞出去。周围的人看到我的表情，干脆都笑了起来。
　　宁逸龙更是冲着我吐口水，我大叫一声“我跟你拼了。”说着我又冲了上去，猛的一拳砸了过去。接触宁逸龙身体的一刹那，我就感觉到他没有使用丝毫的达卡，这就是我想要的效果。宁逸龙的身体瞬间就飞了出去，而且在空中的时候就已经断了气，最终像块肉一样跌在地上，狰狞的眼睛似乎在告诉自己的不可思议。
　　宁统领最先冲上去，说道“逸龙，逸龙”可是叫了半天没有反应。
　　我冷冷的说道“你不用叫了，他已经死了。他砍断我兄弟的一只胳膊，你们因为我会饶了他吗？”
　　宁老子不敢相信的看着我，说道：“为什么，你还有达卡？为什么？”
　　我笑道“你们弄一只老鼠以为就能对付我了吗？我刚才已经说过你们会后悔的，可是你们谁也不相信。你们像耍猴一样耍我，我要是不耍回来怎么消气呢。”





    西大陆篇 第一百一十七章 血洗宁家
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:12 本章字数:3211

        
　　我的话让宁家人顿时一惊，宁老爷子更是不可思议的大说道“什么？你把圣兽给怎么了？”
　　“老鼠可是四害之一，我当然要清理一下了。”我无聊的说道。
　　宁老爷子不敢相信，说道“你把兽守给杀了。”
　　我忙解释道“这可不能赖我。我只是让它喝了我的一泡尿，没想到它就挂了。”其实我说的是事实，可是他们好像就是不相信一样，狠狠的瞪着我。我又接着说道“你们瞪我也没用，死了就是死了。”
　　宁统领冲着宁老爷子说道“大哥，别听这小子的，让我下去看看。”说着就要往密室走。
　　宁老爷子及时叫住，说道“老三，回来。他说的没有错，如果真的是尿进入圣兽的体内，的确是会能量散尽而死。”说完宁老爷子直直的瞪着我，说道“你到底是谁，为什么会知道圣兽的唯一弱点。”
　　我笑道“其实我根本就不知道什么弱点，就连你们有吞噬兽我也不知道。可是谁让你们一大早连个厕所都我去，就把我给抓来了呢。加上你们的圣兽刚好怕脏，我就想故意整整它，没想到就直接给整死了。”
　　我的话让周围的人无不愤怒的瞪着我，可是就是没有人冲上来，毕竟在场的宁老子没有发话，谁也不敢动手。宁老爷子听了以后，反而平静了很多，缓缓的说道“这难道就是天意吗？”
　　宁统领看自己的大哥还在犹豫，于是说道“大哥，这小子怎么办？”
　　宁老爷子看了看我，冷冷的说道“那还用说，拿下他祭奠圣兽和逸龙的在天之灵。”既然有了宁老爷子的命令，其他的家人早就等不及了，很快把我围了起来。 
　　我冷笑道“你们就这样随随便便把我的命运给决定了，怎么不问问我的意见呢。”
　　宁统领说道“问了也是白问。”说着就往我身上扑了过来。就在这个时候，一个宁家的仆人慌慌张张冲了进来。宁老爷子一看，就怒道“阿安，这是宁家重地，你进来敢什么？你不是不知道家规的。”
　　阿安好像很慌张的样子，焦急的说道“不好了老爷，外面突然出现许多黑衣人，在我们宁家见人就杀，我们已经开挡不住了。”
　　“什么”宁老爷子不敢相信的说道“竟然有人欺负到我们宁家的头上来了，老三跟我出去看看。”宁统领看了我一眼说道“那这小子怎么办？”
　　这时的我及时插嘴道“你们不用出去了，他们一会儿就会进来。”
　　宁统领说道“你怎么知道。”
　　我笑道“废话，都是我的人，我当然会知道了。再说，这是你们宁家的主力现在都在这里，不上这来怎么灭你们宁家呢。”我的话一出，在场所有的人都是一惊，宁老爷更是愤怒的瞪着我，说道“原来这都是你计划好的。”
　　我冷笑道“算是一半吧。你们宁家掌握了五大世家的一半财力，可我又急需用钱，所以我只好在你们身上想办法了。而且你们宁家还和万龙王有着千丝万缕的关系，暗地里有培养的不少军队，这也是逼着我要对付你们啊。”
　　宁老爷子听了以后，倒镇定了许多，冷冷的说道“没想到平时玩世不恭的人，竟然也有这样的野心，倒是我们大意了。”
　　我说道“不是你们大意了，而是你们根本就查不到我，你们所有的资料都是我故意给你们的，所以从一开始你们就错了，而且一直错到现在。”其实上次让店长传回去的记忆水晶，主要目的就是让舞儿她们帮我把身份做的更彻底一点。虽然他们都知道我是冰雪的老板，但是却不知道我才是东大陆之王。
　　宁老爷子似乎明白了什么，但是却更加疑惑，于是说道“你到底是谁，为什么来要对付我们宁家，我不相信你是为了钱。”
　　我摇了摇头说道“你们查了我半天，竟然连我的名字也不知道，我该怎么形容你们好呢？告诉你们吧，我叫安迪，职务东大陆能量协会会长。”
　　周围的人听了以后，都是一片惊讶，安迪这个名字他们或许不知道，但是能量协会会长这个身份，他们再清楚不过了。他们现在终于明白他们要面对的对手是谁了，但是这反而让宁老爷子变的出奇的平静。
　　我接着说道“如果说冰雪是我的私有产业你不知道的话，但是我的身边有不知火舞这样的三帝花之一的女人，你们应该很容易猜到我的身份。可是你们却更相信手里拿的资料，而不愿意相信自己的眼睛，真不知道该不该说你们是大智若愚。你们不是想知道我为什么要对付你们吗？原因很简单，你们是我统一西大陆的一个障碍。”人有的时候就是这样，你告诉他未必相信。只有他偷偷看到的才相信，否则也不会出现三国的蒋干盗书了。
　　宁老爷子听了以后，冷冷的看着我说道“原来你才是想要谋反的人，可怜长公主竟然被你蒙蔽了。”
　　我怒道“你不要在那装忠臣了，其实你一直都是鲁皇后的人，怎么会支持长公主呢。”
　　宁老爷子激动的说道“那也比被你这个外来人夺权了好。”
　　我说着拿出身上的青龙圣牌说道“你看这是什么？”圣牌的出现整个房间顿时***通明，几乎比外面还要亮。虽然知道这是个宝物，但是其他人并不知道这是什么。不过，家主就是家主，很快就认出了圣牌，惊讶的说道“圣牌？”
　　我笑道“不错，这正是青龙圣牌，你现在还能说我是谋反吗？索菲隆斯已经丢了灭世几百年，现在根本就不算是灭世的主人，那索菲隆斯后人凭什么还继续坐在皇帝的椅子上。何况叶无双现在是我的人，我有什么不能做上龙椅的。”其实我根本就没有想当皇帝的打算，不过这样做也是为了帮帮双儿罢了，倒时候让双儿坐还是我坐，那就无所谓了，实在不行老婆们轮流坐也行。
　　宁老爷子此时坐了下来，小声的说道“你的确有这个资格，看来这次我们宁家是在劫难逃了。安会长，老朽的命随时可以拿出，只求你放了宁欣她们几个丫头，我就死也名目了。”
　　宁统领怒道“大哥，我保你杀出去，我们去找二哥。”其他人也纷纷围了上来，都表示不愿意走的意思。
　　我平静的说道“宁老爷子，你也看到了，并不是我不放他们走，而是他们自己不走。其实你们只要归顺我，我自然会放了你们。可是现在不行了，我杀了宁逸龙。别说你不会归顺我，就是宁欣她们几个女孩子也不会放过杀她们哥哥的凶手。而且就是她们活在世上，也会生活在痛苦和仇恨之中，一辈子也不会有快乐。不过，我还是答应你，我会放了宁欣她们。”
　　宁老爷子说道“谢谢。。。。。。。”说完眼睛竟慢慢的闭上，曾经的一方霸主就这样没落的离开了。
　　看着宁老爷子的死时的表情，我无奈的说“其实我本无意这样，可是游戏开始了，就不是你我所能停止的。”
　　宁统领无意是这里最愤怒的一个，冲着我怒道“小子，你不要太嚣张。我不管你是什么会长，我今天就要了你的命。”说着就冲了上来。虽然宁老爷子武技修为很高，可是他这个弟弟却是个草包，被我一个回合就直接打死在地上了。我打架的原则很简单，要么不打，要打就不要手下留情。
　　打死了宁统领之后，我并没有停下自己的脚步，而是顺着力道直接到了宁欣姐妹的身边。还没等她们反应过来，我就分别将她们打晕抱在怀里。其他人看到以后，都准备上来抢宁欣姐妹。就在这个时候，店长已经带人杀了进来。一进来看见我被人围着，带着人就冲了过来。让我没想到的是，店长竟然也有很好的武技，无论是速度还是力道都是一流的。
　　两队人很快就杀了起来，店长则来的我的身边。我说道“外面都清理干净了吗？”
　　店长坚定的说道“已经按照会长的吩咐，全部都清理了，一个活的也没留。”
　　我点了点头，然后把宁欣姐妹塞给过去，说道“你带她们先离开，这里交给我就行了。”
　　店长忙说道“会长，还是你带着她们先离开，这种事情有我们几个来做就行了，免的脏了你的手。”
　　我苦笑道“谁做不是做，反正最后都算到我的头上。行了，赶紧走吧。”
　　店长答应了一声，就带着人全都撤了，整个房间顿时之剩下我和宁家的人。由于刚才的战斗，房间里面已经到处都是鲜血和尸体。我看着对面即惊恐又愤怒的宁家人的脸，我长叹一声“让我送你们最后一程吧。”说完我直接用出了龙之力。





    西大陆篇 第一百一十八章 约战
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:12 本章字数:3045

        
　　一个震惊东西大陆的消息，在我们离开之后的两个小时瞬间传开。曾经的五大世家之首，不可一世的宁家在一天之内，让人给灭门了，而且全家上下无论老少无一生还。卡特四世在接到这个消息后，第一时间派出皇家骑士团前来。可是等他们到的时候，看到的只是一个刚刚掩埋的坟墓和洗劫一空的房间。我之所以要掩埋他们，主要是想掩饰宁欣姐妹在我手里的事实，这样可以剩去我的很多麻烦。
　　我既然答应了宁老爷子放了宁欣她们，我就一定会做到，当然具体要怎么放，那就是我来决定了。其实宁欣姐妹离开以后，就一直处于昏睡状态。后来等我回去以后，就直接让她们失去了记忆，并且让店长找了最好的地方照顾她们。虽然这样做未免有点自私，可是为了身边亲人的安全，人有时候自私也是情有可原。当然我这样做，也是为了让她们可以更好的生活下去，如果每天总生活在仇恨之中，而自己又没有能力报仇，那生活就是活受罪。
　　弄好这些之后，我就把青龙圣牌的图像用记忆水晶给记录了下来，然后让店长带着记忆水晶和我的一封信送到皇宫，交到卡特四世的手里面，当然并不一定店长亲手送去。其实信的内容很简单，就是说我就是杀死宁家的凶手，想和索菲隆斯七天以后在皇家学院的湖中决战。如果我要是输了，就拿自己的脑袋祭奠宁家人，但是如果索菲隆斯输了，就把通往山顶的钥匙交出来。当然我并没有说出我是谁，只是告诉他到时候去了就知道。信在交给卡特四世以后，我就把同样的信件复制很多，让店长在全大陆的每个城市，每个村落都张贴了一份，目的就是为了索菲隆斯不得不接受我的挑战。
　　虽然我的话说的很委婉，但是谁都明白，交出通往山顶的钥匙意味什么。所以在卡特四世看完信的同时，就准备下令封锁所有的城门。可是已经太晚了，信件的内容已经在西大陆家喻户晓了。
　　俗话说的好，一将功成万骨枯。我能不能功成还不知道，但已经是百骨枯了，而且我相信这绝对不是最后的一次。现在的我并不担心自己背负的血债太多，反而担心该怎么和双儿她们解释，毕竟双儿的身份太特殊了。
　　等到天黑的时候，我就回到了冰雪的家。今天经历的事情太多，我现在最需要的就是好好休息一下。我一进门，就看见她们全都严肃的坐着，而且似乎都在等我回来。
　　我慢慢的关上面，然后当成若无其事的样子，说道“你们还没休息啊。霜儿，我还没吃饭呢，你帮我做点饭吧。”
　　霜儿站起来“恩”了一声，就去了厨房。霜儿走后，我接着随便找了个地方坐下，然后说道“我知道你们要问什么，今天我累了一天了，有什么事让我吃完了饭再说。”
　　双儿听了以后，没好气的把身子转到一边。而舞儿则是很同情的看我了我一眼，我知道这里面，最理解我的就是舞儿。尴尬的气氛，实在是不该出现一个家庭里，我于是拍手说道“倩倩，冰儿，过来让老公抱抱，看看你们一天没见，有没有变胖啊。”
　　欧阳倩倩和冰儿对我是绝对的服从，好像在她们眼力只要是我做的，全部都是对的，而且连提出疑问的想法都没有，这也是我最喜欢她们两个的原因。她们两个果然很听话的，走过来分别坐到我的两腿之上。冰儿更是撒娇的趴在我怀里，让我倍感受用。
　　霜儿的饭很快就做好了，虽然菜不是很多，但却很丰盛。边吃的时候我边说道“双儿，你有什么要问我的，就直接问吧。”
　　双儿听了以后，犹豫了一下，才说道“宁家的事情，是不是你派人做的？”
　　我苦笑道“你要问的就是这个啊。我可以肯定的告诉你，是我亲手做的。”说完我又埋下头吃饭。
　　舞儿疑惑的说道“真的是你做的？”
　　“我不都说了是我亲手做的。”我头也没抬的回答道。
　　双儿生气的看着我，激动道“你为什么要这样做。”
　　我听了以后，严肃的说道“双儿，我知道你的不理解，可是我真的很难和你解释。如果要解释起来，会有很多原因在里面。简单的来说，我是为了你们的安全才这样做的。”
　　双儿冷哼道“我们的安全？难道我们还有什么危险吗？就算你是为了我们的安全，那有必要杀了宁家全家吗？”说完竟然哭了起来。
　　面对自己心爱的人的不理解，我也只能无奈的摇了摇头，平静的说道“双儿，我知道你和宁家三姐妹是从小一起长大的，关系非常要好。可是你不要忘了，我杀了她们的哥哥，就算我放了他们宁家，他们也不会放过我的，他们对付不了我，他们自然就会对付你们几个。双儿，相信我。如果有可能的话，我一定不会这么做的。”
　　我本来以为这样的劝阻，可以让双儿平静一点，没想到听完话的双儿突然站起来，怒目瞪着我，哭嚷道“你胡说，其实根本就是你想当皇帝。”说完哭着跑了出去。舞儿忙追了出去，可是却被我叫了回来。
　　双儿走了以后，房间的温度顿时降了很多，不过好在我的逗趣能力比较强，随便几个笑话让冰儿她们笑的合不拢嘴。其实现在我身边的女人，全都是最支持我的女人，无论她们是否像舞儿一样了解我，都会毫不犹豫的支持我。舞儿知道我的苦衷，不断没有询问我的任何问题，还和冰儿她们一起任由我为所欲为。不过深夜的时候，我还是偷偷告诉舞儿，我会离开几天。舞儿听了以后，只是紧紧的搂住我并没有说话。
　　为了和上官晴红告别一下，第二天我特意去了学校。其实晴红很少和舞儿她们在一起，她总是说自己的年龄大，不适合和她们几个丫头整天闹，反而喜欢自己个人清净一点。我当然也不好反对，所以也就同意她的意见。
　　也不知道是不是宁家的原因，整个学校今天给我的感觉就是寂静。可是当我出现在学校的时候，整个学校瞬间变成热闹非凡，尤其是当我进教室的时候，整个教室瞬间像炸了锅一样热闹。
　　晴红忙拍桌子怒道“没见过啊，这么激动！”晴红刚说完下面就笑成一片。
　　我也笑道“晴红老师，我们同学之间的感情这么好，你应该高兴才对啊！”
　　晴红白了我一眼，说道“别废话，赶紧回位子上去。”结果晴红的话又引的下面笑声一片，这次晴红没有生气，反而和他们一起笑了起来。
　　下课之后，我直接尾随着晴红到了她的办公室，办公室的房间不是很大，但却很干净。不过，最让我在意的是，里面还有一张很漂亮的床。既然都有床了，那剩下就的事情就在简单不过了。晴红看见我色迷迷的眼神，就知道我的在想什么，白了我一眼就任由我胡作非为了。风雨过后，我们两人就情意绵绵的躺在床上。
　　我搂着怀里的情红，小声的说道“晴红，宁家的事情是我做的，双儿已经气的回皇宫了，你能不能帮我劝劝双儿啊。”
　　晴红咬了我一口，笑道“出时了，才知道来找我啊。不过，你也做的太过分了，难怪双儿会离开你。”
　　我忙说道“我也是身不由己，再说我没有杀宁欣她们几个。”
　　晴红惊讶说道“你没杀宁欣她们三姐妹？这可不像你的性格，怎么是不是舍不得漂亮的美女啊。”
　　我苦笑道“你说什么呢？我怎么会是那种人。我不杀她们就是怕双儿会恨我，没想到双儿还是恨上我了。对了晴红，我要离开几天，你知道过几天我就要和索菲隆斯打了，我想出去修炼几天。双儿，就交给你了。”
　　晴红听了以后，把我给搂的更紧了，缓缓的说道“放心吧，等你回来的时候，我保证交给你个好好的双儿。不过，你自己也要小心一点，我可不想当寡妇。”
　　我忙笑道“没关系，实在不行凭你上官晴红的名字，也可以再找十个八个。”
　　晴红听了以后，狠狠的拧了我一下，生气道“你说什么呢？想死啊。”说完还不停的敲打着我的胸口，完全是一个小女儿的神态。





    西大陆篇 第一百一十九章 梦之考验
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:13 本章字数:2936

        
　　第一百一十九章 梦之考验
　　能在短时间内提高我的实力，这个世界只有个地方，那就是青龙所在的虚度空间。通过的晴红的关系，我可以使用学院的传送门直接到了魔法森林，这样可以大大缩短来回的时间，即便是这样，我估计来回最少六天时间，刚好能赶上和索菲隆斯的一战。
　　到了魔法森林以后，大约用了两天的时间，我才到了塔斯科特古神庙。神庙里面的摆设没有丝毫的移动过，我也很容易进到了虚度空间。由于是第二次来了，所以我对里面的情景还是比较了解。
　　从我进来的同时，青龙就感觉我的到来，于是等我到了里面以后，青龙已经等候我多时了。青龙看见我以后，第一句就是“你还有脸来见我。”
　　我顿时被搞的不明所以，忙说道“青龙大哥，我为什么不能来啊？”
　　青龙冷哼一声，说道“你在外面让人打的那么惨，竟给我丢脸了，现在还有脸来见我。”
　　我忙陪笑道“青龙大哥，你这可是冤枉我了，他们都那么厉害，而且千奇百怪的招比比皆是，况且我的经验又不足，能活着来着已经很不错了。”由于我的身体里有青龙的分身，所以当我使用达卡的时候，它都能感觉到我存在。
　　青龙俯视着我生气道“放屁，那你看见索菲隆斯跑什么，连一招都没使出就让索菲隆斯打跑了。你知不知道，你已经让我在玄武面前丢大了脸。”
　　我笑了笑说道“知道，那还不再给我力量。难道你还像让我被打败一次吗？”
　　青龙的大眼睛突然转了一圈，说道“力量早就已经给你了，能释放出多少的能量，就要看你自己的愤怒程度了。”
　　我叹息一声说道“我周围的敌人都让我给杀了，你让我去哪找愤怒。”
　　青龙想了想说道“我可以帮你，但是如果你要是坚持不住的话，你会永远困在里面，就是我也帮不了你。你想清楚了吗？”
　　我忙说道“是什么地方。”
　　青龙严肃的说道“你的大脑中。”
　　我疑惑的问道“大脑？”
　　青龙说道“不错，就是你大脑中。我待会会让你处于梦境中，除非是自己醒来，否则你就永远的沉睡起来。”
　　我惊讶的问道“那是一个什么样的梦？”
　　青龙冷静的说道“是个非常可怕的梦，你所有的痛苦和恐惧都会在那里出现，并且你在里面承受的一切都会反应给你的身体，也就是说当你在梦里死亡的时候，你的身体也会死亡。现在你还要去吗？”
　　我冷笑道“如果我不去，还可以有别的方法让我释放力量吗？”
　　青龙也笑道“绝对没有。”
　　我干脆的回答道“既然这样，那还不赶快送我进去。”
　　青龙说道“我现在就送你进去。不过要记住，里面发生的一切都有可能是真实的，要想阻止这一切的发生，你就要获得更强大的力量，愤怒才是你力量的源泉。”
　　我冷笑道“你今天的话可真多啊。”
　　青龙似乎被我惹怒了，眼睛中突然发出一道白光直射到我的眼睛里面。我的脑中顿时就停了，就像死亡了一样，一点意识都没有了。
　　当我睁开眼睛的时候，自己已经身处在一个空旷的原野之上。微风吹过脸旁，感觉是那么的真实。我努力的想着以前的事情，可是就是什么也想不起来，似乎我从剩下来就是这样的。天色渐渐的暗了下来，我只好一个人在原野上走着。在太阳下山的同时，我看到了一个冒着烟的房子。在这渺无人烟的地方，突然出现一个房子，顿时让我有了家的感觉。
　　我走到房子前敲了敲门，门很快就被打开了，一个美丽的姑娘顿时出现在我眼前。并且微笑的说道“请问，你有什么事吗？”
　　我忙惊醒过来，吞吞吐吐的说道“请问。。。。。。。这是什么地方啊。”
　　姑娘笑道“这就是大草原啊，你是不是迷路啊。”
　　我忙点头回答“恩，恩。”
　　美丽的姑娘很亲切的说道“快进来吧。我看你一定还没吃饭呢。”说完就领着我进了屋子里面。屋子不是很大，也只有简单的三个房间。不过虽然很简单，但是却给人一种很温馨的感觉，尤其是在这个渺无人烟的大草原上，更能让人产生对家的思念。
　　后来我知道，她叫朝霞，是她父亲一起生活在这个大草原上。平时都是靠打猎来的兽皮，然后去城里换钱为生，虽然生活过的富裕，但是父女俩却过的很开心。我和朝霞聊了不多一会儿，朝霞的父亲王老伯就回来了。王老伯是个很随和的人，知道我的到来以后，不但没有反对，反而还热情的招待我，这让我倍感亲切。
　　后来的几天，我就生活在了朝霞的家里，半天没事就和王老伯去打打猎，晚上就和朝霞一家人开心的聊天，生活就这样在不知不觉中度过。同时我和朝霞也渐渐有了感情，我甚至有了要娶朝霞的念头。
　　可是突然有一天，当我和王老伯回来的时候，整个屋子放满了礼物。后来听朝霞说才知道，这原来是城中的马家前来下的聘礼，马家是城中的最大贵族，这片草原也是马家的封地。上次朝霞和王老伯进城的时候，正好被马家的公子看见，想要纳朝霞为妾，可是却一直不知道住的地方。前几天终于打听到朝霞的住址，就急急忙忙的过来送聘礼来了。
　　夜里，我单独把朝霞叫到大草原上，说道“朝霞，你愿意嫁给那个马家公子吗？”
　　朝霞平静的说道“我不愿意，我喜欢的人是你。”
　　朝霞的话让我顿时不知所措，于是猛的转过身抱住朝霞，说道“放心吧，我一定不会让你嫁给他的。”黑夜里，我和朝霞的情感就像洪水一样爆发了，而且任谁也阻止不了。
　　第二天，当我和王老伯说了我和朝霞事以后，王老伯很坦然的说道“你们俩的事情我早就知道了。我只希望你能好好照顾朝霞，我只有朝霞这么一个女儿。”
　　我坚定的说道“放心吧王老伯，我一定照顾好朝霞。”
　　王老伯点了点，说道“我知道，你是个好孩子。你现在就和朝霞赶紧收拾一下，趁着今天晚上的夜色一直南下，只要过了海河之后，你们就安全了。以后再想怎么生活就看你们自己了。”
　　我听了以后，忙说道“那老伯你呢？”
　　王老伯笑道“你现在还叫我老伯吗？”
　　我忙改口道“岳父，你不和我们一起走吗？”
　　王老伯笑道“我已经年纪大了，他们不会对我怎么样的。只要你们两个安全，我也就放心了。”
　　我忙说道“可是。。。。。。”
　　“别可是了，你赶紧和朝霞去收拾一下。”说完就一个人站起来回屋了。
　　夜晚很快就来了，我和朝霞都已经收拾好了行李。当朝霞听到王老伯不走的时候，死活也不肯走，直到后来被王老伯给训斥了一顿，才答应和我一起走。我们两个人就这样趁着夜色，告别了岳父，一同踏上了南下的道路。
　　我们两个人相依为命般的，艰难的走在南下的路上，虽然不知道前途会是什么，但是至少可以肯定的是，我们现在并不后悔。一直这样几天，都没看见有人追来，这让我们两个人顿时想起了家里的岳父。尤其是每当夜晚来临的时候，我都能看到朝霞躺在我怀里，暗暗的落泪。
　　我和朝霞还是顺利的到了海河的对面，这样我们基本是也安全了。接下来的日子里，我们两个人盖起了自己的房子，还有了自己的新房，并且后来还有一个儿子。白天我出去打猎，朝霞在家里收拾家务和照顾我们的儿子，生活倒也过的惬意。 就这样又过了几年，我们的儿子也有四五岁的时候，我们决定带着儿子回去一趟，因为朝霞实在是太想王老伯了。





    西大陆篇 第一百二十章 梦之考验（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:13 本章字数:2925

        
　　第一百二十章 梦之考验（二）
　　我们一家人稍微乔装打扮一下就直接上路，毕竟好几年没有回去了，应该没有人会认出我们。回去的路上，的确和我先前想的一样，没有发生任何危险。可是当我们回到家的时候，一切都改变了。
　　朝霞的记忆让我们回到了木屋的地方，可是那已经什么都没有了。无限的失落很快就出现在朝霞的脸上，看着妻子的失望，我决定带着她们去城里打听一下，顺便也好找个客栈投宿。在安顿好朝霞他们两个以后，我就一个人去了市场。那里有一些以前经常收购我们兽皮的人，和王老伯来了几次之后，也渐渐的认识了他们，现在我也只有找他们，估计才能打听到王老伯的消息。
　　我来到市场以后，就直接找到了安伯的摊位，可是一打听才知道，安伯已经好几天没来了。后来根据临滩的人提供的资料，我才找到了安伯的家。安伯的家非常简陋，看上去不像是有人居住。
　　我敲了敲门，但是半天没有人开，后来我索性直接推开了门走了进去。等我走到大厅的时候，就听见里屋传来一声苍老的声音，说道“谁啊？”
　　我赶紧走了进去，看见安伯憔悴的躺在床上，说道“安伯，你还好吗？”
　　安伯看见我，并没有马上认出我来，而是说道“你是谁啊？”
　　我忙走上前说道“安伯，你还记得王老伯的干儿子王大宝吗？”由于我根本就记不起以前的事情，我也就不知道自己叫什么名字。后来认识了王老伯一家，我也就跟着性了王叫王大宝，对外的时候我就成了王老伯的干儿子。
　　安伯听了我说的话以后，眼睛突然变的有精神了，激动的说道“孩子，你终于回来了啊。”
　　我也高兴的说道“是啊，对了安伯，你知不知道我岳父现在在什么地方啊。”
　　安伯疑惑道“你岳父？”
　　我忙解释道“就是王老伯，我已经和朝霞结婚了，而且还生了一个儿子，这次就是特意回来看岳父他老人家的。”
　　安伯听了以后，高兴道“真的吗？那太好了，朝霞在那呢？”
　　我也笑道“朝霞和小宝让我安置在客栈了。”
　　安伯叹息一声道“是这样啊。”
　　我忙说道“安伯，你要是想他们，明天我就带他们过来看你。”
　　安伯说道“那还用明天啊，现在就带过来给我看看。”看着安伯激动的眼神，我也不好意思拒绝，然后说道“好的，不过安伯，你先告诉我，我岳父的下落好吗？”
　　安伯看了看我，想了想才缓缓的说道“好吧，我就告诉你，不过你听了以后可别激动啊。”
　　我一听就知道事情不妙，忙说道“是不是我岳父出什么事了啊。”
　　安伯点了点头默认了我的话，然后说道“王老伯在你们走了以后，就被马家给抓了。为了查出你们的下落，他们把王老伯帮在旗杆上，每天风吹日晒，可是王老伯就是不说出你们的下落，最后被他们给活活的弄死了。”说完了以后，安伯声泪俱下。
　　我也经不住怒道“我要杀了他们，为我岳父报仇。”
　　安伯安慰我说道“大宝，你千万不能太冲动，马家不是你能惹的起的。听我一句话，你今天晚上就领着朝霞他们娘俩赶紧离开，虽然你们离开有几年了，可是马家却从来没有放弃对你们的追捕。”
　　我想了想感觉安伯说的话很有道理，于是说道：“安伯，你说的很多，可是如果我们就这样回去了，朝霞肯定不乐意。安伯，你知道我岳父的坟在哪吗？”
　　安伯笑道“这个我当然知道，王老伯就是我亲手埋葬的。”
　　我忙说道“安伯，我替我岳父谢谢你了。”
　　安伯笑道“你这是说的什么话。你现在回去，晚上再带朝霞他们过来，我直接带你们去。”
　　我点了点说道“恩。那我就先回去了，安伯。”安伯摆了摆手，示意我赶紧回去。
　　出了安伯的家以后，我就直接回到了客栈。朝霞看见我回来，赶紧凑了上来问我。我想了想，就把王老伯的事情告诉了朝霞。朝霞听了以后，痛苦的哭了起来。我虽然是她的丈夫，但是面对这样的事情，我也不知道该怎么安慰朝霞，只好抱住了朝霞，任由她不停的哭泣。
　　夜色很快就降临了，我们一家人早早收拾了行李，就去了安伯的家里。安伯今天的身体似乎比上午好了很多，看到我们来了，就高兴的迎了出来。安伯笑道“朝霞，真的是你吗？快让我看看。”
　　朝霞似乎也像看见了亲人一样，笑道“恩，是我安伯。小宝，快叫安爷爷。”
　　小宝幼稚的声音发出一句“安爷爷。”
　　安伯高兴的抱起小宝，说道“真是个乖孩子，你爷爷看见了一定高兴死了。”说到这安伯不由的又落下泪来，朝霞看了以后也跟着落下泪来。
　　我忙说道“小宝，快下来。安爷爷的身体受不了。”
　　安伯笑道“没事，我的身体好的很呢，你安爷爷就喜欢抱着小宝。”既然安伯非要抱小宝，我也就没有多在意。而是说道“安伯，现在天色也不早了，带我们赶紧去吧。”
　　安伯说道“好，我们现在就走。”说完就领我们到了后门。安伯已经在后门准备了一辆马车，这样既可以掩人耳目，又可以缩短去的时间。
　　我们的马车很快就出了城，然后一直往前飞奔。由于对安伯的信任，我们根本就没有在意马车行驶的方向，所以等我们到了的时候，我们也不知道自己到哪了。
　　马车突然停了下来，安伯说道“到了。”说完就抱着小宝下了车，我和朝霞在后面也跟着下了车。
　　趁着月色，我们可以依稀的看到前面的路。安伯边走边说道“就在前面了。”说着就在往前走，我和朝霞赶紧在后面跟上。可是跟了没多久，安伯突然不见了。我赶紧大叫一声“安伯，你在哪啊。”
　　我刚说完，我们的周围突然***通明。我和朝霞都是一惊，因为我们两个被一群人给包围了，他们每个人手里都拿着火把和武器，而且表情都是凶神恶煞。安伯也站在他们中间，小宝就在安伯的身边站着。
　　我忙说道“安伯，他们是谁？”
　　他们当中最年轻的一个人说道“安伯，告诉他们我是谁。”
　　安伯说道“是，马公子。大宝，他就是当年要和朝霞结婚的马公子。”我听了以后，脑袋突然的嗡一声响。慌张的说道“你们想干什么，小宝赶紧过来。”
　　小宝听到的喊声，刚要准备过来，就被安伯就抓的紧紧的。朝霞也急道“安伯，你赶紧放了小宝，你们到底想要敢什么。”
　　马公子笑道“我要敢什么，你抢了我的未婚妻，还敢说我干什么。来人啊，给我狠狠的打。”说完周围的人就冲着我扑了过来。我本来就是个不会武工的人，靠着和王老伯打猎，才练的一副好身体。可是终究还是抵不过人多，很快我就被打倒在地上。
　　马公子看我被打倒在地上，忙说道“把他给我架起来。”说完就走到朝霞面前，抓着朝霞的头发往外拖。虽然我被人架住不能动，但是嘴巴还是能说话的，于是怒道“放了朝霞。。。。。。。”可是任我怎么呼喊，根本就起不了作用。
　　马公子淫笑道“让我放了她？好啊，我现在就放了她。”说完就开始撕撤朝霞的衣服，尽管朝霞拼命反抗，可是还是丝毫不能抵过马公子的力量。
　　小宝终究是个孩子，看见这样的情景，突然的大哭起来。朝霞心里最关心就的就是小宝，听到小宝的哭泣声之后，就朝着马公子的胯下来了一脚，马公子被突如其来的疼痛给弄的躺在地上打滚。朝霞那还管的了他，拼命的跑到小宝身边，从安伯手中抢过小宝。





    西大陆篇 第一百二十一章 梦之考验（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:14 本章字数:3081

        
　　第一百二十一章 梦之考验（三）
　　看到她们两母子暂时平安，我也渐渐的忘了挣扎。马元的在地上挣扎了几下，就叫唤的站了起来。朝霞一看马元站了起来，顿时意识到自己的危险，赶紧把小宝搂在怀里。
　　马元表情扭曲的走到朝霞母子身前，猛的一出手抢下了小宝。朝霞毕竟是个女儿出身，根本就没有力气和马元争夺小宝，只要哭叫着“你放开我儿子，你放开我儿子。。。。。。。”我也跟在后面怒道“姓马的，有本事你就冲着我来，冲着孩子算什么本事。”
　　马元奸笑道“你们谁也跑不了，我要一个一个玩死你们。”说完就给旁边的手下使了个眼色。那几个手下很快明白什么意思，上来就架起了朝霞。
　　看到自己的妻子受人欺负，我努力的挣扎撕喊道“朝霞，朝霞。姓马的，你是个畜生。。。。。。。”可是我也只能骂几句，其他的什么用都没有，顿时不由的恨起了自己的。
　　马元看着我挣扎的样子，奸笑道“把他的眼睛给我睁大点，我今天让你们看场好戏。”那几个手下像明白了什么似的，用力的拨开我的眼皮，让我想闭上眼睛都不行，尽管我用尽全里挣扎，可是却还是敌不过那几个手下。
　　马元接着冲另外几个手下说道“你们几个全都过来。”说完一招手，剩下的人都跑了过来。
　　马元扫视了周围人一眼，然后说道“今天我就让你们开开荤，把这个女的就送给你们几个了。不过，你们几个可要在这好好表现表现，别让人家丈夫看得不过瘾啊。”
　　马元一说完，马上就有几个起哄的说道“放心吧马爷，今天保障让他看的过瘾无比啊。”其他人也跟着笑了起来。我愤怒的吼道“你们一群畜生，有本事冲着老子来啊。”边说身体边不停的挣扎着，可是却一点用也没有。
　　马元冷笑一声，“都还等什么呢，还不快上。”其他人马上就朝着朝霞扑了上去。朝霞毕竟是个女流之辈，又被他们几个人给架着，那还有什么力气反抗，只能拼命的呼喊。但却根本没有用，很快衣服就被撕撤的所剩不多。
　　这时小宝看见我和朝霞两个人都在拼命的喊叫，也跟着要睁脱马元的手。马元勒紧了一下，马上说道“小兔崽子，再乱动老子宰了你。”
　　小宝毕竟是个孩子，他还懂什么宰不宰的，情急之下一口咬在马元的手背上，疼的马员马上收回了手。小宝就趁这个时候跑开，并且拼命的往朝霞身边跑。此时的朝霞已经被十几个手下欺负的精神恍惚，根本就没看见小宝，只还再做着最后的抵抗。
　　马元疼的甩了甩手，然后怒道“你们几个等会再玩，先把车上的那只长枪给我拿来。”说完嘴里还骂骂咧咧。小宝一看见人都散开了，赶紧跑到朝霞的身体。朝霞看见小宝也不管自己没穿衣服，赶紧抱住小宝痛哭起来。
　　可是朝霞的精神已经太恍惚了，根本就没注意小宝的背后，只听马元叫道“小兔崽子，敢咬我。”说着猛的一伸手，一直长枪从小宝的背后穿胸而过。我和朝霞都被眼前的事情个惊呆了，朝霞更是愣的麻木了。
　　我痛苦的撕喊道“马元，你这个畜生，我要杀了你。”而朝霞却紧紧的抱住小宝，安慰的说道“小宝，不哭。妈妈在你身边陪你。”说完猛的一向前冲，长枪又一次穿过了朝霞的胸口。
　　马元似乎没有想到，赶紧收回了长枪。长枪一被收回，朝霞的身体在一没有固定的地方，就抱着小宝倒了下去，倒的时候眼睛一直冲着我，直到倒在地上都没有闭上。
　　此时的我已经不知道给怎么形容自己了，自己心爱的妻子和儿子就在自己的眼前，受人欺负被人杀死，而自己却没有丝毫的用处。痛苦和仇恨几乎在同一时间侵袭着我的心，侵袭着我的精神。
　　我痴呆的看着眼前的一切，没有丝毫的反抗和彷徨，因为我的大脑都停止了思想，似乎我已经是个死人了。马元看着我痴呆的样子，冲着手下说道“玩的没什么意思了，你们几个把他给活埋了。”
　　几个手下很快就送开了架住我的手，就要去刨坑。我艰难的爬到朝霞和小宝的身边，轻轻抚摩着他们的脸，然后紧紧的抱住他们。我的情感在那一刻突然的爆发了出来，无限的愤怒和仇恨就像洪水般涌入我的心。而刚刚恢复过来的思想和意思，又一次被愤怒和仇恨所带走。强大的精神包袱，让我忍不住冲着天大喊“啊。。。。。。。”
　　随着这声喊叫，无穷的力量纷纷涌入我的身体，就像暴风雨的来临一样，我的身体顿时翻云覆雨，我的眼睛也在这一刻给闭了下去。
　　当我再次睁开眼睛的时候，我所有的记忆和力量都回来了。我看见了眼前的青龙，看见了周围的虚度空间，也明白了刚才发生的一切。我擦了擦额头上的汗水，然后说道“就跟真的一样。”
　　青龙笑道“我早就说过里面的事情又可能是真的。不过，你已经破茧而出，又上一个新台阶了。”
　　我疑惑的问道：“是嘛！那梦的那些人，是从来没存在过的吗？”
　　青龙笑道“你现在可以闭上眼睛再好好想想就知道了。”听完青龙的话，我慢慢的闭上了自己的眼睛，曾经的一切又浮现在我的脑海中。原来朝霞的确没存在过，因为我现在才发现，朝霞的样子和舞儿的一模一样，而王老伯也就是店长的样子。不过，即便人物都是假的，但是我在里面的四年多的感情却是真的，这无疑更让我爱舞儿。
　　调整了一下自己的情绪后，我说道“接下来要干什么。”
　　青龙说道“你已经激发出龙之力的第五层，只要再有一层，你就可以完全领悟龙之力。但是最后一层只能靠自己的力量，就是我也帮不了你。”
　　我忙说道“那怎么办呢。”
　　青龙接着说道“你先别着急，你现在虽然激发了第五层，但是还没有完全领悟过来，所以接下来你要修炼好第五层。如果不是对付白虎分身的传人，只对付朱雀和玄武的话，第五层应该就没有问题的。而剩下的第六层，就要看你自己的造化了。”
　　我想了想说道“好吧，还是眼前的事情重要，我现在就去修炼。”青龙听我说完，随口吐了一口气，上次那样的修炼场又出现。
　　站在修炼场上，我并没有直接就开始修炼自己，而是在思考自己的将要干什么。其实任何武技修炼到这个时候，已经不是单纯的招式所能控制的了。最厉害的武技其实就是最简单的武技，而力量和速度才是胜败的关键。
　　我努力的想着自己当时的愤怒，努力的回忆着当时的心情。我的心慢慢的回到了刚才的那一刻，我的身体开始有节奏的提升自己的龙之力，大量的龙之力顿时就像洪水般涌入我的双臂上，涌入我的身体中。此时我发现了我的身体变化，我已经不只左手变成龙臂了，而是我的整个上半身都长出了龙磷。
　　力量积蓄到一定的时候，我双手交叉握拳，猛的挥出一击，一道能量柱瞬间就击向地面爆炸开来。我没想到龙之力第五层竟然有这样的功效，打到对手已经竟然可以产生爆炸。
　　在我使用完以后，青龙顿时出现在我的面前，说道“不错，你已经领悟了龙之力第五层半龙人状态，相信只要不出以外，应该和玄武的传人有得一拼。”青龙说完了以后，看我半天不说话，又接着说道“我怎么感觉你出来以后，比进去之前变的更冷漠了呢，我的话你竟然也敢不回答。”
　　我冷笑一声，说道“你也进去经历一次试试，看看会不会变的和我一样。”
　　青龙生气道“小子，你现在也敢开起我的玩笑来了，你不想活了啊。”
　　我无奈的摇了摇头说道“行了，别废话了，你说我什么时候才能穿越空间，回到地球上？”其实自从从梦里出来以后，里面所承受的打击，也依然留在我的心里，所以使得我整个人变的更冷漠了。
　　青龙听了我的话以后，怒道“小兔崽子，你竟然敢这么和我说话，看我不收拾你。”
　　一听“小兔崽子”这个词，我心中的愤怒顿时涌了出来，冷冷的看着青龙说道“你刚才说什么？





    西大陆篇 第一百二十二章 同盟？敌人？
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:14 本章字数:3003

        
　　第一百二十二章 同盟？敌人？
　　被封印力量的青龙怎么会是我的对手，和我对峙没一会儿，就软了下来，笑道“算了，我不和你一般见识，告诉你好了。你什么时候能够变成真正的龙人的时候，你就可以穿越空间了。”
　　我思考道“那不是要修炼到第六层？”
　　青龙说道“不错，就是第六层，只要你修炼到了第六层，不用我告诉你，你也会知道穿越时空的方法。”
　　我冷笑一声“知道还不早说。”说完我猛的飞了起来，冲着青龙的胡子就飞了过去。青龙不明所以，疑惑的看着我的举动。可是当它知道我要敢什么的时候，已经太晚了，胡子已经被我撤下了一把。
　　青龙痛叫道“啊，啊，你小子要干什么？”
　　我摇了摇手中的胡须说道“对不起了，我的老婆们非要用您老的胡子做项链，所以我只好借用几根了。”说完就赶紧离开了虚度空间，毕竟老青龙要是真怒了，我也得吃不了兜着走。接下来里面再发生什么事情，可就不是我能知道的了。
　　离开了虚度空间，我马不停蹄的往回赶，毕竟七天的时间并不是很充裕，至于索菲隆斯到时候会不会来，我也没有十足的把握。其实我并不知道，此时的索菲隆斯已经回到了阔别已久的皇宫，正准备和我的决战。
　　三天后，我终于按时抵达了皇城。但是我并没有去冰雪，而是直接去了店长那里。今天店长的心情格外的好，一个人在后院深情的跳舞，一至于我站了半天他都没有发现，最后要不是我咳嗽一声，他估计能跳到明天早上。
　　店长整理了一下自己的衣服，笑道“属下不知会长到来，还。。。。。。。”
　　我忙说道“行了，行了！诶，你是不是到更年期了啊，怎么变的这么罗嗦。”
　　店长没想到我会这么说，尴尬的笑了笑，说道“会长说笑了。”
　　我苦笑道“我们说正经的，你那边准备的怎么样了，明天我可是就要去了，万一要是我赢了，而你又没准备好，那麻烦可就大了。”
　　店长信誓旦旦的回答道“放心吧会长，天加军团的三十万大军已经在路上了，而王氏三兄弟已经控制了死神军团，只要会长一声令下，一天之内就可以开到皇城。到时候就算会长赢不了比赛，也同样可以住进皇宫了。”
　　我听了笑道“很好，既然这样我就放心了，不过，你们这几天还是不能放松对那边的监视。”
　　店长拱手道“会长放心，我已经加派了人手，只要那边有风吹草动，我们马上会报告给会长。”
　　我点头说道“恩。对了，我上次让你接的人接过来了吗？”
　　店长犹豫了一下说道“接是接过来了，不过。。。。。。。”
　　我不耐烦的说道“不过什么。。。。。。。”
　　店长说道“不过，心心小姐也跟着过来了。”
　　我听了以后差点没坐在地上，要知道雷霆可到现在还没找到，而且又断了一只胳膊，心心要是知道非怪罪我不可。我擦了擦脑袋上的汗，说道“知道了，那没有什么事我就先回去了。”说完也不管店长什么表情，一个人神情恍惚的走了。
　　一个人在大街上晃悠了半天，还是没有回家的意思，可是也没有什么地方好去的。就在这个时候，让我想起了，顾家到现在也没有去，是时候该去一次了。经过和路上人的打听和问路，我很快就找了顾家。
　　顾家的家门很大，而且也很气派。我以前就听店长说过，顾家的总部并不是在皇城，而是在西北部的大沙漠里面。一个大家族的总部竟然在大沙漠里面，不能不说是顾家的势力之强，根本丝毫不压于宁家。
　　顾家的门卫似乎早就认识我，一看见我来，就忙上迎上来说道“林公子请进，我们马上就通知家主。”说完其中一个就跑了进去，而另一个则领着我往里走。
　　我笑道“怎么，你们两个也认识我吗？”
　　门卫忙说道“林公子的大名，在皇城中可是家喻户晓，我们怎么会不知道呢。而且家主已经交代过了，只要是林公子前来，不管什么时候，我们都要以贵宾接待。”
　　我调侃的笑道“是吗？看来我现在也成名人了。”
　　门卫倒也挺开朗，说道“林公子如果不算是名人的话，那整个皇城之中就没有名人了。”
　　我们两个人聊着聊着就到了顾家的大厅，顾子雄已经在大厅里面等着我，看见我进来，忙应了上来和我握手。并且嘴里说道“林公子大驾光临，真是让了老夫受宠若惊。”
　　我也客气的笑道“顾家主真是客气了，能得到顾家主的邀请，我才真的是受宠若惊呢。”我们边说着边坐到椅子上。
　　顾子雄显然没想到我会这么客气，坐下之后一直不言语，等了半天才冒出一句，“林公子，不知道吃了饭没有，要是没有我马上让你做去。”
　　我忙笑道“顾伯父客气了，我和小北他们都是同学，所以顾伯父不用见外，有什么事尽管说就是了。”
　　顾子雄的确有什么话要和我说，只不过一直不肯开口，现在我都已经把话挑明了，顾子雄反而也没什么顾虑，笑道“既然林公子这么客气，那我也就不见外了。今天找林公子来的确有事要和公子商量。”
　　我就知道他一定有事，忙笑道“顾伯父有什么事尽管吩咐，小侄照办就是了。”
　　可能是我的态度太出乎顾子雄的意料之外了，顾子雄显然没有完全放的开，于是说道“林公子，上次在冰雪让老夫真是大开眼界，当然真后悔没有留住林公子，的确是我们五大世家的疏忽。”
　　我笑了笑并没有立即回答他，主要因为我已经被他的文字游戏给弄烦了，想说什么却总是不说，让我有由的有点火大。于是笑道“顾伯父，你今天找我来就是为了这件事吗？如果是这件事的话，请顾伯父大可放心，我已经忘了。”说完看顾子胸没有下问，我又接着说道“要是没有其他的事，那我就先走了。”说完我就站了起来。
　　顾子雄见我要走，忙站起来说道“林公子，老夫还有一事要说，请林公子再稍等片刻。”
　　我坐下来笑道“早知道你有事情要说，又何必装的没情呢。我既然已经都来了，就表示我对你们是没有敌意的。”
　　顾子雄听了以后，先是被我的语言所惊讶，然后笑道“早知道你小子也这么直来直去，我又何必非那么大劲呢。”
　　“伯父，这就对了，两个大男人，有什么不能说的，何必吞吞吐吐呢。”我说道。
　　顾子雄高兴的说道“这声伯父叫的好，我喜欢听。其实也没什么，就是想和你入个伙。”
　　我顾装疑惑的说道“入伙？入什么伙啊。”
　　顾子雄坏笑道“你小子就别装了，我说的什么你会不知道？不过，既然是我提出来的，我当然要说明一点好，其实很简单，就是我想投靠你。”
　　我不敢相信的说道“投靠我，为什么要投靠我。你们顾家可是五大世家之一，而且我也没什么势力，怎么值的你们投靠我呢。”
　　顾子雄笑道“咱们明人不说暗话，我之所以要投靠你，就是因为你有足够的势力。”
　　我也笑道“你凭什么这么肯定。”
　　顾子雄依然保持微笑，说“自从上次你和小北的冲突开始，我就已经注意你了。一个可以同时挡下两个十级高手的人，怎么会是一个默默无闻的人呢。虽然之后你的一举一动很受人注意，可是你在实力方面却一直低调处理，这不免更引起了我的怀疑。”
　　我笑道“我本来就不喜欢在别人面前表现，如果我要是真的隐藏的话，还会把自己弄的那么出名吗？所以这点你多虑了。”
　　顾子雄冲着我摆了摆手，说道“不对，你之所以要把自己弄的那么出名，恰恰就是为了掩饰你的实力之强，而且你的目的也达到了。我相信现在学校里知道你真正实力的人，都不会超过五个吧。”





    西大陆篇 第一百二十三章 政治婚姻
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:14 本章字数:2977

        
　　第一百二十三章 政治婚姻
　　我笑了笑，无奈的说道“即使这样，也不能说明什么啊。”
　　顾子雄自信的站起来说道“怎么不能说明。一个明明实力很强的人，却要特意隐瞒自己的实力，不就说明你将有更大的目的吗？而且后来知道你是冰雪的老板之后，无疑又加深了我的信心。其实你所做的这一切无非就是想统治整个西大陆，因为除了权利之外，你已经什么都有了。而后来宁家的事情，就表明你要开始行动了，如果这个时候我还不站出来，恐怕以后就没有机会了。你说我说的对吗？”
　　我也站起来笑道“虽然你说的不全对，但是也不全错。既然都说开了，那你就说说你的条件吧。”
　　顾子雄没想到我这么痛快的就答应了，暗喜了一会儿说道“那我可就说了。我们顾家台面上的势力，就算不用我说，想必你也是知道的。至于私底下的，你也可能多少也知道一些，但是有一件事你绝对不知道，那就是我们顾家也有自己的军队。”
　　顾子雄的话顿时让我一愣，但很快又恢复了过来，我的确不知道顾家还私有军队。要知道顾家自己的卫队，我基本已经摸清楚了，但是突然冒出一股军队来，倒给我不小的震撼。我想了想说道“我的确不知道。”
　　顾子雄说道“你不知道也正常，他们一直被我隐蔽在沙漠里，就算是自己人知道这件事的人也不过寥寥无几。”说完脸上显示出足够的自信，这不免让我担心他手里的军队，说不定有可能是一股可以改变战局的力量。为了验证我的担心，于是说道“顾家主既然你想要投靠我，也应该让我看看你手里的牌吧。”
　　顾自雄自信的说道“这个自然，而且我可以保证这绝对是一只不可低估的力量。虽然你手里有天加军团和死神军团，但是鲁家和皇城军团也不是容易对付的，况且卡特四世手里还有一张更危险的牌没出呢。种种因素加在一起，都会让你的路走的不那么安全，所以你更需要我手里的这张牌。不过，这也是我们顾家的最后一张牌了，你总要给我们些保证才行。”
　　听了顾子雄的话，我知道他没有危言耸听，于是严肃的问道“什么保证？”
　　顾子雄说道“很简单，就是你必须娶我女儿。”
　　我怎么也没想到他会说出这样的条件，我忙说道“不行，我不能这么做。”
　　顾子雄似乎早有准备，笑道“我知道你的难处，可是你要知道卡特四世并没有你想象的那么简单，如果没有我们的帮助，你未必会成功的。”
　　“就算不成功，我也不用做这样的交易。”我生气的招手道。
　　顾子雄听了以后，眼珠子转了转忙说道“这怎么能算是交易呢，其实你有所不知，这个条件其实是我女儿提出来的。”
　　我疑惑的说道“是梦雅提出来的。”
　　顾子雄说道“不错。本来我没有打算和你合作，可是我那丫头非要逼着我和你合作，为了自己的女儿，我也只好答应了。否则，即便没有宁家，只要我们和陛下合作，也未必为败了下来。”
　　如果真是按照他刚才说的那样，的确有可能和我一拼。于是我想了想说道“先让我见见梦雅，回来之后我们再谈好了。”
　　顾子雄想了想说道“这样也好。来人啊，带林公子去见小姐。”
　　我也伸手做了告辞的动作，就和仆人转身走了出去。随着仆人走了一会儿，我就到了顾梦雅的闺房。顾梦雅的住处很奇怪，自己一个人住在湖心的小岛之上，我们要想进去，还必须泛舟进入。
　　带我来的仆人很守规矩，带到了这里以后，就随即离开了。而湖里面也划过来一叶小舟，慢慢的驶向岸边的我。撑船的是一个十分亮丽的姑娘，年龄大约十七八，看见我以后，就站在船上微笑的说道：“林公子，请上船吧。我们小姐已经等你很久了。”
　　我含糊的说道“好，好。”然后赶紧跳上了船，跟着少女的船驶进湖心小岛。
　　顾梦雅果然已经在岛边等我，我刚一踏上岛人就凑了上来。可能被自己的举动也惊住了，不好意思的脸刷了一下红了。我赶紧打破尴尬的气氛，说道“你住的地方还挺风雅的。”说完尴尬的笑了笑。
　　顾梦雅听了以后，赶紧让自己平静一下，然后说道“我们进去吧。”说完就领着我进了屋子。
　　本来以为进了屋子会好一点，没想到反而更让我们两个人不自在。整个房间似乎也因为我们两个人的关系，降了好几度，甚至连对方的呼吸声都可以听的到。自己想了想觉的总不能一直这样，自己好歹也是男人，怎么也会这么不好意思。于是调整了一下自己，努力说道“刚才我从你父亲那来，他说合并的意见是你提出来的，这是真的吗？”
　　顾梦雅先是一愣，然后吞吞吐吐的说道“恩，恩。”
　　既然都说开了，我也变的不紧张了，于是说道“你为什么要这么做？”
　　顾梦雅想了半天，却始终没有说话。看着她欲言又止的表情，我实在是有点忍耐不住了，于是说道“我知道你不想让我和你父亲为敌，可是这样的话你就要嫁给我。和一个自己不爱的人结婚，是不会有幸福的。”说完我又看想顾梦雅，可是她还是不说话，我接着说道“这样吧，我和你父亲商量一下，看看能不能另外在弄一个协议，你放心好了，就算我们不能达成协议，我也不会对你们顾家怎样的。”说完我就要从座位上站了起来准备要走。
　　顾梦雅忙站起来说道“还有什么协议能比联姻更可靠呢？”
　　我无奈的说道“可是我们两个人并没有感情，结婚只会让双方都很痛苦的。”
　　顾梦雅听了以后，生气道“你怎么知道人家没有感情。”
　　我疑惑的说道“你对我有感情？这怎么可能，我可是欺负你哥哥的人，而且我们也没见过几次面。”
　　顾梦雅把头扭到一边说道“你对人家做过什么，你不记得了吗？”说完竟然哭了出来。我当时我就想好在我还没做什么，都已经这样了，要是我真多什么了，那还不是要寻死觅活。我于是也不高兴的说道“上次的事情，我不是已经都道歉了吗？”
　　顾梦雅抽噎了一下，然后擦了擦眼泪说道“这种事情是道歉就完了吗？”的确，我总是把自己的道德观念用在地球时的道德观念来衡量，忽略了这个世界的女孩是很保守的。顾梦雅在被我看了身体之后，的确可能非我不嫁，双儿她们几个不就是这样吗？想到这点，我对顾梦雅的感觉不由得发生了微妙的变化，于是不好意思的走到顾梦雅面前，叹息的说道“以前的事情，的确都是我的错。可是我已经有那么多妻子了，你嫁给我不会很幸福的。”
　　顾梦雅看我态度的转变，于是看着我说道“可是我不嫁给你，我还能嫁给谁呢。而且如果你不答应的话，我父亲是不会相信你的，我真的不想你们双方打起来。”说到这不由得趴在我怀里哭了起来。
　　反正这样的事情遇见多了，也就见怪不怪了。于是干脆伸出手来安慰她道“我非常理解你的想法，可是有些事情不是你想象的那样，我也不是认为的那样。”其实我没有说错，她根本就不了解我身上的使命。很久以前我都一直很顾虑，等我回去的时候舞儿她们要怎么办，可是后来由于许多事情的发生，我也慢慢的给淡忘了。等我现在真正要面对的时候，发现身边已经太多的女人，让我根本就不能决定。
　　可是现在面对单纯的顾梦雅，我的心又一次动摇了。这可能就是男人的共性吧，只图眼前的一时快乐，却从来不记后果，等到后来想后悔都来不急了。我不由得在心里长叹一声，男人果然是下半身的动物。
　　既然都这样了，剩下的再说什么也就没意义了，行动才是最重要的。于是接下来就发生了很简单的事情，就是我的小头战胜了我的大头。





    西大陆篇 第一百二十四章 找到雷霆
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:14 本章字数:3100

        
　　第一百二十四章 找到雷霆
　　男人面对女人的时候，尤其是漂亮的女人的时候，就是经不住考验。也可能是心心在家的原因，所以整个晚上我都没有回家，而是留在梦雅的小岛上尽情的享受人生。不过，当顾梦雅知道明天要去决斗的人是我的时候，还是吃惊不小，同时也为我担心不小。
　　我和顾子雄的协议终于达成了，他辅助我登上皇帝的位置，同时愿意拿出自己的军队供我调遣，但同时也保证他们顾家的利益不变，并且还要帮助他铲除顾家内部的异己分子。其实只要娶了顾梦雅，我也就成了顾家的一份子，清理异己分子当然毫不含糊。舞儿她们和我相处这么长时间，就算我不回去，她们也知道在那能等到我，所以根本就不用担心。
　　第二天的太阳终于爬起来了，整个西大陆好像也随着太阳的温度，变的热了许多。今天不但对我来说，是个特别的日子。我相信对于生活在西大陆的所有人来说，都会是个特别的日子。而我和他们的唯一不同，无非就是我可以掌握自己的命运，而他们却不行。
　　皇家学院自创建以来就是整个帝国最重要的地方，因为无论是每年的比武，还是高年级的毕业典礼，都是极度吸引眼球的盛况，而今天它又一次成为西大陆最注目的焦点。所有的学生都在昨天就已经被派了出去，由学校提供住宿。今天要想进入皇家学院，除非有皇家学院发的特殊通行证，否则谁也别想进去。因为今天守卫皇家学院的初了皇城卫队以外，还有皇城军团的部分侍卫，真可谓是滴水不漏。不过，这样并不表明你看不到里面的决斗，据说因为这次决斗的意义非凡，所以各个城市都有记忆水晶和传送水晶。我们两个在里面决斗的同时，画面就会从周围的记忆水晶传到各个城市，这样各个城市的人就同样也能看到，只不过会比现场完一会儿罢了。
　　我和梦雅吃完了早饭以后，就告辞了顾子雄，和顾梦雅一起去皇家学院。而顾子雄带着顾家的亲信，也在我们离开之后不多时间就离开了顾家。毕竟现在还不是完全期间，所以还不能公开我和顾家的关系。而顾梦雅就不一样了，虽然也是顾家人，可是我好色是全大陆出了名的，即便是看见我们一起，也最多会想到我的好色，而不是我和顾家的关系。
　　由于今天路上的人比较多，所以我们的马车就了很长时间，才到了皇家学院的正南门。南门平时都是作为皇家学院的后门，所以几乎不开的，即便是开了也不会有多少人走，但是今天却被人给围的满满的。靠着顾家的马夫硬挤出来的路，我和梦雅两个人才艰难的走到守门的侍卫面前。梦雅将自己的通行证交给了其中的一个侍卫，侍卫看了看点头说道“进去吧。”说完就放出了一条路来，梦雅顺着路就走了过去。而我刚要过去的时候，却被侍卫给拦住了。
　　我一愣，然后说道“怎么，有事吗？”
　　侍卫打量了我一下，然后说道“通行证只有一个，你不能进去。”
　　我皱了皱眉头，然后说道“她和我是一起的。”
　　侍卫冷哼道“那也不行，一个通行证只能进一个人，这是上面颁布的命令。”听了侍卫的话，我刚要说什么，就看见旁边一个官员打扮的人挤了进来。那个官员身体非常的胖，而且还带着一股狐臊味。他招呼了身边的妻子一声，官员的妻子很快就拿出一张通行证递了过去。侍卫一看通行证就眉开眼笑的说道“安大人请进。”说完就让出了一条路来。
　　那个被称安大人的官员领着妻子就走了进去。我看到以后，忙质问道“他们怎么拿一张就能进去？”
　　侍卫不屑的看着我说道“知道他是谁吗？他是财政大臣安大人，能是你这种人比的吗？”
　　我听了以后，不由的笑了起来，说道“梦雅，你出来吧，咱们不进去看了。”
　　梦雅瞪了侍卫一眼，然后气冲冲的走了出来。这时侍卫却笑道“不进去拉倒，老子还能赚张票呢。你们谁要这样通行证，拿钱来买啊。”说完就大叫打嚷的叫卖。其他人一看竟然有通行证卖，纷纷围了上去。顿时这张通行证的价格一路飞涨，乐的侍卫嘴都合不拢。
　　就在侍卫准备以一百个金币成交的时候，他的同伴碰了碰他说道“你想死了啊，这张通行证也敢卖。”
　　那个叫卖的侍卫说道“这有什么不敢的，又不是我不让他们进去，是他们自己不要的。”
　　同伴冷笑一声“你知道他是谁吗？”
　　叫卖的侍卫以为说的是梦雅，便说道“当然知道了，她不就是顾家的大小姐吗？有什么了不起的。”
　　同伴忙说道“我说的不是她，而是他。”
　　叫卖的侍卫，打量了我一眼，然后说道“不知道，估计是顾家小姐的相好的吧。”
　　同伴无奈的摇头说道“你知道个屁，顾家的小姐是随便的人能泡上的吗？你不觉的他很眼熟吗？”
　　叫卖的侍卫听他一说，又重新打量了我一下，然后说道“竟你这么一说，的确感觉很面熟，就是想不起来在那见过。”
　　他的同伴严肃的说道“上次你守的外面，所以没看见也正常，可是我却在里面，我看的清清楚楚。他就是林冲，上次比武大会打伤宁逸龙的人。”
　　叫卖的侍卫一下愣住了，嘴巴张的能放进去一个鸡蛋，结结巴巴的说道“他。。。。。。。就是。。。。。。。林。。。。。。。。冲。”同伴边点头边擦汗说道“趁他现在还没走，你赶紧叫住他还来的急。”
　　叫卖的侍卫，忙说道“可是我。。。。。。。我。。。。。。还是你去吧。”
　　另一个侍卫摇了摇头，看看自己的同伴然后说道“好吧。”说完就冲着我们走了过来。此时我和梦雅正愁着怎么出去而烦恼呢，刚才进来的时候有马夫开路，可是现在要出去却没人帮忙了。而至于进不进去，我根本就没有放在心上，反正没有我他们也开始不了。
　　侍卫跑到我们身前，叫住我们两个说道“两位真是对不起，刚才是我们的疏忽，两位现在可以进去了。”
　　我不由的“哦”了一声，想让我进去 让我进去，不想让我进去就赶我出来，那我成什么了。我于是说道“那怎么行，我们两人怎么能用一张通行证呢，况且现在连一张也没了，我们还是不进去了。”说完就拉着梦雅往外走。梦雅早就了解我的脾气，知道我是闹着玩的，也故意配合着我说道“是啊，我们又不是什么财政大臣，怎么能随便进去呢。”
　　侍卫知道我们两个人生气了，于是赶紧说道“两位贵人，刚才都是小人的不是，小人们有眼不识泰山，得罪了两位贵人，还请两位贵人高抬贵手饶了我们吧。”看着他诚恳的样子，我都有点不忍心了，于是用手指了指那个拦住我们的侍卫，然后说道“让他过来说。”
　　还没等这个过去叫他，他就自己脾颠的跑了过来，跪在地上慌张的说道“两位贵人，小人真的是有眼无珠，得罪了两位贵人，还请两位饶了小人一命吧。”
　　毕竟周围这么多人，我们的举动已经引起了其他人的注意，忙说道“起来说话吧。”
　　那人听到我的话后，忙说道“小人得罪了两位，怎么敢站起来说话。”可是他不起来，倒让我和梦雅觉的很不好意思，毕竟周围那么多人看着。我于是生气道“你爱起来不起来。”说完就拉着梦雅又走了进去，这次他们很拾取，很自然给我们让出一条路来。
　　通过了南大门以后，我和梦雅就直接去了决战的场地，路上虽然也有些行人，但是大部分都和我们的方向一致，所以没有太大的拥挤。而就在我们两个人走过草地的时候，一个声音突然叫住了我，我顺着声音的方向转头一看，竟然是店长。我说道“店长，你怎么在这啊。”
　　店长急促的说道“这是进去的毕竟之路，我是特意在这儿等会长你的。”
　　我疑惑的说道“有什么事吗？”
　　店长看了看梦雅，我忙说道“梦雅已经是我的人了，你说就是了。”店长忙缓和一下，然后说道“会长，雷家主找到了。”
　　我忙问道“他在那？”
　　店长接着说道“雷家主被天圣老人给抓走了。”





    西大陆篇 第一百二十五章 佳人和好
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:14 本章字数:3270

        
　　第一百二十五章 佳人和好
　　我惊呼道“天圣老人？”说完顿时引的周围的人频频侧目。
　　店长忙往四周看了看，然后小声说道“属下也是刚刚得到的消息，我们的人在出海的船上看到了雷家主，而船的目的地就是无晨岛。”
　　我想了想说道“那雷霆是被强迫的吗？”
　　店长思索了一下，说道“这个属下也不太清楚。”
　　我无奈的说道“好吧，我已经知道了，你先准备手头上的事，雷霆的事等这件事完了以后再说。”说完就领着梦雅往湖边走，店长也在我们两个后面跟了上来。
　　湖边已经来的很多人，由于没有固定的位置，所以大多数人都是随便找地方坐下，偶尔有几个聪明的人会在教学楼中间找个位置坐下，虽然离湖边远了一点，但是看的却十分清楚。舞儿她们一个个都是精明无比，自然是不会在草地上和他们争地盘，而是全不都跑到了食堂的二楼。我的食堂距离湖边相当的近，而且又有吃喝伺候着，舞儿她们等的倒也不算累。当然能享受这样待遇的自然不是只有舞儿她们，欧阳家和金家自然也在其中，而顾家也在我的授意以后也搬了进去，这样能在里面的也基本就是我的同盟。虽然这其中的金家还没有明确和我修好，但从金宣武主动提出进来的态度来看，估计也是愿意和我修好。
　　天鹏所在的王家今天并没有来，估计是怕来了以后左右为难，所以只是派了天鹏一个人前来。经过店长的简单介绍，我已经知道了食堂里面的情况，但是为了避免不必要的尴尬，我们走到食堂门口的时候，我就招呼店长说道“你进去把舞儿给叫出来，我们就先不进去了。”
　　店长看了看旁边的梦雅，然后说道“恩，属下这就去办。”刚走出没几步，又被我叫住说道“记住别惊动其他人。”店长点了点头就又走了就进去。
　　过了没多一会儿，我就看见舞儿和双儿走了出来。我一看见双儿，心里猛的一喜，赶紧上前说道“双儿，你怎么也在啊。”
　　双儿似乎还生我的气，白了我一眼，说道“我是来看舞儿姐姐的，一会儿我就要走的。”说完就要往外走。我赶紧出手从后面抱住她，笑道“还生我气呢。”
　　双儿只顾着生气鼓着腮帮子，却怎么也不说话。舞儿这时走过来，感叹道“真是社会风气日下啊。”经舞儿这么一说，双儿更是脸红到脖子根上，气的不停的挣扎，嘴里还说道“放来我。放开我。”顿时引的梦雅和舞儿笑个不停。
　　我忙笑道“舞儿，我已经是浇头烂额了，就不要在调侃我了。”
　　舞儿冲着我嘟囔一下嘴唇，然后笑道“谁让我是做大的，天生就是命苦啊。”说完就走到顾梦雅面前，拉着顾梦雅的手说道“这位妹妹就是梦雅妹妹吧。”
　　顾梦雅也很有礼的笑道“顾梦雅见过舞儿姐姐。”
　　舞儿这时倒显出大妇气度，说道“以后就是自家姐妹了，不用这么客气，走，我们上去见见其他姐妹。”说完就领着顾梦雅往里面走，走的时候也不忘转头脑袋瞪我一眼，意思是告诉我待会再收拾我。
　　我自然明白舞儿的意思，于是赶紧冲着舞儿伸了伸舌头，调皮的表情引的舞儿顿时眉开眼笑。可是这样以来我忽略了怀里的美人，双儿趁我稍一留神竟然挣脱了出去。等我反应过来的时候，双儿已经离我有一定距离了。
　　我自然赶紧追了出去，可是双儿却飞快的往前面跑，很快我们两个人的距离越来越大。双儿跑了一会儿，转头看看没有我的身影，于是自言自语道“我已经放慢速度了，怎么还追不上来，讨厌。”边往后看边没头没脑的说话。
　　“怕我追不上来，还跑。”可能是我说话太突然了，或是双儿太关心后面了，竟然没有看到前面的我。被我的话一惊后，脑袋愣住了脚却没有停下，额头刚好装到我的下额。疼的我们两个当时就都弯了下来，捂着自己的痛处乱跳。
　　我们两个跳着跳着不由的又跳到了一起，结果脑袋又很不友好的撞在了一起。这次我倒不怎么疼了，双儿却疼的厉害。我看着疼的厉害的双儿，不由的笑了起来。双儿一看我笑她，气的也不管自己的额头了，甩开袖子就要跑。我当然不会在给她机会了，飞快的抱了上去。并说道“还没闹够啊。”
　　双儿生气道“我怎么闹了，你说我怎么闹了。人家好心来看你，你却还欺负人家。”
　　我温柔的说道“双儿，都是我不好，你就原谅我吧。”双儿似乎被我的温柔感动了，深情变的有些犹豫。我赶紧趁热打铁的说道“双儿，你知道吗？离开的这几天我有多想你，尤其是当你离开我的时候，我的心都好碎了。我还因为你永远也不理我了，刚才突然看到你，我简直太高兴了。所以就。。。。。。。”虽然说的只有一半是我的心里话，但是听到双儿的耳朵里面，却全都是我的心里话，简直比吃了蜜还甜，表情不由的笑了起来。有的时候说几句谎话，的确比真话效果来的要好，至少我现在明白了这个道理。
　　双儿想了想，心里对我的态度来了个一百八是度的大转弯，于是转头说道“这是你的真心话吗？”
　　既然演戏就要演到底了，于是深情的说道“双儿，我对你的感情还用怀疑吗？”接着我就把以前看到的电视剧里面的告白说了几段，顿时把双儿听的热泪盈眶。
　　我擦了擦双儿的眼泪，说道“双儿，我呆会就要比赛了，也不知道是生是死，如果我死了，你就另找他人吧。”说完不由的送开了抱住双儿的手。欲擒故纵这招虽然有点老套，但是用在泡妞上真是屡试不爽。
　　双儿哭着抱住了我，说道“我不离开你，我永远也不离开你。”听了以后心里虽然坏笑连连，但是表情却十分严肃。并说道“双儿，我也不会离开你的，要是万一我失手伤了你先祖，你会原谅我吗？”
　　双儿点了点头，娇声道“恩，但是你一定要活着回来。如果你要是死了，我也不活了。”
　　我点头说道“放心吧，我一定活着回来。你快回去吧，舞儿她们还等着呢。”双儿默默的点了点头，就边回头边走了回去。
　　送走了双儿以后，我看了看时间，感觉时间也差不多到了，于是朝着湖边走了过去。我当时提出的决战地点在湖心，一是为了让周围的环境更安静一点，而另个一个目的也是为了能让我的千年水妖参加战斗，像这种级别的决斗，任何有利于我的条件都必须利用。卡特四世可能也是因为我写的信的原因，特意在湖心搭建了一个水上平台，平台的浮力并不是很大，对我们两个人来说基本上没有什么用处。而湖边的四周集合了西大陆所有的高手，建了一个巨大的能量墙壁用来抵抗我们两个人的能量，同时也准备了大量的能量石，用来防止以外的发生。
　　当我到了湖边的时候，远远的看到索菲隆斯已经坐在了水上平台，和我上次看到的基本上没什么变化。而湖边的人却不这么认为，能看到曾经的神器拥有者，西大陆的无冕之王，对他们来说简直是天大的荣幸，这其中也有不少皇家学院的学生。他们大多都是官员和贵族的子女，所以弄一张进来的通行证应该没什么问题。加上又都是年轻人，所以大部分都集中在靠近湖边的地区。
　　笑天他们几个和我关系不错的，也在湖边看见了我。笑天当然最先上来打招呼，道“老大，你今天也来看啊。”
　　我说道“是啊。”说完我发现笑天旁边还有一个女的，看上去很眼熟。
　　笑天也发现了我的目光，于是骄傲的说道“我女朋友，她叫思彤。”
　　“思彤。怎么听着这么耳熟啊。”我思索的说道。
　　笑天说道“当然了，你忘了你们两个在金梦梦的生日舞会上坐一起的。”
　　我这时才恍然大悟道“哦，原来是你啊。”思彤没好气的白了我一眼，说道“是啊。”
　　笑天看了看我们两人，忙说道“老大，我们几个在那边弄好了位置，你也一起过来吧。”
　　我笑道“不了，我已经有位置了。”
　　思彤冷哼一声道“是啊，人家有雅间要坐，怎么会做我们这种地方呢。”
　　笑天忙拉了一下思彤，笑道“老大食堂虽然看的清楚，可是离的太远了，感受不到决斗的气氛，还是坐我们这里好了。”我看了看旁边的思彤，又看了看笑天和其他几个好朋友，笑道“不了，我真的有雅间，而且那里也可以感受到决斗的气氛。”
　　笑天左右看了看，疑惑道“在那啊？”思彤也附声道“吹牛。”
　　我摇了摇头，也不管他们几个什么表情，踏着湖面径直的朝湖心走了过去。





    西大陆篇 第一百二十六章 交手
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:15 本章字数:2746

        
　　第一百二十六章 交手
　　曾几何时索菲隆斯一直占据着西大陆的最顶点，如果不是五百年前的灭神的话，索菲隆斯还会在西大陆享受着无冕之王的美誉。但是今天已经受过一次挫折与打击的老人，又要再一次站在挑战的擂台上。我不由的佩服起这位饱受沧桑的老人，他可以勇敢的面对一次次的挑战，既然失败的是自己也不在乎。可能作为高手的寂寞，已经超过了失败本身所承受的痛苦。
　　沉默，沉默，一直的沉默，周围的空气在我踏上平台上的那一刻变的静止了。如果说我是全身充满力量和霸气的龙的话，那索菲隆斯就是静止的仙鹤一般。面对咄咄逼人的龙的气势，玄武的力量尽可能的避其锋芒，但是这样却丝毫不能掩饰，玄武力量的强大。那是另一种力量的强大，是一种温柔和坚韧的强大，完全区别于青龙的气势。
　　不知是自身的兴奋，还是青龙的气势让我兴奋，总之我的血液在面对索菲隆斯的那一刻开始，变的的沸腾起来。这是我来这个世界以来，第一次感觉到自己的沸腾，我的每个细胞都像在跳动一样，似乎我的身体已经不能承载我的精神，而唯一解决的方法只有不停的发泄。血性，这难道就是作为男人的血性，我不经问了一下自己。
　　索菲隆斯不愧是修为千年的人，看见我兴奋的眼神，不但没有表现出丝毫的表情，而且还特意收回自己的气势，让我气势顿时没有了对手，憋在身体里难受之急。好在关键时刻我释放了千年水妖，才勉强卸下自己的气势。想不到我们才刚一交手，经验上的缺陷已经让我败了一局。
　　索菲隆斯看见水妖以后，不由的惊讶一声，说道“千年水妖，看来这次你准备的很充分啊。”
　　我调整了一下自己的气息，刚才差点让自己的走火入魔，已经让我的达卡有点凌乱。我笑道“不准备充分点，怎么陪和你交手呢。”
　　索菲隆斯面无表情的说道“看来你已经战胜了内心的恐惧。没想到短短的几天，就克服了修为之人最大的障碍，的确是个连武奇才。”
　　我笑了笑说道“能得到你老人家的夸奖，实在是我三生有幸。”
　　索菲隆斯说道“我本来想把你收为我的传人，成为灭世的主人。可是你杀戮太重，现在还不适合做灭世的主人，只要愿意现在拜我为师，随我回去面壁三百年。三百年后我自会把灭世传给你。你看如何？”
　　我苦笑的摇了摇头，别说是三百年，就是三十年舞儿她们也能把你的万龙山闹个天翻地覆。何况就算舞儿她们愿意，我也不可能白白的浪费三百年的时间。我于是笑道“谢谢你的好意，可是我已经有师傅了。”
　　索菲隆斯疑惑的问道“你真的不再考虑一下，这样既可以拥有灭世又可以学习我的毕生武技，何乐而不为呢？况且凭现在未必是我的对手，如果失败了你可以要偿还宁家的的血债的。”
　　我笑道“这个我自然清楚，可是有些事情不是你能理解的。”
　　索菲隆斯说道“难道你还不肯放弃西大陆的皇位吗？只要你现在跟我走，我答应你让卡特四世传位于你。”
　　我听了以后，不由的笑了起来，说道“为什么也用这么世俗的眼光看我，难道我真的会在乎一个皇帝的位置。我已经说了，我必须打败的你的理由，所以无论怎样我都不会退缩的。”说完我就开始释放自己的气势，如果这次索菲隆斯还想用上次的招数的话，我会一直冲过去用能量球轰击他。
　　索菲隆斯听完我的话后，也慢慢的站了起来，抖了抖已经古黑色的衣服，说道“既然你已经决定了，我也不强求你。不过，我是绝对不会把灭世交到一个粘满鲜血的双手上的。”
　　此时的我已经被青龙的气势所感染，意识里已经没有生死的概念，而唯一主导我的就是胜负。我于是冷冷的说道“那可由不得你。”说完我就开始提升自己的达卡。周围的水面随着我的达卡的提升，迅速掀起涟漪，并且不断的有水柱从水中窜出。千年水妖感应到我的力量，于是也拼命的吸收水中的水元素。一个水球在湖面上空迅速形成并不断的在变大，而周围不断有水柱涌现，所形成的景色刹时好看。
　　索菲隆斯知道自己已经不能在等了，于是也释放了自己的千年妖兽——千年土兽。但是由于平台处在湖面之上，所以根本就没有那么多的土元素供土兽使用。而索菲隆斯则没有直接使用玄武力量，而是使用自己千年修为的达卡，因为他清楚的明白他的达卡修为远胜于我，而且战斗的经验也比我丰富，即便是没有土兽的帮助，也可以战胜我。
　　如果仅仅是这样，我也算不上准备充分了，我冷笑一声“你太小看我了。”说完我猛的一提达卡，力量又一次提升一个层次，这是我去青龙的虚度空间修炼的新成果，主要是缩小和索菲隆斯的能量差距。平台的四周像是爆炸了一样，猛的掀起一道水墙，把整个平台给包围住。而上空的水妖得到水墙的滋润，水球又变大了一圈，平台之上顿时变的像瀑布一样，景象刹时绚丽好看。还没有开始交手，场面已经变的如此壮观，把周围的人一个个看的目瞪口呆。
　　索菲隆斯毕竟是索菲隆斯，如果是一般人早就被我的气势做退却，可是索菲隆斯不但没有退却，还把自己的达卡输到土兽身上。千年土兽在得到索菲隆斯的达卡以后力量大增，不但突破了水妖布防的湖面，而且还从湖底吸收到足够的土元素出来。平台的另一面迅速变成了一个小岛，索菲隆斯和土兽就站岛上。我和水妖则站在岛周围的水面上，对峙着岛上的一人一兽。
　　我们两个人虽然对峙着，但却谁也不敢先出手，而是守护着全身的每个部位，不给对手一点可趁之机。但是索菲隆斯还是忽略了一个问题，那就是土兽毕竟不是在地面上战斗，和在水中的千年水妖相比，实力上的差距和快就显现出来。索菲隆斯似乎也发现了这点，于是准备把土兽往身后送了送，可是我怎么会放过这样的机会，马上命令水妖攻了上去。水妖的水系魔法在我命令之后，像暴雨般纷纷砸向小岛。
　　土兽毕竟也是千年妖兽，马上释放土系的魔法与之抗衡。我虽然算计很多，但是还是忽略了一点，那就是土系魔法是水系魔法的客星，水系魔法在遇到土系魔法以后，很快就溃推下来。
　　但是靠着强大的能量的支持，水系魔法的释放量远远大于土系魔法，所以场面上也不示弱，但是这样毕竟也不是长久之计。所以我决定亲自出手，毕竟决斗的本身还是我们两个人。
　　索菲隆斯可能也和我有着相同的想法，同时收起了给土兽的达卡，转而将达卡全部集中到自己的身体上。黝黑灰暗的法袍被充斥的达卡给吹的飘逸膨胀，看上去整个气势顿时显现出来。
　　我当然也不能落后，马上运起了血眼。血红的头发在空中飘散开来，虽然没有索菲隆斯那么威严，但是从气势上至少也不输给他。这次他出乎意料之外的竟然先出手，猛的一击攻了过来，好在我精力比较集中，用双手挡下了索菲隆斯的拳头。但是我没想到的是，索菲隆斯这招竟然是虚招。就在我当下他拳头的同时，他的衣袖里面竟然闪出一道金光，冲着我的眉心直射了过来。





    西大陆篇 第一百二十七章 手枪也能用
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:15 本章字数:2904

        
　　第一百二十七章 手枪也能用
　　我心里暗叫一声，脑袋猛的往旁边一闪，勉强躲过了金光。稳住身行后我怒道“你太卑鄙了，竟然使用暗器。”
　　索菲隆斯冷哼一声道“暗器本来就是武技修炼的一种，何来卑鄙不卑鄙。”的确在武技稍微弱一点的西大陆，的确有人以修炼暗器为提高自己力量的手段。但是冷不丁的被人暗算，还是让我气愤不已。不过，我也不是什么正人君子，所以尽管气愤，却没有怎么怪索菲隆斯。
　　既然都已经被人暗算了，再在那大叫大嚷的，就显的我太小孩子气了。于是我冷笑道“没想到你老的暗器功夫修炼的也是这么好，我实在是佩服的紧啊。”
　　索菲隆斯冷笑一声，说道“年轻人，你不用费劲心思的挖苦我，我已经是活了几千年的人了，你这招对我没用，还是想想接下来出什么招吧，你的妖兽已经快不行了。”经索菲隆斯一提醒，我才发现千年水妖的确还在苦苦支撑。我学习驾驭之术上浅，刚才激烈的战斗让我忽略了妖兽要和主人同步的问题，我刚才光顾着和索菲隆斯说话，使的妖兽的达卡也在急速的减少，渐渐被千年土兽给占据上风。
　　我猛的将拳头击向水面，将源源不断的达卡送入水中。千年水妖在吸收了我的达卡之后，力量大增。暴雨般的水系魔法又铺天盖地的砸向土兽，土兽顿时被水妖的魔法弄的手忙脚乱。而使用达卡做成的小岛，也在土兽的后退中慢慢的变小。
　　我本以为索菲隆斯会赶紧支援土兽，可是让我没想到的是，索菲隆斯竟然放弃了土兽，而是直接攻向了输送达卡的我。此时的我正向水妖输送着达卡，要是现在收手的话，刚才水妖建立的优势就会失去，说不定还容易让土兽给反击，到时候就得不偿失了。而如果我不收手的话，自己的身体又不可能抵挡住索菲隆斯的攻击。就算是能抵挡住，也会伤的很重，到时候根本就没有再战的能力。
　　危机的时候，我猛的想起我身上带的一件东西，这件东西曾经在危机的时刻救过我一次，也许今天还能再救我一次。于是就在索菲隆斯攻到我身前的时候，我猛的拿出陪伴自己来到这个世界的那把枪。自从自己可以修炼达卡以来，我几乎已经忘记了这个老朋友的存在，如果不是舞儿非要我带上的话，今天它也许还不知道睡在什么地方呢，但是现在它却成了我的唯一救星。
　　我拿出枪后，时间已经不允许我瞄准，我随手就是一枪。“砰”的一声枪响，索菲隆斯的身体立马定住了，不是被我打中了才定住的，而是被枪的声音给惊住了。手枪可能是太长时间没用，声音竟然变的这么大，别说是索菲隆斯就是我也不由的吃了一惊。而周围的观众再听见奇怪的响声后，都不由的看向了声音的传来的方向，当他们发现是我手里拿出的枪发出的声音后，更是疑惑的交头接耳起来。在这个世界真正看见我的枪的没有几个人，除了舞儿以外可能就只有炎洪了，可是现在炎洪死了，所以知道枪的也只有舞儿一个人。不过我想，凭着双儿她们几个聪明的脑袋，加上我给她们叫的故事，应该可以想到这是从地球上带来的东西。
　　索菲隆斯到底是活了千年的人，看见这么奇怪的东西，也只是愣了一下，说道“恩？想不到不但我老头子研究新的暗器，你们年轻人也没闲着。好，好，好。”
　　我看着一点事都没有的索菲隆斯，心里不由的暗骂一句，“好个屁，想不到自己大半年没用，枪法已经烂到这种程度，这么近的距离都打不中。”其实根本就不是我的枪法太拦，而是索菲隆斯的速度太快，即便的子弹他也可以轻松的躲过去。
　　有了刚才一枪的时间拖延，我已经可以把手从湖面中抽出来，因为水妖的能量已经基本恢复，不再需要我的达卡了。收回在湖面的左手后，我就把枪给收了起来，刚才的一枪纯粹是为了拖延时间，其实一开始我就知道凭枪的速度，根本就不可能伤到索菲隆斯，这也就是我为什么不愿意带枪的原因。现在枪的使命已经完了，的确没有继续待下去的理由了。不过，刚才能够震住索菲隆斯，还是出乎了我的意料之外。
　　我冲着索菲隆斯笑着摇了摇头，说道“看来研究的时间还是不够啊，费了这么大半天的劲，连你老一根毛都没伤到。”
　　索菲隆斯似乎也有童趣的一面，不但对我的讽刺没有生气，还开起玩笑说道“那是因为我身上的毛早就都掉光了。”
　　索菲隆斯的话一出口，差点没让我坐地上。我自认为是最没有风度的高手了，想不到索菲隆斯竟然和我一样，甚至比我有过之而无不及也。远处的观众自然是听不见我们说的什么，不过看我们两个人聊的开心，刚才的疑惑就更加重了。
　　如果不是命运注定的话，我真的不想和眼前这位慈祥的老人交手，但是世间的事情就是这样，即便是神也会有许多的无奈。我调整了一下自己的心理，尽可能从刚才的气氛中给拉回自己，这毕竟是战场，对对手的仁慈就是对自己的残忍，无论自己多不想战斗，在这一刻都必须让自己心狠起来。
　　索菲隆斯也抖了抖自己的法袍，严肃的说道“年轻人，不必对我手下留情，让我们接续战斗吧。”
　　我冷冷的回答道“放心吧，我不会让你失望的。”说完我的眼睛再一次变成了血红色。很久以前我就发现一个问题，那就是每当我运起血眼的时候，我都血都会有特别的喜好，似乎只有鲜血才能平息我沸腾的热血。
　　当水面再一次静止的时候，我们两个人同时动了，此时的水妖和土兽已经拼的两败俱伤，实际上已经退出了战斗的舞台。没有帮手，没有妖兽，真正的一对一的战斗，我很久以前就梦想的战斗方式，现在终于实现了。
　　我们两个人在湖面上，不断的冲击着对手的每个要害的部位，每个重要的关节，可是却受不到丝毫的效果。由于我们两个人的达卡都几乎是无限的，所以我们两个人的速度根本没有差距，也就根本就伤害不到对方的身体。可是越是这样，我们两个人就越想伤害到对方，渐渐的胜负所牵扯的东西，对于我们来说好像已经模糊了，而胜负本身渐渐成了我们两个人迫切想证明的。
　　索菲隆斯的好斗之心也随着时间的推移，被渐渐的点燃了，看上去比我更想分出胜负，不由得让我们两个人都沉浸在战斗的乐趣之中。可是周围的观众却不这么想，看到我们两个人久久不能分出胜负，眼睛不由的干涩起来，当他们的眼睛已经快睁不开的时候，天色早都已经暗了下来。
　　眼睛的干涩已经让他们等不下去，可是我们战斗的不分上下又引的他们不舍得离开。卡特四世也发现了这点困难，于是命令凡是观看的人，允许先回家准备干粮和被褥，免的晚上着凉或是饿着。
　　命令一发出周围的人纷纷还是回家准备，但是又怕这点时间发生什么变话，所以只要派一个人回家准备一切。而舞儿她们比较幸运，因为食堂里面什么都有，所以看的倒也不怎么累。
　　慢慢的随着夜色越来越黑，天气也渐渐的变凉，虽然大多数人都回家准备了被褥，可是毕竟都坐在草地上，没有烤火供暖的地方，加上本身的体温已经很凉，所以很多人都出现了感冒的症状。
　　可是这些事情我们两个人全然不知，一心只想着如何战胜对手，根本忘了时间的存在。
　　（最近正准备写第二本书，这本书最近变的情景很不乐观，所以写的也就慢了下来。这本书以后保证会更新下去，而且尽可能的保证每天更新，希望大家在书快完的时候，能多多的砸下票，那样我写的也会多点动力。）





    西大陆篇 第一百二十八章 暗黑龙vs玄武
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:15 本章字数:2787

        
　　第一百二十八章 暗黑龙vs玄武
　　没日没夜的战斗直至战斗的一方倒下，这样的战斗场面是我之前唯一没想到的，但是事情就是这样，你越不想让它发生的时候，它偏偏发生在你身边。随着时间的一点一点流逝，我和索菲隆斯已经战斗了两天两夜，除了不断流动的观众外，其他什么都没有变。其实在我们两个看来，两天两夜的时间，和一刻钟的时间没有什么区别，因为我们两个人都太专心了，根本就没有顾及周围发生了什么。
　　直到水妖和土兽又重新战斗起来的时候，我们才意识到已经过去了很长时间。因为有妖兽之间的战斗，我们两个人的打斗也被迫停止。停下来以后，我马上感到了自己肚子饿的厉害，然后转头看看湖周围的人群，发现已经是东倒西歪的一片，不由的苦笑的说道“喂？你饿吗？要不然我们先吃点东西再打。”
　　索菲隆斯听完我的话后，“哦”了一声，然后也转头看了看周围的人群，也不由的笑了出来，说道“算了，我们还是快点结束好了，免得他们还得继续跟我们两个受罪。”
　　我笑道“没想到你老人家的心肠这么好，都这个时候了还替他们着想。”
　　索菲隆斯摇了摇说道“我不是替他们着想，我是在为我们两个人着想。无论今天谁赢了，他们都将是赢的那个人的子民，我们身为皇者的，如果连这点体恤的心都没有的话，还很能称的上是皇者吗？”
　　索菲隆斯到了这个时候，也没有忘记装老教育我两句。我笑道“既然你老人家都这么说了，那晚辈也只好照办就是了，只是不知道你老人家准备怎么分出个胜负，要是还像刚才那样，也许再过几天也未必能分出胜负。”
　　索菲隆斯同意的点了点头，然后思索了一下说道“的确，如果还是刚才那样的话，我们两个人真的很难分出胜负。要不这样好了，我们两个人都收回妖兽，然后一招定胜负，无论谁赢谁输，我们都不再比了。”
　　我想了想觉的这个注意不错，于是点头说道“好，我同意。”说完就收回了刚刚恢复能量的水妖，与此同时索菲隆斯也收回了土兽。
　　收回妖兽以后，我开始思索自己的最厉害的招数。其实说心里话，一招之内就打败索菲隆斯我自己也没有多少信心，因为我实在不知道索菲隆斯的真正实力究竟是怎样的。但是有一点我可以肯定，那就是索菲隆斯的最后一招一定是一招惊世骇俗的武技。
　　为了对抗索菲隆斯的最后一招，我直接运起了全身的龙之力。这两天的战斗，已经让湖面上充满了达卡，所以龙之力吸收起能量来，速度比以前快了几乎一倍，这让我的信心不由得增加了许多。
　　索菲隆斯看着我拼命的吸收空气中的达卡，笑了笑说道“哦，这就是青龙之力。”
　　我自信的回答道“不错，这就是青龙之力，你呢？让我看看传说中的玄武之力吧。”
　　索菲隆斯冷笑一声“放心吧，我会让你看的。”说完竟然脱掉了自己的法袍，露出结实坚韧的肌肉，整个身体没有丝毫的富余。这是一副很年龄不相称的身体，完全看不出丝毫的衰弱，甚至处处都透着力量。
　　索菲隆斯眼睛突然猛的一睁，身体顿时释放出大量的能量，身体也随着能量的释放在逐渐的变小。这么奇怪的景象别说是周围的人，就是我也是第一次看见，但是我没有因此而放松，因为我知道索菲隆斯不是那种轻易放弃的人，不会用自杀的方式结束战斗。
　　但是眼前的事情又没有一个很好的解释，让我有点进退两难的感觉，万一索菲隆斯要是真的释放自己的能量，而我的龙之力已经开始又不能停止，索菲隆斯很有可能抵挡不住我的龙之力而粉身碎骨。这是我不希望看到的，因为毕竟双儿的关系我还是要顾及的。
　　随着时间的推移，索菲隆斯释放的能量越来越多，而且释放的速度也越来越快，直到索菲隆斯的身体已经变的不能再小的时候，身体突然爆炸开来。爆炸的声音震惊了全场，湖边的人纷纷站了起来观望。而靠索菲隆斯最近的我，则可以真实的感觉到爆炸所释放的能量是多么的巨大。
　　然而就在我们所有人都惊讶的时候，一个全新的索菲隆斯又出现在我的面前。年轻，英俊，朝气所有的一切都集中在索菲隆斯身上，就算发生在我眼前，我都还不能相信这是真实的，但是的的确确发生了。
　　全新的索菲隆斯睁开他明亮的眼睛看着我，笑道“很惊讶吧。”
　　我疑惑的说道“我的确很惊讶，这就是玄武的力量吗？”
　　索菲隆斯笑道“不错，这就是玄武的力量。年轻人，虽然你已经是圣兽的力量继承者，但是似乎你还不太了解四大圣兽的力量。”
　　我听了以后，不由的问道“四大圣兽的力量？”
　　索菲隆斯说道“不错，四大圣兽各自都有自己的力量。玄武的力量就是你刚才看到的，当年我被灭神打伤后，就用玄武的力量把自己给封印起来，让自己处在一个慢衰退的状态，以便将来可以再次对付灭神。”
　　“慢衰退状态？”我下意识的问道。
　　索菲隆斯坚定的说道“不错，慢衰退状态就是让我的身体衰退的更慢，我每过一年的时间，也只相当于普通人过一天罢了。”
　　我惊讶的说道“什么？那这么多年，你只相当于活了五百天。”
　　索菲隆斯说道“不错，否则凭着我年迈的身体，怎么会是你的对手呢。”
　　我接着问道“那刚才的自爆？”
　　索菲隆斯笑道“没错，刚才的自爆只是为了释放自己被封印的身体，现在身体已经释放出来了，让我们重新开始吧。”说完就摆起了架势，年轻的冲动又一次回到了索菲隆斯身上的。这才是真正的索菲隆斯，曾经的西大陆无冕之王又一次的出现，这也是我真正想让要交手的索菲隆斯。
　　看着年轻的索菲隆斯我不但没有丝毫的害怕和胆怯，反而心里一下子变的轻松了许多，龙之力也随着我的心情，变的更加的具有活力起来，在我身体的周围不停的盘旋。                                    
　　青龙对上玄武，这本来就是一场没有胜利决斗，但当我们非要分出胜负的时候，两大圣兽存在我们体内的力量也似乎被感染了，激动和沸腾从索菲隆斯变身那一刻开始就没有停止过。
　　我感觉自己的龙之力已经吸收的足够了，于是冷哼一声道“现在该我出招了。”说完我就直接运起了龙之力的第五层，我的身体上半身瞬间遍被龙鳞所覆盖，而双臂也随着力量的提升变成了龙臂。现在除了脑袋还能依稀的认出我以外，我几乎已经成了一个龙人。
　　索菲隆斯看我变身后的样子，笑道“看来你还没有完全领悟青龙之力啊。”
　　索菲隆斯说的没错，我的确离真正的龙人还是有一定的差距，我于是笑道“那你看现在呢？”说完我猛的用上了暗黑魔法。自从上次和灭罗交手后，我一直想试着让龙之力和暗黑魔法结合起来，可是一直没有成功，直到领悟了第五层龙之力的时候，才找到了结合的方法。
　　索菲隆斯似乎也没有想到我有这招，不由的惊讶道“暗黑龙？不可能的。”
　　我笑道“没有什么不可能，你就准备接招吧。”说完我就冲了过去。





    西大陆篇 第一百二十九章 胜利
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:16 本章字数:2841

        
　　第一百二十九章 胜利
　　强光，巨响，爆炸，这是周围的人唯一能看见的情景，即便是十级的高手，也只能看到一点人影。因为我们两个人的动作，都实在是太快了，除了我们自己以外，其他人根本就看不清楚，甚至连我们的影子都没看见。
　　然而等他们什么都看见的时候，一切都停止了。以后当我回忆起这段往事的时候，经常在想，那些人当时费了那么大的劲来看我们的决斗，而到头来什么都没看见，真可谓是天大的讽刺。
　　虽然他们什么都没看见，可是我却清清楚楚的知道，整个战斗的经过。当我们两个人双掌相击的时候，我就感觉对手的身体就想大海一样，不停的将龙之力吸收到自己体内。开始我还以为索菲隆斯也学了宁家的吸星大法，所以将大量的暗黑元素随着我龙之力一起送了过去。可是事情并没有我想象的那么简单，龙之力再被索菲隆斯吸收后，又突然返回到我的体内，让我顿时慌了手脚。
　　此时的索菲隆斯似乎知道我在想什么，冷笑道“你太在乎玄武的力量，而忽略我的力量。在没有获得玄武之力之前，我的力量就是随意控制对方的达卡，现在你的达卡已经被我控制，你输了。”说完我的身体的龙之力又像泉水一样，纷纷涌入索菲隆斯的身体内。的确和他说的一样，我身上的达卡的确被索菲隆斯控制着，根本就不受我的控制。
　　并且我的双手已经牢牢和索菲隆斯的双手粘在了一起，根本连挣脱的力量都没有了。如果继续这样下去，我很可能就这样被索菲隆斯控制的失去所有力量。好在这个时候，青龙本身的力量觉醒了。青龙毕竟是圣兽之一，怎么会肯受同为圣兽玄武之力的控制，况且控制龙之力的还并非玄武的力量，身为圣兽的青龙更不会受这种控制了。青龙本身的霸气，在觉醒的一瞬间就开始睁脱控制索菲隆斯的控制，索菲隆斯马上就感觉到这种反抗，马上加强控制的力度。此时的我根本就没有了反抗的力量，只能依靠青龙自己的抵抗。但是恰恰就是因为这样，在失去自我意识的时候，留在我体内的青龙分身终于可以解脱出来，释放出自己全部的力量。
　　青龙的分身对上索菲隆斯，索菲隆斯自然是力不从心，于是马上也用上了一直闲置不用的玄武之力。但是即便是这样，索菲隆斯还是处了下风，逐渐失去了对我达卡的控制，让达卡一点点的达卡流入我的控制之内。
　　虽然是一点点的达卡，但是已经让我可以有喘息的机会了，我当然不会让过这个机会，很快就用这点达卡将送进索菲隆斯的要害地方，来不停的骚扰索菲隆斯的达卡。由于有了我的达卡的骚扰，索菲隆斯的控制再次的失去了原有的控制力，大量的达卡不断的恢复到我的身体内。重新控制了达卡以后，我的精神顿时振奋了许多。
　　就在我准备再次发力将索菲隆斯打倒的时候，索菲隆斯突然挣脱和我对掌的双手，整个人向后推了一步。我们两个人最后一招的交手，就这样结束了，虽然看上去很复杂，但是其实这期间的时间很短，短的就像风吹过脸一般。
　　我惊讶的看着索菲隆斯，说道“我们还没有分出胜负，你为什么要推开。”
　　索菲隆斯摇头笑了笑说道“我们已经分出胜负了，实在没有必要再比下去了。”
　　我听了以后，疑惑的问道“我们已经分出胜负了？”
　　索菲隆斯笑道“不错，自从我失去对你的控制之后，我就已经输了。”
　　我想了想说道“你实在是没有必要认输，就算失去了对我达卡的控制，凭你的达卡至少可以和我拼个平手。”
　　索菲隆斯说道“的确，就算我失去了对你的达卡的控制，凭我自身的力量还可以和你有的一拼。可是我已经老了，虽然我使用了玄武之力可以让自己保持年轻，但是我却错过了自己最强的时候。上次和灭神一战之后，我已经元气大伤，根本就不可能达到自己的最强状态。现在已经实在不适合做灭世的主人，灭世是和天劫一样的绝世神器，它的主人应该是和灭神一样的强者，而你就是那个强者。”
　　我惊讶的说道“我？”
　　索菲隆斯点头说道“不错，刚才你体内的青龙之力，已经让我感觉到它的强大。这种力量我以前只见过一次，那就是灭神的白虎之力。”
　　当听到白虎之力后，我猛的问道“白虎之力，灭神的白虎之力。”
　　索菲隆斯闭了闭眼睛，说道“白虎之力，可以称的上这个世界最强的力量，根本就没有任何力量可以超越它，它的强大只有亲自体会过，才能真正的了解。”
　　我疑惑的说道“难道白虎之力真的这么厉害吗？就算你的玄武之力也不是对手？”
　　索菲隆斯坚定的说道“等你亲自交手的时候，你就会明白我说的了。不过，我现在可以告诉你，就算玄武之力和朱雀之力加在一起也不是白虎之力的对手。这个世界根本就没有可以和白虎之力抗衡的力量。”说完意味深长的摇了摇头，但是随后突然猛的说道“不过，你的青龙之力说不定可以和它抗衡，因为你们的力量，都是我所从为见过的强。”能得到索菲隆斯的肯定，我不免暗自高兴了一下。索菲隆斯接着说道“不过，你现在的力量和灭神比起来，还差的很远呢。”说完就扔了一把钥匙给我。
　　我随手接过钥匙，仔细的看了一眼。发现这把钥匙整个都是黑色，而且钥匙的锯齿很特别，是我从来没见过的。我问道“这钥匙？”
　　索菲隆斯笑道“你不是一直就想要吗？这就是通往山顶的钥匙，现在西大陆交到你手上，希望以后要好好管理西大陆。”说完就转身踏着湖水走了出去，留下我一个人愣在那里。
　　等索菲隆斯走了以后，我才反应过来发生了什么。努力了一大圈，最后却发现原来想要的来的太容易了，自己顿时有点不知所措。我看了看手中的钥匙，苦笑的摇了摇头，然后收拾起钥匙转身也走出了湖心。
　　周围的人早就因为我们而变的躁动不已，有得人因为我得到索菲隆斯的认可而高兴，而有的人以为我得到索菲隆斯的钥匙而变的惊恐和担心。毕竟已经朝代的结束，会有很多的人员变动，这对那些处在岔口上的人来说，无意是火上浇油。
　　我刚一踏上湖边，舞儿她们几个就围了上来，争先恐后的要和我说话。我大喊一声说道“好了，我都已经两天两夜没有睡觉了，有什么事情等我睡完了再说。”说完也不管众人，独自一个人赶紧跑了出去。
　　离开皇家学院以后，我就直接跑到了冰雪的房间里面，蒙着头大睡起来。可能是头一次这么长时间没有睡觉，我倒在床上那一刻，人就已经睡着了。这一觉睡的真是那个香，醒来的时候哈喇已经流了一枕头。
　　我擦了擦嘴上的哈喇，然后揉了揉眼睛，就看见冰儿丫头冲着我直眯眼睛。我眯着眼睛说道“冰儿，已经什么时候啦。”
　　冰儿笑道“你已经谁了两天了，今天晚上肯定睡不着了。”
　　我于是坏笑道“睡不着不好吗？”说完我猛的搂住了床边的冰儿一阵猛亲。冰儿被我亲的既享受有害羞，嘴里拼命的叫道“救命啊，救命啊。。。。。。”
　　没多一会儿双儿就冲了进来，说道“谁要救命？”可是看见我们两个人以后，无奈的摇了摇头说道“冰儿妹妹，你还是自求多富吧。”
　　“自求多富？我看看是谁要自求多富。”说完我就送开搂住冰儿的手，冲过去搂住了双儿。





    西大陆篇 第一百三十章 新的形势
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:16 本章字数:2959

        
　　第一百三十章 新的形势
　　在我苏醒过来的第二天，皇宫中就传出卡特四世被人暗杀的消息，顿时整个西大陆像一湾混水一样变的混乱不堪。谁都知道虽然我已经得到索菲隆斯的认可，可是在没有拿到灭世之前，我还不能坐在皇帝的位置上。现在卡特死世突然死了，无疑会让西大陆暂时处在无皇帝的境地，到时候会发生什么，谁也不知道。
　　现在杀害卡特四世的凶手还没有找到，因而我成了最大的怀疑对象，所以我就没有陪双儿回皇宫。但是为了双儿的安全，我还是让店长派了几个人混进皇宫，防止鲁皇后突然发难，那双儿可就很危险了。
　　送走双儿以后，我就让店长找了辆马车，拉着我出城去找我岳父。虽然皇城由于卡特四世的死，已经全部封城了，但是凭着我的势力，还是很容易的跑了出去。出了皇城后，我就一个人直接朝着天加军团的方向驶去。
　　天加军团驻扎的地方离皇城并不是很远，而且似乎也收到了卡特四世驾崩的消息，军团里的士兵全都整装待发。等我到了军团的驻地后，我直接拿出欧阳天加给我的令牌。侍卫看见令牌后，马上就放我进去，并且亲自带我到了欧阳天加所在的大帐。
　　欧阳天加一看见我进来了，忙迎上来笑道“我估计你差不多也好来了。”说完忙挥了一下手，就辞退了身边的人。
　　我看大帐里面只剩下我和欧阳天加的时候，我忙说道“岳父，城里的消息想必你已经知道了。”
　　欧阳天加点了点头，说道“不错，没想到鲁家下手那么快，连这点时间都等不急了。”
　　我听了以后，忙上前一步激动的说道“岳父，你也认为是鲁家下的手。”
　　欧阳天加笑道“现在这个节骨眼上，除了鲁家还能有谁，而且我在宫里的眼线已经传出消息来，说有人亲眼看见卡特四世是被鲁皇后下毒害死的。”听了欧阳天加的话，我心里猛的一惊，没想到欧阳天加在皇城里也有眼线，而且竟然连皇宫里的事情都知道的这么详细。好在他是我这一伙的，如果我没有和欧阳倩倩那个的话，现在的情景可就更不好说了。
　　欧阳天加似乎看透了我的心思，笑道“我也只是听说，皇宫里面到底发生了什么，还得要靠你亲自去看看啊。”
　　我想了想说道“那我现在该怎么办呢？”
　　欧阳天加想了西哪个说道“你现在还不能行动，现在的形式对我们还并不有利，如果现在就太急的话，反而中了他们的圈套。你现在最好是先去把灭世给拿到，那样我们就名正言顺了，到时候就算他们都什么动作，我们也可以杀之而后快。”
　　我听了以后，仔细想了想欧阳天加说的话，觉的很有道理，于是点头说道“我知道了岳父。可是如果他们先动手怎么办？”
　　欧阳天加说道“你放心好了，皇城军团已经被死神军团给看的死死的。而皇城里面的守卫有我们天加军团足够收拾了，所以你没有必要担心这个。”我随即又问道“可是我听说卡特四世手里还有一只秘密军队，加上鲁家的势力，到时候我怕。。。。。。。”
　　欧阳天加想了想说道“你的担心不是没有道理，可是你小子手里的牌也不少，还用担心吗？”说完冲我笑了笑。我马上明白他的意思，我手里的牌无非就是指顾家和店长的培养的人马。
　　我听了以后，也笑了笑说道“既然这样，那我就先回去了。岳父，小婿这就告辞了。”
　　欧阳天加说道“恩，你回去一定要记住，现在还不是我们出手的时候，一定要忍耐。”
　　我点头说道“恩，我知道了。”说完我就走了出去。
　　离开了天加军团后，我就飞快的往皇城赶，毕竟现在皇城还不在我的控制范围，舞儿她们的安全是我最担心的。到了皇城的城门口后，我发现城门已经紧了起来，森严的程度比我离开的时候还要严重。好在店长留下人来接应我，跟着店长开通的秘密通道，我们很顺利的进入了皇城。城里面已经店门紧闭，家家户户都关着门，街上也根本看不到人，偶尔有几个人走动，还是外出巡逻的侍卫。
　　店长已经离开了他原来的店面，总部已经搬到了冰雪，所以我刚一回到冰雪，店长就迎了上来惊慌的说道“会长，大事不好了。”
　　我赶紧问道“出什么事了。”
　　店长忙说道“无双公主已经被鲁皇后给关了起来，而且鲁皇后还公布了卡特四世的遗诏，由小公主继承皇位，等卡特四世入殡之后，就举行登基大典。”店长后面的话我倒不怎么在意，可是双儿被关起来，却让我十分恼火。
　　我怒道“我不是让你找人保护双儿的吗？”
　　店长说道“谁知道鲁皇后行动的这么迅速，还没等我们的人赶到，公主就已经被抓起来了。”
　　我冷声道“那双儿现在关在什么地方？”
　　店长惊慌的说道“属下已经派人去查了，估计马上就会有消息。”
　　我一听连消息都没有，怒骂道“你们都是干什么吃的，连个人都看不住。”
　　店长忙说道“属下失职，属下失职。。。。。。。。”店长说了一会儿，看我有点气小了，于是说道“会长，现在是关键时期，估计鲁皇后还不敢对无双公主怎么样。”其实我知道店长说的有道理，可是我就是气不过，随口说道“要是双儿出了什么事，我拿你们试问。”说完甩起袖子上了楼。
　　舞儿她们几个还不知道双儿出了事情，所以一看见我怒气冲冲的回来，就立刻把我围了上来。虽然我在这个世界没什么亲戚，可是真要算起来，我的家属群也不少。
　　我双儿被抓的事情告诉她们以后，就七嘴八舌的给我出主意。最后我实在是不厌其烦了，大声说道“都给我闭嘴。”说完又一个人冷冷的坐着。本来很简单的一件事情，现在却搞成这样，早知道就和索菲隆斯在万龙山决斗了，事情也不用变的这么麻烦。现在倒好什么麻烦都来了，想到着心里不免有点火大，所以就说了上面的话。
　　舞儿她们几个听了我的话后，先是一愣然后都看向舞儿。这是我第一次对她们几个这么大声的吼叫，难免让她们几个有点不知所措，所以都看向舞儿这个自封的大妇。
　　舞儿看了众人以后，说道“双儿现在有消息了吗？”我摇了摇头。舞儿也无奈的说道“双儿妹妹吉人子有天向，应该是不会有危险的。再说现在鲁皇后还不敢对双儿怎么样，你就不用太担心了。”
　　听了舞儿的劝告，我的心情顿时好了许多，说道“舞儿，你们不用再劝了我，我知道该怎么做，双儿我自然会去救。现在我担心的是你们，鲁皇后既然敢囚禁双儿，她下一步很有可能要对付冰雪，到时候你们还呆在这里会很危险的，我看你们还是赶紧离开吧。”
　　舞儿想了想说道“你说的有道理，可是我们要去哪呢？”
　　我想了想说道“现在西大陆都不怎么完全，反正我也要去万龙山，要不你们随我一起去万龙山好了。”
　　冰儿丫头一听要和我一起去，高兴的说道“我们就去万龙山。”经冰儿这么一说，气氛一下子好了许多，我的心情也随着好了许多。下意识的抱起了冰儿，笑道“冰儿，刚才有没有生老公的气呢？”
　　冰儿自然回答道“当然没有了。”
　　我听了以后，笑道“刚才都是老公不好，老公向你们道歉，等这件事完了以后，老公马上就和你们结婚好不好。”舞儿她们几个一听结婚，顿时心花怒放起来，刚才的不高兴也变的不在乎了，纷纷开始发表自己对婚礼准备的意见。
　　我赶紧打断说道“婚礼我已经让店长准备去了，你们要是有什么意见，可以直接去找店长。”我的话一出果然收到了意想不到的效果，除了舞儿以外，其他人全都跑去找店长了。





    西大陆篇 第一百三十一章 再见佳人
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:16 本章字数:2990

        
　　第一百三十一章 再见佳人
　　我冲着舞儿说道“你怎么不和她们一起去啊，我记得你可是比她们几个还要着急呢。”
　　舞儿白了我一眼说道“知道就好。”说完冲我笑了笑接着说道“心心已经离开了。”
　　我惊讶的说道“心心离开了，你怎么不拦着呢？”
　　舞儿说道“心心的脾气我怎么能拦的住呢。”
　　我说道“那心心知道雷霆的事情吗？”
　　舞儿无奈的说道“还不就是因为雷霆的事情，心心才离开的吗？上次冰儿不小心说漏了嘴，心心知道后就直接找店长，店长因为我们已经告诉她了，所以就把全部的事情都告诉她了，而且还把雷霆的下落告诉了她。”
　　我接口道“那心心是去无晨岛了。”说完舞儿点了点头。我想了想接着说道“如果是去无晨岛，看在你们不知家的面子上，天圣老人应该不会伤害心心。但是如果路上出了危险就遭了。”
　　舞儿说道“店长已经派了十几个人陪着心心前去，路上应该没有什么危险。”
　　我听了以后，叹息一声“但愿如此。”说完接着说道“舞儿，你待会让店长找个干净的房间，我要在救双儿之前，先把婷婷给救醒。”
　　舞儿听了以后，理解的说道“你真的有把握就醒婷婷吗？”
　　我点了点头说道“虽然没有十足的把握，但是我想应该没有问题，再说如果现在连我都救不醒婷婷，那谁还能救醒婷婷呢。”舞儿听了我的话后，很识趣的走了出去。
　　没多长时间店长就匆匆的跑进来说道“会长房间已经准备好了，并且无双公主也有消息了。”
　　一听有双儿的消息，我忙问道“在那里？”
　　店长说道“无双公主已经被鲁皇后囚禁在城北的一座民宅中，不过我们已经知道了民宅的具体位置，相信很快就会有最新的消息送过来。”
　　我听了以后，高兴的说道“太好了，我们今天晚上就去救人。”
　　店长惊讶的说道“今天晚上？”
　　我笑道“对，就是今天晚上。你现在出去准备几量马车和几天的干粮，等我就醒婷婷后，你就把舞儿她们全给送出城去等我。等我带人救了双儿以后，我们再一起去万龙山。”
　　店长听了我的详细计划后，说道“会长，无双公主还是让我带着人去救吧。”
　　我笑道“怎么，你还怕有人伤了我不成，放心好了索菲隆斯已经离开皇城两天了，现在皇城之中没人能伤的了我。”
　　店长听了以后，看我坚决的表情，于是说道“那属下现在就去办。”说完就转身离开了。
　　舞儿她们几个似乎知道我要救醒婷婷，所以都跑去干自己的事情了，反而让我有时间可以专心的救人。这个房间是店长精心安排的，可能是知道救醒婷婷是件很危险的事情，所以把整个冰雪里面隔音最好的房间给腾了出来。同时还把房间里面的家具给搬了出来，让我有足够的空间可以施展暗黑魔法。
　　弄好所有的一切后，店长就遣散了所有的服务员，房间里面顿时之剩下我和婷婷两个人。我看着躺在冰块了的婷婷，曾经的思绪又浮现在眼前。我温柔的说道“婷婷，这段时间让你受苦了，我现在就救你出来。”说完我就将达卡运到双掌之上，但并不马上释放出去，而是让它在双掌上积聚热量，一次将冰块融化。其实破戒冰封咒是件很危险的事情，如果热量不够，就会是冰块融化的速度太慢，那样受封之人就会冻死在里面，就算大难不死，也会把皮肤和关节冻伤。
　　而如果热量过大，那冰块的融化速度就会过快，到时候里面的人由于突然的有了温度，血液会加速的流动，致使出现生命危险。好在来的时候，师傅特意教给我破冰封咒的方法，要不然我也是不敢随便上手的。
　　我看了看双手，感觉上面的热度差不多够了，于是猛的击向冰块前段，虽然说冰块融化的时候，中间的时间不是很长，但是先融化头部和心脏总不会是错的。冰块在接触了我的双手之后，开始迅速的融化，并且融化后的水直接就被汽化，漫步在整个房间中。
　　随着时间的推移，冰块逐渐的被融化开来，雪婷婷的身体也逐渐变的温暖起来。我看时间差不多了，我赶紧把手放到婷婷的胸前，把双手的热量送入婷婷的体内。雪婷婷在接受了我的热量后，身体的恢复的就更快了，没多一会儿眼睛就睁开了。
　　我一看见婷婷醒了，于是高兴的说道“你醒了啊。”
　　婷婷的记忆还停留在雪王府的那一刻，当看见我的时候，婷婷激动的说道“我这是在那啊。”
　　我说道“待会再和你解释，你现在身体有伤，等我治疗完了，我再原原本本的告诉你。”
　　婷婷点了点头，可是这一点头突然发现自己竟然一丝不苟，惊叫的捂住自己的双胸，一脸惊恐的看着我。我忙说道“这个待会再和你解释，现在你最好别动，要是体内的暗黑元素发作了，就不好办了。”
　　婷婷虽然很担心，但是看我真诚的眼神，知道我没有骗她，于是害羞的说道“那能不能先让我穿上衣服。”
　　我说道“不行，带会你什么会有蒸发的状态，不能穿衣服，否则就会给憋回去了。”说完看着婷婷难受的表情，我又接着说道“婷婷，你不用太害羞了，反正我们也要结婚了。”
　　一听结婚雪婷婷马上一愣，然后疑惑的说道“结婚？”
　　我笑道“是啊，婚礼已经准备好了，就等你好起来了。”说完看婷婷没有想象中那么高兴，于是好奇的说道“怎么，不愿意吗？”
　　婷婷被我这么一问，突然恢复了神智般，害羞的说道“当然不是了。。。。。。。”
　　我笑道“既然不是那不得了。来吧，我们开始吧，你的伤不能再拖了。”说完就开始去拉婷婷捂在胸口的双手。婷婷被我这么一拉，先是不好意思的僵持了一会儿，然后看到我真诚的眼神，才害羞的把手给挪开。
　　婷婷挪开手以后，我并没有马上就开始，而是被婷婷冰雪无瑕的身体给看呆了，眼睛好像不停使唤一样，直直的看着婷婷的身体。雪婷婷一看我痴痴的表情，于是赶紧又把手放了上去，而且这次搂的更紧了，并且说道“讨厌，就会骗我。”说完脸红的像苹果一样。
　　我听了以后，立马惊醒过来，于是赶紧说道“婷婷，我们开始吧，这次我只保证不会再那样了。”雪婷婷这次好像不怎样相信我了，我说完了手也没见的动一下，我又赶紧接着说道“婷婷相信我，这次我保证只治伤，绝对不再想其他的。”说完就去挪婷婷的手，感觉婷婷没有反抗，我也就大胆放心的拿去婷婷的手。
　　雪婷婷体内的暗黑魔法元素已经入侵了很长的时间，虽然身体被冰封咒给冻住了，但是还是有少量的暗黑元素进入了肝脏，对于治疗起来是非常麻烦的。不过上次去暗黑一族的时候，我特意请教了暗黑族的长老，虽然没有得到明确的答案，但是大体的方法还是有的。于是我按照长老们给的方法和自己的领悟，开始逐渐的给婷婷治疗起来。
　　治疗的过程并没有出现我意料之外的事情，大约一个小时以后，婷婷身体内的暗黑元素基本都给排出去了，即便是还有些暗黑元素，也是很少量的，基本上已经没有问题了。
　　治疗完了以后，我就赶紧帮婷婷穿上了衣服，要是再不穿估计婷婷就要杀人了。雪婷婷穿好衣服后，我就扶着婷婷出了房间，一直带到了我们休息的地方。舞儿她们几个早就等不急了，在看见我们两个出现以后，都高兴的围了上来。
　　接下来要发生我自然在明白不过了，于是赶紧说道“你们几个赶紧先扶婷婷进去休息，我和店长还有事情要准备。”说完就要往外走，刚走了一步又转过身接着说道“舞儿，你把这些日子发生的事情告诉婷婷吧。”说完就赶紧离开去找店长商量救人的事情。





    西大陆篇 第一百三十二章 报复
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:16 本章字数:2778

        
　　第一百三十二章 报复
　　舞儿她们几个虽然很不情愿，但是还是被我给送了出去。这期间婷婷出乎意料的没有对她父亲的死表现出太多的伤心，但是忧郁和悲伤还是挂在脸上。
　　送走她们几个以后，我就带着人留在了冰雪，等待夜晚的到来。其实冰雪这几天根本就不营业了，为了防止有人混进来，已经关闭了所有的通道和出口，只留下一个从来没用过的出口，作为我们进出的通道。所以在外面看起来，冰雪已经成了一个坚固的堡垒，除非是直接拆了它，否则根本就没有通路进入到内部。而且里面还有店长培养多年的人马，就算偶尔攻了进来，也不会有太大的作为。当然现在我还不想暴露的太早，因为我要用他们当一支奇兵来使用。
　　随着时间的推移，夜色慢慢的降临了。我随便找了几个人跟着我出了冰雪，直奔着城北跑去。我们一行人一路马不停蹄的赶到了店长提供的房子外，我命令他们几个在外面等我，然后我自己一个人窜了进去。
　　这间民宅并不是很大，如果不是店长提供的资料说就是这里的话，我是怎么也不相信这里能囚禁个人，这样的民宅实在是太不适合做监牢了。不过，店长走的时候，给我的建议是里面可能还有地下密室，但具体是什么样的密室，店长就没有资料了。
　　房子的守卫很少，几乎根本就没有人看守，所以我很轻松的就到了民宅的大厅。可是我在里面找了一圈，竟然一点线索也没有。然后我又点到了所有的守卫，然后挨个房间找，可是情况还是很糟糕，一点双儿的影子都没有。就这么几间房子，可是就是找不到人，我不免有点火大，于是叫来了我带的那几个手下帮我找。
　　但是一个小时过去后，我们还是一点线索也没有，不免让我有点着急，于是叫醒了其中的一个侍卫说道“你说，你们关的人在什么地方，你要是不说我就杀了你。”
　　那个被我询问的侍卫，一听自己要被杀，一下子变的慌乱起来，结结巴巴的说道“大人饶命啊，小人真的不知道关的什么人。”
　　我冷冷的说道“我不是什么大人，我再问你一遍你们到底把人关到那了。”说完我就把手搭在那人的肩上，微微用力捏了下去。那人被我一捏，顿时痛叫道“大人饶命啊，我真的不知道这里关的什么人啊。”虽然他说自己不知道，可是我根本不理他，继续用力的捏着他的肩膀，直到他疼晕过去为止。
　　接着我又问第二个侍卫，这次这个侍卫可能看见前面那人的下场，所有很紧张的说道“我们真的不知道这里关什么人，你就算杀了我们，我们也不知道啊。”
　　我听了以后，说道“哦，那是我弄错了吗？”说完，我又身手放在那人的肩膀上。那个侍卫似乎知道我要干什么，于是赶紧慌张的说道“我们是刚刚晚上才换过来的，根本就不知道这里还关着人，请你相信我们。”说完用哀求的眼神看着我。
　　我一听他的话，估计他是没有骗我，于是冷冷的说道“算了，你们不告诉我也没关系。你们几个把我给房子拆了，我就不信一个大活人还能飞了不成。”说完就招呼手下开始拆房子。
　　拆房子对于几个人普通人来说，是件十分困难的事情，但是对于我来说，就再简单不过了。随着我的几个大魔法下去，整个房子顿时被移为平地，加上还有几个免费的劳动力，房子被很快的就清理了。
　　接下来就要开始挖了，虽然没有工具，但是却丝毫不影响我们下挖的速度。果然和我设想的一样，没开挖多长时间，我们就找到了通往下面的路。随后我就带了几个人走了下去，可是通道非常的狭窄，每次只能通行一个人，即便是到了里面的密室也不是很宽敞。我不由的暗骂了一句，“竟然在这种地方关我的老婆，等我杀回来的时候，非要让鲁皇后那个老太婆住猪圈里面。”
　　通道的里面只有一间迷室，等我们打开门的时候，就看见双儿躺在床上睡觉，我不由的的苦笑道“这个时候她还能睡的着。”
　　旁边的手下提请我说道“会长，无双公主好像是昏迷了，不是在睡觉。”
　　经手下人一提醒，我才意识到房间里面的空气太稀薄了，加上双儿可能被他们给灌了什么药，的确是昏迷过去了。我于是赶紧上前抱起双儿，叫了几声见双儿没有醒，又赶紧抱着双儿走了出去。
　　可是不知道双儿被灌了什么药，任我怎么叫双儿都没有丝毫的反应。我依靠从师傅那学来的医术，查探了双儿的心脉，感觉双儿没有危险，于是才放心的叫人离开。那几个侍卫不并没有杀，而是全不让我关到迷室里面，能不能被救出去就要看他们几个的造化了。
　　可能是上天也被我抱不平，偏偏在我们回去的路上，看见了鲁家的大院。我当然不会放过这个报复的机会，于是让他们几个先带双儿走，而我则一个人溜了进去。
　　现在是非常时期，我在民众的声望，远比其他的更重要，所以我还不能对鲁家怎么样。但是如果就这么饶了他们，这也不是我做事的风格，于是只好想了些下三烂的手段，来对付鲁家。这样即可以让我发泄一下，又可以给鲁家一点教训。
　　可是说到具体用什么方法，我又开始犯难了，毕竟身上什么道具都没带，想有什么方法也不行，最后只好把目光盯到了鲁家的柴房里面。现在是秋冬季节，天气干燥的比较厉害，要是那家着火了也不会太引起别人的怀疑，再说就算是怀疑也不会想到是我干的。打定注意以后，我就开始四处寻找柴房。
　　我找到柴房以后，发现里面的能燃烧的东西还真是多，我不由得叹息一句，“宰相家里就是不一样。”说完我就开始搬里面的东西。凭我一个人的力量，就算搬到明天早上也搬不完，更别说是还要不被发现。不过上次和双儿她们来的时候，让我知道了鲁家的金库在那里，只要烧了金库，估计鲁家的打击也不会小。于是我带上一桶煤油就跑到了金库的旁边。
　　鲁家虽然在皇城里是数一数二的，可是他们家的金库见的却很小，让我烧起来很是容易。火光随着我的一个火系魔法。瞬间变的烟雾冲天。没多一会儿嘈杂的锣鼓声就响了起来，接着就是下人的叫喊。
　　我当然赶紧离开了火灾现场，但是我却并没有离开鲁家，因为刚才的火系魔法启发了我，于是我开始挨个房间窜，只要看见没有人的房间，就马上一个火系魔法丢了过去。就这样一来一往，鲁家很快就变成了火海，下人们就算是想救火，也不知道该从什么地方下手，加上我的报复行动还没停止，顿时下人就放弃了救火，干脆都跑到外面免得待会受伤。
　　这样以来我行动就更方便了，没多长时间鲁家的房子已经被我点了个七七八八的，于是拍了拍手趁着人多的时候，偷偷的溜出了鲁府。一离开鲁家心里别提有多高兴了，一路小跑的出了皇城。
　　等我和店长还有舞儿他们汇合的时候，已经是第二天早上了。这时双儿已经被救醒了，虽然身体还很虚弱，但是看到我以后，还是高兴的跑下车来。而其他几个姑娘也平安的出了城，看到我后自然没少唠叨几句。不过既然人都到齐了，也就没有必要继续呆下去了，于是我们一队人浩浩荡荡向着万龙山出发，到底路上会有什么危险，我们谁也不知道。





    炼神篇 第一百三十三章 进入万龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:16 本章字数:3114

        
　　第一百三十三章 进入万龙
　　也不知道是不是自己神经太过敏了，平静的路上反而让我更不自在，因为我实在想不出什么理由，可以让鲁家放弃阻止我拿到灭世，要是那样的话他们此前所做的一切根本就没有意义。
　　我于是决定让整个队伍分开前进，一方面由店长带着大部队继续沿着原来的路前进，而我则带上舞儿她们几个姑娘偷偷的沿着另一条路上万龙山，只要舞儿她们几个没有危险，其他的手段根本就不在乎。当然为了很好的掩盖我们的行踪，我们一行人全都化了妆。尤其是霜儿，竟然是个易容高手，把我们几个弄成难民的样子，这样就是自己人也未必能认出来。其实我根本没有必要这么小心，除了冰儿和倩倩以外，其他人都是数一数二的高手，加上大陆上的高手都被我伤的七七八八，就算是没有我陪伴，她们也不会有什么危险。可是男人就是这样，担心起自己的女人时，从来都会像小孩子一样呵护，虽然我也算是一方霸主了，但是还是没能免的了俗。
　　路上我们这队走的很顺利，可能是现在西大陆难民比较多的原因，根本就没有人搜查我们，甚至连进城都可以免去搜查，这样让我们剩了不少麻烦。
　　我们一进城就找了间客栈住了下来，因为不敢住在酒店里面，所以只好挤一个房间十个人的客栈。好在我们的人也不少，加上都是一家人，反而倒让我们更方便，要不酒店是绝对住不到七个人在一起的房间，更别说还是男女同住了。不过，房间的卫生条件，我还是不敢恭维的，好在我们这里女生比较多，收拾起来也不算太麻烦。等她们几个收拾好房间以后，我就把她们全叫过来说道“姑娘们，我先出去探查一下情况，你们可千万不要出去。”
　　舞儿点头说道“恩，你自己也要小心点。”说完冲我笑了笑。
　　双儿可就没这么好伺候了，于是说道“我要吃点心，帮我带点心回来。”
　　我忙笑道“点心？你好像该吃药吧。”
　　双儿一听吃摇，把头扭到一边，赌气道“我不吃药。”舞儿知道现在不是开玩笑的时候，于是忙说道“好了，你们不要闹了。你也赶紧去吧，要不然待会晚上了，搜查也会变的很严了。”
　　我点了点头，说道“那我走了。”说完就转身走了出去。
　　离开了客栈以后，我就一个人在城里面逛了起来。万龙城是皇城军团的驻地，加上军团长又是段王爷，属于皇亲国戚，肯定是会站在鲁皇后一边，所以没有理由放过我。可是城内松懈的戒备和搜查，让我很怀疑自己的眼睛，而且城了根本就没有任何有关这方面的消息，就是民众也没有任何骚动的迹象，如果不是进城的时候，看见三个大字的话，我真怀疑我来错了地方。
　　既然城里面没有什么可以查探的，我就直接跑到了点心店，提双儿买了点心回去。当然我不但是给双儿买，其他姑娘也有一份，要知道女人这个时候是最容不得偏心的，要是我真的只给双儿买了，其他人非恨我一辈子不可。
　　不过就在我要回去的时候，一个突然的插曲让我顿时起了疑心，万龙城最大的妓院竟然也关门了。现在是黄昏十分，本来就是妓院开始营业的时间，可是现在却一点动静都没有。就算是正准备营业，那也应该有点动静，可是现在却丝毫看不见个人出来，顿时让我怀疑万龙城平静背后的真正目的。
　　带着这个好奇心，我于是溜到了妓院的后门，趁着没有路人的机会，我一个逾越跳了进去。我在里面逛了一圈，除了发现几个打麻将的女人以外，其他的姑娘全都睡在房间里面。都快营业了，却没有一个人开始装扮，这样不寻常的事情，让我顿时对这个妓院很是好奇，于是偷偷的溜到了打麻将的那几个女人附近，想听听她们几个到底再说些什么。
　　起先那几个女人尽聊些无聊的事情，让我听的也没什么意思。等了一会儿感觉也听不出什么，于是就打算回去。可是就在我要走的时候，她们的这一把牌局突然完了，其中一个女的说道“胡了，大四喜，给钱，快给钱。”
　　另一个穿绿衣服的女的说道“你怎么又胡了，今天手气还真是旺啊。”
　　旁边的女的也接着说道“是啊。不玩了，已经没钱了。”
　　和牌的女人一听不玩了，忙说道“别不玩啊，没钱可以先欠着啊。”
　　而那个要走的女人却说道“欠着要什么时候还啊。真不知道怎么搞的，突然命令家家户户不许出门，让我们这几天也没个生意，这不是往死里比我们吗？”
　　另一个女人也附和道“是啊，这样下去我们怎么活啊。”
　　听了她们几个议论后，我就离开了妓院，赶紧回去把刚才听到的情况告诉舞儿她们。舞儿一听到我说的情况，于是想了想说道“没想到万龙城果然有准备，可是他们为什么要禁止人出门呢？”
　　天霜接着说道“我想他们是为了更好的抓住我们吧。”
　　我点了点说道“应该是这样，可是我在路上看到那些人都是什么人呢？”我的话一出口，所有人都思考起来。最后还是舞儿最先说道“我想路上的人可能是皇家军团的士兵，大概是怕我们怀疑才安排在路上。我估计我们现在可能已经被发现了。”
　　舞儿的话一出口，我们所有人都是一惊，我忙说道“真的有这么严重吗？”
　　舞儿点了点头说道“估计刚才我们住客栈后，他们就已经发现了。你们来看。”说完把我们领到窗户旁边，手指着不远处的地摊说道“刚才我们进来的时候我看了一下，我们窗外的地摊只有一家馄饨店，可是现在连买菜的算上已经有十家了，而且还有增加的趋势，这附近根本就没有这么多居民，来这么多卖菜准备卖给谁呢？”
　　经舞儿一说，我彻底明白过来，于是说道“看来他们是要卖给我们了，可是我们却不能消受啊。姑娘们，赶紧收拾行李，我们马上就离开。”说完我才记起自己手里的点心，顺手把点心递给了天霜，说道“好在我刚才买了点心，我们路上也不用饿着。”其他人看了以后，也开始收拾起来。
　　但是舞儿却叫住我说道“你打算怎么出去？”
　　我想了想说道“这个我还没想好，可是我们总不能在这等死吧。”
　　舞儿笑了笑说道“我们自然不能继续待在这儿，可是现在要是冒失出去，说不定还没到成门，就会被皇城军团给围了起来。皇城军团只所以现在还没有对付我们，估计是对我们有什么顾及，可是对我们有什么顾虑呢？”说完不由的沉思起来。随着舞儿的话，我也跟着思考起来，毕竟现在是非常时期，走错一步都可能有杀身之祸。
　　就在我们一家人正百思不得其解的时候，从来不发表意见的冰儿突然说了一句，“这里有我们的分店，我们去那里吧。”冰儿的话顿时让房间里面活跃了起来。舞儿搂着冰儿的肩膀笑道“想不到我们这里最聪明的竟然是冰儿。”
　　冰儿听了以后，笑道“舞儿姐姐又再笑话我了。”说完害羞的跑到我身边。
　　我也忙追问道“舞儿，你快说说，到底是什么意思啊。”双儿也附和的说道“是啊，是啊，舞儿姐姐快说吧。”
　　舞儿笑了笑说道“其实事情根本就没有我们想象的那么复杂，我们总是担心这个担心那个，可是我们忘了，对于他们来说我们也是很可怕。尤其是里面还有你这个超高手在，加上店长领着另一队人在那边走，我估计现在虽然他们知道了我们的来意，却并不知道我们都是谁。”
　　我又忙说道“那有怎么样呢，要是等他们查清楚后，还是知道我们是谁的。”
　　舞儿说道“所以我们现在要赶紧离开，要让他们查不出我们是谁。”
　　双儿随口说道“可是现在成门关了，我们能去什么地方呢？”
　　舞儿笑道“所以我说冰儿聪明啊。”
　　我恍然大悟道“你是说我们去，我们自己的店里面。”
　　舞儿笑道“恩，冰儿开的店连你这个老板都不知道，他们就更不会知道了。既然他们不想让我们离开，我们就干脆住在这里好了，反正万龙王府我还没去过。”说完冲我笑了笑，我自然是明白舞儿的意思，也随即笑了起来。





    炼神篇 第一百三十四章 熟人还真多
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:17 本章字数:2594

        
　　第一百三十四章 熟人还真多
　　为了掩人二目，我们并没有从正门直接出去，而且全部溜到了后门。这家客栈基本上已经被监视和包围住了，即便是我们从后门走，也未必能逃出他们的眼线，所以我们必须有个人引开门外的眼线，其他人才能顺利的离开。而我自然就是这个负责引开眼线的不二人选。
　　为了吸引敌人的注意，我先是大摇大摆的出门，然后随手抓来一个人，就抡了拳头过去。客栈的周围几乎都是皇城军团的人，所以心里根本就没有不忍的感觉，反而知道自己的目的后，打起来更是得心应手。
　　第一个人被我打的站不起来后，我又抓住第二人来很揍一顿。其他人看我这样没完没了的打下去，知道忍耐已经是不行的了，于是全部掏出了武器，对着我围了上来。这正是我需要的效果，要不是这样就不好玩了。既然他们都围上了来了，我也没有必要待下去了，于是开始领着他们拼命的跑。段王爷倒挺抬举我们，竟然派来监视我们的人水平都不低，即便是我用了两成的力量，他们都可以跟的上来。不过这样更好，可以让舞儿她们离开的更顺利些。
　　跑了一段时间，感觉舞儿她们几个差不多已经到了分店里面。于是我开始思考该带这队人往那里跑，因为由于我的疏忽，让自己经过了城门附近，这下可好不但刚才监视我们的人，就连守城的侍卫也跟着追了上来，加上路上的那些士兵，追我的人变的越来越多，甚至我转过头都看不见队伍的后面。我边跑边想，觉的除了段王府以外，我实在没什么好地方去了。于是我又带着这帮人开始往段王府跑，既然你找这么多人监视我们，那我索性到你眼前让你看个够。
　　上次来万龙城的时候，已经认识了段王府，所以今天跑起来就轻车熟路了，没多长时间我们就到了段王府。后面追我的人可能是追红眼了，竟然没发现跟着我已经到了段王府他们头的家门口。
　　我到了段王府自然是什么顾忌都没有，停都没停的就跑了进去。可是后面那些人可就不这么轻松了，要是擅闯王府罪过可是不轻，所以都停在了王府的周围，给王府围了个水泄不通。而王府也因为我的进去，一下子变的热闹非凡，家里的护院和仆人全不加入了追捕我的行列当中，而家里的女人们则全部躲在房间里面足不出户。不过话说回来，段王府还真是挺大的，光花园就有三个，估计在西大陆除了皇宫以外，就算是段王府气派了。
　　但是再大的房子也经不住人多，所以我怎么跑都会被人看见，于是我决定找个房间躲起来，好在段氏父子都比较好色，家里女人的房间很多，让我躲起来也很方便。于是我就随便找了个房间躲了起来，不过还没等我站稳脚，外面就传出瞧门的声音。我心里不由的叹息一声“追的还真快啊。”
　　瞧门声刚过，里面就传出一个女人的声音，说道“谁啊？”由于我躲在屏风后面，根本就看不见说话人的脸，不过听声音有种熟悉的感觉。
　　外面的人再听到里面的声音后，于是说道“对不起小姐打扰了，刚才又一个刺客闯进王府，所以我们怕进了小姐的房间，于是想进来搜查一下。”我一听心里不由的一喜，心想自己运气还不错，随便躲个房间都能是小姐级别的。
　　那位小姐听了以后，突然怒：“我们小姐的实力会怕什么刺客吗？需要你们来搜查，还不快滚。要是惹我们小姐生气了，你们吃不了兜着走。”果然是个厉害丫头，自己也是个丫鬟，竟然还这么嚣张。
　　外面的人显然很怕她口里的小姐，竟然说道“小姐实在对不起，我们不是有意的，我们现在就离开。”说完赶紧灰溜溜的跑了。
　　外面的人刚走，那个丫头就转过身冲着屏风说道“他们都已经走了，出来吧。”
　　我一听就知道是在叫我，于是灰头土脸的走了出去。我没想到里面的小姐果然是个高手，我虽然没有太掩饰自己的气息，但是也是特意收敛了一下，可是还是被她给发现了。我走出屏风以后，看见刚才的侍女，差点没让自己坐地上，那个刁蛮的丫头不是别人，正是蒋芊芊的贴身侍女月儿，那里面的小姐自然就是蒋芊芊了。她们怎么会出现在这个地方，我不由得疑惑起来。
　　月儿还是老样子，看见我后冷冷的说道“进来吧，我们小姐要见你。”
　　我惊讶的说道“见我？该不会是要给她未婚夫报仇吧？”
　　月儿听了以后，气道“你说什么呢？我们小姐怎么会给宁逸龙报仇，再说要是报仇刚才还会袒护你吗？”听月儿这么一说，我感觉月儿说的有道理，于是就屁颠的跟了进去。
　　蒋芊芊还是一副冷若冰霜的样子，看见我进来了丝毫反应也没有。倒是我不自觉的热情起来，笑道“真是好久不见啊。”
　　月儿似乎很反感我这样，于是不屑的说道“油嘴滑舌，小姐，你不要听这个骗子。”
　　蒋芊芊说道“月儿你先出去，我和他有事情要谈，记住不要让任何人打扰我们。”月儿听了以后很不甘心的走了出去，房间里面顿时只剩下我们两个人。
　　我赶紧咳嗽一声，让气氛变的不这么尴尬，可是冰美人就是冰美人，我这点咳嗽的声音根本就起不了作用。我于是说道“你们怎么会在这个地方？还有上次一别之后，你们去哪了啊？”
　　蒋芊芊冷笑道“看不出你还挺关心我们主仆的啊。”
　　我忙说道“也不是太关心，不过现在外面这么乱，你们怎么会跑到这个地方呢。”
　　蒋芊芊说道“我们之所以在这个地方还不是因为你。”
　　我惊讶的问道“因为我？”
　　蒋芊芊说道“恩，我们师傅想要见你，所以我们就特意在这个地方等你了。”
　　我被蒋芊芊的话震惊的好一会儿，才说道“你们师傅要见我？这不可能吧，我根本就不认识你师傅。哦，你是不是知道不是我的对手，就特意找你师傅帮你未婚夫报仇啊。”
　　蒋芊芊白了我一眼说道“当然不是了。我嫁给宁逸龙不过是为了宁家的寒玉有助于我修成天道，所以我犯不着为宁逸龙报仇。等你到了我师傅那里，自然就知道为什么。”
　　我想了想觉的反正也要找雷霆，去见见朱雀的传人也是不错，于是说道“好吧，不过我最近很忙，等处理完了这边的事情，我就随你过去好了。不过，这段时间你要留在这里帮我。”
　　蒋芊芊说道“这个是自然，师傅命令带你回去，在到无晨倒之前，我自然要负责你的安全，不过其他的事情就不归我关了。”虽然没有多少用处，不过弄个美女保镖在身边，还是一件不错的事情。
　　我说道“那我们怎么离开这里呢。”
　　蒋芊芊看了我一眼说道“跟着我就行了。”说完又冲着门口说道“月儿进来吧，我们要走了。”





    炼神篇 第一百三十五章 女人真难缠
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:17 本章字数:2852

        
　　第一百三十五章 女人真难缠
　　有了蒋芊芊的帮助我们自然很顺利的离开了段王府，后来我问月儿她们为什么会在段王府的时候，才知道原来是段王爷那个老色狼看上蒋芊芊了，现在宁逸龙被杀了，他当然不会放过这个机会，所以很早的时候就把她们给接了过来。一听月儿说完，我差点没气的折返回去，我自己都没舍得霸王硬上弓，怎么能便宜那一老一小两条狐狸。不过我也只是想想，要是真回去了，那麻烦可就大了。
　　不过就算不回去，我的麻烦也不会小，毕竟任那个男人带这么漂亮的两个女人回家，麻烦都不会小了，好在我们家的那些也不差，要不然非打起来不可。有时候发现自己也真是的，明明就是一家之主，却怎么也威风不起来。比起在外面呼风唤雨的样子，要是能在家里面也摇杆大旗，那才真是过瘾。
　　让人安顿好蒋芊芊主仆后，我就舞儿她们给拎到了卧室，准备对我三堂会审。我当然是极力的解释，可是解释了半天发现情况越解释越早，最后干脆就不解释了，一头倒在床上睡起觉来。
　　也不知道自己睡了多长时间，总之等我醒了的时候，房间里已经空无一人了。我揉了揉发涩的眼睛，然后站起来开门走了出去。外面舞儿围着桌子坐了一圈，一看见我出去，就赶紧上前把我给按到凳子上。
　　我忙说道“你们这是干什么啊？”
　　双儿最先调侃的说道“还要问我们干什么，我们还要问你干什么呢？说，为什么领她们两个回来。”
　　我忙说道“我不是都说了吗？她们两个是奉他们师傅之命，来请我去无晨岛的。”
　　双儿听了以后，忙说道“现在已经通知到了，那她们为什么还不走呢？”
　　我想了想说道“大概是她们师傅要她们带我回去，而现在我还没回去，所以在等我吧。”
　　欧阳倩倩白了我一眼说道“她们为什么要等你啊？”
　　双儿也随声附和道“是啊，难道她们有什么目的吗？”
　　我听了以后心里猛的一惊，要是让她们知道是我留下她们的话，那我可就有苦日子受了，于是赶紧说道“她们能有什么目的，我估计是她们师傅平时对她们太严厉，所以她们才不敢擅自回去。”
　　双儿看了我一眼说道“是吗？我可是听说天圣老人是很慈祥的，从来不惩罚弟子，就算弟子犯错了，也只会多说几句而已。”说完就用奇怪的眼神看着我。其他人似乎也有同感，也用奇怪的眼神看着我。
　　我心里顿时发毛起来，于是赶紧解释。可是就在我还没来得解释的时候，另一个房间的门突然开了，蒋芊芊悠然的说道“你们不用在问了，在没有带他回去之前，我们是不会离开他的。”我一听差点没气晕过去，笨女人就是笨女人，说话都显的那么笨。
　　我赶紧含糊的说道“她们的意思是，暂时会帮我们对付敌人。是吧？芊芊。”
　　蒋芊芊直直的回答我道“我们只会保护你的安全，不会帮你对付什么敌人。”
　　我站了起来，指着她苦笑的说道“我已经知道了， 用说的这么直接吗？”还没等我说完，身后连着有站起来了几个人，纷纷凶神恶煞的瞪着我，而且似乎有打架的趋势。
　　这种关键的时候，还是舞儿这个大妇最让我放心，最能给我排忧。舞儿站起来笑着说道“既然都来了，那就住下好了，以后的事情我们可以慢慢商量。”
　　我也忙附和道“是啊，我们先坐下来慢慢聊。”说着我就准备拉她们做下。
　　双儿听了却不依不饶的说道“不行，我们老公怎么能用被的女人保护。老公，有我们几个保护你就足够了，你们两个还是回去吧。”
　　冰儿比起双儿来似乎更重视行动，上前搂着我的胳膊，死抓着不放。月儿显然很不善于忍耐，被她们一激之后，就生气的说道“保护人是靠武技的，不是什么人都可以的。”说完还不忘冷哼一声。
　　双儿本来就和蒋芊芊是死敌，现在被月儿这么一说，马上就压不住心头的火，怒道“说谁不行啊？有本事就出去练练，省的有些人喜欢打着师傅的招牌，到处招摇撞骗。”
　　月儿气的说道“你。。。。。。。”
　　蒋芊芊也不是好惹的人，冷冷的说道“月儿，不得无理。无双公主，我们师傅他老人家已是修成天道之人，自然不是我们这些小辈所能比的，不过你要是一再侮辱我们师傅，我很乐意和你比试比试。”
　　双儿一听就气道“好啊，我正求之不得呢。”说完就要往外走。我当然不能忍受事情继续发展下去，毕竟现在的环境还不是很完全，要是让城里的士兵看见打斗的能量波动，那就事情可就麻烦了。我于是赶紧抱住双儿，说道“都别闹了，我们还是研究一下怎么出城吧。”
　　舞儿也生气的说道“都什么时候了，还在这添乱。”舞儿的确有做大妇的潜力，同样的一句话，出在舞儿嘴里就会有不同的效果。双儿被舞儿说了以后，马上安静了许多，在我怀里也不挣扎了。
　　舞儿看大家都安静了，才缓缓的说道“都过来坐吧。不管怎么说我们现在都在同一条船上，现在首要的任务是怎么出城。如果出不了城，也不是你们希望的吧。”说完冲着蒋芊芊看了过去。
　　蒋芊芊也是见过世面的人，自然明白舞儿的意思。虽然舞儿表面上谁也没有帮，可是要是真打起来，肯定会站在双儿一边。于是走到凳子前坐了下来，以自己的行动表明了自己的态度。
　　我一看情况在向好的一面发展，我当然赶紧要配合一下，于是抱着双儿也坐了下来。双儿本来被舞儿说的差不多了，现在被我这么一抱顿时乱了芳心，那还有心思关其他的事情。
　　我坐下后就说道“舞儿，对于我们出城，你有什么好的意见。”
　　舞儿想了想说道“现在能出万龙城的通道基本上都被封锁了，我们要想出去基本上是不可能的，而且我估计下一步他们就要开始搜城了，我们这里迟早也会被他们搜查，所以我们现在也要马上离开这里。”
　　我一听就焦急的说道“又要走啊，我们才安定下来。”
　　舞儿无奈的看着我说道“这也是没有办法的事情，而且只要我们出不去，我们还要一直这样的生活。”
　　我听了以后想了想说道“我有一个方法可以让我们出去。”
　　舞儿忙问道“什么办法？”
　　我坏笑一声说道“我们被围在这里面无非是因为皇城军团，只要我们杀了皇城军团的军团长，那不是一切都解决了。”
　　舞儿想了想说道“这是个好办法，不过双儿。。。。。。。”说完就看着双儿。毕竟段王爷是双儿的伯父，要是被我杀了话，双儿已经会很伤心的。刚才我也是随口一说，就忘了双儿的感受，现在被舞儿提醒，才意识到事情的严重性。
　　双儿似乎也感受到我的为难，于是把脑袋贴到我的胸口，并没有说话。我想了想笑道“那我不杀就是了，只要我们抓住段王爷，等送我们出城后，我们就放了他就行了。”
　　舞儿听了以后说道“这个办法倒是不错，不过段王爷居无定所，我们应该去那找呢？”
　　蒋芊芊说道“这个我知道。”
　　舞儿听了一愣，惊讶的说道“你知道？”
　　蒋芊芊点了点头说道“不错，我可以提供段王爷的具体位置。”
　　舞儿说道“既然已经有办法了，那我们晚上就行动。老公，你和芊芊一起前去抓段王爷好了，而我们则在城东门等你们。”





    炼神篇 第一百三十六章 出城
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:17 本章字数:2912

        
　　第一百三十六章 出城
　　商量好出城的事项后，我们就开始分头行动起来，毕竟现在离晚上也没有多长时间了，要是万一段王爷换了地方的话，那我们的整个计划就泡汤了，而且还有可能让我们处于被动。我当然不愿意冒这个险，所以商量完了后，我们和蒋芊芊就去了段王府。由于这次行动危险性比较大，所以除了我们两个人以外并没有带其他的人。
　　舞儿她们几个离开以后，主要是准备我们路上用的马车和食物，然后把它们安全的运到城东门等待我们出来。虽然工作看起来很简单，可是要能安全避过城里的士兵，也不是一件易事，好在平时店里怕道路拥挤都有自己的运货通道，给舞儿她们省了不少麻烦。
　　段王府今天格外的安静，似乎已经知道我们要来，整个王府透出一股寂静的感觉。当然我们两个人也是偷偷的进去，否则情况绝对不会像现在这样。虽然段王府的气氛有点不寻常，但是其他还是和上次一样，根本就没有变化。
　　我们两个人一进段王府，就开始分头打探段王爷的下落。蒋芊芊在明处主要和小妾们交谈，而我则在暗处四处打探段王爷。以后钟头后，我们在后花园蒋芊芊住过的房间汇合。不过我觉的我的行动根本就是多次一举，蒋芊芊既然能够那么有把握，估计肯定能套出段王爷的去处，而我整个一个没头苍蝇，根本就不可能找到段王爷。于是我和蒋芊芊分手后，就直接去了蒋芊芊上次住的房间，等候蒋芊芊带着消息过来。
　　过了一会儿，蒋芊芊推开门进来了，一看见我在床上睡大觉，就自己坐在椅子上喝起茶来。她似乎已经了解我的作风，所以干脆也不理会我。等我睡醒了，天夜渐渐的黑了。我一看天色，就忙爬起来说到“早了，天已经黑了，你怎么不早叫我啊。”
　　蒋芊芊说道“我为什么要叫你，反正当误了时间也是你的老婆们被抓，和我有什么关系。”
　　我没想到她竟然能说出这么无情的话，而且让我一点反驳的理由都没有，顿时让我牙口无言。我于是赶紧差开话题说道“这么说你已经知道段王爷的去处了？”
　　蒋芊芊面无表情的说道“我的确是问出了段王爷的去处。不过，那是一个小时的去处，现在还在不在那可就不一定了。”
　　我听了以后，着急的说道“算了，死马当成活马医好了，你快说他去那了？”
　　蒋芊芊也不磨蹭，说道“刘老三家。”
　　我听了以后，不敢相信的说道“刘老三？他什么人啊。”
　　蒋芊芊冷冷的说道“刘老三是本地的大财主，一向和段王爷关系很好。前些日子段王爷怕家里人怪罪，所以就把刚找的小妾放到了刘老三家。”
　　我恍然大悟的说道“原来是金屋藏娇，果然是老色狼。”说完了看着蒋芊芊又接着说道“那我们快去吧，要是老王爷支持不住回来了，那我们就白跑了。”
　　蒋芊芊愣愣的说道“支持不住？”
　　我笑道：“是啊，老王爷年纪都那么大了，估计顶不几个回合就败下来了。”本来因为我这次说的够明白了，可是蒋芊芊这个不食人间烟火的女人，根本就不知道在说什么，只是愣愣的回答道“那我们快走吧。”听完我也只能苦闷的摇了摇头，本来因为经历和宁逸龙的事情以后，她会变的更女人一点儿，没想到和原来根本就没有什么变化，我估计她可能认为结婚就是举行个仪式，然后两个人都有了个称呼罢了，肯定不知道结婚后要干什么。我现在有点渐渐明白师娘为什么那么担心了。
　　跟着蒋芊芊出了段王府后，我们两个人伴着月色一路狂奔，生怕段王爷跑了。不过上天还是对我不薄，当我在刘老三家听到段王爷喘气的声音后，我就知道我们来的正是时候。
　　现在冲进去就是制服老王爷的最佳时机，我当然不会放过这个机会，于是对着身后的蒋芊芊说道“走，我们现在冲进去。”可是我刚说完就被蒋芊芊给一把拉住了。我忙回过头说道“你干什么啊？”
　　蒋芊芊冷冰冰的说道“现在还不能进去。”
　　我忙说道“你懂个屁，现在进去才是最好的时机。”
　　蒋芊芊似乎很坚定，看了我一眼说道“不行，等一会儿再进去。”
　　我有点生气的说道“你在这等吧，我自己先进去了。”本来我以为这样她可以放我一马，可是没想到我都这么说了，她却还是不放手。我看她还是不放手，又接着说道“你到底怎么才会放手啊。“本来我要是硬来的话，也是可以挣脱她的手的，可是不知道怎么了，一看见她的脸后，自己的情不自禁的喜欢被她束缚一样，所以也就没想到挣脱她。
　　蒋芊芊还是冷言冷语的说道“现在不能进去。”
　　我最后实在是没有办法了，往地上一坐说道“随便你爱怎样就怎么样好了。”
　　过了一会儿里面的声音渐渐变小了，我知道那老家伙已经差不多了，于是说道“现在可以了吗？”蒋芊芊听了以后，眉毛皱了一下，说道“进去吧。”说完就自己一个人走了进去，我当然在后面跟了上来。
　　里面的老家伙果然刚刚退出战场，连自己的衣服还没来的急穿，就被我给点了穴道，然后用床单给卷了起来。剩下的事情就在简单不过了，我们两个人带着被床单卷着的老王爷拼命的往东门赶。走的时候我也不忘了拿了段王爷身上的腰牌，要是凭着这块腰牌就能出面的话，那也省的我拿这张老脸来当挡箭牌。
　　等我们两个人赶到城东门的时候，舞儿她们早已经准备好了。看见我们两个人来了，就都围了上来。双儿第一个说道“老公，你怎么才来啊，我们都已经等的不耐烦了。”
　　我笑道“还不是她，非要等这个老家伙干完事才让我去抓他。”
　　舞儿知道再说下去，双儿又要发飙了，于是说道“我们还是快走吧。”这当然也是我的心里话，于是我们一行人浩浩荡荡的坐着马车向城门驶去。
　　守城的侍卫远远的就看见我们了，于是等我们到了城门的时候，就迅速把我们给围了起来。马夫把车一停，我就从车上窜了下去说道“你们有什么事吗？”
　　守城官上前严厉的说道“王爷有令，谁也不许出城。”
　　我笑道“这个我们知道，可是我们也是封王爷之命出城，你们还不开城门。”
　　守城官先是一愣，然后说道“你们是封王爷的命令，现在是非常时期，王爷怎么可能有这样的命令。”
　　我也假装怒道“你是王爷吗？你怎么知道王爷在想什么。”我看他被我呵斥吓唬住了，于是我又赶紧拿出腰牌，说道“这是王爷的腰牌，你们不会连这腰牌也不认识吧。”
　　守城官一看我拿出来的腰牌，脸色马上一变，然后笑道“这个自然认识了。”然后冲着卫兵说道：“开城门。”我于是又重新跳上了车。
　　马车缓缓的驶向城外，就在马车走到门口的时候，突然马车的背后传来号角的声音。虽然我不知道这代表什么意思，但是我却清楚的知道这肯定不是什么好事。事情果然和我想的一样，号角声刚刚响起，守成官马上脸色一变，说道“快关城门。”
　　我当然不会给他们机会，于是自己跳下车，对着身后的马夫说道“快，离开这里。”马夫听了我的话后，开始飞快的驾车往外跑。舞儿在飞速的马车窗中伸个脑袋出来，和我的眼睛对视了一下，然后冲着我笑了笑，就又把脑袋给缩了回去。果然还是应验了那句老话，夫妻本事同命鸟，大难临头各自飞。
　　城门在马车离开的那一刹那给关了起来，而我则很遗憾的留在了城里面，而且还有成千上万的守城士兵把我给围了起来。





    炼神篇 第一百三十七章 心狠手辣
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:18 本章字数:3060

        
　　第一百三十七章 心狠手辣
　　如果只有眼前的这些士兵，即使人数再多对我来说也没什么。可是包围我的阵营在就要交手的时候，又增加了四个人，而且这四个人论实力绝对是高手，所以压力顿时转移到了我这边。不过好在舞儿她们已经安全的离开了，让我心里没有什么牵挂，否则事情就麻烦了。
　　他们显然对我也有顾及，并没有立即对我出手。后来的四个人应该都有特殊的地位，所以来了以后其他人马上就以他们马首是瞻。他们其中的一个穿白衣的人，打量了我一会儿说道“把我们王爷给交出来。”
　　我苦笑道“我说兄弟，你看我现在能交出来吗？”说完我又嘿嘿的笑了两声。周围的人似乎也被我感染，竟然也情不自禁的笑了起来，顿时让询问我的那个白衣男子尴尬无比。
　　和他一起来的几个人似乎也感觉这样不太好，于是其中一个赶紧说道“王爷已经被你同伙带走了，只要我们抓到你，你的同伙自然会拿王爷换回你。”
　　我听了以后笑道“兄弟，你还真看的起我。”
　　他似乎被我给惹怒了，生气的说道“少废话，你是自己乖乖投降还是我们动手啊。”
　　我笑道“既然你们都把我和王爷做比较了，要是我在乖乖投降的话，不就等于丢段王爷的脸吗？”
　　一个大黑胡子的人听了以后说道“那你就是要我们动手了。”
　　另一个带帽子的人，生气的说道“二哥，别和他废话了，让兄弟上去看看他到底有什么本事，竟然敢绑架王爷。”说完就要跃跃欲试的冲上来。
　　白衣男子赶紧叫住说道“四弟，不得莽撞。他既然敢闯万龙城，一定不是等闲之辈。”他的话虽然这样说，可是我感受到他的达卡波动，根本就没有足够的重视我，让我很是不爽。
　　那个被叫做四弟的人，被白衣男子叫住后，焦急的说道“大哥，这小子一身脏稀稀的样子，一看就不是什么高手，还是让小弟上去捉住他吧。”
　　白衣男子说道“你知道什么，你忘了安迪就是一个和我们一样的年轻人，而且他还是得到索菲隆斯认可的人。”自从和索菲隆斯一战之后，我的真实身份已经在西大陆传开来，所以他们也知道了我真实的姓名。
　　在旁边一直没有说话的绿衣男子，突然插嘴说道“大哥，我看他衣冠不整，而那安迪却是东大陆之王，相比也是一身富贵，应该不会是他。”
　　白衣男子到底是做大哥的，沉思了一会儿说道“那你说说为什么他会出现在万龙城，而且他们去的方向就是万龙山，三弟，我们不得不防啊，最后别弄的王爷没救出来，我们自己的小命却搭进去了。”
　　大黑胡子一看就是一个武夫，说道“大哥，你考虑的太多了，要知道他是不是真的安迪，让小四试试不就知道了。再说他就算真的是有怎么样，他不是就是和索菲隆斯打个平手吗？我就不信他可以打赢我们四个十级修为人的连手。”
　　白衣男子似乎还是不放心，说道“可是你们不要忘了，他可是和索菲隆斯打成平手的人，就算我们四个加起来也未必是他的对手。”
　　老四有点暗耐不住的说道“大哥，就算我们打不过，可是还有这么多人呢，总不会让他跑了。”说完用锐利的眼神看着我。
　　我看他们几个争吵了半天也没讨论出什么结果，而舞儿她们也已经走远了，我也可以放心的离开了。我于是说道“你们商量好了没有，要是没商量好，那我可要走了啊。”说完我就故意拍了拍身上的脏衣服。被霜儿化妆后，我整个一乞丐的模样，也难怪会被他们几个认不出来。
　　白衣男子听了我的话后，知道事情已经不能等了，于是说道“算了，是死是活就看我们兄弟的造化了。走，我们兄弟一起上，我就不信制服不了他。”说完就要动手。
　　老四听了后，高兴的说道“这才是我们的大哥。”说完也摆开了架势。
　　我看了以后，笑了笑说道“既然你们决定了，那可就被怪我不客气了。”和索菲隆斯一战之后，让我的战斗经验得到了大幅度的提升，现在面对十级的高手，已经根本就不能把我怎么样了。
　　战斗，从我来到这个世界以来就没有离开过我，不管我有没有能量，也不管我的修为有多高，总之我总是可以找到对手。虽然每次的对手都不同，但是我却抱着同样的心和他们战斗，那就是能用一招解决的，绝对不用第二招。
　　实力上的差距让事情按照我的预想发展下去，结果没几个回合，他们当中武技最差的老四就被我给打翻在地昏了过去。其实我还是手下留情了些，否则他根本不可能还活着。可是我的仁慈看在他们三个眼力却是愤怒，于是他们三个更加凶狠的攻了过来。我当然不是那种愿意忍耐的人，于是我也更加凶狠的反击过去。最后的结果还是没能逃脱实力的差距，他们三个像先前的那个一个被我打昏在地上。
　　其他的士兵一看他们当中最厉害的四个人被我瞬间给打昏了，都知道了我实力的可怕。可是他们毕竟是久经沙场的士兵，虽然心里有点胆怯，但是随着守城官的一声令下，所有的士兵全都冲着我来了。
　　面对人山人海的人浪，我唯一能做的事情就是不停的杀人，因为我知道面对士兵和面对修为高手是绝对不一样的。一个练武技的高手，可是在危机的时刻选择逃命，可是士兵听到冲锋的号角声后，是绝对不会停下自己的脚步的，那怕明知道自己要面对死亡。
　　我不停的挥动着手里刚抢过来的长刀，鲜血已经染湿了我的整个衣襟，唯一能让我清醒的就是不停的杀人。我不知道自己杀了多少人，我也不知道自己的双手什么时候才停止，我只知道当我清醒的时候，舞儿她们已经出现在我面前。
　　当第二天太阳升起的时候，万龙东城门的鲜血还没有干。残留的尸体堆满了整个东门，腥味和血雾几乎弥漫了整个万龙城，让人几乎透不过气来。一万人，整整的一万人，在一夜之间被厮杀尽已。虽然他们没有看见是谁干的，但是他们却知道除了我之外，不可能再有别人有这个实力了。我残忍和血腥的手段，又一次以这样的方式传遍了整个西大陆。虽然对我的名声未必是什么好事，但是也可以给别人以威慑，倒让我有了些以外的收获。
　　当我醒来的时候，我们的马车已经行驶在路上了，而我则躺在了霜儿的怀里。天霜看我醒了过来，笑道“你总算醒了 。”
　　我看了看身上的衣服，发现已经很干净了，于是疑惑的说道：“你们替我换了衣服。”
　　冰儿丫头好不容易找到一个插嘴的机会，忙伸出脑袋说道“我们当然要提你换衣服了，你的衣服血淋淋的，看着都吓人。”
　　我笑着坐了起来，说道“那不知道是你们谁提我换的啊。”
　　冰儿撅着嘴说道“当然是舞儿姐姐了。”说完又开始嘟囔着嘴。
　　我听了以后，故意笑道“还是大老婆好啊。”
　　舞儿她们知道我是故意调侃冰儿，于是都嘿嘿的笑了起来。而冰儿这个小丫头却不依不饶，气的眼泪都快出来了。结果冰儿越是这样，大家就笑的越是开心。最后当然还是只有我出面，我抱住冰儿，笑道“夸奖大老婆，没想到小老婆生气了。”这次不但是舞儿她们，就连冰儿也跟着笑了起来。
　　就在我们一家人在马车里聊的正欢的时候，马车突然停了下来，顿时我们都停止了说话。我于是赶紧伸出脑袋，冲着马夫说道“阿福，怎么突然停了啊。”
　　阿福小跑过来说道“主人，前面有些人拦住了我们的去路，我们根本就过不去。”
　　听了阿福的话后，我顺着方向看了过去，果然有几个黑衣人骑在马上，他们正好拦住了我们前进的去路。我于是冲着他们大声喊道“喂，朋友，麻烦让个路好吗？”
　　他们当中的头目说道“你是不是就是安迪？”
　　我想他们怎么知道我是谁，难道是来抓我的，于是说道“是又怎么样。”
　　那人冷冷的说道“那你就等着受死吧。”





    炼神篇 第一百三十九章 死尸战斗
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:18 本章字数:2877

        
　　第一百三十九章 死尸战斗
　　我摇摇晃晃的走下马车，打量了一下眼前的这几个人。我发现他们每个人的能量波动都很强，至少都是十级的高手。我顿时心里不由得嘀咕起来，西大陆什么时候出现这么多高手，就算在东大陆有也未必能找出这么多，而现在的确有十几个十级的高手站在我面前。
　　虽然面前的这些人算的上是强敌，可是我还是摇头苦笑道“真是一波还未平息，一波又来侵袭。”
　　这时舞儿和双儿也跟着下了车，走到我身边后，舞儿疑惑的说道“他们好像很厉害。”
　　我点头道“他们都是数一数二的高手，你和双儿还是先上车等着我好了。要是待会打起来，我未必能照顾到你们两个人。”被我这么一说，双儿的好胜不由得点燃了，于是傲气的说道“我们又不是小孩子，才不用你照顾呢。”冲着我说完后，又冲着那几个人说道“喂，你们还是赶紧把路让开，免得待会姑奶奶手下不留情。
　　我和舞儿听了以后，都不由的笑了起来，我更始调侃的说道“双儿，你什么时候变的这么老了，怎么都称呼上姑奶奶了。”
　　双儿知道我在逗她，于是笑道“还不是你上次姑奶奶，姑***称呼，让人家不知不觉就变老了。”我上次和她们几个闹的时候，的确称呼过双儿姑奶奶，那也是当时玩的兴起，随口说出来的，没想到她竟然这个时候给搬了出来，让我顿时也哑口无言。
　　最后还是舞儿给我解围道“都什么时候了，你们两个人还在这闹。”经舞儿这么一提醒，我才发现他们几个已经下马了。
　　我知道马上就要开始动手了，于是说道“你们两个快回到马车上去，免得他们对付冰儿她们几个。”
　　舞儿也是明白之人，马上拉着心有不甘的双儿往马车附近走。对方有十三个人，如果她们两个也加入到我这边来的话，那万一对方要是攻击马车，凭蒋芊芊人根本就起不了作用。
　　虽然这段时间，我的战斗经验和武技都有明显的提高，对付比我低的对手已经可以游刃有余，但是先发制人，却是我一贯的宗旨。这次当然也不例外，尤其对手还是多人的时候，我就更不能再让着了。说话间我的身体已经动了，而且像闪电一样的速度动了起来。比起眼花缭乱的招式，我更喜欢纯速度和力量的战斗，尤其是一对多的时候，纯速度更容易发挥游走的战术。
　　当然这次面对的对手也不是等闲之辈，在我闪电般的速度下，他们仍然可以凭借良好的配合和我周旋。而且我发现他们的阵法，似乎是专门对付我这样的高手而设计，让我在里面难以发挥自己全部的力量。
　　随着时间的推移，我越打越心惊，越来越感到他们的可怕。可是很奇怪的是，他们即使在占尽优势的情况下，也不轻易攻到我近身，似乎要用这种围困的阵法，把我活活累死在里面。
　　马车旁边的舞儿似乎看到了这一点，知道这样打下去，早晚是我被拖垮，于是忙对着身边的双儿说道“双儿，赶紧你用的魔法攻击外面的那几个人。”
　　双儿听了以后，早就有点等不及了，于是伸手就释放出一个风系魔法——龙卷风。瞬间几个小龙卷风就朝着包围我的人群飞了过去，可是奇怪的现象再次出现了，他们竟然连躲都不躲，用后背直接给接了下来。
　　这种奇怪的现象被说是双儿，就是我也从来没见过。可是现在根本就不是思考的时候，疯狂的攻击把我围的只有招架之力。舞儿起先也是一愣，但很快就恢复过来，抓着身边双儿的衣服说道“双儿，再换个大的。”
　　双儿这次当然不敢怠慢，于是结印很长时间，才释放出一个火系魔法——火龙珠。一条巨大的火龙朝着人群又奔袭过来。当我看到双儿结印的手势的时候，我心里就开始准备冲出去，因为我对双儿释放的魔法太有信心了，虽然未必能直接击伤他们，但是为我打通一条出路还是没问题。
　　但是我并不是神，并不能主宰事情的发展。虽然火龙还是按照我的设想打到他们其中三个人的身上，而且他们三个人的后背已经被灼伤了一大片，甚至连脊椎骨都已经显露出来，可是他们却没有倒下，甚至连伤口都不包扎。
　　如果说千年水妖的自我修复功能是因为它们的内核的话，那这几个人的自我修复就不得而知了。他们的伤口在被灼伤后，出奇的竟然自己开始修复起来，而且修复的速度比我见过的任何药物都要快。
　　舞儿看了他们的奇怪举动后，抓紧了双儿说道“双儿，这到底是怎么回事啊，是不是你的魔法不够啊。”
　　双儿也焦急的说道“舞儿姐姐，我的魔法已经够大了，而且他们也的确受伤了，至于他们为什么能自己治疗伤口，我也不知道啊。”
　　她们两个人说话间，我感觉他们的包围圈突然开始缩小了，虽然我不知道他们为什么要缩小，可是我预感这绝对不是一个好兆头。事情果然和我想的一样，他们缩小了包围圈后，就有三个人退出了战团，向马车方向逼近。这下我终于明白他们为什么要这么做，于是赶紧焦急的喊了一声道“阿福，快带马车先走。”说完我就努力着提升自己的力量，希望这样可以重新把那三个人给吸引回来。
　　阿福听了我话以后，马上就反应过来，忙说道“两位小姐快上车。”可是还没等阿福说完，那三个人已经逼近了马车周身。舞儿和双儿首当其冲的冲了上去，和那三个人交战在一起。马车上的姑娘当然也不会做事不理，纷纷跳下马车加入战团。于是本来就已经混乱不堪的场面，顿时变的更是乱七八糟。
　　我这边虽然少了三个人，可是他们由于不怕我的拳头和掌风，所以我根本就奈何不了他们。而一开始就放弃了武技，选择纯速度和力量的战法，让我现在根本就没有时间再重新使用武技。不过就在这个时候，一直没有出手的蒋芊芊突然加入到我的身边，让我顿时压力倍减。蒋芊芊本来就是用剑的高手，加上身边有我的帮助，所以挥起剑来更是如行云流水，把包围我们的人弄的遍体鳞伤。剑所造成的伤口远大于拳头，所以他们治疗起来没有原来快了，让我们顿时有机可成。而舞儿和几个丫头都围着一个人猛打，倒也不怎么处下风。
　　可是最让我惊奇的是，双儿丫头竟然同时和两个人战斗在一起，而且还处于上风。一个明明没有对手厉害的人，竟然可以同时战两人，而且还处于上风。这样奇怪的事情被说见了，就是听我都从来没听过。
　　舞儿也发现了这奇怪的现象，而且似乎还有了点头绪，于是离开了自己的战团，跑到了双儿的身边，趁着双儿不注意猛的给了双儿一掌。我们所有人都没想到这突如其来的变化，只能眼睁睁的看着事情的发生。
　　可是就在这个时候，更让我们吃惊的事情发生了，黑衣人其中的一个竟然用自己的身体挡住了舞儿的手掌。我也趁这个几个和蒋芊芊突出了重围，跑到了舞儿她们几个的身边。
　　一到了舞儿的身边，我就焦急的说道“舞儿，刚才你怎么了。”
　　双儿也跟着问道“是啊，舞儿姐姐，你为什么要打我啊。”
　　舞儿笑道“我刚才是为了验证一下我的想法，对不起了双儿妹妹。”
　　我听了以后，惊讶的说道“验证想法？”
　　舞儿笑道“不错，我刚才就怀疑他们几个人的身体为什么会自动治疗。现在我有答案了。”
　　我一听有答案了，于是忙说道“什么答案？”
　　舞儿笑道“答案很简单，那就是他们全都是别人训练的死尸。”





    炼神篇 第一百四十章 困难重重
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:18 本章字数:2835

        
　　第一百四十章 困难重重
　　我惊呼一声“死尸？”
　　舞儿笑道“不错，就是死尸。”
　　双儿似乎也很好奇，说道“舞儿姐姐，死尸到底是什么东西啊，听名字好像很吓人的样子。”
　　舞儿说道“死尸就是死了的人，被人把尸体用药水给泡了起来，然后再经过训练，就会变成听令于主人的行尸走肉了。因为要控制他们必须给他们点一滴自己的血，所以他们的主人通常不是一个人，而是有血源关系的一族人，这就是刚才他们为什么处处让着双儿的原因了，因为双儿也是他们的主人之一。”
　　双儿惊讶的说道“我也是他们的主人？那，那，那他们怎么不听我的命令啊。”
　　舞儿想了想说道“可能他原来的主人派他们来的时候，知道双儿在的原因，所以特意封印了一些血之界限，使的他们根本就无法感受的你的血液，刚才他们救你可能也是处于本能反应。”
　　我听了以后似乎明白了什么，说道“舞儿，你的意思是他们全都是皇家死尸。”
　　舞儿点头回答道“恩，死尸的训练方法基本上都已经失传了，除了皇家根本就不可能拥有。而且你有没有发现，他们的武技各自都有不同，一看就知道不是同一派出来的人，加上他们的实力高的可怕，所以我猜测他们是皇家训练的死尸。”
　　我想了想说道“难道他们就是顾子雄所说的卡特四世手里的那支部队，如果真的是那样的确很可怕，也不知道他们有多少这样的人？”
　　舞儿说道“培养一个死尸极为不易，加上高手的尸体本来就很有限，我想这已经是他们全部的人数了。”
　　大家似乎也从舞儿的解释中明白了过来，都为眼前的这些死尸担忧起来，毕竟这么多不老不死的高手聚集在一起，对我们来说是一件十分危险的事情。双儿最先说道“舞儿姐姐，那我们现在怎么办呢？”
　　舞儿想了想说道“既然他们被封印了血之界限，那只要我们解开他们的封印的话，他们应该是可以听双儿的命令的。”
　　知道有办法脱险，我兴奋忙问道“怎么解开？”
　　舞儿说道“办法很简单，只要把插在他们脑后的银针拔下来就行了。不过老公，你千万要小心，他们的身体都沾满巨毒。”
　　我笑道“放心好了，我难道你还不放心吗？”如果是以前的话，我的确回忌惮些，可是自从上次提升到第五层后，我身体的防御能力已经得到了很大的提高。只要我不傻的用嘴去吃毒，其他身体接触根本就伤害不到我。不过话虽然这样说，可是在心里我却一点也不敢怠慢，毕竟对手也是数一数二的高手，别再大意反而把自己给搭进去。
　　就在我刚要出手的时候，舞儿拉住我的衣服说道“先让双儿吸引几个过来，然后你再出手。”说完就给双儿一个眼神，双儿马上就明白过来，一个人跳到了他们的中间，大摇大摆的在里面转悠。
　　趁着双儿进去捣乱的机会，我就从外面挨个开始拔银针。死尸的银针被插的很深，要不是我手腕力量大的话，还真难在瞬间给拔出来。不过只要能被拔出银针后的死尸，马上就是定在那里一动不动。
　　由于有了双儿的帮忙，很快我就把十三个死尸的银针全部给拔了下来。本来以为这样可以让我们顺利离开，可是没想到新的麻烦又出现了，所有的死尸全部跟上了双儿，无论双儿走到什么地方，他们都在后面跟着。
　　双儿顿时就不乐意了，冲着舞儿说道“舞儿姐姐，他们怎么全都跟上我了。”
　　舞儿笑道“你现在是他们的主人，他们当然跟着你了。”说完和其他几个姑娘笑了起来。
　　双儿被她们一笑，就更不高兴了，焦急道“那怎么才能让他们离开呢？”其实这也是我最关系的，因为要是能被我们所用的话，那对我们的实力会有大幅度提升。
　　舞儿似乎也知道我的想法，说道“只要你命令他们就行了。不过，你可千万不能命令他们回去对付鲁皇后。”
　　双儿疑惑的说道“为什么？我整想让他们回去对付鲁家呢。”
　　舞儿笑道“你不要忘了，你的妹妹和你一样也是他们的主人，要是你这么派回去，只会重新给他们利用的机会。所以我们必须想个妥善的办法处理掉他们，要是处理不当，万一将来他们要是倒戈的话，那我们几个就危险了。”
　　在听完舞儿的话后，我已经明白了舞儿的意思，于是说道“既然不能安全的用他们，那我们还是杀了他们算了。”
　　舞儿说道“我们的确是应该杀了他们，但是他们本身就已经死了，而且现在的身体靠平常的力量根本破坏不了。”
　　我想了想笑道“这个我自有办法。”在其他人的疑惑眼神中，我一个人走到十米开外的地方。将龙之力运到左臂上，一招飞龙在天猛的击向地面，瞬间就制造了一个深几米的大坑。
　　我拍了拍手笑道“双儿，让他们全都自己跳进去。”双儿马上明白了我的意思，命令死尸全部跳了进去。我看了看，说道“姑娘们，你们离远点。”被我这么一说，其他人纷纷后退了几步。
　　我随即释放出一招土系魔法——大暴流，周围的沙土像流沙一样纷纷涌入大坑内，里面的死尸没一会儿全都被埋了起来。当然这还算完呢，添满大坑后，我又一技土系魔法——大碑石，将一个巨大的石头压在了大坑的上面。
　　弄好这些后，我就说道“舞儿，这样应该可以了吧。”
　　舞儿想了想说道“我也不太清楚，不过只要不让他们和双儿的妹妹见面，他们应该会一直在里面。”
　　我笑道“那就行了。姑娘们，我们上车走吧。”说完拉着舞儿他们走到了车上。
　　我们一行人又接着走了半天，终于到了万龙镇，这已经是离万龙山最近的城镇，所以我们准备在这休整一下。双儿她们几个小丫头，全都出去准备上山的食物，而我和舞儿还有蒋芊芊三个人，则跑到了达叔那里。
　　我们刚一进门，就看见达叔迎了出来，我直截了当的说道“达叔，我们有事要麻烦你。”
　　达叔还是那么的热情，笑道“安公子，你有什么尽管说，只要老朽能帮的上忙的一定帮。”
　　我一愣说道“你怎么知道我姓安啊？”
　　达叔笑道“安公子和老皇帝一战，我们全都看见了。”
　　我呵呵笑笑，说道“哦，达叔我们言归正传，我这次来是询问您，还有上山的路吗？”
　　达叔说道“上次的路已经荒废了，现在我也不知道上山的路了。”
　　舞儿焦虑的说道“那怎么办呢，都已经来了却上不了山。”
　　达叔看了我舞儿一眼，说道“这位是安夫人吧。”舞儿似乎很喜欢安夫人这个称呼，听了达叔的称呼后，嘴角时不时流露出微笑。达叔接着说道“安夫人，你也不要太失望了，我还知道一个老朋友，他和我曾经一起修过万龙山，而且他和我一样知道一条通往山上的路。”
　　我忙说道“那我们还等什么，快你去找你的那个老朋友。”
　　达叔无奈道“安公子有所不知，我这个朋友喜欢云游四海，我现在也不知道在什么地方。而且就算我们找到了他，也不知道他知道的那条路有没有被人走过。”
　　舞儿说道“达叔，眼下我们也只能这样办了，请您老人家告诉我们他的经常去的地方吧。”
　　达叔想了半天才说道“他经常喜欢去北海钓鱼，你们不妨去北海看看。”





    炼神篇 第一百四十一章 玉龙宝剑
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:19 本章字数:3009

        
　　第一百四十一章 玉龙宝剑
　　北海位于西大陆的北面，气候非常寒冷，全年的气温都在零度一下。海里除了盛产的雪鱼外，基本上没有其他的海洋生物。而靠近北海的陆地，也都是冰雪覆盖，而且还经常出没雪熊和雪狼这样的凶狠猛兽，所以根本就没有人可以在此生活。也正因为如此，雪鱼成了西大陆最珍贵的美食，虽然明知道去北海危险重重，但是还是有人纷纷到来。不过结果却是大多数人都横死在这个冰雪之地，偶尔有几个人可以返回大陆，也都是两手空空一副惨淡之像。
　　坐在温暖舒适的马车上，我的脑袋时不时伸到窗外，看看外面飘零的白雪，和一望无际的森林，感觉自己的心境也变的安静了起来。我冲着老婆们，笑道“都说钓北海的雪鱼比登天还难，我看来的全都是些酒囊饭袋，真正的高手根本就不稀罕来这里钓雨。”
　　舞儿笑着递给我一张写着东西的纸，说道“这是来的时候特意让店长准备的，上面全都是这几年来北海失踪的人。”
　　我看了看发现上面也只是写了些人名，于是说道“哦，人还不少啊。”
　　舞儿用手指着名单，说道“时间赶的太急，店长没有写清楚。你看到的前面十个人，全部都是我们遇见那十三个死尸里面的人。”
　　“什么？”舞儿的话简直不敢让我相信，要知道那几个死尸的实力我可是亲自领教过的，虽然和我还有差距，可是绝对算是大陆数一数二的高手。可是店长的材料却说他们全都死在北海，听了以后我怎么能不紧张。
　　舞儿笑道“现在知道怕了吧，刚才还说什么都是酒囊饭袋。”
　　我忙含糊说道“开玩笑，我怎么会怕呢，我只是感到很惊讶罢了。”
　　双儿听了以后，突然在背后搂住了我的脖子，说道“我们这个老公，永远都是个不见棺材不掉泪的种。”说完和其他姑娘们哈哈大笑起来。这次来北海我把她们一个没剩的全都带来了，毕竟现在把她们留在万龙镇也不方便，加上她们也不会让我这么做，所以我干脆做了顺水人情带她们全过来。
　　说话间我们就到了离北海最近的小镇，小镇上冷冷清清，街道上一个人也没有。直到我们到了小镇上后，小镇才渐渐的变的热闹起来。而热闹的原因主要是我们带来的东西，在小镇上非常受欢迎。冰儿这丫头到什么时候都是不离本行，所以来的时候特意准备了些这里没有的东西来交换。我当然也不好反对，只好多要了几辆马车，跟在整个队伍的后面。后来证明冰儿的想法是非常正确的，如果不是冰儿的话，我们也许都要死在里面了。
　　冰儿带的大多数都是生活用品，这种东西在这个边界小镇几乎没有，所以刚一开始叫卖，就火的一塌糊涂。冰儿当然比谁都精明，自然不会傻的去卖钱，而是所有的商品全部都用东西交换才可以。但是即便是这样，我们的东西很快就换的差不多了，剩下的基本上也都被预定了。虽然钱没多有多少，可是雪熊皮这样的东西换了一大堆，就连雪鱼这样珍贵的东西，我们也很幸运的换到了两条。不过很快就只剩下一条了，另一条已经被我和舞儿她们几个丫头在刚换到的时候就分享了。
　　接着舞儿她们几个卖东西的时候，我趁机拜访了小镇的镇长。小镇的镇长年纪已经很大了，听周围的人介绍他已经八十多岁了。也许对于我们修为之人来说，八十年简直是昙花一现，可是对于像老镇长这样没有修为的人来说，的确已经很老了，也够资格称呼一声老者。
　　敲开老镇长家的门后，我就看见了一个苍白头发的老人正站在院子中间专心致志的赏雪，即便是我来了也没有察觉。我走上前去，施礼道“晚辈林冲，拜见老镇长。”老人似乎没听见我说的话，听了我的话后一点反应都没有。于是我又说了大声的说了一句“晚辈林冲，拜见老镇长。”
　　可是半天还是丝毫反应都没有，我不禁有点生气的，说道“晚辈。。。。。。。”就在我要说下面的时候，老镇长突然说道“听见了。”
　　我心里不由的嘀咕一句“听见了，还装蒜。”不过我嘴上却没有这么说，而是说道：“老镇长，晚辈是特意前来拜访你的。”
　　老镇长似乎对我的客气并没有什么好感，反而说道“以前也有很多人来拜访我，可是没有一个活着回去。”说完不由得伤感起来。
　　我被老镇长的话弄愣了，只好说道“为什么没有人活着回去呢？”
　　老镇长看了我一眼，说道“你不是来问去窑洞的方法吗？”
　　“窑洞，什么窑洞。和我有关系吗？”我好奇的说道。
　　老镇长也疑惑的说道“原来你不是来问窑洞的，那你来赶什么？”
　　我随口道“我们一起来的车队准备放在你们小镇上几天，希望老镇长找人给照顾一下。”
　　老镇长笑道“原来是这件事啊，那好说，你放心好了，等你们回来你们的车队已经好好的。”
　　既然事情都解决了，我不由的高兴起来，笑道“那真是太谢谢。这是我们准备的酬劳，希望您能笑纳。”说完把手里的一袋金币给塞了过去，这年头要是不给点好处，谁愿意帮你白养好几天马。
　　老镇长用手推开袋说道“这个就不用了。不过，你要告诉我，你们积存了马车后，你们准备去什么地方。”
　　我想了想说道“老镇长，这个钱你还是收下来，毕竟照顾马车也不是什么容易的事情。我们去的地方，只要您老想知道，我自然会如实禀告。”
　　老镇长的确很固执，听了我的话后，不但没有丝毫的笑容，还严肃的说道“钱，我说了不用就是不用。现在，你说你们去什么地方。”看着固执的老镇长，我也变的没有什么办法，要是在罗嗦下去，自己其不是成了三八了。
　　于是我无奈的说道：“既然老镇长不用，那我就收下了，只要老镇长什么想要，我们愿意双手奉上。至于我们的去的地方，其实老镇长你应该猜的出来，我们是要去北海找个人。”
　　老镇长听了以后，说道“找人，找什么人？”
　　我想老镇长可能见过，于是就拿出一块很小的记忆水晶，把达叔老朋友的图像给放了出来。老镇长看了以后，说道“这个人没有来过这里，你们还是赶紧离开吧。”
　　我惊讶的说道“没来过，这不可能啊。”
　　老镇长生气的说道“我已经说过了，他的确没有来过这里，你们还是赶紧回去吧，你们的马车我们不负责看了。”
　　老镇长变的急了，我就更确信他来过这里，于是说道“他明明就来过这里，您为什么非要不承认呢，是不是您老认识他啊，知道他在什么地方请告诉我们好吗？我们的确找他有很重要的事情。”
　　可是没想到我的话反而激怒了老镇长，用瘦弱的手往外拼命的推我，并说道“我已经说了没有就是没有，你这个人怎么这么诬赖呢。现在我以镇长的名义告诉你们，我们镇不欢迎你们，请你们赶紧离开。”说话间就把我整个人给推到了门外，然后门被重重的关了上来。
　　我心有不甘的回到了驻地，发现东西已经全都装到马车上了。舞儿她们几个看见我回来，马上多围了上来说道“老公，我们发现了一件很奇怪的事情。”
　　我说道“什么事情？”
　　蒋芊芊听了以后，就从旁边递了一把宝剑过来。我接过宝剑看了看，发现它除了珠宝比较多以外，其他根本就没有什么。于是说道“不久是把宝剑吗？有什么好奇怪的。”
　　舞儿说道“芊芊，还是由你说吧。”
　　蒋芊芊点了点头说道“这把宝剑叫玉龙，是我师兄从不离身的配剑。十年前，我师兄突然失踪，然后这把宝剑再也没有了音讯。而最后看见我师兄的人说，我师兄是在北海失踪的。”
　　我又看了看宝剑说道“那你们是怎么地到它的。”
　　舞儿插嘴说道“是刚才换东西的时候换来的。”





    炼神篇 第一百四十二章 冰儿救命
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:19 本章字数:2923

        
　　第一百四十二章 冰儿救命
　　和主人一起失踪十年的玉龙宝剑，竟然在这个偏远的小镇上突然出现，无疑让我们吃惊不小。我于是说道“那你们知道谁拿来交换的吗？”
　　主管这次交易的冰儿，说道“刚才交换的人太多了，我们也不知道是谁。”
　　我想了想说道“算了，管他是谁呢。我们还是先把眼前的事情弄好吧。你们收拾一下，我们马上就要离开了。”
　　一听到我说离开，舞儿忙说道“你不是去找镇长了吗？怎么，他嫌钱少吗？”
　　我摇了摇头说道“那个老混蛋，我嘴都磨破了，他就是死活也不收。不过，虽然他不收，可是刚开始还答应帮我们照顾马车，可是后来知道我们要去的地方后，不但拒绝了我们的要求，还要把我们赶出镇去。”
　　“什么，赶我们出镇，我们帮他们那么多东西，竟然还要敢赶我们走。”双儿生气的嘟囔了一句。
　　舞儿想了想说道“走就走吧，反正我们早晚也要离开这里。”
　　我笑道“好了姑娘们，都赶紧上车吧。”
　　双儿似乎还是不怎么解气，等她们几个都走了，有冲着我说道“为什么我们要走啊？”
　　我当然赶紧安抚道“双儿，放心好了，我们还是会回来的。”说着我就把嘴凑到双儿的耳朵边上接着道“等我们拿了山顶东西后，我马上就派兵把他们全都赶出去，然后我们在这里盖个大庄园，每年暑假和你们几个来度假好吧。”
　　双儿似乎很喜欢我说的，于是笑着点了点头，就追着舞儿她们几个上了马车。就这样我们一行人离开了小镇，沿着店长给的地图，继续向北行驶。
　　我们离开小镇后，有慢慢悠悠的走了一个下午，在夜晚快来临的时候，我们找了一处空地安营扎寨起来。由于来的时候我们没带多少手下人，只是在离开的时候租了几个马车夫，所以一般的活基本上都被我全给包了，好在自己曾经也是班级的劳动委员，干活倒也不是什么难事。
　　可是当我们弄好所有的事情后，天气突然变的寒冷了起来。这个地方本来已经够寒冷了，可是没想到气温突然变的更寒冷了，而且还在继续的往下降。舞儿马上命令他们几个车夫赶紧把活生起来，可是寒冷的天气跟本就起不了作用。就在我们几个忙活生火的时候，一个马夫突然说道“老板，我们带来的马快要冻死了。”
　　我们一听顿时全都放下了手中的活，赶紧和那个马夫跑到了马车旁边。果然和马夫说的一样，我们从南方带来的马的确快要被冻死了。冰儿焦急的说道“它们要是被冻死了，那我们的东西就弄不会去了。”
　　我忙说道“都什么时候了还关这些。你们几个赶紧把我们要坐的那几匹弄进大帐包了起来，其他的牵到火堆旁边。”
　　冰儿听了以后赶紧说道：“老公，你这样他们都会冻死的。”
　　我无奈的说道“好冰儿，老公也是没有办法，等回去老公再送你几匹好马。”说完我第一次看见冰儿流露出对我不满的神情，自从我们在一起以来，这还是她第一次生我的气。我当然也是十分想保住那些马，可是帐篷就那么点，根本就装不下那剩下的马匹。我看着站着没动的马夫，于是发怒的说道“你们几个还站着敢什么，还不赶紧拉进过去。”
　　马夫们听了我的叫喊后，这才开始去揭开马匹的缰绳。舞儿想了想赶紧叫住说道“你们几个先等等。”
　　我询问的说道“舞儿，你有什么好办法吗？”
　　舞儿悠悠的说道“好办法倒未必是，可是你现在牵进大帐，等晚上气温再下降的时候，这些马还是活不了，说不定就连我们几个也未必能顶过去。”
　　我忙说道“那你说怎么办。”
　　舞儿笑了笑说道“我们不是换来很多雪熊皮吗？雪熊常年生活在这个地方，它的皮毛应该是很御寒的，只要我们把毛皮给马绑上，应该可以抵御晚上的寒冷。”
　　冰儿一听这些马可以不死了，高兴的说道“真的吗？”
　　舞儿说道“我也只是猜测，究竟能不能行，我也不太清楚。”
　　我说道“既然有可能，那我们就不妨试试，反正也在也没什么好办法。”
　　于是我们所有人全都用了起来，把几个车上的毛皮全都搬出了来给马匹绑上，而天霜和舞儿两个人也接着这个时间，给我们送有人都缝制了用雪熊毛皮做的衣服。弄好所有的事情以后，我们赶紧都钻进了帐篷，等待今夜的来临。尤其是冰儿，对帐篷外面的马匹很是担心，一整夜都在我怀里忐忑不安的乱动，害的我也没怎么睡好觉。
　　当第二天太阳升起来的时候，冰儿第一个跑出去，去看外面那些马。结果是我们很幸运的保住了那些马，这也让冰儿这小丫头终于笑了起来。我调侃的冲着马说道“你们能活下真是太好了，否则我的冰儿肯定会恨我一辈子。”说完无奈的摇了摇头。
　　冰儿知道我是故意说给她听的，于是赶紧追到我怀里，撒娇的说道“老公，还生我气呢。”说完又开始在我坏里忸怩起来。
　　我心里自然是受用无比，但是嘴上却说道“我怎么敢啊。”
　　舞儿在旁边帮腔的说道“要不是冰儿换来的毛皮，我们可能都要冻死在里面。冰儿，谢谢你啊。”
　　我苦笑的说道“舞儿，你为什么总喜欢拆我台啊。”说完她们几个姑娘不由得都笑了起来。
　　我们简单的收拾了一下后，就又开始上路了。不过话说回来，虽然我们这么积极的往北海赶，可是究竟能不能找到人，我们自己也不是很清楚。要知道在诺大的海边找个人，简直比中彩票的几率还要小。
　　我们就这样靠着雪熊毛皮的御寒能力，我们终于在第三天的时候看到了美丽的北海。北海虽然被外界流传的是个很凶险的地方，可是这丝毫无法掩饰它的美丽。
　　舞儿深深的吸了口气，闭上眼睛说道“真是太美丽了！”
　　冰儿也插嘴道“是啊舞儿姐姐，我从来没见过这么漂亮的地方。”
　　我笑道“的确很漂亮啊，连我这个大男人都有点陶醉了。我已经决定了姑娘们，等我们安定下来后，我们就在这里盖个房子，永远的生活在这里，你们说好吗？”
　　双儿第一个高兴道“举双手赞成。”
　　冰儿也凑到我身边，高兴道“我还要在这个盖个酒店，让他们全都来这里旅游，那我们就发达了。”
　　旁边的欧阳倩倩笑道“难道我们现在还不要发达吗？”
　　冰儿忙解释道“人家的钱都给老公了，那还有什么钱啊。”说完不由的装起小女生的神态，倒让倩倩觉的不好意思了。
　　我忙说道“冰儿，你可是错怪老公了，现在老公身上的钱可都在你舞儿姐姐。”说完我们不由得都笑了起来。这时我发现一旁的天霜却只是勉强的笑笑，好像心里很不高兴似的。自从和天霜在一起以来，我一直都很少关心霜儿，加上霜儿平时也很迁就我，所以我也就没有太在意霜儿的想法。现在突然发现了，就感觉自己太大意了。
　　霜儿也发现我来到她身边，于是忙转过身来冲着我，我笑道“霜儿，你怎么不开心吗？”
　　霜儿忙解释道“没有啊。”
　　舞儿也凑了过来，笑道“还说没有，委屈都写到脸上了。说，是不是他怎么着你了，放心告诉我好了，我帮你收拾他。”我听了以后，忙说道“舞儿，怎么出什么事都赖在我身上啊。”
　　舞儿不依不饶的说“我们都是你老婆，你老婆不高兴了，难道不是你的错吗？”舞儿说的也的确有道理，顿时让我说不出话来。
　　霜儿笑道“舞儿姐姐，你误会他了。刚才我只是感觉周围好像有人在监视我们。”





    炼神篇 第一百四十三章 找人
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:19 本章字数:2803

        
　　第一百四十三章 找人
　　听到霜儿的解释后，我马上将自己达卡发散出去，感应周围的事物。可是除了感觉到海里的鱼以外，其他的根本什么都没有。我于是笑道“霜儿，你可能是感到应海里的鱼了，我们周围什么都没有啊。”
　　天霜想了想说道“我也不太清楚，可是我总感觉雪里好像有人一样。”
　　经霜儿这么一说，其他姑娘都围了上来，和我一起注视着面前的白雪。白茫茫的一片，的确是有可能藏几个人里面，可是现在天气这么冷，有谁会傻的藏在雪里面呢？而且我已经感应过了，雪里根本什么就没有。
　　我于是说道“霜儿，不要太担心了，这里不会有什么人的。”
　　霜儿也冲着我点头道“可能是我太多心了，害得大家都担心起来。”
　　舞儿从旁边站出来，说道“我们在这里人生地不熟的，还是小心一点好。对了老公，我们接下来要敢什么啊？”
　　我转了脑袋左右看了一下，发现还有很长的海岸线，于是冲着冰儿说道“冰儿，我们还有几天的食物啊。”
　　冰儿早就背得很熟了，顺口说道“我们还能够五天的。”
　　我想了想说道“除去我们在路上的三天，我们还可以在这里呆两天。今天已经太晚了，我们就不出去找了。早上我们分成两队开始分头寻找，要是找不到的话我们就回去。”
　　双儿忙接口道“一天是不是时间太短了，要是我们找不到的话，那我们不是白来了。”
　　舞儿苦笑道“就算白来了也得这样，要是我们回去晚了，很有可能冻死在这个地方。”
　　既然商量好了，那剩下的就是建住的地方了。我们在离海稍微远一点的地方，扎了两个很大的帐篷，一个留给随我们来的马夫，而另一个则是我和老婆们的幸福小窝了。
　　人家都说b型雪的男人特别喜欢在刺激的地方做那种事情，而我恰恰就是b型血，所以理所当然和舞儿她们行起房事来。在世界上最寒冷的地方，做世界上最火热的运动，对我们几个来说，也算是别有一翻滋味。不过要说唯一的遗憾就是上官晴红没有随我们一起来，顿时让我心里有点少许的不自在。自从上次我离开皇城后，就再也没看见上官晴红，虽然我让店长帮我回去送了几封信，准备把她接到我身边。可是却找不到她的人，就连她的父亲上官木也从西大陆消失了一样，一点音讯都没有。
　　当然其实我心里还有一个遗憾，虽然我嘴上没有说，舞儿她们几个也多多少少可以知道点。那就是蒋芊芊和月儿这两个大美女，不但不能和我们一起就寝，还和马夫们同睡一个帐篷，这怎么能让我心里平衡呢？
　　舞儿当然她们当中最了解我的，当我们睡觉的时候，舞儿就偷偷的爬到我身边，小嘴贴着我耳朵说道“是不是想旁边帐篷里的人啊？”
　　我坏笑一下说道“那是不是也要经过你同意啊。”
　　舞儿捏了捏我的耳朵说道“那是当然了。”看我只是坏笑没有说话，舞儿又突然把我抱的紧紧的，温柔的说道“老公，我一直有个问题想问你。”
　　我随口说道“说吧，只要是我知道的，我保证如实回答老婆大人提出的问题。”
　　舞儿白了我一眼，说道“又贫嘴。老公，等你拿到神器回去的时候，你带我们回去吗？”听舞儿的问题后，我的心里顿时一惊。因为这个问题从我获得重生以来，就一直困饶我。上次去虚度空间的时候，我还特意问了青龙这个问题。结果青龙非常生气的呵斥了我，说如果我要是带她们回去，那和灭神有什么分别。
　　我闭上眼睛，含糊的说道“舞儿，我困了，明天再说吧。”舞儿似乎明白我的难处，把脑袋靠在我胸口，静静的流出泪来。
　　第二天我们早早的就起来了，在吃完了早饭后，我们开始分成两队，分头寻找记忆水晶里面的人。我和冰儿，欧阳芊芊，雪婷婷加上双儿一队，而舞儿和蒋芊芊，还有月儿再加上天霜她们四个一队。分别从东西两个方向，沿着海岸线找寻。我们约定的时间是在晚饭时分在车队处汇合，而我们两队人无论是否能找到人，在正午时分都必须沿原路返回。
　　为了照顾舞儿她们那对，我们这队决定向西面找寻，因为越往西气温变的越寒冷，雪熊和雪狼也更有可能出现。但并不是说她们那队不会遇到雪熊之类的怪兽，而是相比我们会少很多。
　　可是我忽略了一个问题，那就是我们这队也就我的实力比较强，其他人身体要比舞儿她们几个差一点，尤其是冰儿，还没走出多远，身体就显出了疲态。我于是只好背起冰儿继续前进。就这样我们又走了半天，终于等到了正午时分。
　　我看了看天，说道“我们现在掉头回去吧，已经正午时分了。”
　　冰儿她们几个丫头早就支持不住了，于是都同意了我的意见，和我快速的往回赶。我们很幸运在回去的路上没有遇到暴风雪，顺利的赶到了车队。
　　车队已经在我提前布置下准备好了，就等着我们回来就可以上路了。可是我们等了好长时间，舞儿她们都没有回来。眼看着天渐渐黑了，我顿时担心起来。说道“双儿，你领着冰儿她们几个上车，等我们回来。我去找你们舞儿姐姐。”
　　双儿忙说道“我和你一起去吧。”
　　我说道“不行，现在天马上就要黑了，我一个人去就行了。记住，你们几个全部在马车呆着，千万不要出来找我们。”
　　双儿也知道现在不是逞强的时候，于是说道“恩，你也要小心一点。”
　　离开了车队后，我就沿着海岸线飞快的往东面奔了过去。但是随着天越来越黑，我的视线渐渐变的模糊起来，周围的事物看的也不是很清楚。但是我却丝毫不敢5加快速度，因为我现在根本就不确定，她们到底是没时间赶回来，还是在去的时候就遇到了危险。所以我只好在离开了车对半个小时后，就开始仔细的寻找起来。
　　但是天好像也不帮我，我找着找着天气突然变的恶劣起来，大片的雪片挡住我的视线，让我更难看清周围的事物。于是我只好边跑，边拼命的大喊起来。于是我就这样又跑了一个多小时，可是还是一个人影也没有。
　　天上的雪下的越来越大，不但挡住了我的视线，也严重阻止了我前进的速度。可是我却丝毫不敢放弃，因为随着时间的推移，我已经变的几乎疯狂了，尤其是舞儿她们的担心，几乎已经让我发疯了。我想如果我要是找不到她们的话，我会一直这样跑下去。
　　就在这个时候，我发现远处有几个人人影在蠕动，让我顿时兴奋起来，于是赶紧跑上去。虽然风雪已经很大了，但是我还是清清楚楚的看到是舞儿她们。在一刹那我脑子顿时一片空白，除了喜悦我几乎找不出自己的感觉。
　　舞儿她们看到我以后，也兴奋的迎了上来。我赶紧伸出手来，紧紧抱住舞儿和霜儿。我已经不想说话了，我只想这样静静的抱着，害怕她们会从我手上再一次失去似的。
　　舞儿似乎也没想到我会这样激动，于是点醒我说道“旁边还有人呢。”
　　我听舞儿的话后，才慢慢的恢复过来，说道“哦。”说完不由的擦了擦自己的眼睛，也不知道是泪水，还是雪水，总是眼睛是湿了。
　　舞儿看我的表情，笑着指着身后的老人说道“这就是李老伯，他就是我们要找的人。”





    炼神篇 第一百四十四章 冰儿丢了
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:20 本章字数:3046

        
　　“李伯？你就是达叔的老友李伯吗？”我惊讶的说道。
　　李伯点头道“是啊。你们的事情，刚才这位舞姑娘已经告诉我了。我的确知道另一条上山的路，我们回去后，我马上就带你们上山。”
　　我一听可以上山了，高兴的说道“那谢谢你了李伯。”
　　李伯笑道“我应该谢你们才是，刚才要不是这几位姑娘的话，我可能早就命丧黄泉了。”
　　“命丧黄泉？”我不由得惊呼一声。赶紧又接着说道“舞儿，刚才你们出了什么事，怎么回来的这么晚啊。”
　　舞儿知道我很担心她们，于是安抚我道“其实也没什么，就是有几个小毛贼在围攻李伯，刚好让我们看见了，所以就顺手打发了他们。”
　　我听了以后，知道舞儿并没有说实话，于是生气的说道“舞儿，你可是从来不骗我的。这种地方怎么可能出现小毛贼呢，而且如果只是几个小毛贼的话，你们怎么会当误这么长时间。霜儿，你一直最听我的话，你来说到底是怎么会事。”
　　霜儿看了看舞儿眨着的眼睛，然后无奈的说道“舞儿姐姐，说的都是实话，我们的确只是遇到几个人在围攻李伯，然后刚好让我们给撞见了，所以就顺便出手救了李伯。”
　　舞儿知道霜儿不善于骗人，尤其是骗我，所以赶紧上来挽住我的胳膊说道“我们知道你为我们担心，可是我们几个不都安全的回来了吗？天都已经黑了，我们还是赶紧回去吧。”
　　我知道舞儿是怎么也不肯告诉我了，于是只好苦笑道“算了，这次就不追问你们了。你们几个都累了，还是我来背李伯上路吧。”说完也不管她们同不同意，背起李伯就往回走，她们几个也在后面一笑之后跟了上来。
　　我们一行人没多长时间就赶了回去。可是最让我担心的事情又发生了，整个车队除了空车以外，其他什么都没有了，就连马也从车上给卸了下去拉走了。我赶紧放下李伯，和她们几个在周围发了疯的寻找，可是一点线索也没有，甚至连一个脚印我们都没有看见。
　　我找了半天没找到人，于是跑到舞儿身边，急切的说道“舞儿，你快告诉我，到底是什么人袭击了你们。”
　　舞儿也知道现在不是隐瞒我的时候，回答道“虽然我们也不知道是什么人，但是从他们的语言上可以肯定的是，他们以前和我们有过接触。”
　　我疑惑的说道“那会是什么人呢。”
　　舞儿冷静的说道“我怀疑他们全都是小镇上的人。”
　　我惊讶一声“小镇？小镇上的人为什么要袭击我们呢。”
　　舞儿想了想说道“这个我也不太清楚，不过，从镇长反常的态度来看，他们应该有什么不可告人的秘密。”我们两个人说话期间，其他人也围了上来，听我们两个人的分析。
　　我转过头冲着李伯说道“李伯，你来这里掉鱼几次了啊？”
　　李伯想了想说道“已经四五次了。”
　　我忙问道“那你为什么以前没有被人袭击呢？”
　　李伯笑道“我以前来的时候，都在西面极寒之地，所以倒没有人袭击我。这次我想换个地方，所有我就去了温和一点的东面，可是没想到却遭人袭击了，还多亏了这几位姑娘呢。”
　　我想了想说道“不对啊，即便是东面也不可能是温和的啊。”
　　李伯先是一愣，然后说道“只要你往东面走一天，你就会发现那里是非常温和的。”听了李伯的话后，我终于明白了舞儿她们为什么这么晚回来，原来她们并没有按照我的意思只走一个上午，而是一直往东面走了过去，直到找到李伯为止。
　　我于是冲着舞儿说道“舞儿，我知道你们这样做都是为了我。可是你们就不担心李伯出现在西面掉鱼吗？”
　　舞儿笑道“我们当然也有这样想过，可是后来看到了李伯的脚印，我们就知道自己有可能遇见李伯，后来我们果然猜对了。”
　　我很心痛的说道“那万一是别人怎么办？”
　　舞儿笑道“如果是别人的话，我们就会回来了。我们不是已经回来了吗？你就不要再担心了，还是先考虑考虑是冰儿她们上哪去了吧。”
　　经舞儿这么一提醒，我才想起来，现在首要任务是找到冰儿她们。我顿时急得说道“既然那个小镇很可疑，那我们就快去小镇上好了。”舞儿痛快的点了点头。于是我们一行人又开是向着小镇方向奔去，由于已经是深夜时分，气候变的出奇的冷，不过好在有雪熊皮让我们穿在身上，才没有让我们放慢回去的速度。
　　等我们到了小镇上的时候，已经是第二天的晚上了。此时我的心里可谓是焦急万分，生怕他们会对冰儿她们不利。于是我一进小镇就大声叫道“都***给我滚出来。”
　　可是我喊了好几声，连个人影也没看见，于是我就从镇头开始，挨家挨户的踹门。可是家里也外面一样，也是空空如野。气的我最后连门带房子一起掀了起来，就连地窖里我也绝不放过。
　　舞儿看我发泄了半天，于是赶紧抓住我说道“他们已经都走了，你再怎么样也没有用的。”
　　我气呼呼的说道“可是我就是咽不下这口气，舞儿，你快说说，他们能带冰儿去哪了啊？”
　　舞儿抓着我不放的说道“你先别找急，我们慢慢的想办法，肯定会找到冰儿她们的。”
　　我激动的说道“我怎么能不着急。”说完我又开始冲着残存的房屋发泄起来。在我的魔法不停的攻击下，整个小镇顿时变成一片汪洋火海，一至于没有一间房屋是完好的。
　　发泄完了以后，我整个人跪在地上，任风雪吹打着自己的脸。舞儿站在我身后，静静的说道“发泄完了吗？要是发泄完了，我们就该干正事了。”
　　我知道舞儿这样说一定是找到了线索，于是忙站起来说道“舞儿，你有什么线索了吗？”
　　舞儿笑道“这时候才想起我了啊，刚才干什么去了。”
　　我忙焦急的说道“舞儿，我错了。你就快告诉我吧。”
　　舞儿听了以后，用眼睛白了我一眼，才静静的说道“刚才我看过这些房间了。里面的东西全部都被人给搬走了，这说明他们是带着行李离开的。而剩下的东西上没有灰尘，说明他们是刚刚离开。可是刚刚离开，小镇的周围却没有任何车轮和人脚印的痕迹，那说明他们是用特殊的方法离开了。”
　　我忙追问道“到底是什么方法啊？”
　　舞儿笑道“如果我没有才错的话，他们应该是通过早前挖的地道离开的。”
　　我想了想说道“那还等什么，我们赶紧开始找啊。”说完我就要动身找地道。
　　舞儿忙捉住我笑道“要是等你找，他们估计早就跑远了。刚才我已经让芊芊她们几个开始找了，而且已经找到了。” 
　　我一听已经找到了，忙激动的说道“在哪啊？”
　　舞儿笑了笑说道“跟我来吧。”于是我就在舞儿的带领下进入了地道。
　　我们几个人在地道了摸索找寻了半个小时，终于找到了下去的通路。然后在幽暗的地道里面，我开始缓慢的前进。毕竟要是他们在地道了装了什么暗器，那我们几个就得不偿失了。
　　我们在里面走了大约一个小时，突然遇到了两个岔口，我于是对身后的舞儿说道“我们走哪条路。”
　　舞儿朝着两边看了看，然后说道“这里没有脚印，我也不知道该走那条路。要不这样吧，我们分成两对，分头找寻冰儿她们。”
　　我马上回绝道“不行，我不能再冒险了，从现在开始你们谁也不许离开我身边半步。至于这个我们走左边的好了。”说完我就先一步走到左边的地洞中。
　　月儿在后面冷哼一声“哼，你以为你是谁啊，我和小姐也只是保护你的安全，离不离开是我们的自由。”
　　我听了以后，顿时愤怒的转过头去，说道“我本来就说的是我老婆们，你不要在那自做多情了。”说完我甩也不甩她的，朝着地洞里面走去。我担心冰儿她们几个都来不及了，那还有时间她们两个。





    炼神篇 第一百四十五章 最残忍的杀人
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:20 本章字数:2866

        
　　第一百四十五章 最残忍的杀人
　　当我们几个人达到地洞尽头的时候，都被眼前的景象所惊呆了，原来地洞的尽头就是冰儿她们消失的地方。我气愤的朝着墙壁猛击一拳，说道“我说他们怎么能一点脚印也不留下，原来我们从一开始就在他们的监视之中。”
　　舞儿点头说道“现在不是说这个的时候，我们还是赶紧回去走另一条路，冰儿她们应该就是被带到另一条路了。”
　　可是就在我们准备转身朝回走的时候，突然从地洞的上面降下一块巨大的石板，将我们几个人全都给阻隔到了外面。我一见此景，无名之火顿时由心而生，冷哼一声“因为你们这点雕虫小技就能拦的住老子吗？”说完我猛的一拳击向石板，由于我是在愤怒中释放的这一拳，所以释放了我大部分的力量。石板在我的拳头猛击之下，顿时化成粉末。
　　除了舞儿和天霜外，其他三个人都被我的实力所惊呆了。虽然蒋芊芊和月儿已经知道我和索菲隆斯战成平手，可是那是我因为缺乏战斗经验上，如果只是力量的比拼，胜利的人肯定是我。所以她们两个在看到我的实力后，都惊讶的说不出话来。
　　此时的我那还管她们惊讶与否，冲着地洞里面大喊一声“你们要是敢伤害她们一跟寒毛，我就杀了你们全镇。”我刚说完地洞里面就有脚步移动的声音，我知道他们既然挖了地洞，就肯定有他们自己的专用通道。刚才他们的人肯定也听到了我的话，所以赶紧跑回去报信。我也希望他们这样，可是拖延一点时间，好让我们赶到冰儿她们身边。
　　于是我们几个人又沿着回去的路，跑到了地洞的岔口地段。然后这次我们选择了西面的路口，飞快的跑了进去。我一个人跑在队伍的最前面， 并且将达卡运到全身，形成一个坚固的保护盾，以给他们后面的人开路。
　　有了达卡的保护，加上我本身特殊的体制，所有的暗器对我来说，简直就像被雨给打湿了一样，没多长时间我们就穿过暗器地带，跑到了地洞的尽头。
　　虽然是地洞的尽头，可是他们却用门把我们给阻隔在外面，我愤怒的说道“你们往后退退，让我一拳就砸开。”
　　舞儿忙拦住我，并说道“先等等再说，要是我们这样贸然进去，很容易打草惊蛇。”
　　蒋芊芊也接口道“我们门派有一门隔墙传音的武技，先让我试试好了。”
　　我看了看舞儿，发现她示意我可以，于是我就让开了位置。蒋芊芊来到门的旁边后，把自己的双手都扶在墙上，然后闭上双眼。我们几个也不知道她要干什么，于是只好静静的等待。可是我们等了好长一会儿，蒋芊芊一点变话也没有，顿时我就有点等不急了。
　　就在我刚要说话的时候，月儿突然说道“你们快把手放在我小姐的身上，就可以听到里面说什么了。”
　　既然有明白人指导，那我们照办就是了。可是就在我刚要放手的时候，突然又想起了什么，冲着月儿说道“放在哪里都可以吗？”把手放在别人的身上，一般人都会选择肩膀，可是被我这么一问，月儿顿时有点不知所措。等了一会儿，才反应过来，拉着我的手放在自己的右胳膊上，说道“你就不用放在我们小姐身上了。”说完又把被我抓住的右手，放在蒋芊芊的腰间。完全把自己当个载体来使用，如果不是我达卡修为特别高的话，转接过来的声音，我根本就听不见。
　　就在我们把手放在蒋芊芊身上的一刹那，里面躁动的声音，就瞬间传入我们的耳朵中。过了一会儿，我们所有人都静下来的时候，里面突然传出一个声音，说道“镇长，外面好像没有声音了。”
　　“还是再等等，他们都是高手，要是故意诈死引我们出去，那我们就得不偿失了。”我一听声音，发现就是那天拒绝我的镇长，顿时心里愤怒无比，要不是旁边的舞儿硬拉着我，我非要现在冲进去，把他们杀个片甲不留。
　　就这样又过了一会儿，刚才说话的声音，又说道“镇长，外面的几个估计已经被暗器全都给弄死了。里面的这几个怎么处理？”
　　镇长奸笑道“那几个女的长的都是国色天香，杀了怪可惜的。把那个最小的送我房间里，其他的就给弟兄们享用就行了。至于那几个男的，全都丢到坑道里面挖矿。”
　　“遵命老大，属下这就去办。”
　　镇长呵斥道“我说了多少次，以后要叫我镇长。”听到我这里，我再也暗耐不住了，猛的一拉把她们几个全都给拽到身后。然后一招龙霸天下朝着石门打了过去，石门在我的龙霸天下的拳劲下，很快就断成了两截。
　　里面的镇长和刚才的那个说话人，看见石门突然断开，就知道事情不妙，马上转过身去要开溜。我怎么会给他们开溜的机会，猛的上去两指，两道气劲顺着我的手指直射了出去，分别打在了他们两个人的小腿上。顿时他们两个人就扑倒在在地，不停的呻吟起来。
　　就在我点倒他们两个人后，舞儿她们几个也从地洞里走了出来。可是随然点倒了他们两个人，却丝毫不能解我的心头之恨，于是我迅速上前，朝着他们两个人的膝盖位置，甩出两道冰雪风刃。在我的冰雪风刃的攻击下， 他们两个人的小腿全部被我给砍了下来。
　　他们的同伴似乎已经知道了我们的到来，纷纷从四周的房间涌了出来，朝着我们几个人围攻过来。其实我早就有点等不及了，处处被人牵着鼻子走，根本就不是我所喜欢的，所以再看到他们全都上来的时候，我心里突然变的热血沸腾。手里的冰雪风刃，从开始发出的那一刻起，就没有停止的意思，直到他们所有人再也没有一个四肢健全的，我才渐渐的平静下来。
　　我这种疯狂的杀戮，正是修天道之人最忌讳的事情。所以蒋芊芊在看到我的表现后，一直都紧皱着眉头。而月儿似乎反应更强烈，像个孕妇一样在旁边不停的呕吐。
　　舞儿赶紧走到月儿身边，递了个手绢过去，说道“你没什么事吧。”
　　月儿接过手绢，擦了擦嘴，说道“他真是太可怕了。”
　　舞儿笑道“他其实也不是经常这样的，如果不是他们抓了冰儿妹妹们，我想他也不会杀这么多人的，而且还用这么残忍的手段。”
　　月儿似乎还是不理解，说道“舞儿姐姐，你们和他再一起难道就不害怕吗？”
　　舞儿听了以后，笑道“害怕？他是因为爱我们才会这样，我们高兴还来不急呢，为什么要害怕呢。”说完嘴角中流露出得意的笑容。
　　月儿生气的看着我说道“就算他是因为担心你们，也不用杀这么多人啊。”
　　舞儿笑道“好了月儿妹妹，他自然有他处理事情的方法，我们身为他的女人，是不应该反对他的。”
　　月儿听了以后，突然脸红着说道“我才不是他的女人呢。”说完还不往用余光看看我。
　　我在死人堆里找了半天，从算把镇长接纠了出来。原来镇长没有我先前看到的那么老，竟然也只有三十多岁。我捏着他的脖子，冷冷的说道“说，他们在什么地方？还有你们为什么要对付我们？”
　　镇长知道自己的命就在我手里，于是用手指了指左边的房间。看到他指的房间后，我并没有立即就跑过去，而是说道“舞儿，你在这看着他，我先进去救人。”看到舞儿点头后，我才箭步入飞的跑到左边的房间。
　　当我推开房间的门后，发现冰儿她们几个丫头，全都被绑在了架子上，而且嘴还被塞进了东西，全都是一脸的憔悴表情。看到我进来后，无不流出激动的泪水





    炼神篇 第一百四十六章 上古武技
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:20 本章字数:2901

        
　　第一百四十六章 上古武技
　　眼泪永远都是释放委屈的最好方式，尤其是受了委屈的女人，更是用眼泪来减轻自己的痛苦。冰儿她们几个丫头，虽然也称得上是女中豪杰，可是受了这样的委屈，却也没能逃脱大哭一场。
　　哭了半天后，我拍了拍她们几个说道“好了，我们现在出去好好收拾他们，给你们解解气。”
　　冰儿早就等不及似的，擦了擦眼泪，说道“让我出去非杀了他们不可。”
　　我听了以后，笑道“冰儿，这个老公已经替你代劳了。现在就算你想杀他们解气，估计也只有两个人了。”
　　冰儿毕竟是心地善良，一听全都被我给杀了，惊讶的叫道“怎么都给杀了啊。”
　　我装作生气道“他们竟然敢抓你们，杀了他们算是便宜他们了。”
　　雪婷婷也是大小姐出身，对把欺负自己的人给杀了，简直是太宽容不过了，于是也冷冷的说道“就是，我们应该把他们碎尸万段才能解气。”
　　欧阳倩倩也发狠的说道“我们竟然也敢抓，他们也不掂量掂量自己的分量。”
　　双儿本来就是个高贵的公主，和我时间长了才渐渐有点小女人的味道。现在竟然被人给捆了起来，能不发火才怪呢，接过倩倩的话头，就说道“我们还应该查查他们都是谁，连他们的家人一并抓起来才是。”
　　我听了以后笑道“你们什么时候变成老虎的屁股了啊。”
　　冰儿探个脑袋说道“什么意思啊？”
　　我笑道“就是摸不得啊。”
　　冰儿听了以后，就不依不饶的敲打着我说道“坏老公，真讨厌，你才是老虎的屁股呢。”
　　我抓住冰儿的手，说道“好了，你们舞儿姐姐在外面估计已经等不及了，我们还是赶紧出去吧。”
　　冰儿一听舞儿也在外面，于是高兴的叫道“舞儿姐姐，也来了啊。”说完就开始往外跑。可是还没跑出多远，我们就听见冰儿的一声尖叫。我早就已经被她们给吓怕了，生怕她们再出什么事情，于是一个健步，赶紧窜了出去。而接着我身后，双儿她们几个丫头也跟了出来。
　　我刚一出门，就看见冰儿愣愣的站在原地，而舞儿在冰儿身边不停的安抚。我赶紧走上前去，说道“冰儿，你怎么了啊。”
　　冰儿听见我的声音后，慌忙的转头身子，把头整个埋进我的胸口。我看舞儿用手指了指地上的尸体，马上明白冰儿是害怕地上的七零八落的尸体，于是拍了拍冰儿说道“好了冰儿，已经没有事了。”其实这么血腥的场面。别说是冰儿，就是双儿她们几个看了以后，也都恶心不止。
　　等了一会儿，我看冰儿已经好了一点，就把冰儿塞到舞儿怀里。说道“舞儿，你先带她们几个回房间，我留在外面问点事情。”
　　舞儿自然明白我的意思，带着冰儿她们几个就回到房间。而我则径直的走到镇长面前，用手碰了碰在地上呻吟的他，说道“还活着吗？”
　　他倒也挺有骨气，冷哼道“还活得好好的。既然今天落在你的手里，你要杀要剐就快点。”
　　我冷笑道“放心好了，你肯定是会死的。不过，死的方法有很多种，要选择那种可就要看的表现了。说，你们为什么要找我们的麻烦。”说完我用脚猛的碰了一下他的残腿，他的脸上顿时冒出豆大的汗珠。
　　我看他痛苦的表情，接着说道“你选择好了吗？”
　　他忍耐了一下腿上的疼痛，然后家难的说道“反正我的兄弟有死在这里了，我也没有什么可以希望的了，告诉你倒也无妨。其实这底下有一批极大的宝藏，而且里面还有一本失传的上古物技，据说谁要是得到它，就可以横行这个大陆，到时候就是天圣老人也未必是对手。”
　　我一听有一本古武技，顿时来了精神。说道“哦，那你们找到了吗？”
　　他笑道“要是找到了，我们还是会被杀了吗？可惜，我们找了这么多年，却一点线索都没有。你以为那么多高手都跑来是真的来钓雪雨吗？其实他们全都是为了这本上古武技和这里的宝藏。”说完不由得哈哈大笑起来。
　　我在他腿上又踢了一脚说道“你笑个屁。快说，为什么要袭击我们。”
　　他痛苦的挣扎一下，说道“我们误以为你们是来找宝藏的，可是没想到你们竟然连宝藏的秘密都不知道，还害得我们担心了半天，一至于惹来杀身之祸，这真是老天和我们开了个天大的玩笑。”
　　我看他气息镇定，便说道“如果你们不是要非礼我老婆的话，我也不会取你们性命，可是既然你们已经有这种想法了，那可就别怪我了。我看你是条汉子，我就给你个痛快的好了。”说完我抖了抖右手。
　　他看我要动手，忙说道“反正我都是死人一个了，你能告诉我你的名字吗？至少也让我死的瞑目些。”
　　我看他坚定的眼神，知道他不是那种贪生怕死的孬种，于是说道“告诉你也无妨。在西大陆他们都称呼我林冲，而我在东大陆的名字叫安迪。”
　　我的话一说完，他就激动的说道“难道你就是和索菲隆斯战成平手，第四个神阶的继承人，东大陆的无冕之王安迪。”说完声音还有几分颤抖。
　　我笑道“没想到你还挺了解我的。”
　　他也笑道“虽然我居住在极寒之地，可是我毕竟也是道上混的，要是连这么响亮的名字都不知道的话，那我也就陪在着挖地道了。能死在你的手里，我们弟兄也算是不冤枉，来吧，动手吧。”
　　我冷冷的说道“那我就不客气了。”说完我猛的甩出一道冰雪风刃，将他的身体击的粉碎。虽然我答应他给他个痛快，可是我并没有答应留他个全尸。再说，这里根本也没有人掩埋，反正早晚也得腐烂掉，倒不如让尸体快点腐烂更好。
　　被我这么一动之后，整个大厅顿时掀起了一股血腥的味道，让我顿时都有点呕吐的感觉，好在没有吃饭，否则就真的要吐在这个地方了。
　　弄好这里的一切后，我们就带舞儿她们，和几个车夫上了地面。当然也有些被他们给抓来的奴隶，不过我并没有释放他们，而是全部都被我带在了身边。毕竟虽然我现在不去取宝藏，可是也不能让别人知道宝藏的具体位置。说不定哪天我还要用到那本上古武技来提高自己呢。
　　离开小镇的时候，我们特意逗留了几天，让这些奴隶把洞口基本上都给掩埋起。然后我们才敢大摇大摆的出了小镇，带着李叔直奔万龙山。
　　等我们到了万龙山的时候，已经是好几天以后的事情。店长按照我的吩咐，把我带来的奴隶全部监视起来，虽然没有想以前那样虐待他们，但是也至少要限制他们的自由，毕竟宝藏关系的东西，我们谁不知道究竟有多重要。
　　处理了奴隶的事情后，我们就带着李叔上了万龙山。由于这次上山考虑到山上的危险，所以只有我和蒋芊芊两个人带着李叔上去。其实冰儿她们几个丫头也想跟着我上去，可是全都被我给拒绝了。而蒋芊芊是因为有保护我的名义，所以才能名正言顺的跟了上来。
　　几乎一样的路，几乎一样的人，但却有着不同的心境。上次同样是和蒋芊芊一起来，可是却一招都没有使就被打飞出去。但是今天，我却背负着沉重的使命来到这里，不但是因为我要取的灭世，还因为我体内的青龙分身，感受到山顶上那条暗黑龙的气息，注定我要经历一场惨烈的战斗。
　　正午的太阳刚刚照到石门上的时候，，李叔突然说道“我要开门了，你们两个准备上去。”说完将自己的双手放在石门之上，一道石门就在李叔轻描淡写的开门方式下，瞬间变成了一条和上次一样的通道。





    炼神篇 第一百四十七章 复仇无力
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:20 本章字数:2977

        
　　虽然我们两个人上次走过一次，但是我们两个人还是不敢掉以轻心，毕竟自己的小命才是最重要的。等我们两个人顺利通过通道，到达索菲隆斯长修炼的地方的时候，已经是一个小时以后的事情。原因就是这条通道的路程，比上次的那条整整远了好几倍。
　　我们两个人整个大厅寻找了一下，很快就找到了一个禁闭的石门。我顺手推了有了几下，发现石门非常的结实，而且也非常的古怪，让我的达卡基本上都使不出来。
　　蒋芊芊看到门上的洞口，说道“大概是需要钥匙。”
　　我听了以后，同意的点了点头。然后拿出索菲隆斯留给我的钥匙，说道“应该就是这个了。”说完就把钥匙插了进去，并且按照顺时针的方向，转动了好几圈。虽然达叔和李叔并没有告诉我开门的方法，但是凭着自己以前开锁的爱好，石门上的锁还是被我轻松的给打开了。但是打开了石门上的锁，却并不代表可以打开石门。因为石门特殊的结构，让我根本无法使用达卡来推开石门。
　　我思索了一下说道“芊芊，你退开点。让我用魔法砸开这道石门。”
　　可是镇守神器的石门就是不一样，对我释放的魔法不但没有丝毫的伤害，而且还反弹回来，让我们两个人顿时吃惊不已。就在我要继续用魔法的时候，蒋芊芊突然拉住我说道“这道石门是用特殊材料做成的，所有的达卡和魔法对它来说根本就没有作用，唯一能打开的方式就是用手推开它。”
　　我恍然大悟道“原来如此。对了，你是怎么知道的。”
　　蒋芊芊镇定的回答道“这些都是我师傅告诉我的。”
　　我也没有多心，于是说道“哦，那我就试试吧。”说完我走到石门前，用尽吃奶的力气开始推石门。好长时间没有锻炼，自己整个人也变的懒了起来，突然要这么用力的推门，自己还真有点不适应。要不是自己年轻的话，可是就真的拿这石门没办法了。
　　最终我还是凭借自己的年轻力壮，艰难的把石门给推了开来。一条通往上层的通道，瞬间出现我们两个人面前。我们两个人相互对视一下，就开始往山顶跑过去。
　　万龙山的山顶自从被索菲隆斯看守以后，一直就是西大陆的禁地，就算是西大陆的皇帝也不能进入。就这样一时间万龙山就成了西大陆最神秘的地方，想要刺探究竟的人也不在少数，可就是没有人真的敢亲自进去看看，而今天我却有幸第一个到达山顶。
　　等我们两个人到达山顶的时候，发现山顶远没有想象中的那么美丽，和一般的山顶没什么区别。唯一让我们感到有点不同的，就是我们一上来就感觉到一股强大的力量，而且我还能感觉出这是一股暗黑力量。
　　我顿时小声说道“小心。”蒋芊芊也感觉到了力量的存在，于是点了点头。
　　我们两个人沿着能量传来的方向，一步一步往树林里靠近。山顶的这片树林，由于有神器释放的灵气滋润，所以长的都格外的茂盛，严重的阻挨了我们两个人的视线。
　　可是就在这个时候，我们两个人突然感觉到我们周围有强大的能量波动，把我们两个人包围在中间。蒋芊芊凝重的说道“这难道就是神器的力量，不是被封印了吗？怎么这么强大。”
　　我也严肃的说道“这不是神器的能量，这是暗黑能量。”
　　蒋芊芊惊讶的说道“暗黑能量？不肯能的，神器怎么会释放暗黑能量。”
　　我仔细思索着四周，说道“这当然不是神器释放的。”
　　蒋芊芊听了以后，就更是惊讶了，说道“不是神器那是什么，难道这山顶上还有其他人。”
　　我冷笑道“让当然是没有了，不过龙倒是有一条，而且他已经发现了我们，就在我们的周围。”
　　蒋芊芊到底是比我低很多，听了我的话后，忙向周围仔细打量起来。我看了看她接着说道“我和这条龙有点过节，待会它来了以后，你就往旁边躲一躲，让我亲自动手。”
　　蒋芊芊本来就是为了保护我才上来的，听我这么一说，忙说道“有我帮忙不是更好吗？”
　　我冷冷的说道“不必了，免得待会我还要照顾你。”说完我猛的提起自己的龙之力，将全身的龙之力发挥到及至，来吸引暗黑龙过来。由于感应到暗黑龙的力量，我体内的龙之力格外的兴奋，要不是强压着的话，体内的青龙分身可能早就自己跑了出来。
　　随着一股强大的暗黑力量侵袭过来，我终于看到了暗黑龙的真面目。几乎和传给我力量的青龙身材一样高大，而且它的鳞片黑的发亮，胡须也长的吓人。我想可是是因为他常年吸收神器的灵气的原因，让它变的比五百年前更强了。
　　当然我也不能示弱，赶紧把自己强大的龙之力释放过去。两大龙的气息和能量在这个不大的山顶瞬间交缠在一起，而且打的难解难分。蒋芊芊似乎受不了我们两个人的气势，很快就退的远远的。
　　暗黑龙喘着气，哼道“小子，你就是那条死龙的继承人吗？”
　　我冷笑道“它把力量传给了我不假，可是谁是死龙可就不一定了。”
　　暗黑龙笑道“他活着的时候都不是我的对手，你以为凭你一个正常人，就可以和我抗衡吗？”
　　我笑道“我忘了告诉你，我也是条龙。”说完我就把龙之力运到第五层，自己半龙的状态瞬间呈现出来。由于受到暗黑龙的激发，我身体的龙化变的比上次面积更大，如果不看我的腿的话，绝对会认为我就是一条龙。
　　暗黑龙似乎早就知道了我的变化，笑道“你以为这点变化，就更和我相抗衡了吗？”说完嘴里吐出了大量的暗黑能量，冲着我猛砸过来。我当然不会傻的直接去抵抗暗黑能量，而是开始围着暗黑龙游走。我想凭着暗黑龙巨大的身体，只要我灵活的移动，就可以战胜这个怪物。
　　但是事情却并不像我想的那样，暗黑龙一看我围着它游走，就马上缩小了自己的身体，变的和我差不多一般大。这种突如其来的变化，顿时让我不知所措。我惊讶的说道“你怎么也变小。”
　　暗黑龙身体虽然小了，但是样子还是和原来一样，它冷笑道“只要我使用三分力量，就足够可以杀了你。”我听了它的解释后，才明白过来，它原来是释放自己的能量，才让自己的身体变小的。
　　我冷笑道“释放自己的能量，难道就不怕死在我手里吗？”
　　暗黑龙冷笑道“我早就已经说过，就算我只用三分的力量，就足够杀了你。”说完就像光一样，瞬间消失在我的眼前，而当我感应到它的时候，它的龙爪已经把我给打飞了出去。如过不是我有龙鳞保护的话，我的后背肯定会被撕掉一大片肉。
　　我当然不甘示弱，赶紧把自己的血眼运了起来，可是凭着血眼根本就跟不上暗黑龙的速度。不一会儿，我的身体就变的遍体鳞伤，而且我的视线也因为使用太多，而变的模糊起来。
　　如此快的速度，事先我根本就没有想到。而且它还只使用了三成，要是全都使用的话，可能一招就能把我给打趴下来。
　　就在我几乎要放弃的时候，蒋芊芊突然杀了出来，横剑挡在我的面前。暗黑龙因为蒋芊芊的突然出现，而停止了对我的攻击。我凭着模糊的视线，看着蒋芊芊的后背说道“你出来干什么？”
　　蒋芊芊冷冷道“我是为什么而来的，你可不要忘了。”
　　我大声道“我说了这是我自己的事情，你现在给我离开。”
　　蒋芊芊冷笑道“你认为你现在有力量让我走开吗？”我听了以后，心里顿时变的更愤怒不已。本来被暗黑龙打的很郁闷，现在又被女人看不起，我要是不愤怒才怪呢。可是就在我刚想要说什么的时候，蒋芊芊突然甩了甩手中的剑，一个箭步飞了过去。虽然速度还没有我快，可是舞动的巨大剑花，已经全部照住了暗黑龙。





    炼神篇 第一百四十八章 色心不改
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:20 本章字数:2985

        
　　人有时候就是这样，你什么都学全了，还不如把一样给学精了，我们现在就是这样。虽然我学习了全大陆几乎所有的高级武技，甚至连暗黑魔法这样禁忌的都不放过。可是面对暗黑龙这样的怪物，还不如只会剑法的蒋芊芊打的游刃有余。
　　我借着蒋芊芊和暗黑龙战斗的空闲，让自己的身体尽可能的休息。刚才的暗黑龙的一顿猛攻，基本上已经把我给打蒙了，如果不是蒋芊芊突然出手援助的话，我可能早就死在暗黑龙的抓下。不过，经过短暂的休息后，我的神智已经基本上清醒过来，开始思考如何对付暗黑龙。
　　但是实力上的差距，并不是靠思考就能够解决的。尽管我绞尽脑汁，可是还是没有很好的办法。就在这个时候，蒋芊芊突然从战圈里跳了出来，跑到我身边，小声的说道“我来拖住它，你去拿神器。”说完又重新跳进了战圈。
　　我知道这可能是目前我们唯一战胜暗黑龙的方法，于是我赶紧朝着树林里跑了过去。没有暗黑龙的干扰，我很快就到了万龙山的最顶点。在一个长满荒草的石头堆中，我终于看见了梦寐以求的神器——灭世。
　　就在我准备一步一步接近灭世的时候，神器变的突然躁动不安，似乎知道用东西在接近它似的。我刚开始还不知道是怎么回事，直到听到背后蒋芊芊的呼喊后，我才知道暗黑龙为了防止我拿神器，竟然放弃了和蒋芊芊的缠斗，转而冲着我飞奔过来。我当然不敢再犹豫，马上开始朝着神器跑过去，希望能在暗黑龙赶到之前拿到灭世。
　　蒋芊芊也知道我能否拿到神器是成败的关键，于是在暗黑龙背后，突然释放了一招我从来没见过的招数，一道剑光速度奇快的朝着暗黑龙背后射了过去。暗黑龙知道背后剑光的厉害，自然是不敢怠慢，迅速的转身闪了开来。暗黑龙这一闪，马上给我了足够的时间，就在暗黑龙闪开的一刹那，我顺手就拔起了插在地上的灭世。
　　力量，从没接触过的力量，像泉水一样源源不断的流入我的身体内。我能清楚的感觉到自己的强大，而且是从没有过的强大，似乎天地已经容纳不下我了，只有无尽的宇宙才是我应该释放的空间。就因为这样，我已经忘记了周围发生的事情，只顾得感受自己的力量。暗黑龙也借着这个机会，迅速的放弃了追击我。而是闪到了蒋芊芊的身边，趁着蒋芊芊释放武技虚弱的时候，突然击出一爪。
　　本就十分焦急的暗黑龙，突然击出这一爪，威力可想而知。蒋芊芊根本就来不急躲闪，被暗黑龙一爪给抡到了远处，顿时变的昏迷不醒。也就在这个时候，我才从灭世的灌输中惊醒过来，闪电般的跑到了蒋芊芊身边。
　　我试探了蒋芊芊的身体，发现她只是被暗黑龙的龙气给伤了经脉，只要用我的龙之力及时排出去的话，应该没有什么危险。可是如果真要是那样的话，我肯定会被暗黑龙给杀了。于是我只是将一部分龙之力输送到蒋芊芊体内， 以护住她的心脉。在强大的暗黑龙的龙气逼迫下，如果不是龙之力的话，其他力量根本无法抗衡。
　　我放下怀中的蒋芊芊，用右手拿着灭世，指着暗黑龙说道“死龙，你刚才的帐，老子现在就还给你。”
　　暗黑龙果然是条千年老龙，看见我拿着神器也丝毫不畏惧。而是马上将自己的身体变回了原来的样子，冷哼道“小子，你以为拿到神器了，我就杀不了你了吗？”
　　自从看见暗黑龙伤了蒋芊芊后，我心里不明的愤怒起来。现在它竟然挑衅我，我顿时就愤怒到极点。拿着灭世就冲了上去。
　　灭世果然和它的名字样，所砍之处无不是分崩离析。加上灭世本身就十分巨大，挥动起来更是声音轰响。我有生以来，还从来没用过这么爽的兵器，所以使用起来更是如鱼得水，力量倍增。
　　暗黑龙似乎没料到我会如此的勇猛，顿时被我弄的手忙脚乱。如果不是暗黑龙本身的龙鳞比较厚的话，可能早就被我给砍了条龙爪下来。不过，即便是这样，暗黑龙的身体，现在也是伤痕累累。
　　暗黑龙终于被我给弄恼怒了，冲着天空大吼一声，顿时周围的石头全都浮了起来。我当然也不能示弱，于是猛的将灭世往地上一砸，无形的剑气，顺着灭世的周围飞速的往外释放。同时我还唤醒了体内的青龙之力，我要让青龙亲自来报自己分身的仇，同样也是它自己的仇。我大喊一声“青龙，把我的身体拿去吧。”说完我就释放了全部的龙之力，并开始沉睡自己的意识。
　　随着意识的沉睡，我渐渐的什么都不知道了。只知道当我再次睁开眼睛，浑身都充满了巨痛，遍体的伤口几乎已经让我站不起来。我靠着灭世的支撑，艰难的站了起来。
　　暗黑龙已经消失不见了，虽然我不知道它的尸体在什么地方，但是我可以感觉到它的确已经死了。既然暗黑龙已经死了，那我就必须赶紧的去救蒋芊芊，因为我并不知道我们战斗了多长时间。如果战斗的时间太长的话，就算是有龙之力保护心脉，蒋芊芊也会十分危险。
　　不过，经过我的探察后，发现蒋芊芊还没有生命危险。于是我也来不急多休息，赶紧把蒋芊芊的衣服全不脱了下来，准备给她驱除体内的龙气。可是蒋芊芊毕竟是三帝花中最神秘的女人，她赤裸的身体吸引了我的全部眼球，甚至是我的呼吸都被她给吸引了。好在之前也有双儿她们几个，让我的自制力有了显著的提高，在看了一会儿就马上收起了自己的色心，开始专心的治疗起来。
　　可是蒋芊芊的体内的暗黑龙气太强大了，即便是我使用了全部的龙之力，也无法全部给排出去。于是我开始和心里的青龙沟通，希望青龙可以再次控制我的身体，来驱除蒋芊芊体内的龙气。
　　青龙虽然开始并不同意，可是后来在我的百般哀求之下，终于答应可以帮住我。可是青龙刚才的一战消耗实在是太大了，已经没有办法控制我的身体。不过，却给了我一个可以救蒋芊芊的办法，那就是用阴阳交泰的办法，把蒋芊芊的龙气给吸过来。
　　我当然是十分愿意的，有这么好的差使，是个男人都会马上答应。其实就算没有这个办法，我心里都想把蒋芊芊变成我的女人，现在有这么好的机会，我当然就更不能放过了。
　　于是接下来我按照青龙大哥教的方法，十分高兴的开始了自己的工作。现在的我几乎可以用一个字来形容，那就是得意忘形。得意到几乎连鞋子都给脱了下来，似乎身上任何的东西都是多余的。
　　万龙山的山顶，一直都是西大陆禁忌的地方，几乎五百年没有人踏上这片山顶。但是今天，我却十分幸运的走了上来，而且更幸运的拥有了蒋芊芊。虽然手段有点卑鄙了些，可是这也是无可奈何的。
　　想着想着，自己也不知不觉的睡了过去。因为今天实在是太累了，让我根本没有力气继续下去。
　　当第二天阳光照到身体的时候，我才渐渐的睁开了朦胧的眼睛。我揉了揉眼睛，感叹道“今天的天气真是好啊。”说完我突然大喊一声“我的衣服呢？”我的整个身体几乎赤裸，除了旁边的几棵杂草挡住了我的身体外，其他根本就没有东西掩盖。而且最让我惊险的是，我竟然在自己的大腿根部发现了一道深深的剑痕。这道剑痕如过不是及时停止的话，我可能就要断子绝孙了。
　　我赶紧朝四周看了看，发现四周什么都没有。蒋芊芊也已经消失了，和蒋芊芊一起不见的还有灭世和我的衣服。我找了几个树叶挡住身体的关键部位，然后朝着昨天晚上蒋芊芊躺的地方看了看。发现地上有用剑刻的一排字，“看在救我的份上，暂且饶了你的性命。灭世借来以后，等修成天道后必当归还。”我看了字以后差点没晕过去。因为自己的一时色心不改，弄的自己丢了灭世，甚至还要光着屁股回家，真不知道回到家后怎么和老婆们交代。





    炼神篇 第一百四十九章 被翻就帐了
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:20 本章字数:2990

        
　　我在山顶磨蹭了半天，总算找到了几片比较大的树叶，赶紧把自己的身体重要部位给包了起来。不过，树叶终究是树叶，走起路来总让我有一种透风的感觉。好在今天的风不是很大，要不然我真的就回不去了。
　　下山的时候我心里就在想，下了山以后绝对不能直接回家，最好先到镇上偷一件衣服，否则一定会被笑死不可。可是我没想到的时候，我前脚刚踏出通道，后面就听见冰儿几个丫头的惊呼。
　　我知道再掩饰也是没有用的，于是镇定了一下自己的表情，冲着舞舞儿她们几个笑道“你们怎么都来了啊。”
　　舞儿最先围了上来，不可思议的看着我说道“你。。。。。。。战斗的很激烈吗？”
　　我忙点头道“是啊，你们不知道，山顶上那条暗黑龙别提多厉害了。要不是我逃的快的话，肯定就死在上面了。”听我这么一说差点死了，舞儿她们几个顿时忘了继续逼问我，而是全都询问起我的安慰来。我马上就装出一副受伤的样子，当然趁机手脚也没怎么闲着。
　　一旁的月儿刚才看见我的样子，脸变的有点发烧，所以就忘了问我蒋芊芊的事情。现在被我这么一说，马上就发现没有蒋芊芊的身影。于是赶紧追问我道“喂，我们家小姐呢？”
　　我一听是问蒋芊芊的，刚才的好心情马上就变的烦躁起来。我于是装着非常悲痛的样子，说道“月儿，真是对不起。你们家小姐为了救我，被暗黑龙给杀死了。”说完我不禁暗暗伤心起来。
　　月儿听了我的话后，张大了嘴巴说不出话来。但很快眼泪就慢慢的流了下来，而且哽咽的声音，也变的越来越大。冰儿她们几个和月儿一直相处的不错，于是赶紧上去安慰起来。
　　我当然也不能闲着，于是上前扶住月儿的肩膀说道“月儿，你放心好了。我一定会杀了暗黑龙替你们家小姐报仇。”我的话说的栩栩动人，让悲痛万分的月儿，顿时对我产生了无限的好感。加上这里只有我这么一个男的，于是我顺理成章的把月儿搂在怀里。
　　可能是自己太得意忘形了，也可能是我都被自己的谎话给骗了。搂着搂着，身上的一片树叶居然都掉了。而最让糟糕的事情却是，我们两个人居然一点感觉都没有，还傻呼呼的搂在一起。
　　就在舞儿和她们几个商量该不该告诉我的时候，月儿突然正了正身子，准备离开我的怀里。我当然下意识的送开了手，可是这一送不要紧，我强壮赤裸的身体瞬间出现在月儿眼前。随着月儿的一声尖叫，我才意识到自己的窘态，于是赶紧拿起地上的树叶遮掩起来。
　　随后天霜也脱下了自己的外套，送到我的面前。我赶紧接着霜儿的外套，然后整个的包在自己的下半身，像是一个刚刚从澡堂里出来的人一般。
　　我包好身体后，就冲着月儿说道“好了，我已经穿好衣服了。”
　　月儿听了以后，才勉强的睁开眼睛，害羞的看了我一眼后又赶紧把脑袋给转了回去。双儿是最喜欢调侃人的，看了月儿这样，忙笑道“刚才抱在怀里都没什么，不就看了一下身体吗？有什么好大惊小怪的。”说完还不由的冷哼一声。
　　月儿顿时脸上就挂不住了，于是怒道“谁像你那么不要脸了，喜欢看男人的身体。”
　　双儿听了也不生气，而是冷笑道“他是我男人，我看他身体是应该的。可你和他什么关系都不是，你却趴在人家怀里，我看你才是不要脸呢。”双儿的嘴就是厉害，被说是月儿了，就是我听了都有点挂不住。
　　舞儿忙走到月儿身边，安慰道“月儿姑娘，她这个人就是这样，你别听她口无遮拦的。”这不说还好，一说月儿顿时跑到了我的身边，挽住我的胳膊气急道“他也是我男人，他抱我也是应该的。”月儿的话顿时让我们所有人都大吃一惊，尤其是我跟是觉的莫名其妙。其实我对月儿根本就没有那种想法，虽然月儿是个很漂亮的姑娘，可是毕竟我已经有这么多如花似玉的老婆，所以也就没往那上面去想，可是现在月儿突然这么一说，让我顿时有点不知所措。
　　双儿自然不会认输，于是挽着我的另一个胳膊说道“我们马上就要结婚了，而你们什么都没有干过，少在那自做多情了。”
　　月儿气急道“谁说我们没什么都没干过。”
　　我一听差点没吓过去，赶紧说道“月儿，你可不要乱说话啊，我们可是清白的啊。”我这一说不要紧，月儿竟然委屈的流出眼泪来。舞儿知道月儿是个直性子，很少会说谎话的。于是靠近我们说道“我看月儿不像是兴口雌黄的那种人。月儿，你们发生过什么尽管说出来好了。要是他的确做了对不起你的事情，我会替你做主的，而且我们这些姐妹也不会饶了他。”
　　我听了以后忙焦急的说道“舞儿，你可不能诱导月儿，她们的确什么都没发生过啊。”
　　月儿听了以后，冲着我怒道“你都偷看我洗澡了，还说没对不起我。”
　　“偷看洗澡！！！！”舞儿她们几个异口同声的惊呼道。
　　我忙说道“我什么时候偷看你洗澡了月儿，你可不能害我啊。”
　　双儿扯着我的耳朵说道“人家一个姑娘家的清白是重要的，凭什么要陷害你啊。我看还是你自己曾经干过，而且还被人给抓了正着。枉费我还争了半天，原来你们早就有一腿了。”说完气呼呼的睁脱我的胳膊。
　　于是我赶紧朝着舞儿看了看，示意她赶紧替我过来解解围。舞儿笑着冲月儿说道“月儿姑娘，你确定真的是他偷看了你洗澡吗？”
　　月儿说道“你们不相信我吗？是不是认为我在故意撒谎而缠着他啊。”
　　舞儿说道“我们当然不是这个意思。可是你总要告诉我们，他什么时候偷看了你洗澡，也好让他牙口无言。”
　　我也忙接口道“是啊月儿，我什么时候偷看你洗澡了。”
　　月儿想了想，又看了舞儿她们一眼，才难为情的说道“上次他来万龙镇的时候，当时我和小姐都在达叔家休息，而他刚好也在达叔家。等晚上的的时候，小姐让我先洗澡。可是就在我洗澡的时候，他竟然趴在窗边偷看，然后等我们发现并追出去的时候，他已经跑远了。”
　　我一听时间地点，脑袋猛的一震，因为我的确偷看过一次，可是那是偷看蒋芊芊的时候，怎么里面的人会变成了月儿，我不由的看向了舞儿。因为偷看蒋芊芊洗澡的事情，我只告诉了舞儿一个人，现在出了这种状况，我当然又要求救舞儿。
　　舞儿也思考了一下，才说道“月儿姑娘，既然你们没有追上，那你怎么知道是他呢。”
　　月儿想了想说道“我们追出去的时候，虽然没有追上偷看我们洗澡的人，可是刚进后院的宣妹妹却看见他正趴在我们的窗上往里看。而且当时达叔家里只有我们几个人，不是他还能有谁。”
　　听完月儿的解释后，我和舞儿对视了一眼。舞儿自然明白我的意思，于是拉着月儿的手说道“如果是这样的话，那就是他没错了。不过月儿，你们修天道之人，不是不能够有男欢女爱的吗？如果你要和他在一起的话，不是就不能修成天道了吗？”
　　月儿说道“其实我根本就没有修天道，这次出来也只是陪小姐出来历练一下。其实我们门派中并不是所有的人都要修天道的，只有很少的一部分有天赋的人，才会被师傅选为修天道的人。”
　　我听了以后忙问道“那你们小姐也是修天道的了。”
　　月儿奇怪的看了我一眼，然后说道“这个当然了。而且我们师傅还称赞我们小姐是百年难得一见的天才，最有可能超越我师傅的人。”我听了以后心里猛的一惊，如果真的是那样的话，那下次见面的时候，其不是和我一样厉害，而且还有可能比我更厉害。倒时候别说是抢回神器了，就是这条小命都未必保得住。想到这里，我不由的又埋怨起自己的好色来





    炼神篇 第一百五十章 以假乱真
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:21 本章字数:2795

        
　　我们一行人回到家，已经是下午时分。我匆匆的吃完午饭后，就直接跑到房间里洗澡。当然我也接着洗澡这个机会，特意把舞儿单独叫到了身边，并告诉了舞儿山顶上发生的一切。
　　舞儿听了以后，已经对我见怪不怪了，所以并没有怪我。而是想了想说道“那你接下来打算怎么办？”
　　我转过脑袋无奈道“我就是不知道怎么办，才特意找你想办法的。”
　　舞儿这次似乎心里有气，于是嘟囔道“自己惹的麻烦，我能有什么好办法。”说完表情变的幽怨起来。
　　我一看情况不妙，赶紧把浴盆里的手抽出来，在舞儿的脸蛋上刮了刮，笑道“我们从来不吃醋的舞儿，什么时候也学会吃醋了啊。”
　　舞儿白了我一眼，说道“我才不像你那么不正经呢。我是担心要是蒋芊芊修成了天道，蒋叔叔和蓝月阿姨不是要伤心死了。”
　　我一听舞儿的解释，脑袋猛的一震，然后惊讶的说道“舞儿，你为什么说蒋芊芊修成天道，我师傅师娘会伤心啊。”
　　舞儿边给我擦着后背，边说道“你忘了月儿不是说，她们家小姐特意让她先洗澡的。如果真的是那样的话，说明蒋芊芊已经知道自己是谁，所以才特意让你看的。我想她多半是看见你身上的的信物，所以才特意让你误以为她不是你要找的人。对了，你不是和她有那个了吗。那你又没又看见胎记呢？”
　　我一听舞儿突然问起这个，顿时不好意思的说道“晚上天气太黑了，所以我就没看清。”说完我看舞儿似乎并不相信，于是赶紧有说道“舞儿，我们不说她了。我们还是商量一下接下来该怎么办吧。”
　　舞儿知道我估计插开话题，于是冷着脸说道“还有什么好商量的，再有几天二公主就要登基了，到时候我们可就危险了。”
　　我猛的一拍自己的脑门，然后恍然大悟的说道“哎呀，我怎么把这个给忘了。对了舞儿，现在离老皇帝下葬还有几天时间？”
　　“三天。”舞儿肯定的给了我一个答案。
　　“三天？那二公主登基还有几天啊？”我思索的询问道。
　　舞儿想了想说道“因为二公主并没有大婚，而皇位继承人必须要先结婚才可以，所以我想可能还多要几天。不过，既然鲁家已经安排好一切了，我想应该很快就会结婚，所以你不要抱太大的希望可以多点时间。”
　　我想了想说道“舞儿，你看我们能不能打着双儿的旗号，把皇帝的位置给抢过来。”
　　舞儿说道“这个恐怕不行。小公主继承皇位可是昭告天下的，而且鲁皇后手里还有一份老皇帝的遗昭。要是我们贸然用双儿的名字的话，说不定还会让双儿被上个叛国的罪名。”
　　我知道舞儿的担心，不是没有根据的，要是真被上个叛国的罪名，将来治理起来也会很麻烦。我想着想着，脑袋突然冒出一个大胆的想法，于是忙说道“舞儿，你看我们造个假的神器怎么样？”
　　“假的？”舞儿愣愣的说道。
　　我笑道“是啊。反正神器让蒋芊芊拿了，也知道我们三个人知道。只要按照我看见的样子，重新打造一把灭世。到时候等小公主登基的时候，我们突然拿出来，其不是一举两得的事情。”
　　舞儿似乎还是很担心，含糊的说道“可是。。。。。。可是他们当中有认识的怎么办。”
　　我笑道“你想啊，灭世在万龙山顶五百多年，凭那几个官员会知道真假吗？而且就算知道是假的，可是我愣说它是真的，他们也没有办法啊。毕竟索菲隆斯把通往灭世的钥匙交给我，那是天下皆知的事情。”
　　舞儿想了想说道“你这样说倒也未尝不可。可是要是蒋芊芊突然拿着灭世出现怎么办啊。”
　　我笑道“那就更好办了，到时候直接抢过来就是了。再说，蒋芊芊又没有钥匙，即便是她拿着出现，别人也不会相信的。”我看舞儿还在思考，我又接着说道“舞儿，你就不要太担心了，实在不行我就以我的名义杀进去，绝对不会让双儿被上一个叛国的罪名。不过，为了保密起见，我想让你亲自督办打造灭世的事情。”
　　舞儿笑道“放心好了。我一定打一把最好的灭世仿制品给你。”
　　我不依道“怎么能叫灭世仿制品呢，只要拿在我手里，别说是仿制品了，就是一个树枝，只要我说它是灭世，他们也会认为是灭世的。”
　　舞儿拍了我一下，笑道“你就继续吹牛吧。”
　　我听了以后一点好笑的意思都没有，而是平静的说道“舞儿，过几天我想和双儿单独去皇城。”
　　舞儿一听脸马上变的很难看，然后生气的说道“那你是要我们在这里等你吗？”
　　我知道舞儿想的什么，于是说道“当然不是了，如果是那样的话，我就带你们去了。你们和月儿一起先去无晨岛等我们。”
　　“无晨岛？”
　　我点头道“是啊。其实很早以前我就想去无晨岛看看，而雷霆和心心刚好又在岛上，所以我们怎么都要上去。现在西大陆已经没什么事情了，你们正好先上去等我们。”
　　舞儿毕竟也是女孩子，虽然平时都是以大妇自居，可是她毕竟也是一个少女。突然要和我分别，难免又变的任性起来。看着我没好气的说道“现在西大陆还什么都没开始呢，你怎么能说已经没什么事情呢。”
　　我安慰道“舞儿，我知道你不舍得和我分开。可是把你们几个丢在这里，我的确是有点不放心。再说，我和双儿这次去也用不了多长时间，我们还是很快就能见面的。”
　　舞儿最了解我的脾气，知道我决定的事情，是绝对不会再改的。于是语气很快变软了，说道“那你要怎么向冰儿她们几个解释。”
　　我拉着舞儿芊芊玉手，笑道“所以我才需要你的帮忙啊。”
　　舞儿白了我一眼说道“这个时候才想起人家啊。”
　　接下来的一天时间里，舞儿成了最忙碌的一个人，不但要帮我监督打造一把灭世，还要帮我哄冰儿她们几个。当然我也没怎么闲着，除了和店长一起商量回去的事情外，还要格外的抽出时间陪她们几个丫头游玩。所以最后一整天下来，我们所有人几乎都累的不轻。
　　第二天，舞儿如期的帮仿制的灭世交到我的手里，虽然手感没有真的来的那么舒服，可是重量却和真的一样，所以只要是没拿过灭世的人，是绝对分辨不出真假的。我和双儿还有店长带的队伍，在和舞儿她们几个丫头告别以后，就直接上了路。而舞儿她们几个也在月儿的带领下，朝着无晨岛进发。
　　因为要躲避鲁家的队伍，所以我们一行人基本上是昼伏夜出，而且速度出奇的快，目的就是为了能在老皇帝下葬的时候赶回去，毕竟是自己的父亲下葬，双儿自然是十分想回去看看。而我也知道回去的危险性，可是看着双儿哭红的眼睛，我也只好答应了下来。
　　好在有店长这个老人精，出发的时候已经把道路计算好了，所以我们在第三天的早上，终于赶到了皇城外。我们沿着店长事先准备好的密道，很顺利的就进入了皇城里面。可是皇帝下葬都是在皇家园林，那里并不是我们能轻易进去的地方。于是我找到了一个可以帮助我们进去的人，那就是能量协会的会长上官木，当然我也见到了我的大老婆上官晴红。
　　（本章写的很仓促，所以内容少了点。)





    炼神篇 第一百五十一章 无双中毒
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:21 本章字数:3003

        
　　今天参见皇家葬礼的人并不是很多，除了朝中的重臣外，也只剩下能量协会会长和皇家学院院长两个特殊的人。我和双儿为了怕引起不必要的麻烦，所以只化装成能量协会的会员跟在大部队后面。而且在我们刚一进入皇家园林的时候，我们两个人就自动离开队伍，寻找老皇帝遗体陈列的地方。
　　皇家园林虽然不是很大，但是房间却十分的复杂。好在双儿小的时候，曾经来过一次，我们在里面找起来倒也不太麻烦。
　　于是经过几个房间后，我们顺利的到达了老皇帝遗体停放的地方。本来守卫皇帝遗体通常都是宫廷里最好的侍卫，可是我随眼打量了那几个侍卫，却发现他们并不是很厉害，甚至可以用垃圾来形容。这样顿时引起了我的怀疑，可是双儿实在是太着急了，根本就不听我的劝告就冲了进去。我当然也不能怠慢，于是也赶紧跟了进去。
　　在点倒了几个侍卫后，我们两个人顺利的进入了房间。而房间里面并没有我预想的那样危险，反而平静的有点吓人。我顺手拉了一下前面的双儿，说道“小心点，我看这里并不怎么正常。”
　　双儿同意的点了点头，然后朝着房间中间的老皇帝的遗体走去。老皇帝的遗体被就摆放在房间中央的水晶台上，周围除了突起的水晶棺四壁外，其他的什么都没有，就连一件衣服也没有给老皇帝穿上。
　　双儿看到此景后，泪水不经意的就流了下来，然后突然摆脱我的手，趴在老皇帝的身上痛苦不已。我看着老皇帝苍白的脸，也不经意为双儿感到难过。可是难过归难过，我并没有放松对周围的警惕，因为我始终不相信，凭鲁皇后那么聪明的脑袋，会这么轻易就放过我们。
　　可是我在周围观察了半天，却一点动静都没有。我不自觉的问了一下自己，难道是我自己的错觉吗？随后我又走到了双儿的身边，看着趴在老皇帝身上的双儿，我突然发现了一个奇怪的问题，双儿怎么变的不哭了。
　　于是我伸手准备抱起双儿，可是碰到双儿身体的一刹那，我突然感觉到又某种特殊的东西从双儿体内涌出。如果是以前的话我根本就无法察觉，可是自从接受了灭世的灵力后，我的感知变的越来越强了，哪怕是一点小小的变化，都会引起我的察觉。
　　放下双儿以后，我赶紧大叫一声“双儿！！！！！！”可是双儿一点反应也没有。于是我只好把达卡运到双手，边抵抗那股力量的入侵，边扶起了双儿。而此时的双儿已经是双手漆黑，脸色十分苍白。我知道这是中了巨毒才会有的情况，再看老皇帝的身体，也正好是这种巨毒的反应。现在我终于明白过来，鲁皇后知道我们一定会找老皇帝的遗体，所以就特意在老皇帝的尸体上下了巨毒，到时候就算毒不死我们，也能把我们给困在里面，等着他们来收拾。
　　而眼下我首先要做的就是找个安静的地方，给双儿使用冰封术。只要能把双儿冰封起来，到时候在想办法出去就不是什么难事了。于是我抱着双儿赶紧朝外走，可是没走几步，我突然感觉到有大队人马朝我们这里走来。在这个紧要的关头，我知道时间已经不等人，尤其是双儿中的毒，已经把双儿的手臂都给变黑了，在拖下去可能对双儿有生命危险。于是我抱着双儿开始使用瞬间移动。瞬间移动麻烦的地方，就是不知道要移动到什么地方，而且移动的距离也和使用者的能量多少有关，如果是我受伤的话，根本就移动不会太远。不过，好在我没有受到毒的伤害，一个瞬间移动就把我们送出了离房间很远的地方。
　　但是这样并不表示我们就安全了，因为皇家园林已经进入警戒状态，无论我们到了那里都会被别人给发现。于是我不断的开始使用起瞬间移动来，希望可以幸运的飞出园林，那样我们就安全了。
　　可是我没想到的是，虽然我们没有飞出园林，但是我们同样也安全了。那是因为我们飞到了皇家园林里，唯一一个他们不可能进来的地方，那就是以前三代皇帝的陵墓。
　　我不知道他们是不是一直就有节俭的习惯，竟然把三个皇帝都葬在一个墓穴里面。不过墓穴之大而且之华丽，的确显示出了皇帝下葬的气派。其实本来皇帝的墓穴都有特殊的能量间隔，就是为了防止有人用瞬间移动飞进来盗墓。况且就算是没有能量间隔，由于瞬间移动的不确定性，所以飞进去的机会是相当低的。而我们两个能幸运的飞进去，主要是因为双儿身上的信物，刚好和皇陵里的老皇帝身上的信物，有相互吸引的功效，顾我们两个人就傻呼呼的飞了进来。
　　找到一块赶紧的地方后，我就开始给双儿冰封起来。虽然需要的能量并不是很大，可是需要的时间却是很长。就这样大约过了三个多小时的时间，我终于完成了所有的步骤，双儿也渐渐的被冰封了起来。
　　看着身体整个被冰封的双儿，我心里不由的愤怒起来。自从上次把婷婷冰封后，我当时就在心里发誓绝对不能这种事情，再发生在自己心爱的女人身上。可是现在双儿却被我亲手给冰封了起来，我心里怎么能不愤怒。
　　我越想越气，于是决定要为双儿报仇。很快我就抱着双儿飞出了皇陵，而且这一飞刚好落在了皇家葬礼上。几乎所有的人都用惊讶的目光看着我们，甚至有些大臣顿时就忘了葬礼的事情。
　　我冲着第二次见面的鲁皇后，冷声的说道“要和你争皇帝位置的是我，不是双儿。你好歹也是她的继母，竟然三翻四次的出手陷害她，你的心好狠啊！！”说完我不由的拿眼睛扫视了在场的所有人，当然也包括在前列的鲁家父子。
　　鲁皇后毕竟是皇后，十分镇定的说道“来人啊，将这个擅闯园林，并加害公主的人给我拿下。”说完周围的侍卫就要冲着我们包围过来。
　　我随即一甩手中的假灭世，高高的举起并喊道“我现在是西大陆的皇帝，谁敢上来试试。”灭世一亮出来，效果果然不一样。所有的侍卫顿时停住了脚步，并不停的回头看鲁皇后。
　　虽然侍卫他们并不知道灭世的样子，可是假灭世高大的身材，再加上我的身份，他们也不由得相信了起来。鲁皇后似乎没有预料到我有这一招，于是赶紧说道“我们又没有见过神器的样子，我们怎么知道你手里的东西是真是假。而且就算你拿了神器，也要等登基那天才是皇帝，现在你伤害公主，我们就有权利拿下你。来人啊，把他给我拿下。”
　　侍卫受了我的惊吓后，自然是不敢再往前。可是鲁家的亲信却不怕我，于是纷纷从人群里冲了出来，朝着我们两个人就砍了过来。而且这些人的实力都不弱，我应付起来也不是很容易。
　　旁边的大臣有人进言道“皇后娘娘，要是他手上拿的真是神器的话，我们这样做可是逆天而行啊。”
　　旁边的鲁丞相冷哼一声道“等会只要把神器抢过来不就行了。你说是不是啊，李大人。”被称呼李大人的那个人，被鲁丞相一恐吓，顿时变的像个兔子一样温顺。
　　就在这个时候，上官木领着上官晴红终于来了。我赶紧停下手中的灭世，一个飞身到了上官晴红面前，说道“晴红，无双公主就摆脱你照顾了。”
　　上官晴红很自然的接过了怀中的双儿，上官木凑上来，说道“无双公主中了巨毒，我们现在就去医治。”说完和鲁皇后告退一下，就带着晴红走了。有上官晴红照顾双儿，我心里自然是一百个放心。这样我可剩下手脚，来全心全意的对付眼前的这些人。
　　鲁皇后似乎没料到上官木会突然出现，被上官木把双儿带走后才反应过来，顿时就说道“快，把无双公主给我接回来。”可是她说的已经太晚了，上官木领着上官晴红早就跑没影了。
　　我冷哼一声道“你用叫了，现在该是我们算算总账的时候了。”说完我就朝着人群冲了过去，这次我一点顾及都没有了，唯一的兴趣就是我喜欢杀多少就杀多少。





    炼神篇 第一百五十一章 受制于人
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:21 本章字数:2960

        
　　自从来到这个世界以后，自从第一次杀人以来，似乎杀人对与我来说已经是在平常不过的事情。为了减少不必要的麻烦，我总是喜欢将自己的敌人杀死，而不留下一点活路。当然这样的我并不是经常的，可是偶尔出现一次，也是够让人可怕的。其实想想就能明白，一个无论上力量还是地位都不再受制约的人，却对他的对手如此的心狠手辣，任谁看到他也会害怕不已。而现在的我，无疑就是那种人。
　　鲁皇后也算是见过大世面的人，在看到我疯狂的杀戮后，脸色依然没有任何变化。不过，其他人却不是这么想。那些还没来的急出手的侍卫，在看见我残暴的一面后，纷纷离的我远远的，生怕惹怒了我似的。
　　我随手甩了甩神器上的血，然后冲着鲁皇后冷笑一声，说道“其实我这个人生活的很简单，我今天来的目的也很简单。我就是要告诉你，这个皇帝的位置我是坐定了，不管我手上有没有神器。如果你们非要出来和我争的话，那我只好用最简单的方法解决你们，我要用什么手段，我想你们再清楚不过了。”说完我把神器猛的朝地上一插，然后瞪着眼睛看着他们的反应。
　　虽然鲁易算是鲁家的家主，可是鲁皇后毕竟是这里最大的。于是冷笑道“我们根本就没有和你争皇位的意思。如果你真的拿到了神器，就算我们争也争不到的。可是如果你没拿到的话，那皇位的继承人应该是皇帝的两个女儿，而不是你。”
　　鲁皇后果然不是等闲之辈，几句话就把我和双儿的立场给分开了。我冷笑道“皇后果然高见，可是现在神器已经在我手上了，你们怎么还不承认我这个皇帝呢！”
　　鲁皇后冷哼一声，道“笑话，神器乃是上古之物，其是你随随便便就能拿的吗？”
　　我也冷哼一声道“既然你这么说，那我们只好用最简单的方法好了，那样大家都可以省点心思，也省得你天天算计，脑袋都快想破了。”我本想故意气她一下，可是没想到她丝毫不为所动。转而对着身边的鲁易说道“这个人擅闯皇家园林，就有请你将他拿下了。”
　　鲁易似乎很喜欢这个差使，于是忙笑道“皇后娘娘的吩咐，老臣一定照办。”这姐弟两个人演的哪处，在场的所有人都心知肚明，可是就是没有一个人敢上来揭穿他们。
　　我当然不会这样戍守就擒，于是拿出腰上的青龙圣牌说道“这个是什么，你们不会不认识吧。”
　　鲁皇后说道“青龙圣牌？”
　　我笑道“不错，就是青龙圣牌。我听说在西大陆只要是拥有圣牌的人，就是皇帝陛下也能怎么样。鲁丞相，是有这么个规定吗？”
　　鲁易看了看自己的姐姐，然后说道“的确是有这么一说，可那都是以前的老规矩了，卡特四世在位的时候，就曾经准备撤消这道特权。可是后来拥有圣牌的人基本上都已经不过问俗事了，所以也就放弃了撤消。”
　　我听了以后，笑道“那你的意思是，我现在这快圣牌就不好使是吧？”
　　鲁易这个老滑头当然不敢答应，于是说道“并不是那个意思。一般来讲，圣牌拥有者是不会犯什么大错的，就算偶尔有点过失，那也是可以原谅的，否则是不会拥有圣牌的。”老滑头就是老滑头，没几句话就打算把我饶进去。虽然我也算是有点口才，可是和这些成精的老狐狸们来说，还是嫩了点。
　　我于是冷冷的说道“我这个人嘴笨，不喜欢和你们饶弯子。既然你们不承认圣牌，那我就直接展示给你们看圣牌的实力好了。而且我还可以告诉你们，我这个人没什么可以顾及的，也不在乎自己的名声什么的，所以你们不要惹我发火了，否则我不管你们是不是皇帝也好，丞相也罢，我会一个不留的杀干净。”说这样的话，并不是一时冲动才说出的，因为必要的时候，我的确能干出来。
　　鲁易最先有点的慌张，因为他知道我说的出就能做的到。鲁皇后就是不一样，听了我的话后，脸上一点变化的表情都没有，而且还冷冷的说道“那你的意思就是要造反了。”
　　我可没有心思和她玩文字游戏，于是冷冷的说道“随你怎么说好了，我可是什么都没说。我现在只问你一个问题，那就是你到底承不承认我这把神器。”
　　鲁皇后没好气的说道“我们都没确认是真是假，你让我们承认什么。”
　　我冷笑道“既然你这样说，那说多了就是我罗嗦了。”说完我风一样的冲了过去，猛的一爪将鲁皇后抓在手里。冷声道“你到底承不承认。”
　　鲁皇后这次终于变的惊恐起来，慌张的说道“我不是皇后，我做不了主。”
　　我一听差点没晕过去，愤怒的说道“既然你不是皇后，你还和我在这罗嗦半天。你该死。”说完我猛的一用力，一个血磷磷的头颅瞬间飞了出去。可是等我再回头对付其他的时候，一个让我意想不到的景象竟然出现了。
　　舞儿她们几个丫头竟然被他们抓了起来，而抓住她们的人正是鲁皇后，和她身后我最熟悉的一个人。
　　我愤怒的几乎要折断灭世，因为鲁皇后身后的人不是别人，就是我最信赖的店长。一个本来可以继承我权利的人，现在竟然站在了敌人的一面，让我怎么也无法接受这个事实。
　　我手拿着灭世指着店长，呵斥道“你为什么要背叛我，难道你不知道背叛我下场吗？”
　　店长冷笑道“我本来鲁家的人，何来背叛不背叛呢。”说完不由的放声大笑起。
　　鲁皇后也跟着笑道“你们现在都给我听着，谁要服从我，支持二公主继承皇位，今天我就可以免你们一死。否则别怪我不客气。”说完周围很快就出现了大批的人马，甚至超了过了侍卫两倍之多。
　　很快就有怕死人的走到了皇后的阵营，随后走过去的人也越来越多，倒最后只剩下我一个人站在了人群中。
　　舞儿她们似乎被灌某种药物，竟然个个变的沉睡不醒。鲁皇后冷笑道“你难道还不投降吗？你的老婆们现在全都在我手上，而且她们全都被我灌了千年睡草，如果没有我的解药的话，她们会这样一直的睡死，难道你忍心就让她们这样一直睡死下去吗？”
　　我怒道“笑话，我要是投降的话，她们其不是更没有利用价值了，将来就算报仇的机会也没有了。我奉劝你最好放了她们，否则别怪我不客气。”
　　鲁皇后笑道“哦，她们在我手上，我今天倒要你看看你怎么不客气。”
　　我尽可能的让自己平静下来，然后说道“今天的确是你赢了，可是你不要忘了，就算你再赢，你也拿我没什么办法。只要我活在这个世界上一天，她们要是有一点伤害，我都可以让你们拿命来尝。”说完我猛的一招吸星大发甩过去，很快鲁皇后的一个亲信就死在了我手下。其实我就想用这种方法告诉她，舞儿只能是他们的保命符，而绝对不会是他们用来威胁我的武器。
　　鲁皇后没想到我会突然来这一手，于是强装着镇定的样子说道“是吗？那你也不要太狂了，你要是敢在继续向先走的话，我现在就杀了她们。“说完把手里的刀放在了舞儿的脖子上。
　　我顿时陷在这进退两难的境地，但是又是无可奈何的事情，所以只好慢慢的等下去，希望可以有什么更好的办法。鲁皇后似乎也有点等不及了，说道“我们两个人做个交易怎么样。”
　　我忙说道“你说。”
　　鲁皇后说道“只要你交出手里的神器，我就可以放了她们。”
　　我想了想说道“那解药呢？”
　　鲁皇后笑道“我只是说神妻可以交换她们，至于解药要看你以后的表现了。”
　　我实在是不相信她会这么好心，可是现在这是唯一能解救舞儿她们几个的办法，于是我说道“好，我答应你。”说完我就拿着神器一步一步朝前走去。





    炼神篇 第一百五十一章 终于逃出来了
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:21 本章字数:2850

        
　　旁边的鲁易看着一步步靠近的我，忙担心的说道“皇后，待会他要是对付我们的话，那我们没东西制住他了。”
　　鲁皇后摇手招呼道“放心好了，他逃不出我们的手掌心。”说完就招呼侍卫把舞儿她们几个给抬了出来，并且朝着我的面前走来。侍卫走到我面前后，很快放下了手里的舞儿她们几个，并开始自动的朝后退了开来。顿时让我很是奇怪，居然变的这么信任我，难道是有什么阴谋吗？我不经意得问了一下自己。
　　可是既然他们已经放了舞儿她们，那我就更不能留下灭世了，总不能让我连一个女人都不如吧，况且这本身就是一把假的神器，我丢了倒也不怎么在乎。于是我很快就把灭世给丢了过去，鲁易那个老混蛋似乎等很久了，看见灭世飞过去，忙跳起来接在手里。
　　我也很快的扶起舞儿她们几个，可是我的手毕竟是有限，抱起五个人来，顿时显的吃力万分。可是又不能送开手，否则一定会被他们再抢回去。
　　鲁皇后似乎就是看透了我这点，所以才放心把舞儿她们几个还给我，因为这样就是我自己也跑不了。可是我一点办法也没有，毕竟现在连手都伸不开，更何况还要和他们战斗，那简直根本就不可能。
　　鲁皇后看着我困难的样子，似笑非笑的说道“来人，把他们全都给我拿下，必要的时候可以格杀勿论。”说完一挥手，身手的亲信全都朝着我们围了过来。如果单单是一个两个的话，我还可以带着她们逃跑或是战斗，可是现在却是五个，让我根本没有还击的力量。
　　可是话又说回来，如果我连这点麻烦都对付不了的话，那我也算不上第四个最接近神的人了。就在这个危机的时刻，我使用了舞儿家的不知神技，我的四个分身瞬间出现在我们的周围，让我们团团的围了起来。虽然这样每个分身只有我五分之一的力量，可是这已经足够对付那些涌上来的人。
　　有了四个分身的加入，场面上瞬间变的有利于我们一面。鲁皇后第一次变的焦急起来，可是却也没有办法，毕竟凭这些侍卫，怎么也不是我分身的对手。鲁皇后焦急的转向身后的鲁易说道“你的那些人，什么时候来啊？”
　　鲁易擦了擦了汗说道“马上就到了。”说完忙又转身看了看后面。
　　就在这个时候，我突然感到几股强大的能量朝着这边接近过来。等到我眼前的时候，我才看清楚原来是四个死尸突然出现了。而且这四个死尸比上次的那十几个好像还要强，凭拥有我五分之一力量的分身，根本就不是对手。虽然心里知道这此可能是凶多吉少，可是毕竟眼下也没有什么好办法，只要硬命令分身和四个死尸对战起来。
　　鲁皇后看到四个死尸突然到来，顿时变得高兴不已，于是赶紧冲着鲁易说道“快，命令他们杀死他，已经不要让他活着出去。”
　　鲁易自然是十分乐意，于是很快就做了几个手势。死尸在看到这几个手势后，对分身的攻击就变的更疯狂了。其他的侍卫和亲信也在看到死尸后，纷纷的退了开来，生怕被死尸给误杀了自己。
　　这样以来我们就变的更暴露了，根本就没有躲避的地方，几个分身很快就变的有点抵挡不住。于是我不得已的受回了分身，这样力量又重新集中到我的身体上来。虽然这样我的处境更遭了，可是如果我不这样，到时候我很有可能也要死在死尸的手里。
　　好在这个时候，一个意想不到的景象突然出现了，那就是上官木领着上官晴红来了。我一看他们来，忙把舞儿和冰儿她们两个人给推了过去，然后说道“老岳父，晴红，你们来的太及时了，你们要是再晚来点，我们可就要死在这了。”
　　上官木嬉皮笑脸的说道“现在知道叫岳父了啊，以前你不是不想娶我女儿吗？”
　　我忙说道“老岳父，你不可这样说啊，我这样可都是你指示的啊。”
　　上官木生气道：“我只是说让你娶我女儿，我有让你找这么多女娃吗？”
　　旁边的晴红实在是看不下去，于是生气的说道“都什么时候了，你们两个人还在这争什么呢！”说完又从我手里接过一个天霜，然后接着说道“把她们都交给我们两个人吧，他们四个并不好对付，你自己也要小心一点。”
　　我顺势又把剩下的婷婷和倩倩塞给了上官木说道“岳父，先帮我照看一下。”说完我赶紧闪人和四个死尸交手在一起。毕竟我可不想再听老家伙说教了。
　　上官木气的直吹胡子说道“既然让我给你照顾老婆，简直是无稽之谈。”
　　远处的鲁皇后没想到他们会来，现在突然出现，顿时有点措手不及。可是她毕竟是皇后，很快就恢复过来，冲着上官木说道“上官会长，你是先帝生前最信任的人，为什么要屡次帮助他这个反贼。”
　　上官木笑道“皇后娘娘，我也不想这样。可是你也看到了，他是我女婿，我总不能让我女儿守寡吧。”
　　鲁皇后听了以后，气的差点没有晕过去。可是很快就平静过来，笑道“上官会长，你女儿这么漂亮，怎么能是他能配的上的呢。只要现在站在我的身边，我可以帮你女儿找个更好的。”
　　上官木也笑道“皇后娘娘，我也想这样啊。可是我这女儿就是一门心思跟这小子了，你让我怎么办呢。再说，这小子也是老皇帝承认的人，他当皇帝倒也没什么不可的。”
　　这次皇后终于怒了，生气的说道“可是神器现在在我手里，难道你要连神器也要违抗吗？”
　　上官木笑道“你是说鲁易手里那的那把吗？”
　　鲁易伸出灭世说道“不错，就是这把。”说完还不忘炫耀一下。
　　上官一看就笑了起来，说道“鲁易，你就别逗我了。要是它真的是神器的话，那你还会用四个死尸来打吗？你自己还不早就冲上去了。”
　　鲁皇后一听上官木的话，就抢过神器说道“这把神器和先帝书上记载的一模一样，你怎么说它是假的。”
　　上官木冷笑道“长的一样难道就是真的吗？实话告诉你好了，真的神器我虽然没见过，可是神器上赋予的力量我却是早有耳闻，并且上次我还特意跑去和老皇帝请教了一翻。老皇帝也给了我一个肯定的答案，那就是神器上所拥有的力量，可以让一个没有修为的人变成一个神阶级别的高手。而他鲁易拿了半天，连点反应都没有，不是假的是什么。”
　　鲁皇后随手挥了挥，发现没有丝毫力量的感觉，于是终于明白这是把假的神器。于是冲着我大吼道“安迪，你竟然拿假的来骗我。”
　　我虽然和四个死尸战斗，可是还是有说话的余地的，于是冷笑道“我又说它是真的吗？”
　　鲁皇后已经止不住自己的怒火，冲着我大声吼道“安迪，我今天要杀了你。”说完竟然脱下了外面的衣服，一个人朝着我冲了过来。而鲁易和几个手下看到后，也纷纷的更了过来。
　　我从没有想过，鲁皇后竟然也是个超级高手，而且她的招数十分的诡异，让我根本就琢磨不透。而上官木似乎早就知道，跑到我身边塞给我两个姑娘后，说道“他们今天人数占优，我们还是赶紧离开吧。”
　　我点了点头说道“好，我们现在就走。”说完就和上官木他们朝外跑。
　　我们三个人每人身上都抱了一个到两个女孩，让我们逃跑起来很是不方便。可是上官木毕竟是条老狐狸，竟然在皇家园林也有自己的亲信，在我们跑的同时，就不停的有蒙面人涌出来，帮助我们顺利的逃出了皇家园林。





    炼神篇 第一百五十二章 强化训练
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:21 本章字数:2941

        
　　皇城因为店长的叛变，变的十分不安全。所以我们一行人停也没停的，直接就杀出了皇城。现在西大陆基本上已经没有我容身的地方，所以我们只好去了天加军团的驻地，希望可以在那暂时庇护一下。当然我们出城的路上，顺便也把双儿给带了出来。
　　毕竟有自己的女儿在，所以欧阳天加还是很坚定的站在了我们这一边。看到我们几个来了以后，自然是赶紧出来接应。而让我感到意外的是，不但是王家三兄弟，就连顾家的人也都在这里，而且还把各自的部队全都给拉了过来。
　　安顿好舞儿她们几个后，我们就开始了第一次会议。这次会议基本上已经把我所有的力量全都招集起来，当然东大陆的军队除外。不过这次也有个我没想到的人出现，那就是能量协会的会长上官木。虽然他名义是我岳父，可是他毕竟位置特殊，而且又和卡特四世关系很好，所以我一直没有把他拉过来的意思。可是今天他却主动的帮我，而且当面和皇后派闹翻了，让我不由的高兴了一把。
　　在听了我这段时间的简述后，欧阳天加最先站起来说道“相比不用我说，大家也知道他们的目的是什么，而那也也是我们的目的，所以接下来大家都说说，我们接下来该怎么办。”
　　王氏兄弟的老大王木最先说道“这还有什么好说，凭我们的人马，直接打回去就是了。”
　　欧阳天加忙说道“现在这小子最得意的手下叛变了，而且很有可能带走这小子一手创建的军队，所以我们在人数上并不是很占优势，加上他们现在又对我们了如指掌，所以我们还要小心为好，切不可盲目的就打回去。”
　　上官木想了想说道“天加兄说的很有道理，现在我们已经完全失守了皇城，如果他们打开皇城的保护罩的话，那我们可就很难攻进去了。”
　　我顿时一愣，说道“什么能量罩？”
　　上官木笑道“怎么，天加兄，你没有告诉他吗？”
　　欧阳天加说道“我本来以为可以不用使用能量罩，可是没想到这小子竟然弄丢了神器，让我们变的怎么被动，所以就没来的急告诉他。子雄兄，你最了解能量罩，还是你来告诉他好了。”
　　顾子雄说道“能量罩其实就是在皇城周围形成一个可以抵抗任何能量的保护罩。”
　　我忙问道“保护罩，怎么会有这种东西。”
　　顾子雄说道“其实皇城底下埋藏着一块巨大的能量石，由于它的能量太大了，所以平时都被周围的特殊的能量石给隔离开来，但是只要拿起那些用来隔离的石头，整个皇城就完全处在能量罩中。”
　　我忙又问道“岳父，如果他们要是释放了能量罩，那会对我们怎么样？”
　　顾子雄听了以后笑道“我们都是你的岳父，你在叫哪个岳父啊。”我本想嘴甜点，可以多套点话出来。可是没想到我的一次嘴甜竟然引出了麻烦。
　　上官木马上就抢说道“那当然是我了，是不是小子。”
　　我听了以后，只能尴尬的笑了笑。欧阳天加沉默了半天，听了上官木的话后，突然说道“老木头，你不要太得意，我女儿和这小子最早，他叫的当然是我了。”
　　上官木本来就是个老顽童，听了以后就怒气冲冲道“欧阳天加，你女儿虽然跟他时间早，可是我女儿却是年龄最大的，就凭这一点我女儿这个正妻也是当定了。”说着说着竟然扯到了妻妾的事情上来，让我顿时有种不好的预感。
　　果然顾子雄了以后，马上就不高兴的说道“老木头，虽然你女儿年龄最大，可是我女儿知书搭理，所以我女儿才应该是正妻。”而这样以来王家兄弟有不愿意了，忙说道“公主是她们当中最大的，所以无双公主才应该是最大的。”说完他们全都开始争吵起来。
　　其实我以前就知道这是迟早的事情，虽然他们全都是因为自己的女儿才支持我，可是说白了也是因为想得到更多的利益，所以他们都希望自己的女儿得到正妻的位置。毕竟正妻这个位置和小妾比起来，实在是相差太多了。
　　我最后实在是受不了了，于是大声吼道“你们都别吵了，我全都娶她们当正妻。”我大声喊完后，他们几个全都停止了争吵，转而全都看向我。我接着说道“你们放心好了，事实上我早就决定全都娶他们当正妻。”
　　欧阳天加最先反应过来说道“哦，我们接着商量事情好了。”说完就径直的坐下来。
　　我看他们都平息了，忙接着说道“顾岳父，你刚才还没有告诉我，一旦能量罩开启之后，我们会怎样？”
　　顾子雄说道“我们不会怎么样，而皇城却会变成一个任何能量都失效的城堡，即使我们到了里面也同样不能使用达卡。如果是这样的话，我们将会很麻烦。”
　　欧阳天加也附和道“的确，如果真的是那样的话，我们要想攻下皇城基本上是不可能的。”
　　我听了以后，说道“难道我们没有别的办法吗？我就不信一个城堡可以这么坚固，让我们这么多人都拿不它。”
　　欧阳天加说道“这根本就不是人多人少的问题，要知道如果我们全都失去了使用达卡的话，那我们和平常人没什么两样，那我们就根本攻不进皇城。”
　　上官木也点头说道“天加兄说的很对，所以我们一定要在他们启动之前攻进皇城。”
　　顾子雄说道“他们既然已经摊牌了，应该在你们离开之后就打开了，所以我们不要太乐观了。”
　　我想了想说道“如果我们不能使用达卡，那表明他们也不能使用达卡，所以我们还是有机会的。而且我还想到了一个好办法。”
　　我一说有办法，他们马上都来了就精神，欧阳天加说道“到底是什么办法？”
　　我笑道“其实也不是什么好办法，只不过我有一种可以不用使用达卡的武技，只要士兵学了我这种武技后，他们应该就可以轻松战胜里面的人了。”
　　上官木一听，就说道“你小子还有可以不用达卡的武技，那能不能也教教我啊。”
　　王木也附和道“是啊，有这么好的武技，我们哥三也想学学。”
　　我笑道“只要你们能坚持住的话，我是一点问题都没有。”
　　欧阳天加最后补充道“好了，我们就这么决定了。在天加军团和死神军团里面选出一部分身体好的士兵，然后由你来训练一个月，对了，一个月时间够了吗？”
　　我说道“一个月时间足够了。岳父，你能在这一个月里面，帮我把她们几个丫头的毒解了吗？”
　　欧阳天加说道“这个你放心好了。她们几个的解药，我们天加城刚好有一些，我已经派人回去拿了。而无双公主则可能麻烦一点，不过你放心好了，我们一定会救醒她们，你就放心的训练好了。”
　　其实我根本就不会什么不用达卡的武技，只不过我在地球上的时候，曾经学习了很长时间的空手道，虽然未必能起到很大的作用，可是在不能使用达卡的环境里，也只能使用空手道这样功夫。
　　在接下来的几天了，我们选拔了大约选了一百人身体最好的士兵，然后由我单独训练他们空手道，而其他的士兵则全部开始体能训练，而且是不用达卡的体能训练。
　　在对这一百个人训练了一个星期后，就开始让他们下去教底下的士兵，这样以来本来只有一百人学空手道，马上就变成了一万人。为了让他们有斗志学习空手道，我还特意下令每个星期士兵都可以参加空手道比赛，谁要是能赢得比赛的前十名的话，那就可以升为军官，并且还有一定的金币奖励。有了这样的激励后，他们训练的就更加刻苦了，并且他们本身就有武技的底子，所以他们学习起来也飞长的快，而且还在不断的改进其中的招式，让空手道的威力顿时大增。





    炼神篇 第一百五十三章 渴死你们
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:22 本章字数:3010

        
　　一个月的时间转眼就过去，虽然只有短短的一个月的时间，可是我们的军团却发生了意想不到的变化。当然这种变化只有我们自己人知道，其他外人是绝对不会明白的。
　　舞儿她们几个丫头，靠着欧阳天加的解药已经全都醒了过来。而双儿由于中了不知名的巨毒，所以治疗起来非常麻烦。不过靠着军团医疗队的治疗，身体还是好转起来，虽然没有完全清醒过来，不过已经没有什么生命危险。
　　在这一个月里，我也曾试图让人制造我带来的那把抢，这样以来我们可以更容易的突破皇城。可是最后我还是没有那样，因为我觉的这个世界还是应该保存它原来的样子好，如果他们也发展了现代文明的话，那我其不是灭神没什么两样了。
　　而在这个月里，鲁皇后他们也没有闲着，先是让小公主和鲁凯大婚，然后小公主顺理成章的登上了皇帝的位置，而鲁皇后就成了垂帘听政的太后。并且昭告天下，说天加军团伙同死神军团密谋造反，要求全国征兵对抗反贼。而在命令里面对我却只字不提，目的就是为了让我们造反变的顺利成章。
　　我当然也能是示弱，在她颁布诏书的第二天，我也命令人挨个城镇张贴我的告示。内容其实很简单，就是告诉百姓，我已经夺的了神器，如果鲁皇后一个月之内不交出皇帝的位置的话，那我就会亲自杀进皇城，到时候支持皇后的人都将会以叛国罪论处，而现在给我们部队运送物资的人，将会成为未来的开国功臣。
　　虽然内容简单了许多，可是凭借我特殊的身份，加上我先前就显露出来的实力，最后还是有很多人响应了我的号召。并且有很多城镇宣布愿意效忠于我，顿时让我的势力有增强了许多。
　　不过就算势力再强，皇后派也不会乖乖把皇帝位置给交出来，最后还是要我们亲自去争取。所以我们几个军团的头头，在即将要出发的时候，又在一起开了一个会，商量如何才能拿下皇城。
　　今天来参见会议的和上次基本一样，除了舞儿以外，其他就全都是上次的几个人了。
　　欧阳天加又最先发言道“既然大家都到齐了，那我们就开始开会吧。安儿，你先汇报一下士兵训练的程度吧。”
　　我听了以后，站起来说道“其实我这门武技的威力并不是很大，所以我们最后还必须要智取皇城。目前我们有差不多一万人可以直接参加战斗，所以从人数上，我们还是很有优势的。至于其他的士兵，虽然没有这一万人出色，但是在能量罩里面，我想还是没有问题的。”说完后我就坐了下来。
　　这时上官木说道“可是皇城里至少有五万多人，如果我们只有一万好手的话，怕是会打的很艰难啊。”
　　上官木的话，顿时让我们全都险入了沉思，毕竟一个月的时间，能训练出一万人已经是非常不错的成绩了。舞儿这时站起来说道“各位伯父，我一直有个问题想问你们，那就是能量罩所罩的位置能有多远？”
　　顾子雄当仁不让的说道“这个我知道，当初皇城修建的大小就是按照能量罩的大小修建的，所以皇城有多大，能量罩就有多大。”
　　舞儿听了以后笑道“那我们就有办法了。”
　　“什么办法？”我们一口同声的询问道。
　　舞儿说道“现在正是腊冬季节，皇城里的食物基本上都是靠其他城运过来的，只要我们断了他们的食物，那他们自然就会自己出来找食物，到时候战场就变成了城外，那我们不就有机会了。”
　　我高兴道“是个好办法，到时候我们就不用忌讳能量罩了，可以痛痛快快的收拾他们。”
　　顾子雄想了想说道“办法是个好办法，可是皇城储备的食物是相当多，没有几个月他们是不用出来找食物的。而几个月后，他们地里的庄稼也就长出来了，到时候我们还是没有多少办法。”
　　我听了以后，惊讶的说道“是真的吗？岳父，皇城里有几百万人，怎么可能吃不完呢。”
　　顾子雄叹息道“你不知道，皇城当时建造的时候，就是怕将来会被人给围困，而等不到援军的到来，所以就在皇宫底下建造了一个巨大的仓库，里面装的粮食足够皇城里面的老百姓吃上几个月的。要不怎么皇城从来都不驻守部队，其原因就在这里。”
　　我听了以后羡慕道“想不到皇城真是几个坚固的堡垒，难道我们就一点办法也没有有了吗？”
　　舞儿想了想说道“既然他们的食物吃不完，那他们的水总有喝完的时候吧。”
　　“你是说？”欧阳天加不相信的问道。
　　舞儿笑道“皇城里的水基本上都是来自贯通皇城的天河，只要我们让天河改道，不流过皇城不就行了。”
　　顾子雄忧虑道“天河宽有几百丈，要想改道并不是一件容易的事情。”
　　舞儿笑道“皇城附近的天河要想改道的确不容易，可是我们如果在别的地方该不就行了。”
　　我忙说道“什么地方？”
　　舞儿说道“在皇城上游的就是遮蔽城，遮蔽城南就是遮蔽山，而遮蔽山脚下就是水河，只要我们在遮蔽城附近将天河的水引到水河里，那皇城的天河怎么还会有谁呢。”
　　王家兄弟的老大王木一听，高兴的说道“是个好办法。而且我和遮蔽城主以前是同一个军帐下生活过，如果有我前去的话，相比他一定会答应的。”
　　我现在应被窝里反给弄怕了，于是说道“王木兄弟，你确定他不是皇后的人吗？”
　　王木说道“安兄弟放心好了，就算他是皇后的人，我也能给他说服过来。”
　　欧阳天加看王木表情激动，于是说道“好，这件事就有王家兄弟全权处理了。事不易迟，王家兄弟你们现在就起程吧。”
　　王木说道“好，那我们三兄弟现在就出发。”说完就马不停蹄的走出了大帐。
　　等王家兄弟走后，舞儿又说道“欧阳伯父，王家兄弟既然已经出发了，那我们也要赶快把朝皇城出发，争取早日把皇城给围起来，免的到时候再有什么变故。
　　欧阳天家想了想说道“恩，就照舞姑娘说的办，我现在就下去命令部队立即出发。”
　　于是我们的大军，浩浩荡荡的开始朝着皇城出发。由于现在是冬季，所以我们所要的物资格外的多，所以队伍前进的并不是很快。不过，在经过支持我们的城镇时，我们还是受到了热烈的欢迎，并且不断得给我们运送着物资。
　　三天后，我们顺利的到达了皇城外。他们果然以及释放了能量罩，于是我们只好在皇城外驻扎下来。由于皇城只有三个城门，分别是东，南，西，所以我们就把部队分成了三支，分别有上官木，顾子雄和欧阳天加带领，来分别看守三个成门，生怕他们从任何一个成门中跑出去。不过即便是这样，我们的每支部队还是从人数上占有绝对优势，毕竟之凭一个皇城军团和守城侍卫是远远不够的。
　　而我则带着舞儿她们，和一部分高手在皇城周围转悠，寻找可以进去的机会。当然我们也负责给那些出城的人以措手不及。不过，其实我们所有人基本上都是在等待，等待天河的水停流，只要天河的水一天不停流，那我们做什么都是没用的。
　　王家兄弟终于没有辜负我们的期望，在我们等待的第七天后，天河的水突然开始减少了，并且到最后终于断流了，这让我们顿时高兴起来。可是让我奇怪的是，我们等了几天，皇城还是一点反应都没有。于是我找到舞儿说道“舞儿，你不是他们会出来吗？怎么现在还不出来。
　　舞儿笑道“现在是冬季，天河已经部分结冰。所以他们现在喝的全都是天河留下来的残冰，等过几天他们吃完了河上的冰块，自然就是出来了。”
　　我听了以后，坏笑道“既然他们这几天不出来，那我们也不用在这里等了。我们还是做我们自己的是吧。”说完我猛的把舞儿给抱了起来，领着其他的几个丫头，朝着自己的大帐走去





    炼神篇 第一百五十四章 时间不等人
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:22 本章字数:3017

        
　　狡猾的猎人最喜欢的一件的事情就是等待，而我现在最讨厌的事情却是等待，因为我实在是没有耐心继续等下去。好在这几天有舞儿她们几个在身边陪着，要不然我非忍不住杀进皇城不可。
　　不过我们最终还是成为了狡猾的猎人，因为在第四天的时候，我们突然感觉到皇城内有一定的骚动。这种骚动明显区别于前几天的平静，让我们顿时高兴了一翻。可是我们在各个城门外准备了半天，却不见城门有丝毫反应，这不免让我们士气大跌。好在后来他们依然没有出来，否则我们很有可能让他们冲个措手不及。
　　我看天色渐渐黑了，于是冲着旁边的欧阳天加说道“岳父，你看我们是不是要受兵啊。”
　　欧阳天加看了看天气后，叹息道“也只好这样了。真不知道他们是不是人，断了四天的水还不出来找水。”
　　身边的舞儿眼睛转了一下后，笑道“欧阳伯父，我看他们就要出来了，我们还是再等等吧。”
　　我无力道“不用等了，一白天都不出来，现在就更不可能出来了，算了，我们还是早点回去休息。”
　　舞儿拉着我的手臂说道“越是晚上他们越容易出来，不如我们装成一副收兵的样子，等他们出来的时候，我们再杀他们个措手不及。”
　　欧阳天加听了以后，说道“好，我们就这样办。”我看他们两个人都同意了，所以我也只好点头了。于是我就颁布命令下去，让他们全都隐蔽在阵营之中，一旦他们出城找水，就马上尾随其后，等他们大部队出城后，再开始发起攻击。因为皇城里面人口比较多，出来找水的人也就会太少，所以我才放心的放他们出城，目的就是为了歼灭他们的大部队。
　　我的命令颁布出去后，所有人很快就开始了行动。自从上次出了天加军团的驻地后，所以的命令都是由我发出的。欧阳天加这样做的目的，也是希望我可以巩固核心的地位，为将来做皇帝而铺垫。
　　冬季其实有很多好处，虽然天气寒冷了一点，可是却没有蚊子这样让人不爽的东西。我们在营帐中等待了好几个小时，城门终于慢慢被打开了。不过不是我们驻守的城门，而是又顾子雄负责的西城门。于是我带着精锐开始朝着西城门赶，可是等我们到了的时候，西城门的战斗早已经结束了，除了留下几具尸体外，其他的什么也没有。
　　我不禁怒了起来，冲着顾子雄拍着桌子说道“岳父，你为什么违抗命令，不放他们大部队出城。”由于身后还带着顾梦雅，所以我的语气还是收敛了很多。
　　顾子雄也叹息道“你以为我不想吗？你不知道，他们一开城门，我就命令部队全都按地不动。可是谁想到他们出来的竟然不是士兵，而是平民百姓，而且数量之多，根本就不是我们能控制的，所以我只好命令人对出来的人进行攻击。否则如果晚了的话，他们很有可能就从平民中混出城去，到时候我们很有可能被他们打个措手不及。”
　　我听了以后，知道顾子雄这样的意义，于是说道“岳父，你做的很对，刚才是我太卤莽了。”
　　顾子雄毕竟是为官多年的人，知道就算心里怪罪我，嘴上也说不得，于是笑道“都是一家人，没有什么大不了的。安儿，你接下来准备怎么办呢。”
　　我听了以后赶紧看了看旁边的舞儿，舞儿马上就明白了我的意思，于是上前笑道“他们既然出来一次没有成功，那他们一定会再出来的，只要我们继续这样下去，就算不用我们城里的百姓也会帮我们把皇后派给推翻下去。”
　　顾子雄想了想说道“舞姑娘说的是有道理，可是这样以来，士兵们也吃不消了。”
　　舞儿说道“放心好了，等我们士兵吃不消的时候，他们早就已经渴死了。”说完不停的冲着我眨眼睛。可是就在我刚要说什么的时候，外面突然跑进来一个传令兵，看见我们后跪在地上，说道“大王，欧阳大帅说有紧急军情汇报，请大王和顾大帅迅速回大帐商量。”
　　我点头说道“恩，知道了，我们这就回去。”虽然我不知道是什么军情，不过看传令兵喘气的急迫来看，军情的确非常的紧急，所以我们也没有停顿，直接就赶了回去。
　　不过，紧急的军情还是超出我的意料之外，因为一支数量过万的军队正向我驶来，如果不出以外的话，三天后将到达我们的驻地，如果再加上城里的皇城军团的话，那我们很有可能有灭顶之灾。
　　欧阳天加说完刚才的军情后，我们所有人都是一愣，因为这份军情意味着什么，我们自己十分的清楚。就算他们不来攻击我们，只是对我们的运输线进行骚扰，都有可能让我们自乱阵脚。可是一旦他们直接来攻击我们的话，那我们就会腹背受敌，到时候将非常危险。
　　欧阳天加清了清嗓子说道“现在局势就是这么严峻，大家有什么意见都说说吧。”
　　上官木笑道“想不到他们还有这么一手，难怪这几天有恃无恐呢，对了顾老头，你今天晚上捞着几条死鱼啊。”
　　顾子雄白了一眼道“别提了，老子今天晚上让他们给耍了一遭。”
　　上官木笑道“我就知道会是这样，鲁老头是个从来都不肯吃亏的人，他是绝对不会傻的派人出来让我们杀的。”
　　我知道这是上官木故意调侃顾子雄，于是赶紧说道“我们还是赶紧研究一下眼前的事情吧，再有三天他们可到我们身边了。”
　　欧阳天加也附和道“的确，我们眼下的事情是如何解决这支部队。火舞姑娘，你有什么好的意见。”由于这次会议非常关键，所以我也特意让舞儿参加了会议。
　　舞儿听了以后，站起来说道“既然我们要对付这支部队，倒不如我们在他们来之前就拿下皇城，这样以来这支部队就不攻自破了。”
　　上官木似乎并不相信舞儿，于是说道“火舞姑娘，我们现在就是拿不下皇城太头痛，如果我们能拿下皇城的话，我们就不用这么麻烦了。”
　　我知道上官木担心什么，我忙说道“舞儿，你有什么想法就赶紧说吧。”
　　舞儿笑道“各位伯父，我们之前的确对他们没有办法，可是现在就不一样了。他们已经开城门出来了，就说明他们已经没有水了。”
　　“这个我们早就知道，而且我还杀了几个平民百姓。”顾子雄说道。
　　舞儿笑道“所以这就是我们的机会，因为水源的短缺，他们又必须安抚城里的百姓，所以他们必将会再次开城门让百姓出去。”
　　上官木插嘴道“那有怎么样？难道我们要放了他们吗？”
　　舞儿说道“我们当然不能放了他们，而且我们还要在他们出城的时候，给他们重重一击，让他们再回到城里面。”
　　我听得有点模糊，于是说道“舞儿这是为什么？”
　　舞儿笑道“到时候只要我们派让装扮成他们的样子，不就可以轻松的混进城里面吗？他们人数出来的比较多，我想我们混进去个千把百的应该一点问题都没有。”
　　欧阳天加听了以后，突然笑道“只要我们能够进去几百人，到时候趁机打开在里面打开城门，那整个皇城不就轻松的拿下来了吗？火舞姑娘，你的办法简直太好了。”
　　顾子雄也点头说道“我看这个方法可行。”然后看向上官木，上官木自然也不反对。于是我说道“既然大家都同意了，那我们就这么办吧。”
　　刚从遮蔽城回来的王家兄弟的老大王木也说道“就让我们兄弟带人进去，保证可以顺利的打开城门。”
　　我担心的说道“你们兄弟刚刚立了大功还没来的急休息，我怎么好再派你们前去呢。”只用空手道和人交手，我自然是不敢亲自带队。
　　王木说道“大王这就见外了，如果不是大王把我们从暗之炼狱带出来的话，怎么会有我们兄弟的今天，还是让我们去吧。”
　　我想了想说道“好，带进去的人由你们兄弟随便挑，需要什么尽管提，我们会全力的支持。”





    炼神篇 第一百五十五章 顺利中的不顺利
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:22 本章字数:2801

        
　　在我们开完会议后的第二天晚上，我们终于又一次等到了他们开城门。这次他们开的是南城门，而驻守南城门的正好就是我们这边，于是我和欧阳天加马上命令把部队给隐蔽了起来，以便让他们出击的更大一点。
　　他们果然没有让我们失望，在打开城门后，大量的平民百姓从城里纷纷的朝外涌。这次我们也不出兵打击，而是让早已守候多时的王家兄弟带着人快速的摸了进去。
　　我看王家兄弟带的人已经混进里面差不多了，于是命令部队开始出营攻击。为了能够很好的掩护王家兄弟，我们特意只使用魔法攻击，这样不但声势足够的大，而且伤害还不是很厉害，这样能让王家兄弟他们不受任何伤害的进入到城里面。
　　在王家兄弟顺利都进入皇城后，我们的攻击也变的停止了，城门就又一次被关了起来。身在外面的我们根本就不知道里面发生了什么，只能在外面默默的等待下去。
　　按照事先的计划，在外面的我们知道今天晚上他们是肯定不会有什么动作的，于是就命令部队回营地休整，准备明天的战斗，而此时离那支部队的到来还有一天一夜，也就是说我们只要一个晚上的时间拿下皇城，如果在后天太阳出来的时候，我们依然没有能够拿下皇城的话，那我们可就要兵败皇城了。
　　第二天的一整天时间里，我们依然是在营中等待。为了让城里的人疏忽防守，我们还特意在营中表现的极为懒散，但是我们在私底下却都在摩拳擦掌，纷纷等待晚上的功城战斗。
　　夜色在我们等待了一天的时间后，终于悄悄的来临了。我们所有人在准备了后一切后，全部都集中到了南门这个地方，并且全不都隐蔽到了城门脚下，等待城门打开的一刻。而在营地之中，我们也留下一少部分人，负责制造声势，免得太平静了，引起城里人的怀疑。
　　不知道是不是里面的人出了什么问题，我们等了半天都不见里面有动静，我于是冲着身旁的欧阳天加说道“岳父，王家兄弟是不是在里面让他们给发现了。”
　　欧阳天加摇头道“不可能的，王家兄弟带进去的人都是千里挑一的好手，而城里已经断水好几天了。如果王家兄弟要是被发现了，那一定会有很大的声势出来，可是现在里面一定动静都没有，我想他们应该很快就会开门的。”
　　我叹息道“我们也只能这样了。”
　　就在我们两个人说话间，突然感觉城门里面传出来一点声音出来，顿时让我们紧张了许多。我于是赶紧命令下去，让他们全都注意隐蔽起来。我的命令刚一发出，所有的士兵开始迅速的移动起来，然后很快全都静止了下来，等待开门的那一刻。
　　城门在我们寂寞的等待中，终于慢慢的打开了。打开的同时我就发现没有大量的人员涌出，我马上就意识到可能是王家兄弟的人，可是我又不敢太放心，要是中了埋伏的话，那可就得不偿失。
　　不过，随着城门慢慢的打开，里面很快就闪出几个人来。我趁着月光盯着一看，发现出来的人果然是王家兄弟，顿时让我高兴了好一翻。于是赶紧命令部队进城，而我也径直的走到王家兄弟身前，说道“王木兄弟，真是辛苦你们了，城里的情况现在怎么样。”
　　王木激动的说道“城里的守卫基本上已经溃不成军，不过皇城军团还是军纪严格，所以对付起来可能比较麻烦。”
　　我拍拍了王木的肩膀说道“我已经知道了，你们赶紧回去休息吧，剩下的事情就有我们来就行了。”
　　王木忙说道“大王，我们兄弟不累，请让我们继续参加战斗吧。”我看他们兄弟表情坚决，于是只好说道“好吧，你们就跟着我们一起进去吧。”说完就领着他们跑了进去。我们的队伍一进皇城，就淹没在皇城漆黑的街道中。
　　皇城有两个地方是十分重要的，一个是皇宫，还有一个就是皇城军团的驻地。不过，由于店长的叛变，我们猜测冰雪酒店说不定也落进了他们的手里，而且很有可能已经成为他们一个新的据点，这不免让我们的攻城的难度大了许多。所以在计划的时候，我们特意让上官木亲自领人去攻打冰雪，而皇城军团则是由欧阳天加亲自带主力负责。由于我特殊的身份，所以皇宫这样决定性的地方，当然是留给我来攻打，不过由于顾子雄知道能量罩的具体位置，所以也和我一起来到了皇宫。
　　我知道这次的行动不比以前，在能量罩里面我和普通的士兵没有什么两样，所以这次我并没有带任何一个女孩进来。但是这样并不代表我就安全了，为了让自己更安全点，我还特意穿上了从来都没有穿过的盔甲，并且手里还拿上了那把只用了两次的手枪。当然这样也只是让自己的更有信心一点，舒服日子过多了，人难免有些怕死，我当然也没免的了俗。
　　皇宫驻守的人是整个皇城里面最多的地方，可能是这几天有百姓过来骚乱的原因，这个皇宫基本上已经被侍卫给围个水泄不通。如果我们现在就这样攻进去的话，一定会非常的困难。可是能否拿下皇宫却是整个战役的关键，一定要非拿下不可，这让我们这队人马顿时险入两难的境地。
　　我让人全都埋伏在皇宫的后门，然后冲着身边的顾子雄说道“岳父，你看我们该怎么办？”
　　顾子雄想了想说道“现在攻进去，我们肯定损失很大，而且现在我们还不了解里面的情况，还是在等等吧。”
　　我点头道“我也是这么想，等会看看那两边能不能打的激烈点，把这里拉过去些人，让我们也轻松轻松。要是实在不行，我们也只好从这里攻进去了。”
　　顾子雄说道“恩，就这么办吧。”
　　在我们说话完没多长时间，激烈的斗争就在皇城中展开了。皇城东西两侧同时燃起战火，顿时让整个皇城坐立不安。城中百姓也因为突然的战斗，变的恐慌不已。我们的宣传小队就在这个时候开始发挥威力，纷纷混入人群中叫喊，“城外大军已经攻进城来了，都快逃啊。”“城门现在全都开了，大家都快逃啊。”这种话在我们宣传小队的嘴里，瞬间传遍了整个皇城。
　　皇宫之中也没有逃出突然情况的影响，守护皇宫的侍卫纷纷都有蠢蠢欲动的感觉。我知道这是他们害怕的原因，但是即便是这样，还不是我们发起攻击的时候，于是我命令激动的士兵继续隐蔽下去。
　　随着战斗的进行，皇城军团由于人数上没有优势，加上士兵也没有经过训练，所以很快就有点支持不住，开始朝城外溃退。这正好中了我们在城外的埋伏，顿时人数上损失的就更大了，很快就溃散在皇城的各个角落，开始打起了巷战。
　　而冰雪似乎没有想到我们回来，所以防守很疏忽，甚至连自身的防御武器都没有开启，以至于让上官木很轻松的就攻了进去。
　　两方面的溃败让皇宫中顿时慌张了起来，但是却迟迟没有朝这两个地方增兵，反而让守皇宫的侍卫更加朝里收缩。这让我顿时一愣，冲着身边的顾子雄说道“情况不对啊。”
　　顾子雄说道“他们可能是知道我们的意图，所以特意收缩回去，防止我们对皇宫不利。”
　　我看了看天说道“在有一个时辰天就要亮了，倒时候我们可就被动了。”
　　顾子雄想了想说道“贤婿先别着急，现在我们只有一个办法了。”
　　我忙问道“什么办法？”





    炼神篇 第一百五十六章 人生最大的耻辱
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:22 本章字数:3042

        
　　顾子雄犹豫了一下说道“贤婿，现在只有靠你溜进去把皇宫底下的能量石给封印起来，这样我们时间才能来的急。”
　　我听了以后，摇头道“这不可能，皇宫守卫这么森严，如果是以前的话，我也许还可以。可是现在我和你们没什么区别，你让我们怎么进去。”
　　顾子雄眼睛一转说道“贤婿你有所不知，这块能量石形成的保护罩，就像台风一样，越接近中心的地方，风力反而会变的很小。这个保护罩也是同样的道理，所以皇宫其实是整个皇城里能量束缚最弱的地方，你只要能进去后，你的能量反而会得到一定的释放。不信，你现在就可以运运达卡试试。”
　　听了顾子雄的话后，我试着运了运体内的达卡，果然和顾子雄说的一样，身体已经不在像以前那样束缚，不过紧紧是这点力量，还不足以让我进去。于是我焦急道“岳父，就这点力量，我进去也是个死啊。”
　　顾子雄叹息道“可是要等到他们两边过来援助的话，估计天就亮了。现在我们也只能冒这个险了，而且你还是我女婿，难道我能害你不成。”顾子雄果然是个老狐狸，我估计他是巴不得我在里面出事，也好让他来掌握权利。不过，有一点他说的是有道理的，那就是我们必须自己拿下皇宫，否则天亮后等他们过来，那一万人的军队差不多也到了，到时候我们就腹背受敌，那可就十分被动了。
　　于是我沉着个脸说道“岳父，你有什么好办法让我进去吗？”
　　顾子雄知道我同意了他的意见，于是笑道“办法自然是有的，不过要委屈一下贤婿你。”说完一脸奸笑的冲着我。
　　我知道肯定不是什么好办法，可是也没有其他办法，于是说道“岳父，你有什么办法就快说吧。”
　　顾子雄笑道“其实也没什么大不了的，就是贤婿你要委屈的钻一下狗洞。”
　　“狗洞？你竟敢让我钻狗洞。”我激动的叫了一声，气的我差点没出手给顾子雄一巴掌。
　　顾子雄忙安抚我道“真是的大丈夫能屈能伸，受这点委屈又算得了什么。”
　　我忙小声说道“岳父，你想我好歹也是个有头有脸的人，要是让别人知道我钻狗洞，还不把我给笑死。”
　　顾子雄叹息道“这有什么，如果今天你不钻进去，最后我们就拿不下皇宫，到时候麻烦可就大了。”
　　我怒气冲冲的道：“就算是天踏下来，我也不能去能钻狗洞。再说就算我同意，你女儿她们几个也不同意啊，这不是毁他们未来老公的形象吗？对了，既然我能进去，咱们不能让几个战士溜进去吗？”
　　顾子雄说道“战士本身的实力就不强，就算进去了也是没多大作用，反而还容易让他们发现我们的行踪。”
　　我知道顾子雄说的很有道理，可是毕竟要让自己钻狗洞不是什么光彩的事情。我于是拉过顾子雄说道“岳父，你带着人从正门攻进去，等引开他们的视线后，我再单独溜进去。不过，你可千万不要告诉任何人。”
　　顾子雄知道我答应了，笑道“放心好了，难道我会告诉别人，自己的女婿钻狗洞吗？”
　　我叹息一声道“也罢，大丈夫能屈能伸。岳父，我先走了，你们可一定要攻出声音来啊。”说完我就单独的离开了队伍，趁着月色逐渐靠近皇宫的城墙。
　　很快顾子雄那边的战斗就打响了，巨大的杀声很快就传变了整个皇城，虽然我不知道皇宫里面是什么样，可是皇宫外面却是一片混乱。我也就赶紧趁着混乱，钻进了有生以来从来没有钻过的狗洞。不过皇家的狗洞设计的倒听豪华，不但有个不大的小门，而且洞的周围还特意放了块地毯，让人钻进去也不怎么难受。
　　可是狗洞毕竟是狗洞，就算再豪华我也没有心思欣赏，猛的一钻瞬间就到了宫墙里面。可是更麻烦的事情又来了，在我钻进去的同时，大大小小数十条头瞬间把我给围了起来，而且还有点凶神恶刹的感觉。
　　突然被这么一大群狗给围住，我难免有点慌张，毕竟狗可不是好惹的，要是惹毛了它们，我可就遭殃了。于是我赶紧在身上摸索起来，看看能不能找出点什么吃的出来，可是我找了半天，一点吃的东西都没有。
　　就在这个时候，一个士兵突然走过来，冲着我说道“兄弟，没关系的。只要你不乱动，他们是不要人的。”说完就冲着我走了过来。皇城军团突然也被调来驻守宫殿，所以和宫殿里的侍卫不认识也是常有的事情，所以他就误以为我是皇城军团的人了。
　　我赶紧说道“兄弟，快把它们给唤走吧，我可是最怕狗的啊。”那人听了以后，边拴狗边笑道“兄弟，你别看他们这些狗长的挺吓人的，可是都是在皇宫里给惯坏了，根本就不会咬人，所以你竟可以放心好了。对了，你怎么跑到这里来了。”
　　我说道“不是刚调过来没多长时间吗？刚才去了躺厕所回来的路上就迷路了，刚好又被它们给撞见了，吓的我根本就不敢动。”
　　那人笑道“我说你一个大男人的，怎么被几只狗就给吓住了。”
　　我无奈道“兄弟，你不知道啊，我从小就被狗给咬伤了，所以从那以后，我一看见狗，浑身都打哆嗦，别提有多害怕了。”
　　那人说道“现在我已经都甩住了，你可以放心走了。对了，前门你们的人和他们打起来了，你还是赶快去看看吧。”
　　我忙装出一副紧张的样子，说道“是吗？那我马上就去，谢谢你了啊兄弟。”说完我就快速的跑了开来。目的地当然不是前门，而是皇宫的地窖。
　　根据顾子雄给我的地图，我小心翼翼的跑到了皇宫的地窖。当然这段路上，我也没少和他们动手，不过随着达卡释放的越来越多，我也就变的十分的轻松了。等到了地窖的时候，我的能量已经恢复了一半多，所以根本就不惧任何人。
　　在我打开地窖的一刹那，壮丽的景观瞬间出现在我的眼前。巨大的地窖几乎可以用来做广场，而地窖的里面全都是食物，简直可以用粮海来形容。我沿着粮食周围的过道，很快就走到了地窖的中间。一块巨大的能量石就出现在递交的中间，而能量石上面还坐了一个年长的老者。我脑子当时就想：“难道这就是守护皇宫镇宫之宝的侍卫？”可是我仔细大量了半天，发现他给我一种似曾相识的感觉。
　　他似乎感觉道我的到来，微微的睁开眼睛说道“怎么，不认识我了吗？”
　　我听了他的话后，就更加坚定我曾经见过他，可是就是想不起来，于是说道“老前辈，真是对不起，我实在是想不起来你是谁了。”
　　老者听了以后接着说道“也难怪你记不住我，从一开始你也只见我一面罢了。林冲，皇家学院魔法系一年级九班，没有说错吧。”我听了以后笑道“老前辈，这个消息已经不是新闻了。老前辈，我需要封印你下面的石头，你可以让开一下吗？”
　　老者突然叹息道“想不到今天要和我交手的竟然是我的学生，真是有意思。”我一听“学生”这个词，马上想起了他是谁，原来他就是我们皇家学院的院长。
　　我忙说道“院长，怎么会是你啊。”
　　老者笑道“怎么不能是我啊，好歹我也是皇家学院的院长，难道我没有资格守护这快石头吗？”
　　我忙解释道“当然不是这个意思。可是你毕竟是我的老师，你者让我怎么好意思出手啊。”
　　院长笑道“如果是平常的话，我的确不是你的对手，就算不用你说，我也不会傻的和你交手。可是现在你在石头的边缘，最多只能发挥一半的达卡，而我在石头上面，可以发挥全不的达卡，所以你可以放心大胆的和我打了。”
　　我想了想说道“可是就算是这样，我也不能对自己的老师出手啊。”
　　院长笑道“来吧小子，我早就想你和过过招了，只要你能打的赢我，我不但帮你封印这块石头，我还会给你一个意想不道的礼物。”
　　我惊讶道“什么礼物？”
　　院长说道“到时候你就知道了。”





    炼神篇 第一百五十七章 我在变强
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:22 本章字数:3063

        
　　虽然我不知道是什么礼物，但是我可以肯定的是，一定不是很差的东西，所以对这场战斗格外的重视。毕竟能和自己的老师战斗，对自己来说也是一种很好的肯定。
　　可是战斗并不是我想象的那么简单，虽然我恢复了一半的力量，可是比起马力全开的院长来说，我还是少逊色了一点。在几个回合的战斗中，我竟然没有把他给逼下石头，而我自己也没有能够成功站到石头上面。
　　院长看着气喘吁吁的我，笑道“小子，怎么这么快就不行了吗？”
　　我勉强的笑道“才刚刚开始，你老着急什么。”说完我整个人又冲了上去，但是这次我并没有马上出招，而是等到靠近他的身边才突然发力。这一招果然起到了很好的效果，院长身体猛的摇晃起来，整个身体险些摔了下来。
　　这次虽然我没有让他的身体摔下石头，但是至少也证明了一点，那就是我的猜测是对的。我正了正身行说道“院长，你觉得现在怎么样？”
　　院长笑道“好小子，果然够机灵，说说你是怎么办到的。”
　　我笑道“刚才在打斗的时候我就发现，越靠近石头的地方，我释放的能量就越多，所以我顿时就明白了过来。刚才我之所以能让你老给打回来，主要就是我是在边缘释放的达卡，所以能量只有原来的一半，根本就不可能是你老的对手。而如果我在中心出招的话，那能量至少能达到我的三分之二，所以自然就能撼动你老的身体了。”
　　院长笑着说道“我果然没有看错你，现在再打下去已经没有意思了，你赶紧过来吧。”
　　我听了以后愣道“就这么完了吗？”
　　院长站起来笑道“那可不，小子，你快过来接受礼物吧。”
　　我一听“礼物”顿时来了精神说道“院长，我看你身上也没带什么东西啊。”
　　院长撇了一下嘴说道“你小子知道个屁，这么大的礼物摆在你面前，还用我带吗？”
　　我顺着院长的身边左右看了看，疑惑的问道“老爷子，你是在说这快石头吧。”
　　院长笑道“没错，就是这块石头，我告诉你，这可是这个世界上最大的宝贝。”
　　我尴尬的笑道“我知道这是个宝贝，可是我又不能用，你老还是换件别的吧。”
　　院长听了我的话后，瞪着眼睛说道：“谁说不能用了。”
　　“能用？怎么用啊？”我惊讶的说道。
　　院长笑道“你小子这就不知道了吧，告诉你这块石头可是储藏着巨大的能量，如果要是转移到某一个普通人身上的话，那个人一定会暴体而亡。可是要是转移到神阶高手的身上话，那可是千年难得一见的宝贝。”
　　我忙高兴的说道“老爷子，我就是神阶的，你快转移给我吧。”
　　院长笑道“现在知道是宝贝了吧。”我忙说道“知道了，知道了。。。。。。”院长接着又说道“可是你也不要高兴的太早了，我这也只是个猜测。毕竟这块石头的能量太大了，要是万一你们神阶的人接承受不了，那可是要暴体而亡的啊。”
　　我一听院长的话，心里顿时凉了一大截，说道“院长，原来你还不确定啊，你这不是害我吗？”
　　院长白了我一眼说道“虽然我是不确定，可是我那也是有事实根据的，所以你放心好了，凭你的身体应该不会有什么大事。”
　　我拉着个脸说道“我不干，你老要是愿意干的话，那等以后再找合适的人。你老先让开的点，让我把它给封印起来。”
　　院长看着我朝石头上靠，忙着住我说道“小子，我算是看错你了。开始我还以为你挺有骨气的，虽然手段狠了一点吧，但至少让人觉的你还算得上一代霸主。可是现在倒好，居然装起孙子来了，我看你也用出去了，免得出去当上皇帝了，也是个缩头乌龟的皇帝。”
　　虽然我知道他是在激我，可是刚才的已经钻了一回狗洞，现在又被人给看不起，顿时心里就生了一股鸟气。于是冲着院长大声喊道“谁说老子怕了，来，我们现在就来，谁怕了谁是孙子。”
　　院长一看激将法奏效了，于是赶紧笑道“好，这才是好样的。你先上石头上坐着，我马上就开始。”
　　我按照院长的吩咐，慢慢的爬上了石头上面，然后无奈的坐了下去，心里还不停的嘀咕“我倒是逞什么英雄，现在倒好连命也快没了。”院长我看痛苦的表情，说道“小子，你放心好了，难道你院长爷爷的技术还不放心吗？”说完就要开始动手。
　　我赶紧制止道“院长，你确定真的没事吗？”
　　院长瞪了我一眼说道“我保证一点事都没有行了吧。给自己传能量，别人求都求不来这样的机会，你可倒好竟然也不愿意。赶紧坐好了，我就要开始了。”说完又要动手。
　　我忙又制止道“院长，我要是万一死了，你可要帮我带个信给我的妻子们啊。”
　　院长说道“放心好了，要是你真的死了，我帮你照顾她们。”说完又要开始。
　　我赶紧又制止道“院长，你都这么大岁数了，她们就不劳驾你照顾了。”
　　院长说道“行了吧，没有别的事情我可要开始了。”说完手就要往石头上拍。我吓的又叫道“院长。。。。。。。。”
　　可是这次不管用了，院长瞪着眼珠子说道“你还有完没完了啊。”说完猛的一拍，石头顿时就掀起了一道蓝光。顿时整个地下室***通明，全都被蓝光包围在了其中。
　　接下来我只感觉到身体巨痛不已，院长说道“小子，我现在要为你阔宽经脉，免得带会把你给炸了。”
　　疼痛那还给我说话的力气，我只好冲着院长用眼睛示意他继续。很快我的疼痛就逐渐的减轻了，就在我以为马上就要完了得时候，院长突然又说道“小子，现在就要开始了，你可要坚持住千万别死了啊。”
　　再接下来我只感觉到巨大的力量，像泉水一样朝着我的身体涌来。而我的身体也在那一瞬间变的突然宽敞无比，尽情的接受着石头的能量。可是好事多了也会变成坏事，随着时间的推移，我的身体很快就有点支持不住，好在我的身体曾经经过龙的改造，虽然感觉不是很好，但是还不至于到了自暴的程度。
　　朦胧中我听到院长说道“小子，一定要坚持住啊，我已经顶不住了，我先出去等你啊。”听到这句话后，我气的差点没走火入魔，心想这个世界怎么竟是些老狐狸，到死的时候跑的比谁都快。
　　剩下来的时间里，我的脑子已经开始迷糊起来，我的身体似乎已经不再受我的控制。有些时候就是这样，事情的成功与失败不在于你是否有毅力，而是你是否具有那样的天赋，如果你本身就不具备那样的实力，即使你的毅力再强也是白搭，而现在的我就是这样。
　　也不知道时间过去了多长，也不知道我沉睡了多久，总之等我醒来的时候，所有的一切都精制了，那块曾经孕育着无比力量的石头，终于失去了它曾经的光芒。而得到它力量的我，却像初升的太阳一般，身体全都散发着红光。
　　我整理了一下自己的衣服，就静静的走出了地下室。院长竟然已经在地下室的门口睡着了，在被我弄醒后，用惊讶的眼光看着我，说道“小子，你成。。。。。。成功了。”
　　我笑道“托你老的富，我没死在里面。”
　　院长高兴的抱住我说道“我就知道你小子死不了。”
　　我赶紧推开这个老人精，然后说道“对了，现在是什么时间了。”对于一个刚刚获得新生的人来说，时间无意将是他最重要的。
　　院长拍了拍自己的脑袋说道“我刚好好像听见钟声了。”
　　“什么？”我已经的叫喊，要知道皇城的钟声每天只响两次，分别是两个六点时分。而我还没进城的时候，就已经听了一边晚上六点的钟声。要是现在钟声响了，就算是最早的时间也是早上六点，那他们的援军已经也就到了，所以我当然惊讶不已。赶紧拉着院长就往上跑，因为时间是不等人的。可是我没发现的是，地下室的台阶在我的每一步脚印下，全都变成了断石。





    炼神篇 第一百五十八章 身不由己
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:23 本章字数:2854

        
　　当我们两个人走到外面的时候，强烈刺眼的眼光果然验证了我的想法，他们的确是已经来了。而且还和我的人打的不可开交，虽然没有了能量罩的束缚，我们这面会有一点优势，可是由于突然被人给前后夹击，我们的人顿时也有点乱了方寸，和他们在皇城街道上杀的混乱不堪，甚至已经到了不分敌我的态势。
　　我抓着旁边院长的衣服，说道“院长，都是因为你。现在倒好，我的军队全让给包围起来，你说怎么办吧。”
　　院长奸笑道“年轻人就是容易冲动。你忘了你现在在什么地方了吗？只要你抓住里面的家伙，你还用怕外面的人吗？”
　　我恍然大悟道“哎！我怎么就没想到。老爷子，你自己先回学校吧，我就有事先走了，等有时间我再去学校看你啊。”说完我就一溜烟的朝宫殿正门跑去。剩下院长一个人在我身后无所事事。
　　在我没跑出去多远，我就看见大批的侍卫冲着我围了过来，我知道他们已经发现了我。我干脆也不隐藏自己，一动不动的等着他们过来。他们当中的侍卫长先是上下打量我一翻，然后用到指着我说道：“我说你是干什么的？”
　　我冷笑道“我？我的职业是屠夫。”
　　侍卫长听了以后，接着用不屑的眼睛看着我说道“屠夫？你既然是屠夫跑这里来干什么，你不知道这里是什么地方吗？”
　　我接着笑道“我当然知道这里是皇宫。”
　　侍卫长有点生气的说道“既然知道是皇宫还跑来，说，你到底是来干什么的？”
　　我微笑的说道“我是来杀猪的。”
　　侍卫长愣道“杀猪，这里是皇宫没有猪给你杀，你还是赶紧滚吧。”
　　我听了以后，大笑一声说道“这里全都是猪怎么能说是没有猪呢。”
　　侍卫长这下听明白了，指着我怒道“你是反贼？”
　　我说道“这次你算说对了。”说完我还没等他再反应，一个分身斩就冲了过去，在我身前的一队人瞬间变成了两半，而且我的身体竟然一点鲜血也没有沾到。而剩下的侍卫在看到这一切后，纷纷都愣在了当场，有的甚至还瘫坐在地上。
　　这么强的实力，别说他们几个侍卫，就是我也不曾见过。我自己的实力以前还是非常清楚的，所以我才敢放心大胆的使用分身斩，因为我只想杀了侍卫长给其他的侍卫以震撼。可是现在倒好，不但把侍卫们给震住了，就是我自己也都快被吓住了。
　　我看了看周围已经吓傻了的侍卫，然后冲着他们十分不好意思的说道“各位兄弟，我还有事先走了，你们有时间的话，就顺便把着收拾一下。”说完我就开始开溜，虽然以前也见过比这更血腥的场面，可是那都是在失去理智的情况下。而今天我是在十分冷静的情况下干出来的，心里难免有点不忍心。后来我才知道就是因为这件事，从此我又有了一个新的外号叫屠夫。
　　随着我在外面的厮杀，发现我的侍卫和卫兵变的越来越多，最后我干脆是一路杀了进去。对于杀人我早已不陌生，尤其是在我面对了上次的事件后，我就更没觉的杀人有什么大不了的。不过不知道是不是因为我实力变强的原因，我今天竟然突然的厌恶起杀人来，以至于最后我全都是点倒他们，甚至连杀他们的心情都没有了。
　　等我一路打到宫殿的时候，皇后他们早就跑的不见踪影了，除了满屋子的侍卫外，凡是重要的人物连个影子都没有。我不由的懊恼道“快去，把你们的皇后给叫出来。”
　　由于我突然的大吼，顿时把一屋子的侍卫给吓了半死。我顺手又抓了旁边的一个侍卫，怒道“说，皇后他们跑到什么地方了。”
　　那个侍卫一惊一颤的说道“我们只是负责拦住你，他们去什么地方了，怎么能是我们知道的呢。”
　　我冷笑道“既然你不知道，那只好我自己找了。”说完我猛的把手里的侍卫朝着人群丢了过去，然后接着这个机会，瞬间的从大殿跑到了皇宫的后院。其实皇宫这么大，就算没有任何密室的情况下，我都要找上半天才能找到几个人的下落。可是皇宫怎么可能没有密室呢，就算是平常的大户人家都会给自己准备密室，那就更别说是皇宫了。
　　既然知道并不容易找到，而我又不是那种十分有耐心的人，于是我决定用一个最简单的方法来解决战斗。于是我到了后花园后，并没有马上就开始寻找他们的下落，而是我一个人跑到了后花园的流星塔上。
　　流星塔并不算是整个皇宫最高的建筑，可是如果按水平面来算的话，那一定是整个皇宫最高的地方，并且还处在整个皇宫的中心靠后的位置，实在是俯视整个皇宫最好的地方。而我到这上面来自然不是为了看风景，而是我做一件连我自己都没有信心的事情，那就是将整个皇宫移为平地。因为只有这样，才能让所有皇后的部队屈服于我。虽然我也知道这样会让许多无辜受牵连，可是这是唯一一个可以让战斗瞬间停止的办法，这其实也是最能减少伤亡的办法。
　　就在我站到流星塔的同时，整个皇宫的侍卫全都冲着塔底围了上来。虽然没有冲上来的意思，但是也没有放我走的感觉。我看了下面想上又不敢上的侍卫，冲着他们笑道“我给你们一刻钟的时间逃跑，你们还是快逃吧。”我说这样的话并不是说大话，就算我不能将皇宫移为平地，但是杀了他们还是绰绰有余的。
　　底下的侍卫一听我的话，顿时都开始忐忑不安起来，他们也非常明白我说的出就做的到。但是平时的军纪在这个时候起了作用，虽然没个人都很害怕，可是一个没有敢跑的。
　　我看了以后，顿时有点生气的说道“你们是不是在怀疑我的话啊。我可说真的，你们要是再不走，倒时候谁也别想走了。”我刚说完底下的侍卫都纷纷看向了侍卫统领。
　　这个侍卫统领我以前并没有见过，可能是这几天刚刚任命的。所以侍卫统领根本就不买我的帐，大声的呵斥道“你们都不要怕，我就不信他一个人可以把我们怎么样了。”
　　我冲着侍卫统领说道“这位统领，我不知道你是出于什么目的，不过我可告诉你，你这是拿着自己兄弟的命在开玩笑。我劝你是还是带着他们赶紧离开，否则别怪我不客气。”
　　侍卫统领毕竟也是听过我的一些名号，所以心里还是有点惧怕，听我这么一说，加上看了看周围想跑的士兵，于是装着胆子说道“我们是受皇命之人，怎么可以说离开就离开。你们都给我听好了，就算战死到最后一个人，谁也不许给我离开。”
　　我最讨厌拿自己兄弟的性命逞英雄的人，于是怒道“你这个人怎么这么迂腐，自己想死也就算了，还要带着这帮兄弟一起死。你们谁不想，就赶紧给我离开皇宫。”
　　我说了以后，底下虽然一片议论，可是没有一个人离开。而且那些的侍卫眼神突然变的坚定起来，似乎要和我同归于尽的感觉。我不由得冲着侍卫统领说道“虽然你这个人迂腐了些，可是你却有一帮很好的兄弟。可是我们都是身不由己，既然你们谁也不走，那我就得罪了。”
　　说完我整个身体突然从流星塔的塔顶跳了出去，不过身体并没有向下，而是向着天空飞了出去。在我所有的龙之力招式中，飞龙天下是摧毁面积最大的招式，虽然威力没有后面的几招大，但是它巨大的摧毁力，我相信足够摧毁整个皇宫。其实这也是为了检验一下我的实力到了什么程度，因为如果是以前的话，我我根本就不能用飞龙天下将皇宫摧毁。





    炼神篇 第一百五十九章 最后的屠宰场
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:23 本章字数:3067

        
　　一将功成万骨枯，英雄和恶魔有时候就是一线之差。其实有时候我也经常这样问自己，究竟自己做了这么多，是想当英雄还是当恶魔。但是经过今天之后，我想我这一辈子都无法摆脱恶魔这个名号了，因为我将皇宫连同它的所有侍卫和宫女全都埋藏到了底下。虽然这并不是我的本意，可是谁又会在乎呢。
　　城里所有的参加战斗的人，在我的一击之后，全都停止了手上的动作。因为他们不敢相信眼前发生了什么，偌大的皇宫竟然在顷刻之间消失，别说是他们就是非常了解我的舞儿她们几个都不相信是我干的。
　　可是让我没想到的是，竟然还有一个人刚才就站在皇宫中，但是没有被我给活埋了，而他当然即使还没来得及跑出去的院长。我的脚刚一落到地面上，院长就气冲冲的冲着我飞过来，并且老远就开始不停的骂我。
　　不过，不但是院长冲着我飞过来，其他人也因为这件突然事情，全都朝着皇宫跑了过来。毕竟其中很多战斗的士兵，全都是因为要守护皇宫里的人才杀的不可开交，现在皇宫突然倒塌了，不过来看个究竟才怪呢。
　　当然最关心我的还是舞儿她们几个丫头，在看见皇宫突然倒塌后，她们第一个想到人就是我，所以在别人还没来的反应过来之前就纷纷的赶了过来。不过再快还是没有院长这个老人精来的快。
　　院长一到我身前，就怒气冲冲的说道“你小子想杀了我啊。”
　　我赔笑道“你老还没跑出去啊。那也是你老太慢了，根据我计算的时间，你老都应该回到学校洗了澡，吃了顿饭了。谁想到你老现在还没跑出去呢，院长你这要是怪我可就冤枉了。”
　　院长听了我的话后，气的吹胡子瞪眼睛的冲着我说道“好小子，嘴挺利索的，看我今天不收拾你，要不我这个院长也不用当了。”话虽然这么说，可是却丝毫没有动手的意思。
　　“院长，是谁让你生这么大的气啊。”我们瞬间方向看过去，发现了顾梦雅她们几个丫头跑了过来。
　　院长一看女孩子都来了，要是被她们知道的话一定会被笑死。于是赶紧拉着我的衣袖说道“小子，待会你要是敢和你媳妇们说的话，我一定让你毕业不及格。”
　　我笑道“放心好了，我是绝对不会告诉她们的。不过院长，我毕业考试是不是。。。。。。。”
　　院长点了点头说道“我们一言为定。”说完和我相互对视笑了笑。
　　“你们两个说的什么那么开心呢？”我一看是上官晴红说的话，马上笑道“没什么，我们俩人就是随便聊聊，对了，你们不是在城外吗？怎么跑这里来了啊。”
　　舞儿笑道“你都弄出这么大的动静，我们能不来吗？”
　　我笑着搂上舞儿和晴红两个人，然后说道“那你们也不用这么快就跑来啊。对了，你们来的时候看见岳父他们几个了吗？”
　　上官晴红说道“我们都看见了，而且他们正在赶来的路上。还有你以为我们想这么快啊，那还不都是因为担心你，害的我们一路上连停都没停下来过。”
　　冰儿也附和道“是啊老公，我们跑的腿都快断了。”说完就撒娇的朝我怀里钻。
　　就在这个时候，欧阳天加和顾子雄他们几个终于到了。一看见我搂着舞儿他们几个，欧阳天加忙咳嗽了一声。我们自然明白他的意思，于是赶紧送开手说道“岳父，你们终于来了。”
　　欧阳天加笑道“你小子干的漂亮，我还以为我们要被他们给包围了，没想到被你小子这么一弄，整个形势全都变过来了。只要由你再带领人在城里打扫一翻，我想应该很快就会结束。”
　　顾子雄也在旁边说道“是啊，只要老木头再拿下冰雪，估计不用我们，他们自己也就跑了。”
　　我听了后说道“怎么？上官岳父还没拿下冰雪吗？”
　　欧阳天加叹息道“本来就好拿下来的时候，不知怎么老木头背后突然出现一股部队，顿时冲散了队伍，等再组织起来的时候，冰学已经完全失去了控制，根本连大门都攻不进去了。”
　　我担心的问道“王家兄弟也在那吗？”
　　欧阳天加点头道“是啊，可是这样下去也不是办法啊。”
　　我同意的说道“的确，刚才我在轰击皇宫的时候，除了感觉到院长一个人的能量波动外，其他并没有感到有什么高手。可是皇后身边怎么可能没有高手呢，就算是没有那也有个鲁易啊，可是却一点反应都没有。我想，他们可能是早就离开了皇宫，而且他们很有可能去的地方就是冰雪。”
　　院长听了以后，在我身后说道“听你小子这么一说，我刚才就很奇怪，怎么诺大的一个皇宫一点生气都没有，就算你小子再厉害，也不可能同时把这么多高手都给埋了起来。”
　　我冲着舞儿担心的说道“舞儿，你看接下来该怎么办？”舞儿刚开始还不好意思，怕伤了我的面子，可是我接着说道“舞儿，你怎么想的就怎么说吧，反正这里都是自己人。”
　　我这样说了后，舞儿才说道“那我就说说我的想法了。冰雪虽然他们很熟悉，可是对于我们来说也不陌生，所以我想他们应该不会在里面呆很长时间。只要我们守住各个城门口，他们应该是逃不出去的。而眼下我们还是先解决城里的士兵比较好。”
　　欧阳天加思索了一下说道“那他们呢？他们才是主谋，抓住他们才是最重要的。”
　　顾子雄说道“可是冰雪里面那么大，他们在里面待几个月没有问题，加上我们根本就不知道冰雪有没有密道，要是他们等我们松懈的时候，在密道溜出去的话，那我们可就防不胜防了。而且如果密道刚好是通到城外的话，那我们也没有其不是竹篮打水一场空。”
　　舞儿说道“的确有这个可能，所以眼下我们还是要解决城里的事情，否则很容易让他们反扑，那我们可就被动了。”
　　欧阳天加看着我说道“是去打冰雪，还是去收拾残兵，还是你这个统帅来决定吧。”说完拍了拍我的肩膀。
　　我想了想说道“两位岳父，你们带着人收拾城里的残兵，收拾完后就马上关闭城门，别让一个人出城，而我则亲自去攻打冰雪。”说完我又转向冰儿说道“冰儿，冰雪是你一手建起来的，如果今天我要是把它给拆了，你可不要怪我啊。”
　　冰儿笑道“我都早就给你了，你还说这些干什么。”
　　我笑道“那我可就不客气了。”
　　舞儿在身后笑道“你哪次还客气了。”
　　我们这一队人在离开了皇宫后，就直接去了冰雪。王家兄弟和上官木一看见我来了，忙上就把我围了上来说道“女婿，你总算来了。”
　　我说道“岳父，凭你的力量也打不开冰雪吗？”
　　上官木无奈道“别提了，也不知道冰雪突然释放了什么东西，我的能量根本就不起作用。”
　　我说道“可能是和皇城类似的保护罩，所以你的力量才会失效。”说完我又冲着王家兄弟说道“对了，你们不用管这里了，你们赶紧带着人去把天河重新改道。”
　　王家兄弟知道我是说一不二，于是马上说道“好，我们这就去办。”说完领着人就走了。
　　王家兄弟走后，我带着人到了冰雪的大门外。冰雪酒店外面一个不大的院落，平时都是停放客人马车的，但是今天却站满了士兵，加上院落也在能量罩的保护之中，所以一般人根本就冲不进去。
　　其实能量罩说白了就是比能量的大小，如果你的能量比释放能量罩的石头还要大的话，那能量罩对你也行同虚设。于是我冲着上官木说道：“父，舞儿，你们几个都在外面等我，让我自己一个人进去。”
　　上官木还不了解我有了新的提升，于是说道“你一个人进去没问题吗？要不多带几个人吧。”
　　我笑道“放心好了，冰雪的能量罩对我根本就不起作用，你们跟进去了反而会是累赘。”说完我就朝着冰雪的大门走了过去。冰雪的大门也是经过特殊的设计，基本上和能量罩都是一体的，所以如果我连大门都打不开的话，那我进去了也是白费。





    炼神篇 第一百六十章 当皇帝
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:24 本章字数:2809

        
　　冰雪的外大门是经过特殊处理的大门，是可以承受几千斤的压力门，要是启动了压力阀的话，的确不是很容易就可以打开的。不过，几千斤的重量我还没有放在眼力。可是在冰雪能量罩的约束下，我是否能有足够的力量打开，这才是我最担心的地方。
　　但是这样的担心，很快就随着我的拳头烟消云散了。巨大的压力门在我的拳头猛烈的一击下，瞬间就分成两半飞了出去。分出去的两扇门并没有马上就落到地上，而是接着我的力道冲着人群砸了过去。
　　由于里面的士兵根本就没想到我可以打开压力门，所以根本就没有准备。于是院落里面的士兵顿时被两扇门给砸到了一片，而我也接着这股力道瞬间冲了进去，顿时把整个院落里的人杀的人仰马翻。
　　打发完院落里面的人后，我又开始朝着酒店内部走去。由于同样都身处在能量罩的约束中，所以他们的人同样也不能使用任何能量，而我却可以在抵抗了能量罩后，仍然还可以再使用达卡攻击对手，所以结果当然是显而易见的。
　　虽然我不知道酒店里面是谁在管事，可是我却清楚的明白他一定能看见我。于是在我上到整个酒店第二层的时候，他突然命令人关闭了能量罩，似乎想用这样方法把我困在里面。可是他忘了一点，那就是条件对于两面都是平等的。就在他们关掉能量罩的同时，身在门外的上官木马上就感应到酒店的变化，命令守侯的酒店外面的士兵冲了进去。
　　可是即便是这样，他们还不算是失误，而他们最大的失误就是忽略了我的能量释放。虽然说能量罩的束缚对于他们来说很大，可是和我比起来根本就不算什么。现在突然消失了这种束缚，我的能量顿时发挥到了及至，似乎像是一只长期被关起来的猛兽突然释放般，根本不受控制的朝着涌来的敌人杀过去。
　　如果说以前杀人的地方让我手软的话，那现在所处的位置整个冰儿一手建起来的，所以无论是处于对冰儿的爱惜，还是处于对店长背叛的憎恨，总之现在的我根本就没有手下留情的意思，所到之处无不是横尸遍野。以至于后面跟上来的队伍，在看到我留下来的杰作后，根本就不敢跟上来，只好在我的身后远远的地方看着。
　　就这样在一片打杀声中，我很快就到了顶楼。让我意想不到的是，店长和薛长明两个人竟然就站在楼顶上。薛长明在我离开皇城的时候，就已经安排他回到东大陆了，没想到他竟然违抗我的命令，私自留在了西大陆，而且看样子还和店长是一伙的。
　　店长看见我浑身是血的跑上来，冲着我笑道“好久不见啊，会长。”
　　我冷笑道“是啊，你让我找的好苦，可是我没想到薛经理什么也跑来了。”
　　薛长明看见我后，并没有怎么慌张，说道“会长，别来无恙啊。”
　　我没有表情的说道“薛经理，冰儿很想念你这个三叔，你这样做对的起冰儿吗？”
　　薛长明冷笑道“薛家究竟对我做了什么，你还是回去问你的冰儿好了。”
　　“哦”我惊讶的叹息一声，然后接着说道“店长，那你呢？是不是也有我对不起你的地方呢？”
　　店长听了以后笑道“会长对我自然是没的说，可是一仆不能侍二主，会长还是不要太在意过去了。”
　　我看了看天空，然后冷笑道“还真是让人伤感啊，既然这样那你们就准备受死吧。”说完我猛的冲了上去。店长和薛长明的实力我从来都没接触过，所以根本就不知道深浅，加上现在脑袋比较发热，也没有工夫去试探他们的实力，所以我用了我八成的力量冲了上去。我想凭他们两个人的身份，我用八成的力量应该足够了。
　　可是让我想不到的是，他们两个人竟然一点反抗的意思的都没有，等我反应过来的时候，他们两个都已经死在我的手下，让我连问他们的机会都没有。
　　就在我杀了店长他们不多久后，舞儿她们几个丫头和上官木也跟了上来，再看见楼顶上的杰作后，舞儿挽住我的胳膊说道“他们又说皇后的下落了吗？”
　　我摇了摇头说道“没有。他们根本就没有反抗，就让我给杀了。”说完我又把冰儿搂在怀里说道“冰儿，对不起，你三叔的事情我也是身不由己。”
　　冰儿从来都是最体贴我的一个，听了我的解释后，默许的点了点头说道“其实三叔已经不是我们薛家的人了，如果不是我把三叔安排到西大陆来的话，三叔一定会被我爹给打死，所以你就不用自责了。”
　　“哦，对了，你三叔到底犯了什么错误，怎么会被赶出薛家呢？”我好奇的问道。
　　舞儿知道这是薛家的家丑，不适合在这么多人面前说，于是赶紧拉着我说道“老公，既然没有皇后的下落，我们还是赶紧找皇后一帮人吧。冰儿妹妹的事情，等有时间以后再告诉你也不迟。”说完冲我眨了眨眼睛。我自然是明白了舞儿的意思，于是说道“对，岳父，你和鲁家经常有联系，你觉得他们能去什么地方。”
　　上官木想了想说道“鲁家人行动一向隐蔽，我看他们八成去了丞相府。”
　　听了上官木的话后，我猛的一拍自己的脑门说道“我怎么给忘了，鲁家其实是暗黑一族，只要他们有足够的时间， 他们马上就可以去暗之炼狱，怪不得我们找半天都没找到，感情他们到了另一个世界了。”
　　上官晴红毕竟和我去过一次，所以一听到暗之炼狱后，马上说道“暗之炼狱？既然他们去了暗之炼狱，那我们赶紧统治灭罗他们不就行了。”
　　我思索了一下说道“不行，现在还不能确定他们是不是去了暗之炼狱，而且就算是他们去了，暗之炼狱里面那么大，我们上哪去找啊。”
　　上官木听了以后，气恼道“这也不行，那也不行，难道我们就任由他们这么下去吗？”
　　舞儿听了笑道“木会长算是说对了，我们就是要任由他们发展。”
　　我不解道“舞儿，你什么意思啊？”
　　舞儿说道“当然不是。现在西大陆已经是战火不断了，如果我们再不停止的话，西大陆很有可能变的混乱不堪，到时候将很难收拾。所以我们必须要马上建立起帝制来，并且马上安抚地方的百姓才可以。至于皇后的事情，就先等等再说吧，反正他们近期也不会有动作。”
　　旁边的上官木也点头道“火舞姑娘说的很有道理，我们还是先把称帝的事情弄好，其他的可以以后再说。”
　　我想了想说道“你们说的很有道理，我们这就回去商量该如何称帝。”说完就和舞儿她们走下了冰雪酒店。
　　其实在我心里根本就没有当皇帝的打算，不过早点安定下来还是必要的，毕竟自己还没结婚呢，结婚才是我眼前最重要的事情。我们一行人在别的地方休息了一晚上，然后第二天全都搬进了已经打扫干净的冰雪，而且这次不但是我们住了进来，就连西大陆所有有头有脸的人物，我也全都给请了过来。
　　因为我不但要收买他们，我还要他们变成支持我的人，当然这期间并不是靠钱就可以收买的。不过，我早也有了准备，在他们进入皇城的时候，我就特意用了一个特大的记忆水晶，把我杀人的经过全都播放出来。并且还让他们参观了毁灭后的皇宫，让他们明白自己的立场。
　　这招果然起到了很好的效果，他们还没看见我的面，就纷纷表示出拥护我的意思。





    炼神篇 第一百六十一章 我的婚礼
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:24 本章字数:3028

        
　　皇城在接下来的一个月里是最忙碌的城市，而冰雪则是这个忙碌城市的最中心。在这一个月里，几乎所有的官员每天都要在冰雪工作几十个小时，以至于冰雪这个月的收入达到了百分之一千，顿时又让我大发了一笔。当然我现在需要用钱的地方很多，凭这点钱还是不够用的。可是毕竟这也是一笔不小的数目，对重新修建我的皇宫起了很大的作用。
　　除了修建皇宫以外，对于我来说最重要的事情就是整编军队。因为在东大陆有过一次经验，并且西大陆的军队基本都是我的人，所以整编起来非常容易。但是这样以来新的问题又出现。西大陆现在的权利高度集中在我手里，所以根本就不需要议会这种制度。而且我现在也是公认的神器的主人，所以继续使用帝制也是理所当然的。可是这样以来，我整个人就会被束缚在皇帝的位置上，根本就不是我想要生活。于是我最后终于有了一个新的决定，那就是马上和舞儿她们几个完婚，然后由双儿继承皇帝的位置，成为西大陆有史以来的第一个女王。
　　可是我没想到的是，我的意见刚和舞儿她们几个丫头提出，就得到了空前的赞同，就连一向不愿意发表意见的天霜都举双手赞成。我知道她们已经被我这样大杀的生活给弄厌倦了，所以才会这么想离开这个地方。可是这样以来双儿就不乐意，毕竟留下她一个人，对她来说有点太过分了，即使当皇帝也是如此。
　　不过双儿也不是傻瓜，既然我可以把皇帝的位置给她，那她同样也可以让给别人。结果她真的就这么做了，于是上官木竟然做上了皇帝位置。当然这也是经过我的同意的，上官木已经非常老了，所以即便是当皇帝也不可能很长时间，而这几年只好我和晴红她们几个努力一点，争取生了一儿半女的，那皇帝的位置到时候还会是我们家的，所以我根本就不担心权利的流失。这其实也是我做事的风格，那就是我可以不拥有权利，但是也不能把权利留给我的敌人，或者是可能成为我敌人的人。
　　上官木本来就是个老顽童，突然被我们给弄成皇帝，当然一百个不愿意。好在后来舞儿比较聪明，拉出我们学院的院长。上官木和院长本来就是一直争强好胜，现在院长突然出现要和他竞争，上官木当然不会退缩。虽然他明知道这是我们设下的计谋，可是他还是心甘情愿的接受了，因为比起我们的计谋来说，能够命令院长对于他来说简直是世界上最开心的事情。不过院长也不是傻瓜，在我们离开西大陆的时候，他也找了理由游山玩水去了，直到我的儿子重新掌握西大陆的政权的时候，他才回来了阔别以久的学院。当然这都是后来发生的事情，眼前我唯一要准备的就是和舞儿她们几个的婚礼。
　　虽然说我以前也参加过几次婚礼，可那都是平常人家的婚礼，像我这样特殊身份的人的婚礼，我根本就是一窍不通。好在舞儿她们几个都是大家族的后代，对婚礼这种事情从小就学习过，给我剩去了很多麻烦。可是这样以来，舞儿她们几个必须要回到东大陆才能举行婚礼，而欧阳倩倩和双儿又必须在西大陆成婚，新的麻烦顿时又缠了上我。
　　为了解决这个问题，我也发消息给东大陆的几个岳父，看他们想怎么办。可是得到的答案却是必须要在东大陆举行婚礼，否则根本就不承认我这个女婿。我知道这件事情可不是开玩笑的，弄不好又要把东大陆脱进战火中，于是最后只好取了个折中的办法，那就是在东西大陆的海上进行。这样即不会显示出偏袒那一方，而且我们还可以顺便度蜜月。虽然这个办法一开始也并不同意，不过后来经过几翻游说，最后双方家长总算都同意了这个意见。
　　在整备了整整一个月之后，我终于等到了我有生以来的第一次婚礼。尽管这不是我唯一的一次婚礼，但是在此刻的我，却把它当成我生命中的唯一来对待。为了防止婚礼时海上秩序的混乱，我要求所有参加的人，必须自己乘船过来。其实我这样做也是为了能让来的人少一点，可是没想到来的人还是超过了我们的估计。
　　由于这个世界的造船技术并不是很先进，所以并没有可以承办婚礼的大船，于是我们只好找了些小船拼凑在一起，这样才勉强搭建出一个婚礼平台。但是这已经不重要了，因为婚礼热烈的气氛已经感染了一切。
　　当婚礼的礼炮响起的时候，预示着一切的开始，也预示着我终于走进了作为男人最崇高的时代，无论我以前做过什么，从今天后我都必须要改变了。
　　婚礼进行的非常顺利，似乎大海也为我们而陶醉，竟然一点起风浪的意思都没有。但是我却让婚礼变的不顺利了，因为在我接过姑娘们的手后，我拉着她们跳到了自己事先准备好的船上逃走了。以至于后面的宾客没少骂我，尤其是我这几个岳父，更是对我卤莽的行为气愤不已。可是我根本就不在乎，因为我实在是受不了那些繁文缛节了。
　　其实只要你想象，在一个平静的船上，搂着自己如花似玉的老婆们，不能不说是一种享受。舞儿躺在我的身边，手里的水果就没停止朝我嘴里送过，并且嬉皮笑脸的说道“现在高兴了吧，竟然带着我们和你一起逃婚，以后我们姐妹非被别人笑死不可。”
　　我高兴的说道“那有这么严重，大不了我们到时候再补一个就是了。”
　　冰儿边给我按摩，边笑道“老公，你是不是还想和谁补一场啊。”
　　上官晴红不依道“冰儿妹妹，谁啊。”
　　冰儿说道“当然是蒋芊芊了，还能有谁啊。”旁边的顾梦雅听了以后，也笑道“我看还不止呢，金梦梦那丫头一直对我们家这个死心塌地的，而且有非他不嫁的势头，我看她也得算一个。”
　　我忙说道“梦梦一直和我是兄弟，你们可不要误会了。”
　　欧阳倩倩笑道“误会，那你为什么会去参加她的生日舞会，而且还送了一份大礼给她。我们都是你的妻子了，可是一件生日礼物也没有。”
　　我尴尬的想了想说道“这个？其实那天我刚好过去冰雪所以就遇见了。”
　　舞儿瞪着大眼睛，说道“你就不用再解释了，我们所有人都很清楚。是吧，月儿。”
　　月儿自从跟了我后，就收敛了自己的脾气，和舞儿她们几个在一起，有时候也变的少话了。在听了舞儿的话后，笑道“是啊。老公，你欺负我们家小姐，你怎么不告诉我啊。”
　　“欺负你们家小姐？”其他几个女孩异口同声的说道。
　　我忙看向舞儿，示意是不是她说的，舞儿看了我眼睛后，忙摇头说道“不是我说的。”
　　月儿这时笑道“当然不是舞儿姐姐说的了，是我们家小姐告诉我的。”
　　“你们家小姐？”这次换成我惊讶了，“你们家小姐什么时候告诉你的啊？”
　　月儿说道“一个月以前，我们家小姐用我们门派的千里传音告诉我的。”
　　我听了以后，叹息道“你们家小姐胆子也真大，竟然敢在千里外说这种事情。”
　　月儿说道“那有什么，我们的千里传音是绝对完全的，再说也不是什么大不了的事情，有什么不可以。”我听了以后，脑袋顿时一震。就算月儿已经和我有夫妻之实了，也不能把那种事情说成是大不了的是，况且我们还没有。于是我问月儿道“月儿，你们家小姐有没有说我怎么欺负她啊。”
　　月儿摇了摇头说道“这个倒没有。”我一听心里顿时放心了。可是晴红她们几个却不这么容易相信，于是我赶紧插开话题说道“月儿，你们家小姐现在在什么地方啊。”
　　月儿摇头道“这个我也不知道。”
　　“算了，今天是我们的婚礼，老公，你打算代我们去那里度蜜月啊。”舞儿插了一句嘴。
　　我忙说道“我们都坐在船上了，还能去哪啊。当然是去月儿的家看看了。”
　　月儿惊讶道“老公，你是说我们要回无晨岛吗？”
　　我笑道“不是要回，而是已经在回了。”





    炼神篇 第一百六十二章 招摇过市
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:25 本章字数:2976

        
　　当这个世界上所有的地方都处在寒冷的冬季的时候，只有无晨岛会仍然四季如春。并不是因为无晨岛的位置刚好和两个大陆相反，而是无晨岛上埋藏着大片的暖玉，多到足够可以给整个岛面提供温度。所以当我们所有人踏上岛的时候，几乎所有人热的都要脱衣服下来。可是在这个时候，月儿突然制止道“舞儿姐姐，你们先不要脱衣服，等我们到了前面的小镇上买了衣服再换吧。”
　　我可不管那些，随手脱了一件外套说道“月儿，天气这么热，你怎么不让我脱衣服啊。”
　　双儿也接口道“是啊，月儿妹妹，你为什么不让我们脱衣服啊。”
　　月儿想了半天，才说道“老公，你自己脱衣服就好了，舞儿姐姐，你们最好不要脱。”
　　舞儿看着月儿着急的样子，笑道“怎么了月儿，你知道什么就赶紧说吧，我们不脱就是了。”
　　月儿想了半天说道“难道你们就不对无晨岛上为什么有小镇怀疑吗？”经月儿这么一说，我们的确都流露出惊讶的神色。因为无晨岛并不是很大，加上天圣老人和门下的人又再这定居，就算没有昭告天下，但是所以人也都知道这是天圣老人的底盘，所以听到有人在这生活的时候，我们的确都很吃惊。
　　我于是说道“月儿，为什么啊？”
　　月儿说道“其实小镇上的人全都是这几年东西大陆的犯人，被我师傅给抓了过来坐牢的，而我师傅又不喜欢关人，所以只好让他们在岛上自由的生活，只要不离开无晨岛就行了。”
　　我疑惑道“哦，有这等事。我记得东西大陆这几年抓起来的罪犯都关押的，怎么会在你师傅的岛上啊。”
　　月儿说道“那些被抓起来的当然是关押的，可是还有没抓起来的。而那些没抓起来的和根本就没有证据的重犯，我师傅就会派人给抓回来，并让他们在岛上修行。”
　　双儿撅着嘴说道“月儿，你说了半天还没说我们为什么不能脱衣服呢。”
　　舞儿笑道“月儿是不是想说，如果我们把外套都给脱了的话，怕引起那些重犯的不规矩。”
　　月儿听了以后，忙点头道“就是这样，平时我和小姐出来的时候，都是用面纱遮住脸，然后接着师兄们的护送才敢出来。而且有时候他们厉害起来的话，就算有师兄们保护也会受他们骚扰。”
　　我惊讶的说道“这么嚣张，你师傅怎么也不管管啊。我现在真的怀疑他们是不是你师傅给抓回来的，否则他们怎么会这么自由，还敢对你们也动手动脚。”
　　月儿急道“才不是呢，他们平时都是很受规矩的，而且也不犯错误。可是我师傅说这样不利于对他们的修行，于是每个月给他们一天可以发泄的假期，在那一天里所犯的任何错误都不追究，而今天刚好就是这一天。”
　　欧阳倩倩惊讶道“不会这么巧吧，那我们明天再登陆好了。”
　　上官晴红笑道“没用的，我们的食物已经全吃完了。不过要是你喜欢吃剩饭的话，那就另当别论了。”她们全都是大小姐出身，平时的饭菜有一点瑕疵都无法忍受，更别说了剩饭了，那怎么可能吃的下。
　　顾梦雅惊叫道“剩饭？老公，你忍心让我们吃剩饭吗？”
　　我笑道“当然不忍心了，我怎么会舍得心爱的梦雅吃剩饭了。月儿，要是我们去了镇上的话会怎么样？”
　　月儿随口道“那要看他们是否发现我们了。不过，他们全都是心狠手辣的重犯，要是被他们发现我们就完了，我想，我们还是在船上委屈一天好了。”
　　我不屑的说道“月儿，你难道这么不相信老公我吗？别说是他们几个重犯，就算是你师傅来了，我也未必怕。”
　　双儿也附和道“就是，有老公保护我们怕什么，我可不想吃什么剩饭。”
　　顾梦雅自然也是个大小姐脾气，于是说道“现在才刚刚中午，我们要等到明天还早了呢，再说打死我也不吃剩饭，老公，我支持你的决定。”
　　月儿一听我们都这么说，急道“你们不知道，他们根本就是不择手段，我们还是不要冒险了。”
　　舞儿这时说道“月儿，就算你说破了嘴，他们也是不会听你的。再说，既然你把他们描绘的那么厉害，那他们已经早就发现我们了，我们在这也不会很安全啊，月儿，我们还是随他们去好了。”既然舞儿都发话了，那自然是没有不同意见，很快我们就收拾了一点行李准备朝小镇出发。
　　其实小镇离我们并不是很远，大约一个小时我们就到了镇口。不过这个小镇的确是很特别，不但有类似城墙的建筑，就连城门也会有人把守，这点倒让我们很以外。好在他们不需要什么通行证，所以我们一行人很顺利的进了城。
　　我们一进城就看到街边的酒楼里面全都坐满了人，而且一个个奸笑连连，似乎就等着我们进来。月儿当然不愿意我和他们有纠缠，于是赶紧拉着我朝衣服店走。
　　到了衣服店后才真正领略到这个小镇的面目，衣服店里的衣服本身就希奇古怪的，而老板更是长的古怪无比。从我们一进门开始，就一副色咪咪的样子，盯着舞儿她们几个不放。我当然是十分恼火，拎着那个老板的衣服到另一边谈价钱，而舞儿她们几个则自己进去挑衣服。
　　趁着舞儿她们几个在里面的时候，我扔给老板几个金币说道“老板，你们这最好的酒店是那一家。”虽然俗话说财不可露白，可是我偏要在他面前展示一下，因为我真的对这个小镇很有情趣，生怕他们错过了今天而不来骚扰我们。其实不知不觉中，随着我的力量的提升，我的对手变的越来越少，那些曾经的高手，现在在我眼力根本就无法给我战斗兴趣。尤其是在获得了能量石的力量后，我的这种寂寞感就更重了，这其实也是我来无晨岛的另一个原因。
　　老板一看我带了这么多钱来，八成是以为我是那个富家子弟，带着自己的妻妾们来游玩，所以高兴的说道“当然是镇北的一海阁了。”
　　我听了以后笑道“想不到你们这个小镇，还有这么好名字的酒店，那我一定要去看看。”我刚说完舞儿她们几个就换好衣服走了出来，顿时让我眼前一亮。
　　虽然她们穿的衣服太暴露了一点，不过的确是很养眼，尤其是对于我这个经过现代教育的人来说，这点暴露根本就不算什么。于是上前高兴道“你们几个太漂亮了。”
　　舞儿扯着衣服说道“你还说呢，这个衣服怎么这么少啊。”
　　我笑道“少点不好嘛，脱起来更方便。再说天气这么热，这样也可以让你们凉快一点。”虽然我这么说，可是她们几个女孩子还是有点拘谨。尤其是思想保守的月儿，这个时候跟是把不自在写在脸上。
　　就在这个时候，我发现了老板色咪咪的样子，已经都发直了。我赶紧上去慌了慌手说道“钱，已经付完了，你自己收好。姑娘们，既然你们衣服都买完了，我们就赶紧走吧。”说完第一个走出衣服店。
　　有了我在前面带头，她们几个自然是很快跟了上来。可是我们刚出去没多远，就听见街边的酒杯掉了一片，而且还有些人已经站了起来，甚至是跟在我们身后。
　　可是我明知道这样，却故意放慢脚步的速度，月儿看我放慢脚步，忙说道“老公，我们还是快点走吧。”
　　我笑道“月儿，天气这么热，要是走太快回出汗的。”说完我猛的把月儿和舞儿两个人搂在怀里，顿时把后面跟着的人惹闹了一大片。而舞儿她们几个丫头似乎知道我的想法，赶紧都把身子靠向我。
　　就这样我们很快就到了一海阁，一海阁的确够豪华，能在这个小岛上住进这么豪华的酒店，我已经是很知足了。在预定了三套连在一起的房间后，我们就回到了各自的房间。由于我们是九个人，所以只好三个人一个房间，当然这并不影响我们该做的事情。





    炼神篇 第一百六十三章 初次交手
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:25 本章字数:2937

        
　　在接下来的一个下午，舞儿她们几个都无所事事的聊着天，而我则耐心的等待着他们的到来，像是守株待兔一样的等待着猎物的到来。
　　不知道是不是他们发现了我们的怪异，还是一开始就被天圣老人给感化好了，竟然整个下午对我们都没有丝毫的行动。不过这并没有让我掉以轻心，要知道若是被他们给咬一口的话，一定能疼死我半天。
　　由于没个房间只能谁三人，所以到了晚上必须要分开来。于是武技最差的冰儿和倩倩则和我睡在了一起，而舞儿她们几个则按照力量的大小分成了两个房间休息。
　　夜幕很快就降临了，可能是因为白天走的太累了，所以我们所有人很快就睡熟了。可是就在这个时候，他们终于开始行动了。几乎是全镇的人全都出动了，把整个一海阁围的水泄不通。他们之所以这么大动干戈，除了因为我身上的钱太多外，还有个原因就是只有今天一个晚上的时间，毕竟憋了一个月难得遇见我们这样的冤大头，能不好好发泄才怪呢。
　　其实这早已经在我的预计中，经过上次的能量提升后，我已经可以感知全镇所有人的行动，所以他们所有的行动早已经在我的掌握之中。即便是他们十分小心的放慢脚步，还是逃不出我的感知。
　　他们的大部分都留在了下面，只有很少的一部分跑到了我们三个房间的门外。可能是怕被我们发现，所以他们决定同时对我们三个房间实施行动。可是他们还是忽略了我的存在，就在他们攻进来的同时，三个房间的灯全都被打开了。
　　三个房间在他们没来的时候就被我给打通了，如果今天晚上他们要是不来的话，等到明天我还不知道怎么和店家交代，现在他们出现了，自然是帮了我不少忙。当然，其实我这样做也是为他们准备的，他们要是不来，其不是浪费了我半天的心血。
　　他们进来以后忙了这是三个房间，当看到我们所有人都站在一起的时候，下意识的把我们给包围了起来。并且带头的大哥还说道“小子，你们早就准备？”
　　我笑道“出门带了这么多钱，怎么能不准备一下。”说完我估计抖了抖身上的钱袋子，里面沉甸甸的金币顿时惹的周围一片眼红。
　　带头大哥笑道“你小子也真够胆的，竟然敢带这么多钱上无晨岛，相比也是第一次来吧。既然你是第一次来，我们也不难为你，只要你仍下这些女人和你身上的钱，我们保证送你出海。”
　　我听了以后笑道“是吗？那我要是不答应呢。”
　　带头大哥大笑一声道“那你不但小命保不住，你身上所有的东西和这些女人也会是我们的。”说完和周围的小喽罗们笑成一团。虽然周围的人在我们眼力是小喽罗，可是他们在东西大陆的时候，也都是横行一时的恶魔，毕竟能上这个岛上的人都不是一般人。
　　双儿从来都是个急脾气，所以听了他的话后，生气的说道“你也不撒泡尿照照自己，就凭你也想和我老公争女人。”虽然双儿的话的很有道理，可是从双儿嘴里面说出来，怎么感觉都不对紧。
　　于是我赶紧碰了一下双儿的小嘴，佯装生气的样子，说道“什么话都敢说，这种话是你该说的吗？”
　　双儿看舞儿她们几个都在笑她，才撇了一下小嘴说道“哦，下次不敢了。”
　　我不依道“还敢有下次，看我今天不执行一下家法。”
　　带头大哥看我们完全不把他们当回事，于是气急道“好小子，竟敢这么无视你大爷我，兄弟们，给我上去抓住他们。记得千万不要伤害了那几个女的，老大还要好好享用她们呢。”说完又是一声奸笑。
　　除了我以外，其他都是女的，我当然马上就成为他们攻击目标。其实正好合了我的遗愿，在他们还没围上来的时候，我就一个人冲了上去。本以为他们曾经都是东西大陆最厉害的恶人，所以武技也不会很差，否则他们当年拿什么来混呢。可是刚好他们一交手，我心里就开始怀疑自己先前的猜测，等把他们全都给打翻在地后，我就彻底推翻了自己先前的想法，原来他们根本就是一群水货。以至于到最后，我连出手的兴趣都没有了。
　　带头大哥似乎并没有被我的实力所震惊，而是十分镇定的说道“好小子，你竟然还有那么一点实力。不过，你可不要太得意哦，刚才的那些人根本就算不上高手，他们只不过是我们出来混时带着的小弟罢了，你要是真有本事的话，就下去和我们的几个当家的会一会。”
　　我笑道“虽然我已经看透你的激将法，可是我还是要下去见见你嘴里的几个当家的。不过，你不要让我失望啊。”说完就推开中间的门走了出去。舞儿她们几个很快也跟了出来，生怕我在外面受欺负似的。其实凭舞儿她们几个丫头的实力，根本就不用惧怕任何人，可是毕竟是自己的老婆，所以我也就格外的担心一点。
　　楼下的人已经被我们的打斗给弄的躁动不已，尤其是在看到我们出来后，一个个更是吃惊不已，似乎没想到会有人和他们为敌。
　　我抬头打量了几个站在最前面的人，的确给人一种凶神恶杀的感觉。尤其是中间的三个人，的确实力比其他人高出一个等级。我于是冲着正中间的人，说道“你就是他们的头了。”
　　那人睁开眼睛说道“我的确是带他们来的，可是我并不是他们的头。”
　　我疑惑的说道“哦，那你算老几啊。”我这种问法完全是一种挑衅的行为，目的就是为了激他出手。可是他却一点生气的意思都没有，反而冷静的回答我道“我排老三。”
　　我看到他不温不热的态度，感觉出他是个人物，于是冷冷的说道“既然你是老三，我就称呼你一声三哥。三哥，我看你也是一条汉子，我也就不跟你罗嗦了。你们要的东西都在我身上，要是你们能赢了我，我身上的东西全都是你们的。”
　　老三旁边的一个大汉，听了我的话后，怒道“我们要你的的女人，你要是输了，女人也得留下来。”
　　我冷声的说道“虽然我不知道你是谁，可是你最好说话注意点。我是绝对不会拿自己的女人打赌，要是你再敢多说一句的话，我绝对会杀了你。”说完我特意透出一股杀气，逼迫众人朝后面退开。
　　大汉虽然被我的杀气所震撼，可是却也不想在属下面前丢面子，于是大声道“杀我？哈，哈，你小子也太狂了吧，你八爷我在东大陆混的时候，你还没短奶呢。”
　　旁边的舞儿说道“你是血流星铁老八？”
　　大汉先是一愣，然后说道“丫头，你怎么知道我的名字？”
　　舞儿笑道“当年你差点死在我爷爷的手上，我当然会记得了。”
　　大汉思索道“你爷爷？你是不知天的孙女？”
　　我看他们说下去没完，于是我插嘴道“三哥，你想好了没有，你们是一起上呢，还是准备一个个上。”
　　老三说道“小子，我们虽然不是什么好人，可是也不至于以多打少，待会我们三个人轮流上，这样不算难为你吧。”
　　我笑道“你们怎么上和我没关系，只要快点就好了。”我的这句话显然也是气他们一下，他们竟然说三个轮流上就不算欺负，我听了心里顿时不爽，要是不气回来的话睡觉也不舒服。
　　我刚说完老三右边的人就跳了出来，说道“小子，你可不要太狂了。先说说你的名字，老子不和没名字的人过招。”
　　我抬头打量了眼前的人一眼，发现他是个干瘦的男人，而且头发还是白色的，一看就不像是能打的样子。于是说道“小子是个无名小卒，名字是在是不值得一提，我们还是就这样打吧。”
　　那人冷冷道“既然你这么不给面子，那也就别怪我了。”于是飞身朝我冲了过来。





    炼神篇 第一百六十四章 宁家后裔
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:25 本章字数:3021

        
　　虽然我不知道他曾经是什么厉害的人物，但是现在在我的眼力，他的速度和一只蜗牛没什么区别，果当然也是显而易见的。他刚跑到我的身前，准备给我一下的时候，被我突然伸出的拳头，一拳给打了出去，顿时满脸鲜血的倒在了地上。当然这一拳我并没用太大力，所以他也只是疼的捂着鼻子，并没有直接昏死过去。
　　随着那人的受伤倒地，老三身边的人顿时变的躁动不已，似乎没有想到我会一下子就打倒这个人。可能这个人在他们当中还有点地位，先前的彪型大汉怒道“我早就说了马竿六成事不足败事有余，现在可好了，竟给我们恶人镇丢人。”
　　我一听顿时笑道“原来你们这叫恶人镇啊，的确是名副其实。”
　　老三瞪了旁边的大汉一眼，说道“马竿六比你厉害多了，看来这次我们是遇到高手了。”
　　大汉一听老三的评价，顿时生气的说道“老当家的，你未免也太看不起人，我现在就上去收拾这小子。”说完就要朝我冲过来。其实老三说的没有错，这个大汉看上去比马竿六结实很多，可是若要真打起来话，大汉的确不是马竿六的对手。
　　老三看着冲上去的大汉，随手甩出一道气劲，大汉顿时被吸了回来。“吸星大法”我不由的叹息道。老三一听我知道吸星大法的名字，疑惑道“你小子也知道？”
　　我笑道“我不仅知道，我还会呢。”说完我也甩出一技吸星大法，大汉顿时又被我给吸到了身前。
　　老三已经和我斗上了，自然不会轻易认输，在惊讶了一声后，又甩出一技吸星大法，准备将大汉给重新吸回去。并且最里还说道“你是宁家的人。”
　　在他使出吸形大法的同时，我也同时使出了吸星大法，和他同时争夺起大汉了。这其实就是我们之间的较量，在他眼力我根本就是宁家的人，而他既然会吸星大法，应该也和宁家有关系。通常自己家人遇见的时候，使用自己门派的武技较量是最合适不过了。
　　虽然我的达卡可能是他的几倍，可是我的吸星大法毕竟是偷师学来的，而且还没怎么学全，所以我们顿时打了个不可开交。大汉也顿时被我们两个人给扯到了中间，身体也被我们两个人给扯的发胀了许多，看上去比原来还要胖，而且已经胀的说不出话来。
　　我虽然很吃力，可是还要勉强装着轻松，而且这也是为了掩饰我偷学吸星大法。老三本来就是行家，虽然我极力掩饰，他还是看出我的不纯，于是冷声道“你不是宁家的人，你是偷学的吸星大法。”
　　我笑道“到底是正宗宁家的传人，这都让你看出来了。三哥，我的确不是宁家的人，而且我还算是宁家的仇人。”
　　我的话显然刺激了老三，当他听到我的话后，手劲明显增加了许多。并切冷冷的说道“你究竟对宁家怎么样了？”
　　我冷笑道“三哥，我们再这样下去，你的手下就是不死也得残废，要是你爱惜属下的话，我建议我们先放开手再说好吗？。”
　　老三看了中间的大汉一眼，看上去的确已经快支持不住的样子，而且在这么多手下面前也不能做事太绝，于是点头道“好，我们一起松手。”
　　我说道“他是你的小弟，我要了根本没用，还是还给你吧。”说完我猛的一松手，大汉顿时到了老三的身边，不过被他身后的人群给接个正着。
　　老三收了自己的达卡，冷声道“你现在可以说了吧。”
　　我严肃的说道“三哥，你一定要知道吗？知道了对你未必有好处。”
　　老三叹息道“虽然我已经不是宁家的人，可是毕竟我曾经也在宁家待过，而且不是宁家培养了我的话，我根本就不可能活到现在。你究竟对宁家做了什么？”
　　我想了想说道“既然这样我就更不能告诉你了，你现在只要抱着杀死我的决心来打我就行了，我这次也不会手下留情了。”说完将自己的达卡释放逐渐释放开来。
　　老三也不是个笨人，自然明白我的意思，于是冷冷的说道“那我就不客气了。”说完我也将自己的达卡释放开来，无论是释放的方式，还是达卡所特有的特点，基本都和宁家如出一辙。我果然没有猜错，他的确是宁家的人，而且好像还和宁家有着很深的一段故事。可是我没有好奇心关心故事，因为不论他的故事多么精彩，他今天都要必须死在这里。
　　虽然达卡已经释放了一段时间，但是我并没有马上就出手，而是说道“三哥，还有什么遗言要交代的吗？”
　　老三冷笑道“遗言那倒没有，不过，话倒是要说上几句。你们都给我听着，若是我死在这小子的手里，你们谁也不许寻仇，马上全部回到大当家那里。你们都听到了吗？”
　　虽然他们是强盗出身，可是一个个都很讲义气，所以在听到老三的话后，纷纷不情愿的大声喊道“听到了。。。。。。。”
　　我认真的说道“三哥，你有一帮好兄弟，你放心吧，我不会伤害他们的。”其实老三刚才那样说也是为了保护他们，因为老三已经从我们释放出的达卡中，感觉到我们的差距，而他之所以还要这样做，其实就是为了偿还宁家的人情。可是他的那帮兄弟是没有必要受牵连的，所以他才说了上面的话。我当然也很理解他，尤其是在经历了店长的叛变后，我对忠贞的兄弟情谊更是看重，于是我在心里决定放他们一马，当然前提是他们不能主动伤害我们。
　　老三似乎想通了什么，头一次冲着我面带微笑的说道“小子，我要开始了。”说完就消失在我们的眼前。老三的动作的确很快，就算是我也只能勉强捕捉到他的身影，可是这已经足够了，在躲了他一连串的攻击后，优势很快就站在了我这一边。
　　不知道是不是处于对他的尊敬，还是处于对宁家的愧疚，我竟然故意浪费了好几次下狠手的机会。可是随着时间的推移，他的劣势变的越来越明显，他的破绽也变的越来越多，而这时的我已经清醒了过来，知道在这样下去也是没有意义的。于是我趁着他一个破绽，猛的一招冰雪风刃甩了过去，他的双腿顿时被砍了下来，随即我也停下了手上的动作。
　　血泊中的老三挣扎了几下，说道“你没有必要这么做，只要你放了这些兄弟就行了。”说完猛的将达卡运到大脑，瞬间停止了自己的呼吸，一个曾经的恶魔就这样以赎罪的方式结束了自己的生命。
　　舞儿轻轻的走到我身边，握住我的手轻声道“他们的确都被天圣老人感化了。老公，你今天就放了他们所有人吧。”
　　我笑着摸了摸舞儿的小手，说道“我一开始就没有打算杀他们，现在就更不会了。”
　　老三死了，大汉无意成了剩下人的头头，大汉对我本来就充满敌意，现在我又杀了老三，大汉自然是对我恨之入骨，于是怒道“兄弟们，我们一起上上了他，为三当家的报仇。”说完后纷纷有人响应，声势一浪高过一浪。
　　可是就在这个时候，一个白衣书生打扮模样的男子，站出来说道“刚才三当家的已经告诉我们不许寻仇，你们难道就忘了吗？”经白衣书生这一呵斥，周围人顿时安静了一片。
　　大汉怒气冲冲的冲着白衣书生说道“白骨，你是不是怕死了，要是怕死了自己滚回去，别当误我们报仇。”
　　白衣书生听了也不发火，说道“铁老八，你敢违背三当家的命令，我看你是不想活了。你们谁愿意陪他一起死的就和他去吧，愿意和我回去复命的，现在就跟我走。”说完转身走了开来，其他人也开始纷纷跟了出去，最后就连大汉也叹息一声跟了出去。
　　我猜想他们根本就不是怕我才走的，而是他们的帮规一定很严，而且违背当家的命令可能还要受重刑，顾而都跑了回去。
　　我知道今天晚上的这件事并不算完，因为过了今晚可就不能报仇了，所以他们的大当家今晚一定会回来，于是我搂着身边的晴红和舞儿说道“走，我们回去，待会还有更好的戏看。”





    炼神篇 第一百六十五章 老婆怀孕
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:25 本章字数:3008

        
　　既然看戏当然少不了观众，而把观众和演员放在一起看戏，也只有我这样的人才会想的出来。于是在他们重新回来的时候，我已经和舞儿她们几个在一海阁的门外搭了一个巨大的舞台。并且我就站在舞台上的中央，冲着刚到来的一干人等激情的说道“各位兄弟姐妹，十分欢迎来参加我和妻子们的舞会。”
　　回来的大汉，怒指着我说道“小子，你有耍什么神经，我们老大亲自来了。”
　　我伸出手来做了个欢迎的姿势说道“老大都来了，小弟真是受宠若惊！可是小弟没有准备食物招呼大家，真是对不起大家啊。”
　　大汉的旁边一个绿衣服的中年男子再听了我的话后，冲着大汉说道“老八，这小子是不是傻子啊，怎么说话颠三倒四的。”
　　大汉思索的说道“不可能啊，刚才还好好的，怎么现在这段时间就疯了。二当家，让我先上去试试，看他是不是真的疯了。”说完就飞身跳到台上来。并且一上台就冲着我大叫道“小子，现在我就来领教你的高招，替我们三当家的报仇。”
　　大汉这一叫唤，我身后坐着的舞儿她们几个纷纷都站了起来，并且迅速围在我身后。我伸手笑道“这种小角色你们担心什么，还是赶紧回去休息，别影响了身体。”其实也就在刚才，我才知道了一个惊天的消息，上官晴红和天霜竟然怀上了我的骨肉。这个消息对我说简直是太震惊了，于是我发神经的摆了这个舞台，其实也是为了发泄一下自己因为太过高兴，而旺盛不消的精力。
　　送几位夫人回到座位上后，我就转过身来冲着大汉，笑道“老八兄，既然你喜欢上来给大家表演一曲，那就在好不过了。”
　　老八听了我的话后，突然大笑起来，说道“看来你小子真是疯了，不过就算你疯了，大爷我也不会放过你。”
　　我笑道“我疯了？今天太高兴了，可能是神志有点不清楚了。舞儿，放音乐。”说完伸手招呼了一下后面的舞儿，很快优美的音乐传到每个人的耳朵里面。
　　随着音乐的响起，同时一个人也开始舞动起来，这个人虽然不是我，但是和我也茶不多。因为老八的舞蹈动作就是我控制的，我用吸星大法控制着老八的身体，在舞台上随意跳动，虽然动作看出去很滑稽，可是却没有引起底下的一点笑声，反倒是舞儿她们几个坐在椅子上笑个不停。
　　宁家的吸星大法属于宁家的独门绝技，如果不是我抄了宁家的话，根本就不可能学到吸星大发这种神技。想想当日我差点死在宁逸龙的手里，就能够感受出吸星大法有多厉害，更何况老八比当时的我差的不知多少倍，所以根本就被我控制的一点反抗都没有，甚至连他们的二当家出手干扰都起不了作用。看着自己的兄弟被人耍着玩，底下的人顿时一脸的阴沉，就连他们的二当家也沉不气的出了几次手，可是没有成功一次，老八还是按照我的旨意跳着舞。
　　二当家知道自己的并不是我的对手，于是赶紧冲着旁边的黑衣服的男子说道“大哥，赶紧出手救救老八吧。”
　　大当家的冷冷的说道“放心吧，舞跳完了，他自然会放了老八。”
　　二当家的急道“这个我也知道，可是总不能看着自己的兄弟，在眼前被人耍着玩吧。”
　　大当家冷哼一声道“他本来就是咎由自取，根本怨不得我们，再说我们也不能因为他一个人，就毁了我们的计划。”虽然他们两个人的声音很小，可是还是全部落如到我的耳朵里。他有什么计划我倒不怎么关心，反而他放弃自己的兄弟不管，顿时让我和生气。于是我马上就收回了在老八身上的达卡，并说道“舞儿，把音乐关了吧。”
　　随着音乐的关闭，老八的身体也瘫软在舞台上，大当家的马上说道“还不上去给我抬下来。”说完身边很快出来两个人，将老八给抬下了舞台。
　　我已经没有心情继续闹下去了，于是站到抬边看着底下的大当家，冷冷的说道“我听说你们都曾经是名声显赫一时的人物，既然你是他们大当家的，那相比是他们当中名声最显赫的人了，说出的名号吧，也好让我长长见识。”
　　大当家沉着个脸说道“我的名号连我自己都已经忘了，不过，敢这么和我说话的人你还是第一个。顺便告诉你一声小子，我不是被天圣老人给抓来的，所以我并受天圣老人的规矩的约束。”本来以为他们都是天圣老人抓来的，就算厉害也不可能厉害到什么程度，而且加上和前几个人交手，所以我就更坚定了自己的想法。
　　可是现在突然听到他这么说，我马上明白过来他不是普通角色，于是说道“如果是那样的话，那我们今天只能一个活着回去了。”
　　大当家冷俊的表情说道“你杀了我兄弟，这个办法自然是最好了。”这种厉害的人物，我从来都不会放过，尤其是在得知情红和天霜怀孕的事情后，我就更不让这种有可能破坏我家庭的人生活在世上。
　　我笑道“既然大当家也觉得这个办法可行，那就请大当家上台吧。虽然你不受天圣老人的约束，可是我的妻子却要休息了。”
　　大当家听完后，一个瞬间移动就到了台上，这种如此准确的瞬间移动我还是第一次看到，所以格外的吃惊。要知道就凭我现在的控制力，都未必能达到他的这种水平，我不由得在心里暗叫道“无晨岛上果然卧虎藏龙。”
　　我冷静的转过头去，冲着舞儿说道“你们先回去休息，这里弄好后我马上就回去。”
　　舞儿知道我的意思，怕戴会打起来波及到她们，于是站起来说道“恩，晴红姐姐，我们回去吧。”说完走到晴红的身边，把她给扶了起来。虽然肚子还没有很大，但是保护我的下一代还是义不容辞的。
　　在舞儿她们几个走了以后，我摆正了自己的身体说道“前辈，可以开始了。”我的话刚一落下，大当家的马上就消失在我的眼前。
　　大当家的确是高手中的高手，速度之快已经到了匪夷所思的地步。可是这还不是我最担心的地方，我最担心的是他还有什么我不知道的绝招，如果是那样的话我就会很被动。于是我决定先用挨打的战术，直到他使用完所有的招数后，才真正的攻击他，但是那我要坚持到才行。
　　于是我将所有的达卡都用到自己的身上，除了保护自己的身体外，这也是提高自己速度的唯一方法。但是他好像知道我的想法似的，竟然围着我转了半天却迟迟没有动手。
　　我的眼睛虽然没有丝毫的转动，但是神经已经绷到了极点，直到他突然出手向着我的左肋发力后，我的身体才猛的开始动了起来。既然身体动了，就不能再停下来，否则很容易让他找到可趁之机。他既不想使用自己的绝招将我杀死，而我又不想让他给打倒，于是我们两个人很快就陷入了拉距战。
　　其实拉距战对我是十分有利的，除了我的达卡远比他多的多外，还有就是我大部分时间都是躲闪，所以相应的消耗的达卡就少。反之他为了给我致命一击，无论是速度和动作的幅度都要比我大很多，所以随着时间的推移，他开始慢慢处于下风。我也趁着这个机会，猛的一拳反击过去，顿时将他震退了好几步。就算没有这段时间的消耗，我也足够震推他，而现在无非就是多了几步，和刚才的情形没什么区别。
　　但是看在底下人的眼力却不是这么会事，他们顿时以为大当家的输给了我，脸上马上表现出失落的神情，并且最里还不时的传出叹息的声音。二当家听了以后，生气的说道“你们都叹什么气，大当家的绝招还没有使呢，要是用了话，就是两个这小子也不是大当家的对手。”二当家一说完阵营里顿时爆发出一片欢呼声。
　　我自然也是听在耳里的人，于是冲着他说道“他们都说你有绝招还没使，是真的吗？”
　　他冷静的说道“是不是你马上就知道了。”说完舞台的周围顿时刮起了风沙，让人连眼睛都睁不开。





    炼神篇 第一百六十六章 第六层
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:25 本章字数:2853

        
　　我用手艰难的挡住自己的眼睛，然后飞快的奔跑起来。虽然我不知道他究竟要对我干什么，但是有一点绝对错不了，那就是快速的移动至少可以让他抓不到我，不至于傻傻的挨一下。可是我还是有点太自信了，忽略了世界之大。
　　随着时间的推移，风沙逐渐停了下来，我渐渐也看清他的位置。他还是站在原地，身体的动作和刚才的一样。我顿时以为已经安全了，于是我也停了下来，并且不屑的说道“怎么还不动手？”
　　他抬头看了我一眼，然后冷冷的说道“小子，今天你很幸运，因为你可以见识我最厉害的招数。顺便告诉你一声，还没有一个人可以见了这招后活下来。”
　　我笑道“是吗？那你待会是不是也要杀死台下的你那些手下呢。”
　　他冷笑道“这倒不至于，因为他们根本就看不见。”说完双手猛的朝地面一击。我的身体周围顿时出现了一个空气屏蔽，我知道绝不能待在这里面，于是赶紧运起血眼朝外跑，可是让我意想不到的是，我竟然打不开空气屏蔽。就算我用尽全部的力量，也能够打开屏蔽。这让我很是着急，于是我赶紧使用飞翔术，准备从空气屏蔽上面飞出去，可是没想到的是，刚飞出去没多高又被空气屏蔽给阻隔了回来。
　　在这个危机的时刻，我突然看到了舞儿她们几个正在楼上看着我，于是我灵机一动，使用了一招瞬间移动准备飞出去。可是屋漏偏逢连阴雨，我的瞬间移动竟然也没有逃出去，顿时我就有点慌了。
　　虽然我没有流露出任何的表情，可是他还是感觉到我的惊慌，于是冷笑道“小子，现在才刚刚开始，怎么现在就怕了吗？”
　　我勉强的笑道“笑话，我会怕吗？”
　　他冷笑道“你不用嘴硬，我马上就让你嘴硬不起来。”说完突然把地上的手收回到胸前，形成一个奇怪的手势，然后嘴里开始念起了不知名的咒语。虽然我不知道他要敢什么，但是绝对不会现在好，于是我赶紧加强了力量，准备一次冲出去。
　　就在这个时候，我的周围突然消失了，我的眼前顿时变成了一片漆黑，就像是身处于一个无尽的夜空一样。在这个星空里面，我的身体根本就不受我的支配，除了一张嘴可以动外，其他什么也敢不了。
　　我顿时大声喊道“有人吗？有活气的没有？”可是任我怎么撕喊，都没有任何反应，甚至连点回音也没有，我甚至怀疑自己已经死了。喊了一会儿始终没有回音，我就放弃了叫喊，就在这个时候，大当家的突然又出现在我的面前。
　　我忙上来了精神说道“喂，你把我弄到什么地方了，怎么我动都动不了。”
　　他冷笑道“小子，在我的空间魔法里面感觉怎么样？”
　　我惊讶的说道“空间魔法？这难道就是空间魔法？”
　　他笑道“这个世界上除了空间魔法，你以为还有东西能捆住你吗？”
　　我说道“空间魔法不是已经失传了吗，你为什么能够会？你到底是谁？”
　　他冷笑道“我是谁并不重要，你要是再不从这里出去的话，你可就要死在我的手里了。”他说的一点没有错，因为在这个空间里面，除了他自己以外，其他人根本就动不了。而且现在我也不了解外面的情况，舞儿她们几个又不可能出手帮我。如果不及早出去的话，真的很有可能就死在里面了。他看我还在犹豫，于是接着说道“怎么不相信吗？”说完猛的朝我身体打了一拳。由于这一拳是结结实实的打在我身上，顿时胸口传来一阵巨痛。
　　虽然我没有吐血，但是我也能感觉到这一下不轻，可是也只能默默的承受，自己根本一点办法都没有。目前这样的局面，我以前也并不是没有经历过，可是像今天这样还是第一次，于是我只好将自己身体的达卡全部释放到身体各个部位，防止他继续攻击我的身体。
　　他看到我释放达卡后，生气的说道“既然你要死守，那我就让你死的彻底。”说完又朝我的身体猛打过来。由于这次有了达卡的保护，身体没有上次伤的那么重。可是这也不是长久的办法，以为在他的不停攻击下，我的身体也开始渐渐的有点负担不了了，坚实的龙皮也渐渐的有了裂痕。
　　他继续不停的击打着我的身体，并说道“小子，你死了以后，你的那些老婆可就是我的人了。”
　　我一听这句话，脑子顿时清醒了过来，整个人也从无低的深渊中挣脱出来，像一只凤凰一样获得了重生。我不停的在心里告诉自己，“我要出去，我要出去。。。。”在不断的自我提醒中，我也开始有了一点出去的头绪。因为我想起青龙告诉我的话，只要我修炼到龙之力的第六层，我就可能找到回家的路。既然他使用的空间魔法把我困在里面，只要我破了他的空间同样也可以出去，而且我现在已经吸收了能量石的巨大能量，突破第六层的极限也只是时间的问题。
　　可是虽然话是这么说，但是真要做到这一点并不是容易的事情。于是我开始闭上眼睛，寻求提升到第六层的方法。他似乎也感受到的变化，竟然停止了对我的攻击。我也趁着他停止攻击的这段时间，渐渐有了可以打败他的变法。
　　在这个虚拟的空间中，除了龙之力以外其他能量根本就释放不出去体外。而也以为这样，我也跟本就无法吸收空气中算落的能量，从而没有办法使用龙之力。所以我现在要做的就是将体内自身的达卡，全部转化成龙之力，这样我就有足够的能量可以跑出去。
　　但是这需要很长的时间，为了能延迟时间，我于是睁开眼睛说道“大当家，我很想知道你把我弄进这里面了，那你的属下怎么处理。”
　　他冷笑道“我已经说了，他们根本就看不见我的绝技。看你快死了，我也不妨告诉你，在这个空间里面根本就没有时间的概念，所以我在这里面无论用多长时间杀死你，在他们看来都也只是一瞬间。”
　　我笑道“经你这么一说，我的确有点明白了。可是我还是有一个问题不明白，那就是你怎么会空间魔法的，就算是魔法学院的院长都不会的魔法，为什么你会？”一个月前我曾经请教过我们院长空间魔法，可是他只给我两个字“不会”，现在突然看到了空间魔法，我当然要问个明白。
　　他想了想说道“魔法学院？那又是什么东西？”
　　我笑道“这你都不知道，魔法学院是全大陆最好的学习魔法的学校，并且那里也是魔法最精通的地方，他们那里的几乎收集了所有的魔法书，所以我很想知道你又是在那学到的空间魔法。”
　　他冷笑道“这是我一个朋友送给我的，希望有一天我可以用空间魔法找到他，可是我找了好多年，都是无功而返。好了，现在全都告诉你了，我也该出手杀了你了。”说完就要动手，由于这里面他也不可以将达卡外泻，所以只好从衣服里面掏出了一把匕首，准备用匕首将我扎死。
　　我还差一点没有转化好，于是赶紧说道“等等。。。。。。。”
　　他愣道“你还有什么事吗？”
　　我笑道“事倒是没有，我就是想问你，我如果有一天帮你找到了你朋友的话，你有什么话要带给他的吗？”
　　他听了以后哈哈大笑道“你不是再说笑吧，你马上就要死了，别说是我朋友了，就是你老婆你也见不到了。”
　　我冷笑道“那可未必。”说完我猛的运起了龙之力，身体顿时听从自己的使唤。我也接着这个冲劲一下子窜出了空间，刚才的一切顿时又出现在我的眼前。





    炼神篇 第一百六十七章 故人相见
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:26 本章字数:3073

        
　　出了空间后，我马上就攻到了他的近身，想以此就地解决他。因为刚才进去的时候，他用了很长时间，所以我想他出来应该也没有那么快，于是我决定趁着他还没来得及出来的时候，一下子就解决了他。省得待会还会出现什么意想不到的情况，倒时候再打我个措手不及。
　　其实我们进去的时间在外面的人看来，也就是一瞬间，所以当周围的人看到我攻到大当家周身的时候，都无不用吃惊的眼神看向我们。其实他们又怎么知道，要不是我及时提高了自己的龙之力的话，我早就死在里面了。
　　为了报在里面被痛打一顿的仇，我于是将左手的力量提高了一倍，朝着大当家的胸口猛拍过去。接我这一下的人，别说是没有抵抗，就算是事先有准备，我也有把握要了他的命。
　　可是有件事我却没有把握，那就是他到底醒过来没有。当我的手掌就快要接触他身体的时候，他突然从我眼前消失了，而且瞬间出现在我的身后。由于用的力量过大，所以根本就刹不住车，于是只好朝台面劈了下去。一个诺大的台面，顿时被我给劈成了两半。可是让我感到意外的是，他竟然没有在我背后偷袭我。
　　我转过身冲着他说道“你为什么从背后偷袭我？”
　　他突然笑道“我们的胜负已经分出来了，我刚才就算偷袭有用吗？”他说的没有错，就算他抓住了刚才偷袭我的机会，也不可能对我造成伤害。而且他的空间魔法已经失去了作用，再继续打下去胜利的肯定是我。
　　我冷笑道“那也比放我过好。你以为你这样说，我就可以放过你了吗？”
　　他笑道“以你以前的性格，你的确是不会放过我。可是你看到我的真面目后，你也许就不准备杀了我。”说完在脸上揭下了一层脸膜，由于我以前被霜儿化妆过，所以自然认得出来。不过他的脸膜质地好像很好，让他的脸一点破绽都没有。
　　当他整个拿下脸膜的时候，我顿时愣在了当场，因为他不是别人，正是失踪很久的雷霆。我简直惊讶的不知道说什么好，结结巴巴的说道“你。。。。。。你是。。。。。。雷霆吗？”
　　他笑道“不可思议吧，现在你还要杀我吗？”
　　我忙上前激动的说道“真的是你啊，你？你怎么会在这里啊？”
　　他不依道“我还没问你呢，你跑这里来干什么？我和心心在这个岛上玩的好好的，突然听说有个神经有问题的人，跑到岛上来闹事，所以我就过来看看了。没想到竟然是你，心心，你也出来吧，来看看你未来的姐夫。”
　　我一听心心的名字，心里猛的一震，忙说道“心心也来了？”
　　“是啊姐夫，你想我吗？”心心的声音顿时从我耳边传来，我忙回过头看去，发现果然是心心那丫头，而且还穿了一身和舞儿她们几个一样的衣服，如果不仔细看的话，真的会误以为是舞儿。
　　心心走到我身边，拍了拍我的肩膀，笑道“姐夫，好久不见你啊。我可是天天都在想着你啊，姐夫，你有没有想我啊。”
　　我忙笑道“想，当然想了。外面天气凉了，我们还是回屋说吧。”说完就要朝酒店里面跑，遇见这个小魔女，最好还是早点见到舞儿为妙。要是完了，说不定会搞出什么事情来。
　　雷霆冲着人群大声说道“你们都回去吧，这里已经没事了。”说完又冲着二当家的说道“老二，你带他们都回去吧，”雷霆的话似乎很有分量，其他人在听到雷霆的话后，都纷纷开始离开。
　　今天晚上注定是个不眠夜，本来打架都打到大半夜，加上现在又找到雷霆和心心他们两个，那就又有说不完的话了，更别提是睡觉了。
　　舞儿她们几个看见雷霆和心心自然是很高兴，舞儿最先说道“雷霆，你的胳膊怎么好了。”经舞儿这么一说，我才想起来雷霆的胳膊的确好了，也忙说道“是啊，雷霆你的胳膊什么时候好了？”
　　心心眼睛一眨说道“姐夫，雷霆的手臂断了，你怎么没告诉我啊。”说完用奇怪的眼神看向我。
　　我忙说道“你姐姐没有告诉你吗？那可能是你姐姐忘了。”
　　舞儿替我解围道“心心，是我怕你担心才没告诉你的，再说现在雷霆的手不是已经好了吗？你就不要在怪你姐夫了。”
　　心心笑道“算了，既然姐姐都替着求情了，我原谅你了姐夫。”心心的这句原谅，我心里顿时有块石头落地了。我忙说道“心心，你真是太伟大了，等你和雷霆结婚的时候，我已经准备一份丰厚的大礼。”我的这句话顿时让心心乐开了花，马上就忘了雷霆断臂的事情。
　　雷霆这时说道“其实我的手臂都是靠天圣老人才给接好的，而且我这次也是奉了天圣老人的命令，特意来和你打一架的。”
　　我惊讶道“哦？这么说你见到天圣老人了，不过，就算是他帮你接好了手臂，你也不用听他的命令啊。”
　　雷霆说道“你有所不知，我已经拜天圣老人为师了，而且刚才的空间魔法，就是我师傅教给我的。”
　　我好奇的说道“既然他已经是你师傅了，那还要你出来对付我，看来你师傅想挑拨离间啊。还有，既然你知道是我，你还下手那么狠，要不是我抵抗力强的话，还不被你小子给打死啊。“
　　雷霆冷笑道“师傅给我的命令就是打败你，要是打不败你的话，就带你们去见他。至于我下手轻重，我的手臂断了都没叫喊，你就挨几下打就至于委屈倒这样吗？”
　　心心也附和道“就是，又不是会死，姐夫，你也太不经打了吧。”
　　我委屈的说道“你们两个站着说话不腰疼，等有时间我打你们两个试试。”
　　晴红在旁边拉着我的手臂说道“行了吧，又不是小孩子了，还争个没完没了。雷霆，你刚才说你师傅要请我们，这是怎么会事啊。”
　　雷霆说道“这个我也不是很清楚，师傅也只是这样交代给我的，至于是什么事情，那就要你们自己去问了。”我听雷霆的说话口气，变的不像以前那么冷了，于是说道“雷霆，我发现你怎么变了，变的不像原来的你了。是不是天圣老人也拉着你去修天道啊？”
　　舞儿笑道“要是那样的话，心心还能高兴的坐在这吗？我看八成是让心心给感化了，人也变的通情达理了。是不是啊，心心。”
　　心心撅着嘴冲着雷霆笑了笑，但是并没有说话，似乎他们两个人有什么秘密，不愿意告诉我们。舞儿看了后，自然明白过来，于是说道“心心，你可能还不知道吧，我和你姐夫已经结婚了，所以以后你的姐夫叫的名正言顺了。”
　　心心惊喜的说道“是吗？那恭喜姐姐，姐夫了。对了姐姐，父亲和爷爷又没有参加你的婚礼啊。”
　　舞儿笑道“这还用说，当时是参加了。爷爷还让我交代几句话给你，今天晚上和我一起睡吧，我有好多话要和你说。雷霆，我这样要求，你没有意见吧。”
　　雷霆笑了笑说道“我们本来就是分开睡的，你又何必征求我的意见呢。”雷霆话一出口，顿时让我们所有人吃了一惊，没想到这两个人观念太挺保守的。
　　于是我暗地里扯了扯雷霆的衣服，小声说道“你动作怎么那么慢啊，这都几个月了，怎么还没同房啊。”
　　雷霆瞪了我一眼说道“心心是个非常保守的女孩子，我怎么好意思伤害他呢。”
　　我也瞪着眼睛说道“你傻啊，这种事情怎么能算是伤害呢。”
　　舞儿看着我们两个人嘀咕个没完，于是插嘴道“你又在给雷霆出什么馊主意，要是教坏了我未来的妹夫，我可饶不了你。”
　　我忙说道“舞儿大人，小人那里敢啊。”
　　舞儿笑道“你不用贫嘴，你那点花花肠子我还不知道吗？行了，你们说吧，我和心心先回去睡觉了。心心，我们走吧。”说完就站了起来，我知道她是有急事和心心说，也不阻拦道“恩，你们先去休息吧。晴红，霜儿，你们几个也先回去休息吧，我和雷霆聊完了就回去。”
　　她们几个女的刚走，我就拉住雷霆说道“雷霆，和我说句实话，你师傅究竟有多厉害。”





    炼神篇 第一百六十八章 见老头
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:26 本章字数:3069

        
　　雷霆做出一个奇怪的表情后，说道“这个问题，还是你当面问他老人家好了。”
　　我没好气的说道：“你也太不够意思了，要是能亲自问的话，我还用问你啊。现在好歹我也是快要做父亲的人了，要是万一有个三长两短，那我的孩子其不是出生就没有父亲。”
　　雷霆苦笑道“你就算了吧，要是真的到了那天，你的孩子我来养。”
　　我怒道“好你个雷霆，原来早就惦记我那几个为出世的孩子，看来你这个干爹还是不要的好。”
　　雷霆也嘟囔道“瞧你小气的，我又不是生不出来，谁稀罕。对了，你拿到神器了吗？”
　　一提到神器，我知道他要说正经的了，于是严肃的说道“拿到了，又被人给抢走了。”
　　雷霆笑道“被抢走了？竟然还有人可以抢走你的东西，我可要好好看看这个人，到底是谁有这么大的本事。”
　　我以想起神器被偷走的事情，心里顿时猛的一震，赶紧尴尬的说道“我要睡觉了，你自己随便吧。”说完赶紧撒腿离开了房间，要是让雷霆知道我的神器是被蒋芊芊给拿走了，还不把我给笑死。回到房间后，冰儿她们几个并没有睡下，在一翻风雨过后，我们熄灭了所有的灯。
　　第二天我们早早的收拾了一下，就跟着雷霆去了天圣老人的府邸。为了安全起见，除了舞儿跟着我以外，剩下的全不让我留在了酒店里面。反正现在已经过了时间，在酒店里面是十分安全的。当然一向爱热闹的双儿因为这件事，没少在我耳边折腾，好在月儿愿意带她们去自己以前的房子，才暂时安抚好这些小魔女。
　　我们三个人一路西行，大约走了不到一个小时，就看见一座高耸入云的山峰，山顶已经完全浸没在云雾之中，让我们根本无法一睹他的庐山真面目。我们大约又走了一个多小时，才艰难的到达了山脚下，我看着高耸入云的山峰，冲着旁边的雷霆说道“雷霆，你们门派都住在这么高的地方，平时都谁下来买菜啊。”
　　雷霆说道“其实这个山峰上也只有师傅他一个人住，我们这些师兄弟都住在山脚下，待会你就能看见了。”
　　我不解道“那你师傅天圣老人就不用吃饭了吗？”
　　雷霆笑道“我师傅是修天道之人，所以一个月也只吃一次饭，到时候我们师兄弟自然会送上去。而且即便是在上面照顾师傅的师姐们，大多数也是一个月吃两次饭，所以根本就不需要下来买菜之类的。”
　　我笑道“你们门派倒是挺会剩钱的，那你一个入门两个多月了，你最长几天吃一次饭呢。”
　　雷霆说道“我才刚刚入门，而且我也只是师傅的俗家弟子，并不需要修天道，所以我一天需要吃三次饭。”
　　舞儿从旁笑道“看来心心这段时间没有白努力，雷霆现在都会说笑了。”
　　雷霆听了以后，尴尬的笑了一下，然后说道“我们还是赶紧上去吧，免得师傅他老人家久等了。”
　　我不屑的哼道“反正他每天都在上面，等我们又怎么样。”说完才不情愿的跟着雷霆上山。
　　上山的路果然够艰难，我甚至怀疑他是不是为了锻炼弟子，才特意把路修成这样。这简直就不能算是路，应该是从岩石上爬上去才对。我怕崎岖的岩石会刮伤舞儿，于是只要被起舞儿往上爬。好在我达卡比较深厚，虽然爬的艰难了点，但是却一点也不累。
　　经过艰难的爬涉后，我们终于到了山顶。一上山顶我就大叫道“真不知道你们的师兄弟是怎么上来送饭的，这种路也可以上山，看来你师傅是只能吃干粮，是喝不到汤了。”
　　雷霆笑道“这你就错了，我师傅现在每次只和汤，干的我师傅根本吃不下。”
　　舞儿插嘴最道“雷霆，你师傅的这座山就什么名字吗？我怎么从来没听说这有座山呢。”
　　雷霆回答道“哦，其实是我师傅把这座山从别的地方搬过来的，所以你们外人现在还不知道。”
　　我惊讶道“你师傅可以搬动一座山，看来他还没老啊，我还以为他已经是个遭老头子了呢。”
　　就在这个时候，一个声音突然传到我们的耳朵里，“雷霆，既然客人来了，就快请他们进来吧。”天圣老人的声音我也是第一次听到，所以不敢怎么确定，于是抓着雷霆说道“这是你师傅吗？怎么声音这么年轻。”
　　雷霆没理睬的说道“师傅已经在等我们了，我们还是赶紧进去吧。”说完大步朝天圣老人的宫殿走去。我和舞儿对视了一下，无奈的跟着雷霆走了进去。
　　天圣老人的房子活像一个道观，果然有点修天道的样子。而且周围云海环绕，如果真有成仙一事的话， 这的确是个成仙的好地方。我们三个人沿着打扫干净的石路，很快就到了道观的大殿，我没想到的是，天圣老人和他的弟子竟然在大殿中等待我，而且我还看见了消失很久的蒋芊芊，顿时让我有点不知所措。
　　舞儿用手轻推了一下愣住的我，我才反应过来，上前客气的说道“天圣前辈，听雷霆说你想见我，于是晚辈就特意前来拜见。”说完朝着一个年龄十分苍老的人施礼。
　　舞儿也很识趣的在我施完礼后，上前说道“晚辈安火舞，拜见前辈。”舞儿现在是我的妻子，所以刚结婚完，她就把自己的名字给改成了随夫姓。
　　天圣老人好像对舞儿很有好感，竟然说道“火舞姑娘，我和你爷爷是老朋友了，你可不用这么客气。”
　　舞儿笑道“前辈，来的时候爷爷特意交代过，说无论如果都不能少了礼数。而且前辈，我现在已经是嫁了人的，所以随夫君行礼也是理所当然的。”
　　本来没进来以前我的心情挺好的，可是在看到蒋芊芊的时候，心里顿时就有点不痛快，现在又听到天圣老人这么说，心里顿时就更憋不住了，于是冷声冷气的说道“前辈，你找我不知道有什么事，要是没有事的话，我们可要离开了，我们也不是很有时间。”
　　我的话一出口，在场所有的人都能听出我的不痛快，尤其是天圣老人的弟子，更是有几个站了起来，说道“我师傅特意等你们来，你却是这般态度，简直太不把我师傅放在眼里了。”说完义愤填膺的就要动手。
　　天圣老人眨了眨眼睛，说道“风儿，不可卤莽。安公子是我们的客人，我们应该一理待之。”说完一招手，站起来的那几个人很快就坐了回去。天圣老人继续说道“安公子，安夫人，你们请坐，刚才招待不周，还请见量。”
　　我说道“前辈不用这么客气，咱们还是有事说事吧。”
　　天圣老人笑道“安公子，既然来了，何必那么着急呢。其实我让雷霆找你来，是你师傅的意思，究竟是因为什么，我想你比我更清楚。”
　　我笑道“我那该死的师傅，可能是想让我和你来打一架，如果真是那样的话，那就太好了。一直高高在上的天圣老人，即使失败交手也是一件多么愉快的事情。”
　　一听说我要和天圣老人交手，刚才站起来的那几位徒弟，马上不客气的站起来说道“就凭你也想和我师傅交手，要是打架还是我们几个陪你玩玩吧。”我一看他们就不是修天道之人，竟然沉着的意思都没有。
　　于是我接着说道“是吗？那就太感激不禁了。可是我已经和你们的芊芊师妹交手了，很不好意思我略微占了点上风，要是你们比芊芊还要厉害的话，那也不妨和我比试比试。”
　　蒋芊芊听了我的话后，突然做出了一个奇怪的表情。其实从我刚进来的一刹那，她就表现的很奇怪，现在就更不用说了。其中一个站起来的徒弟说道“师姐，真的是这样吗？”
　　蒋芊芊冷冷的看了那人一眼后，没有做出任何回答。我于是接着说道“前辈，我师傅的意思是不是这样啊。”
　　天圣老人笑道“你师傅的确是有这个意思，既然你也是这么想的，那我们不妨就交手一下。不过，在这之前，你必须要打败我的几个徒弟，否则我怎么知道你师傅是不是吹牛呢。”说完一招手，瞬间站出来五个中年男子，而且一个个神情自若，根本就没有惧怕我的意思。





    炼神篇 第一百六十九章 被人群殴
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:26 本章字数:2853

        
　　五个神情严峻的大汉，虽然长的身强体壮，可是在穿上华丽的衣服后，照样显的英俊挺拔。有时候我也很怀疑，明明都是些修道之人，竟然都穿的如此华丽，甚至和我们比一点也不逊色，要知道我们的衣服基本上都是贡品，所以是格外的珍贵。可是现在他们也打扮的这么奢侈，真让我怀疑他们是怎么修天道的。想到这，我的眼睛不由的瞟了一下旁边的蒋芊芊。
　　蒋芊芊此时也正好看向我，所以和我对视了以后，脸马上转了过去，而且其中的味道很难让人捉摸。好在今天没带月儿来，要不然其不是尴尬了，我叹息一声道“就是你们五个出来要和我比试吗？”
　　中间穿白衣服的男子，说道“不错，就是我们五个人。”
　　我不屑道“哦，那你们五个是一起上呢，还是一个一个的上。”
　　白衣男子说道“我们五个人从来都是一起的，就算是面对千军万马也是如此，所以我们五个人会一起上。”我听了以后，虽然对他们赖皮的方式感到很愤怒，可是他的话还是给了我不少震撼，因为他的语气不温不火让我很是难以捉摸。而且就是这种不温不火的人最是难对付，所以我顿时格外认真起来。
　　他们五个人不知道是不是为了漂亮，还是其他的什么，竟然分别穿了五种不同颜色的衣服。从中间的白色依次分成红，蓝，绿，黄，分别站在了白衣男子的两边。
　　我挠了挠头发说道“我现在已经准备好了，你们可以开始了。”
　　天圣老人突然说道“小子，先不着急，你知道他们五个人为什么穿不同的衣服吗？”
　　我一愣说道“不知道，是不是你老喜欢美观，特意让他们穿成这个样子啊。”
　　天圣老人笑道“他们五个人都是给我多年的弟子，虽然没有机缘可以修成天道，但是他们却可以轻松自如的饿控制魔法元素。”
　　我忙插嘴道“这有什么好奇的，我也可以轻松自如的控制啊。”
　　天圣老人笑道“这和你不一样，他们是身体自动就可以控制，根本就不需要任何咒语和结印。而且尤其是在他们五个人连起手来的时候，就连我也未必能赢的下来，所以你最好小心微妙。”说完呵呵的笑了起来。
　　被天圣老人这么一说，我心里顿时猛的一震，然后说道“五位兄弟，既然天圣前辈把你们夸的这么厉害，那可以告诉在下你们的名字吗？也好让我记住各位。”
　　白衣男子听了以后，下意识的朝后看了天圣老人一眼，在看到天圣老人默认后，说道“我叫雷神。”
　　接着蓝衣男子说道“我叫水神。”
　　绿衣男子说道“我叫风神。”
　　红衣男子说道“我叫火神。”
　　黑衣男子说道“我叫土神。”既然是五种魔法元素的名字，难道他们真的每人精通一种魔法，我不由的担心起来，加上刚才天圣老人的一翻话，我知道这场大意不得。
　　于是我笑着说道“五位兄弟的名字好酷啊，既然这样那小子我只好请教几位大神了。”说完我就准备出手，对付这么多人的时候，先出手肯定是不吃亏的，如果能趁机干掉一两个的话，那对后面的形势可就太好了。
　　可是雷神突然说道“安公子请等一下。”我以为是他们看穿了我的意图，于是只好不情愿的收手道“还有什么事情吗？”
　　雷神说道“我们五个人从来都是以魔法和人较量，所以也请安公子待会出手的时候，也只用魔法。如果谁用了魔法以外的招数，那就算谁输了。安公子，你看怎么样，要是不同意的话，那我们就不比了。”
　　这是故意在逼我，可是我又不能退却，于是只好说道“好，就这么决定。”答应后，我就马上后悔了，要知道他们都是各个魔法系的祖宗，我和他们比根本就是以卵击石。可是已经答应了，而且好歹我也是神阶的高手，要是在这里退却了，其不是丢人丢到家了，于是只好硬着头皮上。
　　现在形势对我这么不利，所以我更要先出手，于是还没等他们反应过来，我就用魔法铺天盖地的砸过去。天圣老人的话马上就得到了应验，我的魔法还刚刚到空中，瞬间就被他们给吸收了回去，而且是分别吸自己元素的魔法，所以效率更是加快了一倍。
　　他们果然是各自擅长一种魔法，而且和天生老人说的一样，魔法根本就受他们身体的控制，以至于后面我根本就吸收不到空气中的魔法元素，连魔法甚至都使不出来。
　　他们五个看我没有招了，马上抓住机会开始反击。于是他们是五个人攻击，顿时把我的周身给围了个遍。我也只好使用瞬间移动来躲避，现在虽然我还不能想到那就移动到那，但是经过控制的话，在这个大殿里面转悠还是可以的。
　　可是即便是这样，我还是被他们五个给打的狼狈不堪。周围的子弟纷纷都站到了大殿的外面，观看我们的比试，而天生老人毕竟是他们的师傅，于是就径直的坐在里面，闭着眼睛用耳朵倾听我们的比试。可是这样以来，大殿的人基本都没有了，我的处境也就更加困难了。要知道刚才如果被追打的话，还可以用子弟们身体挡挡，可是现在大殿空了，就算我不停的瞬间移动，他们的魔法总是能跟的上我。
　　终于在一个不留神的情况下，我被一招火系魔法给击中了，紧接着其他魔法也纷纷招呼到我的身体上，我就像一个玩具一样，被各种魔法不停的轮番攻击。好在我的特殊体质，让我受伤并不是很中，如果是一般人的身体的话，我可能早就去见阎王了。
　　他们打了半天，感觉我已经被打的差不多了，于是就停止了释放魔法。我也接着这个喘息的机会，艰难的从地上爬起来，说道“五位兄弟，你们可是差点杀了我。”
　　雷神说道“安公子已经是神阶高手，如果不是只用魔法的话，你又怎么可能败在我们的手上呢。”
　　我擦了擦嘴边的血迹说道“哦，那你们可能要失望了，就算用魔法我也不可能输给你们的。”
　　雷神以为我在逞强，于是说道“安公子，如果不但是用魔法的话，我们五个的确不是你的对手。可是如果单论魔法的话，我们五个人就算是师傅老人家，也都未必能赢得了，所以安公子，你还是放弃吧。”
　　我笑道“你说的没有错，如果就单论魔法来说，你们的确够称霸大陆。可是你们不要忘了我是谁，我就让你们看看你们不了解的魔法。”说完我就在手里运起了一个暗黑魔法。
　　我的举动马上就引起了他们五个愣神，纷纷看向天圣老人，天圣老人微微一笑说道“暗黑魔法，有意思。
　　火神听了以后，激动的说道“暗黑魔法！那可是禁忌魔法，安公子，我劝你还不是不要使用的话，否则的话，别怪我们几个手下无情。”
　　我笑道“对我手下无情的人何止你们几个，就算是想要我命的人都不在少数，你们不用客气，尽管放马过来吧。”刚才被他们乱打一气，我的确有点恼火了，现在又给我扣个使用禁忌魔法的帽子，我顿时火气就更大了，所以恨不的他们快点出手。
　　火神火暴的脾气，听了我的话后，顿时有点暗耐不住，吼道“既然你不听劝告，那就别怪我们了。”说完就用火系魔法招呼我。
　　这次我就没打算逃跑，现在他突然出现，正和了我的心意，于是赶紧将手中的暗黑魔法甩了出去。要是能刚一交手就干掉一个的话，那后面就好打多了。而且没有了火神的存在，我还可以使用火系魔法，战胜他们的胜算就更大了。





    炼神篇 第一百七十章 你们算老几
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:26 本章字数:2756

        
　　雷神看到火神急冲冲的上来，忙呵斥道“四师弟，不可卤莽。”可是他喊的太晚了，我手中的暗黑魔法已经出手。被一身火焰包围的火神，以为这样就可以逃避我的攻击，甚至还可以凭一个人的力量将我击杀，所以根本就没有注意我手里的暗黑魔法。这其实正中了我的下怀，一招暗黑魔法将火神瞬间给打飞出去，而且这样还不算完，在火神飞出去的身体上，我又特别加了一层魔法，就是为了上来接人的其他四个人准备的。
　　雷神似乎是他们的老大，所以也特别的警觉，在看见火神被打飞后，不但身体没有丝毫的移动，还叫道“大家不要上去接。”
　　可是水神和火神两个人长的极为相似，看上去有点像孪生兄弟，所以急不可耐的说道“我去救。”说完就整个人迎着火神的身体飞过去。
　　雷神见了以后，大喊道“三师弟不可。”可是这次他又喊完了，水神的身体已经接触到了火神，只要是接触到了身体，他就注定已经跑不掉了。于是水神在空中大叫一声后，和火神两个人纷纷落到了地上。
　　两人刚一落到地上，其他三神就围了上去。地上的火神已经是昏迷不醒，而水神毕竟事先有准备，虽然受了很重的伤，但是还能艰难的说话。雷神扶着水神的身体，痛苦的说道“三弟，我不是已经告诉你不要接了吗？你怎么就是不听呢。”
　　水神笑道“大哥，其实我早就知道会这样，可是如果我不这样做的话，所有的元素都会承加到阿火身上，所以我不得不这么做。”其实水神说的一点错都没有，如果没有人上来接的话，火神承受双倍的魔法，到时候就算是我也未必能救的了。
　　土神在看到自己的两位兄弟被我打成中伤后，愤怒的站起来指着我说道“我四师哥也只是想给你以惩戒，你为什么要下如此的毒手，而且还卑鄙的暗算我三师哥，看来我四师哥一开始就是对的，你根本就不应该留在这个世界上。”
　　我冷笑道“我该不该留在世界上，用不着你闷来决定。而且就算有人要惩戒我，也论不到你们来出手，你们现在明白了吗？”说完我冷冷的看向他们三个人。
　　土神可能是他们当中身份最底的，竟然被我的话给问住了，竟然瞪了半天眼睛说不出话来。雷神突然站起来，走到天圣老人的面前，说道“师傅，请允许我们揭开禁忌，和他公平一战。”
　　天圣老人微笑着点了点头，然后冲着门外的弟子说道“阿莱，阿宝，进来把火儿和水儿两个人先抬下去疗伤。”
　　“是，师傅。”很快就进来两个大汉，把水神和火神给抬了出去。
　　他们被抬走后，雷神冲着我说道“安公子，我们重新开始吧，这次我们不会再手下留情了。”说完和土神还有风神站成了一个三角行的阵势，似乎要使用什么奇怪的魔法。
　　虽然少了两个人，实力肯定是大受损伤，可是如果他们使出什么奇怪的魔法，我还是有可能不是对手。于是我将自己的暗黑魔法也运到了及至，以便将他们一招击毙。
　　他们三个人站好阵势后，突然将自己全部的力量朝中间聚集，三个人的中间很快就形成了一个巨大的能量球。我现在终于知道他们为什么能够轻松自如的控制魔法元素，原来并不是他们的身体，而是体内特有的达卡可以控制魔法元素。虽然我不知道他们是如何做到的，但是凭这一点的确可以称霸一方。而且现在他们三个人把达卡全部都集中到了一起，那就表明他们将三种魔法混合到了一起，威力将是空前的厉害，怪不得要被天圣老人给禁忌起来。
　　明白了他们的目的，我就不能再等了，于是赶紧朝着他们的中心释放暗黑魔法。可是他们也不慢，很快就释放出三种魔法在一起的超级魔法，顿时把我的暗黑魔法给打的节节败退，无论我怎么加大魔法的威力，在超级魔法面前，也一点办法都没有。只要刚和超级魔法一接触，暗黑魔法马上就会烟消云散。
　　在这个危机的时刻，舞儿突然说道“老公，用火和水。”
　　经舞儿一提醒，我马上意识到，他们少了两个人，这样火系和水系的魔法对他们不再是免疫的了，我也就有机会可以有更多的魔法来使用。于是我放弃了暗黑魔法，转而使用火系的魔法，水系由于正好被土系相克，所以我只使用没有客星的火系魔法。
　　这一招一使用，果然受到了奇效，我刚才的劣势慢慢的，又被我给转变了过来。这下他们三个顿时慌了，魔法的合成本来就是一件匪夷所思的事情，所以无论是合成还是分解，多是需要时间的一件事情。而现在超级魔法已经对我失去了效应，那他们马上想到的就是分解开来。因为超级魔法每释放一次都会很慢，所以分开来反而是件不错的选择。
　　可是他们忘了时间的存在，就在他们准备分解的时候，我突然一招暗黑魔法打了过去。虽然这招暗黑魔法威力不是很大，但是却是我所有魔法中，速度最快的魔法，所以他们根本就没有来的急反应，中间的能量球就被暗黑魔法给打中了。
　　能量球瞬间就爆炸开来，虽然部分的能量还是回到了他们三个人的体内，但是胜败已经分的很明显了，所以我也就收了手。
　　雷神站起来说道“安公子，你技高一筹，我们兄弟输了。”说完朝着天圣老人施礼后，就和其他两位就要退出了大殿。
　　我忙说道“等等，我还有话要说。刚才如果不是我提前打伤火，水两位兄弟的话，让你们五个人的合力变成了三个人，我可能连站在这里说话的能力都没有了。
　　雷神说道“安公子过谦，我们输了就是输了。师傅，我们告退了。“说完终于走出了大殿。
　　我看着天圣老人说道“天圣前辈，现在可以和我交手了吧。”
　　天圣老人笑道“你的确通过了测试，可是今天你已经消耗了太多，我看我们还是明天再比好了。”天圣老人说的一点错都没有，虽然我没有受到太多的伤害，可是魔法伤害通常都有后作用，如果我不及时排除提内的魔法元素的话，对我的伤害将是非常大的。
　　于是我也不推脱，笑道“好吧，既然你老人家都发话了，那就明天比试好了。不过，我可不想再下山了，麻烦你老人家找个弟子下山统治一下我的妻子们，还有就是带点肉上来，我可不像你们修道之人都只和汤。”
　　天圣老人笑道“这个我们自然会办好，阿莱，带安公子下去休息。”
　　“是，师傅。”阿莱很快就到了我们的面前，“安公子，请随我来吧。”
　　就这样我和舞儿两个人就安顿在天圣老人的道观，他的确没有实验，不知道在那里找到的肉，竟然给我们两个人做了满满一桌子。我和舞儿吃完了饭后，我就和舞儿说道“舞儿，我们两个人出去玩玩吧。”
　　舞儿想了一下说道“这周围都是荒山野岭的，有什么好玩的。”
　　我笑道“你这就不懂了，越是荒山野岭的地方，也是又好玩的东西。再说，反正我们两个人都已经吃完饭了，在这里闲着也是闲着，还不如出去走走呢。”
　　舞儿说道“好吧，我也正想看看天圣老人修炼的地方。”
　　我笑道“既然你同意了，我们现在就走。”说完拉着舞儿跑出了道观。





    炼神篇 第一百七十一章 女人
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:26 本章字数:3023

        
　　我们两个人出了道观，就沿着崎岖的山路继续向山上走。其实天圣老人的道观离山顶还有一点不远的距离，不过距离虽然不是很远，可是道路却十分难走，而且在路的入口处还写了禁地两个字，这也是引的我们两个人非要上去看看的原因。
　　可是我们两个人还没走出去多远，就看见一个人出现在我们面前，她不是别人，正是和我有过一夜的蒋芊芊。我看着她背负着灭世，而且表情十分严峻，于是说道“喂，你让开点，我们要上山。”
　　蒋芊芊正正了身子，说道“这里是本门的禁地，除了师傅他老人以外，谁也不能上山。”
　　我不屑的说道“那我们非要上去呢。”
　　蒋芊芊拿出背后的神器说道“那就别怪我不客气了。”说完竟然用我的神器指着我。这对于我来说，简直是天大的挑性，于是我有点生气的说道“那我倒要看看你怎么个不客气法。”说完我也摆开打架的架势。
　　本来我对蒋芊芊感觉十分好，可是她一次次的冷面对我，让我顿时有点不愉快，加上抢了我的神器后，竟然还横刀向我，我对她的感觉就越来越差，所以我干脆也不客气起来。这时舞儿看事情不好，忙上前说道“老公，既然芊芊姑娘不让我们上山，那我们就不要上去，再说，现在天色也不早了，我们早点回去休息吧。”
　　我不解道“可是。。。。。。”
　　舞儿小声在我耳边说道“现在你和她打起来，毕竟会引的道观里面的人，到头来我们还是上不去，所以我们等明天再来好了。”
　　我也小声的回答道“可是我看她神气的样子就气不过，要不让我打完了再回去。”
　　舞儿白了我一眼，小声道“我看你还是对她放不下，怪人家根本就不搭理你吧，走啦，要打也的等到我不在的时候，省的让我看见了生气。”
　　我无奈的点头道“好吧，既然老婆大人都发话了，那我也只有遵命了。”
　　由于我们两个人一直都是小声交谈，而且说话的时候，还特意用上了传音的功夫，所以蒋芊芊连一言半语都没听见。这样以来，就误以为我们在谈论如何对付她，尤其是在看我对着她指手画脚的时候，就更加信以为真了。
　　于是皱着眉毛说道“你们两个人在嘀咕什么！”语气中透着一股生气的感觉。
　　我明知道她生气了，却越更想气她，于是笑道“我们夫妻谈论什么，管你什么事啊。”说完我又小声的冲着舞儿说道：“舞儿，我们回家吧。”
　　舞儿嫣然一笑，就准备和我转身回去。身后蒋芊芊什么样的表情我并没有看到，但是她所发出的达卡，却能让我明确的感受到，她现在心情十分的不爽。可是她越是这样，我心里反而越是舒服，以至于这个晚上我睡的十分甜美。
　　第二天两个人很早的就起了床，可是没想到他们修道之人，竟然比我们起的还早。我们两个人刚洗漱完，他们就把早饭给送了过来。等我们吃完了早饭，并且整理好一切后，就跟着一个徒弟来到了天圣老人的地方。
　　这次我们去的并不是昨天的大殿，而是一个特别的房间。除了我一个人外，其他人并不能进去，就算是舞儿也只能待在外面等我。
　　我轻轻的推开门，发现整个房间并不是很大，但是却总给我一个奇怪的感觉，而且身后的门在我进去的一刹那就关起来，整个房间顿时陷入阴暗中。天圣老人和昨天一样坐在里面，而且眼睛闭的像睡着了一样。
　　我先说道“天圣前辈，我已经来了。”
　　天圣老人睁开眼睛，说道“你来的比我预期的要早啊。”
　　我笑道“那是你的徒弟饭做的太好吃了，所以我就早点来了。对了，这个房间一个窗户都没有，怎么会有亮光呢。”
　　天圣老人也笑道“看来你也发现这个房间的奇怪了。这个房间是我用多年的时间，用整块的能量石给建成的，所以有亮光也是理所当然的。”
　　我明白道“用能量石做房子，的确有创意。而且这样以来，就算我们在里面打的天翻地覆，外面的人也一点也感觉不到。”
　　天圣老人笑道“好歹我也是他们的师傅，如果在他们面前输了的话，其不是很丢面子。”
　　我说道“想不到你老人家也爱面子，那好我答应你，无论熟赢，我出去后保证不泄露秘密。这样总可以了吧。”
　　天圣老人笑道“那就太感激不尽了。”
　　我说道“既然都说明白，那我们开始吧，我还有许多事情要办呢。”
　　天圣老人说道“我们不用比了。”
　　“不用比？”我惊讶的说道。
　　天圣老人笑道“你的事情你师傅已经全都告诉我了，你想不想听听我的建议呢？”
　　我愣道“你的建议？”
　　天圣老人说道“当年我和索菲隆斯两个人联手，都没有能够阻止灭神，并不是因为我们两个人的实力不行，而是灭神的灵兽太厉害了。”
　　“灵兽？什么灵兽？我们能召唤的不就是妖兽吗？怎么还有灵兽呢。”我询问道。
　　天圣老人说道“这你就有所不知了，灵兽是比妖兽还要高级很多的圣兽，就是我和索菲隆斯这样级别的神阶高手，也没有能力将灵兽收服。可是灭神却做到了，所以就凭这一点我们两个人就不如他。而打起来的时候，灵兽的威力又超出了我们的想象，这也是最终导致我们失败的原因。我想，你已经从雷霆的空间摸法中悟出了穿越空间的办法。而且你吸收了皇城的能量石，达卡修为甚至已经超过了我。可是这并不代表你就可以打败灭神了，因为如果你不拥有一直灵兽的话，你永远也赢不了灭神。”
　　“灵兽真有这么厉害吗？”我说道。
　　天圣老人点了点头，然后说道“灵兽的确就是这么厉害，要知道灵兽可是四大圣兽的影子，厉害程度可想一般。”
　　我本来以为打败天圣老人，我就马上回去地球，好好和灭神较量一翻，就算是不能打败他，但是保住命还是没问题的。可是听了天生老人的话后，我顿时心凉了一半，于是焦急的说道“就算我能收复灵兽的能力，可是我根本就不知道那里有灵兽，你让我去那收复啊。”
　　天圣老人说道“这正是我找你来的原因，实话告诉你吧，我山顶的禁地刚好一只灵兽火麒麟，只要你能收复了它的话，才和灭神真正站在平等的位置。”
　　我说道“这样才刚平等？”
　　天圣老人笑道“不错，你到现在所学习的所有武技和魔法，其实灭神都已经学过，所以你根本就没有任何的机会，即便是你有了灵兽，你最多也只能和他打个平手。”
　　天圣老人的这句话，对我的打击实在是太大了，于是说道“难道我真的一点胜算都没有吗？”
　　天圣老人说道“灭神学习了几乎所有的武技和魔法，而且他本事又是个万世难见的天才，你要赢他只有靠你的脑袋了，其他的根本就起不了作用。眼下，你先不要管这些，还是先把灵兽收服了再说吧。”
　　我说道“我现在就去。”说完我就要出门。
　　天圣老人说道“等等，你这样去了根本就没有作用。收服灵兽根本就不是用普通的方法就可以完成的，所以你还要留下了学习完方法。”
　　我疑惑道“方法？要多长时间？”
　　天圣老人说道“这个方法是我经过百年才钻研出来，所以说简单也不简单，说难也不难。如果是普通的人的话，就算是一个月也未必能学会，可是如果是你的话，三天应该就差不多了。”
　　“三天，那好我就学三天。”我痛快的说道。
　　天圣老人说道“可是我最近马上又要闭观，所以没有时间教给你。好在我曾经将这个方法交给我的一个徒弟，只要让她交给你就行了。”
　　我疑惑道“徒弟，叫什么名字啊。”
　　天圣老人说道“你应该认识她，她就是和你一起去拿神器的芊芊。”我听完后直接晕倒在地上。





    炼神篇 第一百七十二章 深入洞府
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:26 本章字数:2910

        
　　（由于要上学，而学校的网线在九月份才可以开通，所以要在九月份才可以正常上传。而这几天也只能借助网吧，所以并不是每天都有时间上传，请大家谅解。不过请大家放心，这本书已经写到这个程度，无论是否有人收藏和砸票，我都会写完为止，保证不会成为太监，所以这几天请大家耐心等待。只要网线一开通，上传马上会恢复正常。潜艇敬上。）
　　三天对于任何来说，都是一转眼的时间。可是对于我来说，就像坐牢一样度如年，原因只有一个，那就是这三天我都要和蒋芊芊在一起。其实如果是别人的话，能够和这样的美女单独处上三天，一定会嫌时间太短了。而我也并不是讨厌她才这样，主要是她总是摆着一副冷冷的样子，加上偷我神器的事情后，让我以为她根本对我就没感觉，我之前所做的努力都白费了，所以不由的心灰意冷，久而久之我对蒋芊芊的态度也变的复杂起来。
　　好在我没有把这种情绪留在学习上，三天的时间，我顺利的学习了控制火麒麟的方法。如果还不能收复火麒麟的话，那只能说明我的修为太差了，还达不到和灭神交手的时候。
　　在这三天里，我们两个人什么故事都没有发生，甚至连吵架都没有过。这不能不说是一个奇迹，当然主要还是我一心在学习上，没有和她计较偷神器的事情，否则整个道观一定能被我们两个人闹翻天。
　　三天后，竟然是我和舞儿还有蒋芊芊三个人一起上山。天圣老人说这也是为了能增加我的一丝胜算，可是我就不明白的是，既然是要增加胜算，为什么不让五神陪我上山，要知道五神的力量可是要比蒋芊芊厉害很多。
　　我们三个人沿着山路走了没多长时间，就到了禁地的尽头山顶。让我惊奇的是，火麒麟的洞穴竟然是竖直朝上的，而且周围的石壁已经长满了青苔，根本就没有可以下手的地方。
　　我朝下探了探脑袋，发现下面深不见低，于是冲着蒋芊芊说道“你们在这么长时间，一定有办法下去吧。”
　　蒋芊芊冷笑一声道“我也是第一次上来，我不知道如何下去。”说完也朝下看了看。不知道怎么回事，自从上次的事情后，她对我的态度十分的奇怪，和以前的蒋芊芊完全不一样，让我根本就无法琢磨。
　　舞儿说道“芊芊，既然天圣前辈让你前来，一定有他的道理。如果你知道的话，还是告诉我们好吗？要不然我们都困在这里下不去，你也没办法和师傅交代。”
　　蒋芊芊说道“实话告诉你吧，就是师傅他老人家也一次没下去过，至于师傅他为什么让我来，那你们还是回去问师傅好了。”
　　我听了以后，顿时有点不耐烦的说道“算了，既然他们不知道，那我们就自己想办法下去。”说完我开始在空口出徘徊，希望可以找到下去的路。
　　空口里面的情况我根本就不了解，因为除了深不见底外，还有就是不停的从里面冒出蒸汽来，让我根本就睁不开眼睛。于是我找了一个长滕，希望可以把自己往下顺一顺，这样就可以看清楚里面的情况，也好找寻下去的方法。
　　可是舞儿突然拉住我说道“等等老公，你没发现这个蒸汽很怪吗？”
　　我看了一会儿说道“我没发现有什么问题啊。”
　　舞儿笑道“这墙壁的周围都是青苔，说明这里面应该是十分潮湿的，加上这个洞又是朝下的，应该温度不会太高，而且就算是有点温度，也不至于有蒸汽冒出。”
　　蒋芊芊也补充道“的确，这也是我们很奇怪的地方，本来我们处在极地，应该是十分寒冷的，可是我们在山顶的道观却十分的温暖。”
　　我思索道“舞儿，那你的意思是。”
　　舞儿说道“你们看，这里的蒸汽是一阵一阵的，那就说明里面的温度不是一直处在高温的情况下。我想，唯一能解释这个情况的理由就是，周围的潮湿的水滴，滴到了火麒麟的身上，才不断的有蒸汽上来。”
　　我插嘴道“不可能吧，如果下面也是和上面这样的话，那火麒麟为什么要来这个地方，火麒麟应该是最怕水的，这不是找死吗？”
　　舞儿笑道“至于它为什么来我就不知道了，不过，只要我们用水浇浇下面，就可以知道他是不是在地下。”
　　我点头道“对，你们退后些。”说完朝着洞口里释放了一个巨大的水系魔法，巨大的水柱从四面八方的聚集，并朝着洞中涌入。随着不停有水流入洞内，里面的蒸汽突然变的多了起来，而且还不停有声音传出来，震的洞口摇晃不已。
　　我收手说道“舞儿，看来它正在下面，现在我们怎么下去呢。”
　　舞儿思索了一下说道“我刚才看了，蒸汽上来的很快，说明下面并不是很深，我想凭我们几个人的实力，应该可以飞下去。不过，如果我们刚好不小心掉到他们身上的话，那我们可就麻烦了。”说完冲着我笑了笑。
　　我说道“那我就先下去好了，等安全到了下面，再招呼你们下去。”说完我就一个人跳进了洞里面。
　　靠着飞行术的保护，我下坠的速度并不是很快，于是在穿过了不远的石壁后，我终于完全的到达了洞低。里面果然和舞儿说的一样，周围的墙壁非常的潮湿，而且还有一条暗河刚好从洞边经过，虽然河流不是很大，但是却十分温暖。但是我却没有看见灵兽火麒麟。
　　我朝着洞口喊道“舞儿，你们可以下来了。洞壁上有土石，你们从洞中间跳下来，我伸手接住你们。”本来我是一翻好意，怕她们被突石挂伤，才叫她们从洞中间跳下来，可是我忘了我最多只能接住一个人。
　　于是在她们两个人跳下去没多久，她们就映入我的眼帘，我于是赶紧伸出手来。可是当看到她们两个人的时候，顿时有点手忙脚乱起来，危机的时刻，我只好选择了接舞儿。当然我也没有放弃蒋芊芊，只不过有手接变成了用达卡托住她。尽管这样可以缓解一定的冲击力，蒋芊芊最终还是摔在了地上。虽然没有受伤，但是却十分的难看。
　　怀里的舞儿看到我接住了她，当然心底里十分的高兴，可是看到蒋芊芊尴尬的场面后，赶紧从我身上跳下来，跑过去说道“芊芊，你没有事吧。”
　　蒋芊芊起来以后，第一件事情就是瞪着我不说话，我虽然不是故意的，可是我的确有点过分，但是我却不像道歉，说道“你不用看着我，舞儿是我老婆，我当然要接她。”说完我赶紧走了开来，生怕再看见她的眼神，至于舞儿又和她说了什么，我就不知道了。
　　里面的洞府比我们想象的要大，而且还十分的宽敞。我们三个人在里面找了半天，却丝毫没有灵兽的下落，顿时让我们有点灰心。舞儿不解的说道“刚才明明有蒸汽上升，怎么会没有影呢。”
　　我说道“是啊，刚才明明有蒸汽，怎么现在连蒸汽都没有了。对了，舞儿，你刚才有没有发现，好像有什么东西一直在跟着我们，我试探了几次，却总也找不出是什么东西。”
　　舞儿摇头道“我没有发现，芊芊，你发现了吗？”
　　蒋芊芊看了我一眼，然后冷冷的说道“没有。”
　　我知道她是故意说给我听的，于是说道“舞儿，你说灵兽有没有可能故意躲着我们。我的水妖当时都知道和我打游击战，就更别说是灵兽了。”
　　舞儿说道“的确有这个可能，可是我们要怎么找出它来呢。”
　　我想了想笑道“我有办法，不过要靠你们两个帮忙。”
　　舞儿说道“帮忙？当然没问题了，是吧芊芊？”说完我们两个人都看向蒋芊芊。
　　蒋芊芊瞪了我一眼，然后说道“我是看在舞儿姐姐的面子上才帮你的。





    炼神篇 第一百七十三章 迷境
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:27 本章字数:2902

        
　　舞儿看蒋芊芊也答应了，就忙说道“老公，你有什么好办法，就赶紧说吧。”
　　我难得也聪明一回，心里自然是得意些，笑道“我刚才将自己的达卡扩展开来，却一点蛛丝马迹都没有发现。我想，它可能是故意躲着我们，而且还收敛了自己的达卡，以至于我根本发现不了。”
　　舞儿思考道：“既然它收敛了达卡，怎么会知道我们呢，难不成它能看见我们。”
　　我说道“它要是能看见我们，那早就会被我们给发现了。我想它应该是靠气味和声音，来识别我们的位置。这样，既可以逃脱我们的达卡，又可以完全掌握我们的行动。”
　　蒋芊芊似乎也完全投入进来，严肃的说道“如果是这样的话，那我们怎么办。”
　　我看了周围一下，然后小声的说道“这里的周围到处都是青苔之类的水草，我想它即便是用气味，也未必那么容易的分辨出我们的位置，所以声音才是它最主要的手段。只要我们将自己的声音全都静止下来，然后突然弄出很大的动静，我想它一定会被震出来。”
　　蒋芊芊想了想说道“我还以为你有什么好办法，原来是这么苯的办法。先不说我们用什么方法震它，单单就完全都静下来就根本办不到。”
　　舞儿也附和道“是啊，如果我们静不下来，这个办法根本就没有作用。”
　　我做了一个奇怪的表情，然后说道“既然我能提出办法，那我就有足够的信心静止下来。”说完从衣服里掏出几颗药丸。然后分给她们每人一颗，说道“这是我师傅给我的假死丸，本来是给我围困的时候脱身用的。只要我们吃了药丸，一刻钟中之内我们就如同死人一样。”
　　蒋芊芊疑惑的说道“世界上真有这种药，我怎么不知道。”
　　我没好气的说道“这是我们保命用的药，要是你们都知道了，我们还保个屁命。” 
　　蒋芊芊显然不肯吃亏，说道“那你为什么不吃。”
　　我冷这个脸说道“要是我也吃了，那谁来抓灵兽。”
　　舞儿知道蒋芊芊担心，说道“芊芊，没事的。他总不会连我也想害吧，我们还是赶紧吃了吧。”说完把一颗药丸扔到嘴里。蒋芊芊看了以后，也随即把药丸扔进嘴里。
　　药丸一下肚，她们两个人马上就陷入假死的状态，因为我也上第一次给人食用，所以不知道到底是不是一刻钟，于是将她们两个人饱到了一处靠近墙壁的岩石下，然后才将自己入定。
　　随着我逐渐的入定，周围的声音变的安静起来，我知道现在灵兽一定睁大了自己的耳朵，希望能听到我们的一点蛛丝马迹。所以我将自己的身体发出的声音，一点一点的减小，以引诱灵兽将达卡全都用在听觉上。
　　过了大约几分钟后，我的声音已经变的十分微弱了，我知道现在灵兽也一定将自己的听觉发挥到极至。于是我突然的大叫了一声，这一叫当然不是普通的大叫，声音里面充满了我的达卡，和传说中的狮吼功有点差不多。
　　这一招果然受到了很好的效果，我刚叫完没多久，就听见怪兽吼叫的声音，而且声音中还带着撕喊，听上去十分的痛苦。我知道该是时候出手了，所以赶紧沿着声音的方向跑了过去。
　　随着喊叫的声音越来越近，我的好心也变的越来越重。真想看看到底是个什么样的怪兽。灵兽似乎好像也感觉到正赶来，于是开始迅速的逃开。可是它已经受了重伤，怎么会逃出我的追踪。所以没跑上几段路，就让我给追了上来。
　　可是让我大吃一惊的是，让我期待以久的灵兽，竟然是一只小猫模样的东西。我当时气的差点没吐血，但是气归气，手上并没有闲着，毕竟被天圣老人吹了半天，就算是差也不能太差到那去。
　　灵兽看见我的动作后，知道我要准备收了它，于是突然停止了吼叫，身体猛的增大了好几倍，看上去就像是一只老虎。我知道它没有这么简单，于是赶紧将自己的手印拍了过去。趁着它还没有完全恢复过来，我已经将手掌拍到了它的脑袋上。然后赶紧念出了咒语，并将事先准备好的血滴了一滴上去。
　　受了我召唤术的灵兽，开始拼命的挣扎，可是这种挣扎根本就没有什么作用，很快身体就恢复到了小猫的状态。
　　我看它已经不挣扎了，我知道它现在已经属于我的了。但是现在刚刚被我收服，所以还处于昏迷状态。于是我找了个袋子，将灵兽装了起来。并笑道“天圣老人你也太蒙人了，就这么猫大小的东西，还敢竟然叫什么火灵兽。”
　　收拾好灵兽后，我就开始往回赶。等我到了原来的地方后，舞儿已经站在了那里。我忙上前说道“舞儿，你醒了啊。”
　　舞儿点头道“恩，对了老公，芊芊跟你去了吗？”
　　我疑惑道“恩？怎么她没了吗？”
　　舞儿点头道“恩，我起来的时候，她就已经不见了。”
　　我想了想说道“她会不会是先回去了。”
　　舞儿说道“应该不可能，既然她按照师傅的命令来，应该不会私自回去。”
　　经舞儿这么一说，我心里顿时有点担心起来。毕竟和自己曾经有过一段，虽然嘴上没客气过，可是心里却已经把她当成自己的女人了。所以现在突然听到她失踪的消息，心里顿时有点慌张。于是说道“舞儿，要不我们两个人在洞里找找吧，看她是不是自己走迷路了。”
　　舞儿说道“好，我去左面，你去右面。”说完我们两个人分头开始寻找。
　　可是我们两个人找了半天，却一点线索也没有。但是我们两个人却发现了一个新的洞穴，和这个洞穴紧紧连在一起，而且里面烟雾弥漫，让我根本就不知道里面的情况。于是我说道“舞儿，你先回去道观，看她是不是已经回去了，我自己一个人进去找找。”
　　舞儿说道“里面太危险了，我还是和你一起进去吧。”
　　我笑道“我，你还不放心吗？赶紧回去看看吧，要是她真的在道观，到时候你赶紧来通知我。”
　　舞儿想了想说道“恩，好吧，那我先回去了，你自己可要小心啊。”
　　于是我一个人走进了洞穴，其实蒋芊芊根本就不在道观，因为在这个洞穴我闻到了蒋芊芊身上特殊的香味，所以我肯定她已经在里面。只所以要打发舞儿回去，就是怕里面有危险。
　　我一个人沿着崎岖的洞穴，靠着达卡的感知，一步一步朝里面走去。就这样也不知道走了多长时间，我终于走出了长长的通道，而且我一出去，就看见一个鸟语花香的地方，而且竟然还有房屋。
　　我沿着水池走了一圈，发现水池清澈无比，周围竟然还有各种小动物嬉戏，让我不由的诧异起来。我的到来显然是打破了这里的宁静，许多小动物纷纷的跑了开来。随后房屋的门突然打开了，里面竟然出现了一个白发老者，而且看上去能有上千岁的感觉。
　　我忙走上前，客气的说道“前辈，晚辈是为了寻找朋友，才贸然闯进贵地的，不知道前辈可曾见过我那朋友，也好让我们早点回去。”
　　老者用冷俊的眼神打量了我一下，说道“这里没有你要找的人，你还是赶紧走吧。”
　　虽然老人这么说，可是我心里却一点不死心，因为在刚才的水池边，我又一次闻到了蒋芊芊的味道，而且比刚才在洞穴口上的浓了很多，所以我十分坚定的相信蒋芊芊就在这里面。
　　我于是笑道“前辈，我那朋友的确是误入此处，不知道前辈是否可以让晚辈在这里找找。”
　　老人听了以后，怒道“好狂妄的小子，竟然敢在老夫的地方找人，我劝你还是赶紧离开的好，否则别怪我不客气。”





    炼神篇 第一百七十四章 受人威胁
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:27 本章字数:2784

        
　　我本来就想到这老头不好惹，可是没想到这老头脾气竟然这么大，一点没有老来稳重的态势，让我也不由得恼羞成怒起来。于是我冷冷的说道“老前辈，我是尊重你才称呼你一声前辈，要不然你在我眼力和一个糟老头没什么区别。”我的话一点情面也没有留，让老者脸上顿时阴暗不明。
　　随后眼睛睁着老大的眼睛，怒目道“小子，老夫今天不杀了你，难解我心头之恨。”说完整个人突然从我眼前消失了。
　　如此的速度的确可以够狂上一会儿，可是他还是忽略了一点，那就是选择的对手是我。这个世界上再快的速度，现在根本就已经逃不出我的达卡范围，尤其还是这么近的距离，就算是空气中的尘埃也不可能逃出我的感知，更别说一个大活人了。
　　不过，虽然我可以感知到对手的位置，可是速度却未必能跟的上去。刚才在收服灵兽的时候，让我的达卡消耗了不少，所以整个人的速度也跟着慢了下来，好在这里的环境并不是一马平川，让我可以借助花草树木抵挡一下。
　　可是这样长久下去也不是办法，早完会被老头给逮着。在这个危机的时刻，我突然发现了远出有一地花丛，虽然花长的不是很大，但是却十分茂盛，正好可以拖延住老头。于是我赶紧朝花丛里面奔去，老头已经气红眼了，根本就不管我去那里，只知道在身后拼命的跟着。
　　我刚一进花丛，就发现里面的泥土竟然都是稀的，走起来十分的艰难。不过， 我还是十分成功的跑了进去，毕竟逃命可不是闹着玩的。老者一看见我进入了花丛，突然停了下来，站在花丛外大笑起来。
　　我诧异的说道“老头，你就算杀不了我，也不至于发疯吧。”
　　老者笑道“小子，你已经死到临头了，还不知道死活，其不是很可笑。”
　　我看了一下周围说道“老头，你脑子不会是坏了吧，我会死？”
　　老者说道“看来果然你什么都不知道。你站的这片花根本就不是普通的花，它们是可以吞噬达卡的，你现在已经站在里面这么长时间了，达卡基本上已经被吞噬的差不多了，我想它们马上就要吞噬你的身体，你不是快死了是什么。”
　　我听完老者的花后，赶紧试着运了运身体里的达卡，果然已经所省无几，而且还在拼命的往外倾斜。我顿时焦急了起来，说道“老头，你太阴险了，竟然用这种方法害我。”
　　老头笑道“老夫又没有叫你进去，是你自己非要进去。刚才我虽然只使用了三成的功力，但是你却能跟上我的速度，可见你的达卡修为不低。尤其是按照你的年龄能有这种修为，的确是难得。如果你处处冒犯我，老夫很有可能受你为徒，但是现在，你还是认命吧。”
　　达卡虽然流失的很快，但是我还不是一点都没有，可是现在如果出去的话，一定会被这老头给击毙。于是我只好待在里面，怒气冲冲的说道”老头，就凭你这几下三脚毛的功夫，也配给老子当师傅。我劝你最好还是早点放我出去，要不然我师傅来了，一定饶不了你。”
　　老者说道“你师傅？天圣老人是吗？你以为我会怕他吗？”
　　我笑道“你不怕他？他现在就在你的洞府上面，要是你不怕他的话，为什么不敢上去和他较量，却在这个山洞里面称英雄。”
　　老者想了想说道“小子，你不用故意激我。我承认如果出去比试的话，我的确不是他的对手。可是他要是进来的话，那可就不一定了。”
　　说了半天的话，我的达卡现在真的所省无几了，我知道已经不能再等了，如果在等下去一定会被这些花给弄死，于是我猛的运起了龙之力，然后快速的飞了出去。老者没想到我会突然积聚这么多力量，竟然被我轻易的从身边跑了过去。
　　可是达卡的不足还是显示了出来，没跑出去几步，我就被老头给按在了地上。现在的我根本已经没有了任何力量，顿时昏睡在了地上。
　　等我醒来的时候，已经躺在了一张宽敞的床上。我艰难的爬起来，发现身体里面有达卡已经恢复了七七八八，但是却一点也用不处，似乎是被什么东西给制住了。我不由得暗骂了一句道“老子嚣张了一辈子，这下可好了，倒让人给制住了。有没有人在啊！！！！！！！！给老子来个喘息的。”
　　可是我喊了半天，却一点回音都没有。后来我干脆就也不喊了，躺在窗上睡起了大觉。就这样我也不知道睡了多长时间，朦胧中突然听到有人进来的声音。我睁开眼睛发现一个老妇人竟然出现在我眼前。我爬起来说道“老人家，我这是在哪啊？”
　　老夫人笑道“你让我们家老头子打伤，你说还能在哪啊。”
　　我顿时明白过来，说道“原来你是那老头的老婆啊，感情我还是落在你们的手里了。”
　　老夫人说道“小子，我们家老头子脾气急，而你又和他犯冲，他能手下留情不杀你已经是谢天谢地的事情了，难不成你还想跑出去。”
　　我说道“对啊，你们家老头为什么不杀我，他不是一直想让我死吗？”
　　老夫人突然叹息道“那是因为有个姑娘救了你。。。。。。。”说完叹息声变的更重了。
　　我忙说道“姑娘？什么姑娘？”
　　老夫人惊讶道“怎么你不认识，你不是就是来找她的吗？”
　　“找她？你是说芊芊。”我忙追问道。
　　老夫人说道“好像是叫蒋芊芊这个名字。”
　　我说道“原来她真的在这里面，可是她为什么要救我呢？”
　　老夫人说道“怎么，她不是你的妻子吗？”
　　“妻子？她怎么会是我的妻子呢。”
　　老夫人说道“可是她亲口承认是你的妻子，那老头也也不可能放了你。”
　　我惊讶道“真有此事吗？”我心里顿时变的又高兴又紧张，不知道接下来该怎么办。
　　老夫人说道“是啊，我那老头子一生就是好色，他看见你妻子后，就非要留下来纳成妻。可是你妻子一开始一死威胁，我那老头还不敢强来。可是后来你突然闯了进来，正好给了我那老头机会。于是他用你的命来威胁，你妻子才答应嫁给他，但是前提是要放你出去。”
　　我听了以后，心里顿时愤怒不已，没想到老头竟然这么色，而且还拿我的生命来威胁，简直让我忍无可忍。于是我怒气冲冲的说道“既然他是你老头，为什么你不管管他啊。”
　　老夫人叹息道“我也是他抢来的，能活下来已经不错了。我在这里住了几十年，就连出去渐渐儿子都不可能。他是被上面的人给关在这里，所以也不敢轻易出去，现在你的妻子突然出现，而且又如此美丽，他当然是不肯放过。小伙子，你还是赶紧离开吧，免得他突然变卦。”
　　我怒气道“老人家，自己的妻子要被人给强占了，我怎么能忍下这口气自己跑出去。老人家，你知道他们什么时候成婚吗？”
　　老人家说道“你妻子怕她反悔，所以要求十天后成婚。”我听了老人的话后，眼睛转了转，说道“十天，时间应该够了吧。”
　　“小伙子，什么够了啊。”
　　我笑道“老人家，我想在你这里休息几天，不知道可不可以啊。”
　　老人家说道“没问题，不过伤好了你还是赶紧离开吧。”
　　我点头道“放心吧老人家，我心里有数。”





    炼神篇 第一百七十五章 抢老婆
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:27 本章字数:2892

        
　　就这样在接下来的几天里，我一直没有离开房间。吃饭的时候，主要是靠老妇人亲自喂我的。之所以这样并不是因为我现在的身体还没好，主要是怕引起老头的怀疑。因为我嘱咐过老妇人，要以我一直昏迷报告老头。当然即便是这样，那个老家伙也不可能完全相信我，在这期间没少在我屋外溜达，而且有时明来，有时暗来，让我根本就琢磨不到。
　　好在我以不变应万变，无论什么时候，就算是知道老头不在的情况下，我一直都让自己装着昏迷。虽然这样对与我解开体内的封印并不是很好，可是却能让我完全的呆在这个地方。而唯一让我奇怪的是，舞儿这几天竟然还没找来。要知道我已经在这里面住了好几天，如果是以前的舞儿的话，早就带人前来了，为什么却到现在也没有动静。知道后来我才知道，那老家伙已经将我们进来的入口给堵死了，我估计他是怕天圣老人下来救人才这样做的。
　　今天是我住进来的第九天，我身体的封印已经解的差不多了，只要在有一天的时间，身体就可以完全的恢复。而那一天正好是蒋芊芊结婚的时候，有时候我在想这是不是就是天意，是我的就是我的，任谁也抢不走。
　　但是让我没想到的是，蒋芊芊今天竟然前来看我，让我顿时有点受宠若惊。好在这几天已经习惯了，装起昏迷的样子倒也不是很难。蒋芊芊刚一进门，就径直的走到我的床前，虽然我不能看见她的样子，但是却可以感受到她每一个动作，所以和亲眼看她没多大区别。
　　她打量了一会儿我的脸后，突然在我床边坐了下来。而且位置坐的几乎靠近我的身体，让我顿时有点不自在起来，好在平时也没少飞花逐月，才练的现在稳如泰山的架势。
　　可是这才刚刚开始呢，蒋芊芊坐正了身体后，又突然朝着我的脸上摸了过来，而且紧接一个动作更让我心惊，她居然在我的嘴上吻了一下。而且在我的嘴唇吻下来，其代表的意义绝对是非同一般，顿时让我的气血上涌，差点没走火入魔。
　　蒋芊芊在吻完我后，并没有马上直起身体，而是把嘴靠近我的耳边，说道“你放心吧，无论如何我一定不会让你死的。”虽然我不知道她是什么意思，但是有一点却让我很在意，那就是我呼出的气体正好吹到了我的耳边，弄的我心里痒痒的。
　　蒋芊芊顿了顿声音，小声的说道“你能进来救我，我真的很感动。你知道吗？我曾经无时无刻不想着你可以为了我，连自己的性命都不顾。本来我以为这一辈子都不可能了，可是现在却真的发生了，你知道我有多高兴吗？所以我是绝对不会让那老家伙杀了你的，更何况。。。。。。更何况我现在还有了你的骨肉。”这句话简直就像一道闪电打中了我，让我顿时心里波涛汹涌。
　　蒋芊芊停顿了一会儿，说道“你知道吗？当我看见舞儿她们和你在一起的时候，你知道我是多么嫉妒吗？可是你却还估计针对我，你知道我有多伤心吗？其实我也想和舞儿她们一样嫁给你，叫你老公。”说完竟然流下了泪来，本来以为是她错了的我，现在却真正明白过来她的心，心里不由的埋怨自己起来，甚至有想马上抱起她的冲动。可是最我还是停住了，因为我知道现在还不是时候。
　　蒋芊芊哭了一会儿，又擦了擦眼泪接着说道“你知道吗？每当我想起我们的孩子就要出生了，我的心里别提有多高兴。就算你还没有正式娶我过门，我在心里已经你把当成我的丈夫了，所以你放心吧，就算是为了我们的孩子，我也不会让任何人碰我的。”说完突然站起来走了出去。
　　她走了以后，我顿时陷入了沉思，虽然我不知道她究竟为什么要在这个时候说这些话，但是对我却是极大的震撼。同时也让我感到无比的喜悦，至少我这次没有白来。
　　今夜注定将是一个无法入睡的夜晚，尤其是我，更是忐忑不安的无法入睡。明天究竟会发生什么，我们谁也不知道，但是又一点我可以肯定，那就是我和蒋芊芊的关系将在明天会有一个新的突破。
　　这里的山洞虽然深处于地下，却丝毫无法掩盖太阳的光芒，当清晨的第一屡阳光照进来的时候，我的身体终于得到了完全的康复。我整理了一下十天没有脱掉的衣服，然后站到了床边朝窗外看去。窗外的阳光是那么美丽，尤其是照在窗户上的喜字上，更是光彩朵人。
　　我轻轻推开门，首先看到的就是老妇人。老夫人一看见我，就上前说道“今天是该醒了。你还是早点出去吧，免得待会看了伤心。”
　　我笑道“老人家，谢谢你的好意。”
　　这时老头子也走了出来， 看见我和老妇人在说话，大声的说道“小子，老夫今天大喜的日子，不想出手伤人。你还是赶紧给我滚吧，免得让我看着不爽，反悔了当时的注意。”
　　我这几天早就对他恨之入骨，现在又这么呵斥我，我那还能压住心里的活，于是冷声道“老头子，有种你就放马过来，少在那大呼小叫的。”
　　老头子顿时就瞪大了眼睛，但是突然又想到了什么，说道“算了，老夫今天就不和你计较了，待会婚礼的时候，你要是敢捣乱，我马上就杀了你。”说完另一个房间的门突然打开了，蒋芊芊一身红衣的出现在我们面前，美丽的让人无法呼吸。
　　老头子一看蒋芊芊这么美丽的出现，顿时来了精神，说道“快过来拜堂吧，拜了堂我们就是夫妻了。这小子我已经按照你的约定放了他，你还有什么要说的吗？”
　　蒋芊芊无限深情的看了我一眼，然后说道“你先让他走。”
　　老头子说道“小子，赶紧给老子滚。”
　　我根本就不理睬他，冲着蒋芊芊说道“芊芊，对不起，我以前都误解你了，没想到你原来受了这么多委屈。”边说边走到蒋芊芊身边，拉起了她的手。蒋芊芊等待以久的话突然出现，心里顿时激动的眼泪直流，不过很快就镇定道“你还是快走吧，我们什么关系也没有，我根本就不喜欢你。”
　　老头子看着我拉芊芊的手，怒道“小子，我不管你们以前是什么关系，但是现在她是我没过门的妻子，你赶紧把手送开，否则别怪我不客气。” 
　　蒋芊芊也睁脱我的手说道“你赶紧走吧，我爱嫁给谁就嫁给谁和你没关系。”
　　老头子似乎很着急，说道”芊芊，快过来拜堂吧，不要再和这小子废话了。”
　　蒋芊芊听了以后，深情的看了我一眼，然后就要转身过去，但是被我马上抱住，并且死抓着不放。老头子顿时有点急了，怒道“小子赶紧给我放开。”
　　我冷声道“老头子，你***给我闭嘴。今天的确有人要在这里结婚，但是新郎不是你而是我。芊芊要嫁给的人是我，决不是你这个丑八怪糟老头子。你要是现在把身上的礼服脱下来的话，我倒可考虑饶你一命，要是不肯的话，我让你死无全尸。”
　　老头子说道“芊芊，是他毁约在先，那就别怪我不客气了。”
　　蒋芊芊忙睁脱了几下，说道“别闹了。”
　　我紧紧的抱着芊芊说道“芊芊，你昨天的话我都听见了，就想你昨天说的一样，我是绝对不会让任何人伤害你的，嫁给我吧，我们就在这里成亲，只有我们两个人的地方成亲。”
　　蒋芊芊猛的一震，然后深情的看着我，我接着说道“既然要死，我们也要死在一起，无论是谁都不能把我们分开，你说好吗？”芊芊点了点头，然后整个脑袋埋进我的胸口，然后在我胸口留下一个深深的牙印，这是长久委屈的释放，这是长久心结的解脱，我们两个人在那一刻终于成为了永世不分的爱人。





    炼神篇 第一百七十六章 超进化
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:27 本章字数:3003

        
　　这下算是够老东西受的，别说我们还抱在了一起，刚才就是拉了一下芊芊的手而已，老家伙的眼睛差点都没瞪出来。其实我这也是故意这样的，被老家伙侮辱了这么多天，要是不是气回来的话，怎么能解我心头之恨。于是我又加了一把火，朝着芊芊的嘴上温了下去。
　　蒋芊芊起初还不好意思，可是后来看我坚定的眼神，也只好害羞的送了上来。这下老家伙终于暗耐不住了，怒目的瞪着我们说道“小子，我今天一定要让你求生不得，求死不能，还要让你亲眼看看我是怎么这么你老婆的。”说完就要冲上来。
　　我听了以后，忙呵斥道“老东西，就凭你这句话，我今天怎么也饶不了你。”说完送开抱住芊芊的手，将身体整个对着老家伙。
　　老家伙虽然已经愤怒到了极点，却丝毫没有重视我的意思，竟然和前几天使出一样的功力。虽然被人蔑视是一件很不爽的事情，可是战斗毕竟是以成败论英雄。于是我放弃了戏弄老家伙的想法，直接将自己的达卡提高到八成以上，朝着老家伙就一顿猛打。
　　老家伙显然不了解我的实力，加上前几天轻松赢了我，所以就故意只使用三成达卡。可是我们两个人一交手，老家伙顿时就被打飞出去，而且受伤不轻。我既然已经下定决心要杀了他，是绝对不会给他机会的。于是趁着他身体在空中的机会，接着又上去一顿猛打，而且这次招招都是恨手，绝对不给他留一点机会。直到我看到他似乎已经昏迷了，才停下手来后退到芊芊身边。
　　我之所以会突然停手，主要是我看到老妇人忧郁的眼神。虽然是被抢过来的，可是毕竟做了几十年的夫妻，多少还是有点感情的。加上这几天我多亏了老妇人的照顾，心里不由想还老夫人一个人情，所以也只是打到老家伙昏迷为止。
　　老妇人看到我突然收了手，知道是因为她的关系，于是走过来说道“年轻人，谢谢你手下留情。”
　　我说道“没什么，这几天多亏你老的照顾，我们夫妻应该谢谢你才对。老人家，现在他已经受重伤昏迷过去，要不你收拾一下东西，和我们一起出去吧。”
　　老妇人看了一眼地上的老家伙，叹息道“算了吧，我已经进来几十年了，就算是出去了也未必能找到回家的路，你们还是走吧。”
　　我点头道”也好，老人家那我们就告辞了，你老也要多保重啊。”
　　我刚说完，老家伙不知道哪来的力量，突然又站了起来，漆黑的眼睛变的没有一点色彩，冷冷的说道“你们今天谁也走不了，我要杀了你们所有人。”说完整个身体都冒出了黑气，周围的空气顿时变的阴森无比。
　　芊芊的惊呼一声道“天魔解体大法！！！！！！！！”
　　“天魔解体大法？什么东西啊？”我询问道。
　　芊芊解释道“天魔解体大法就是以消耗自己的身体来获得自身几倍的力量，通常使用这种魔法的人，即使没有死，也会落下个终生残废。”
　　我说道“你的意思是，就算杀死了我们，他也会残废是吧。”
　　芊芊不解道“是啊，怎么了？”
　　我笑道“我们只要跑了，他不是也要残废，那样不就行了。”
　　芊芊白了我一眼道“只有你会这样想，实话告诉你好了，如果他释放的时间不是很长的话，他是不会受到太大的伤害。他身体受受到的伤害，完全跟他释放大法的时间有关。如果你现在要是跑了的话，他根本就一点问题都没有。”
　　我说道“原来是这样啊，那可就不好办了。”老妇人听完后，突然跑到老家伙的身边，将老家给抱住，冲着我们吼道“你们快走，我来拖住他。”我知道这是老妇人不想让老家伙死才这样做的，于是我赶紧拉这芊芊朝外跑。
　　可是我们还没跑出去两步，老家伙就把老妇人整个人给甩了出去，由于这一甩太突然了，我们根本就没有时间反应，等我们两个人到了老妇人身边的时候，老夫人早就已经断气了。
　　我愤怒的站起来说道“芊芊，你照顾一下老人，这里由我来应付。”说完我电一般的冲了上去。
　　本来我以为即便是他获得了几倍的力量，也不可能强到什么程度。只要我使用全部的力量，应该是还有的一拼。可是没想到他除了力量增长了好几倍外，身体顿时也不变的不受任何攻击，就算是我的冰雪风刃和分身斩也伤不了他丝毫，让我顿时有点手忙脚乱。
　　芊芊在远处喊道“老公，天魔解体大法可以抵挡任何攻击，我们还是赶紧走吧。”
　　我慌乱中说道“他上了我的救命恩人，我怎么能饶了他，要是现在不杀了他，他早晚还要出去害人。”虽然我嘴上这么说，可是心里却叫天天不应，叫地地不灵。
　　芊芊说道“老公，我来帮你。”说完也加入了战团。有了芊芊的加入，我的压力顿时减了不少。但是虽然芊芊修为不低，可是却已有身孕，所以我打的格外小心，生怕芊芊有个闪失，到时候可就得不偿失了。
　　随着时间的推移，老家伙的能量开始逐渐减弱，我知道我们的机会要来了，于是赶紧加大了攻击力度。可是老家伙像是激素一样，突然这个身体又增大了一圈，而且还长出了一对巨大的翅膀，顿时把我们两个人给打飞出去。由于前面又我的掩护，芊芊倒没有受太大的伤害，反倒是我受伤不轻。
　　芊芊赶紧扶我起来说道“伤到哪了？”
　　我摇了摇头说道“没事，这点轻伤没什么。倒是他，像是吃了激素一样，怎么突然变的这么厉害。”
　　芊芊说道“这可能是天魔解体大法的在进化，我听师傅说过一次，好想9就是因为这样，我师傅才不能下来收拾他。”
　　我惊讶道”天魔解体大法的在进化？”说完我发现附近能量花里面的能量，开始源源不段朝老家伙身体涌入，而且速度之快超出了我们的想象。
　　我说道“芊芊，你后退一点，他让我一个人来收拾。”
　　芊芊担心道“我们还是赶紧跑吧，等你回去拿了神器再来收拾他也不迟啊。”
　　我笑道“你也太小看你老公，收拾这种二流角色如果都用神器的话，那我也不用去找灭神。”
　　“灭神？是那个打败师傅的灭神吗？你找他干什么？”芊芊的问道。
　　我说道“这样问题以后在告诉你，你先后退一下，我要开始了。”说完我开始运起龙之力。现在的龙之力已经让我领悟到了最高层，理论上放眼整个大陆应该是鲜有敌手，可是理论毕竟是理论。于是我想接着天魔解体大法试试，龙之力最高层就竟有多大威力。
　　随着我龙之力的不断提升，能量花的能量开始逐渐被我吸收。有了两个人的吸收，能量话很快就枯萎了，而且不但是能量花，周围的树木也开始纷纷落叶。这时老家伙突然大吼一声道“变身！”整个身体变成了一团气状，虽然还能看清身行，但是却已经没有骨架和血肉。
　　我冷笑道“虽然我不知道你用的什么招数，但是我是绝对不会输给你的。变身！”随着我的一声“变身”喊出，整个身体开始长出了龙鳞，身体也开始发生了奇怪的变形，最终我变成了一条人大的青龙。
　　已经失去意识的老家伙才不会管我变成什么，一招巨大的暗黑能量球朝我砸来。不过很快就被我给躲开了，并且马上还回去一个能量球。天魔解体大法的超进化果然非同一般，只用一只手就把我的能量球捏碎了。
　　他显然知道自己的时间有限，如果继续这样打的话，根本就不是我的对手，于是开始运一个超大的武技。虽然我不知道他使用什么样的武技，但是我却可以清楚的感受到那武技的可怕。于是我冷笑道“既然你不喜欢拖延时间，那我们干脆就一招定胜负好了。”说完我也运起了龙之力的最高境界——真龙化身，并且我在心里不住的告诉自己绝对不能退缩，因为这是我和灭神公平一战的通行证。





    炼神篇 第一百七十六章 灰飞湮灭
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:28 本章字数:3030

        
　　真龙化身--我曾经一直以为这可能是我最强的招数，甚至我曾经想过用这招可以打败灭神。可是我的目光实在是太短浅了，在和老家伙接触的一刹那，我马上就明白了世界之大不是我可以想象的。在承受了老家伙巨大的能量之后，我们两个人几乎是同时暴体而亡。
　　好在这个危机的时刻，体内的青龙分身救了我。由于青龙分身是纯能量体，所以根本就不存在死亡，而我也借助这股能量体将自己的精神存放在里面。如果不是这样的话，我可能真的就灰飞湮灭了。
　　不过即便是这样，我还是不能算是活了下来，因为我的身体完全消失了，一个没有身体的人，怎么还能算是活着呢。此刻的我就想是幽灵一样漂流在空气中，分身的能量体跑到哪里，我也就跟到哪里。如果现在有个能量超强的人吸收青龙分身的话，那我也会跟着进入那个人的身体。虽然这样的我没有死亡，但是却一点自主都没有，真是比死了还难受。
　　这种游荡很快就让我离开了无晨岛，离开了朝夕相处的爱人们。此刻的我根本就不知道下一刻会发生什么，也不知道自己的命运将会如何。
　　在浩瀚的大海中游荡了半个月后，我终于到了西大陆。在这半个月里，我渐渐的发现，分身的能量正在逐渐减少，这让我顿时紧张起来。要知道，如果真的是那样的话，我很有可能随着分身一起消失在空气中。可是现在的我根本就无能为力，于是只好听天由命了。
　　热闹的城市，飞驰的马车，喜悦的人群，无论是那样的景象，对我来说都是近在咫尺，可是却又遥不可及。这期间我曾经试图也想用最后的一点力量钻进某个人的身体里，也好让我暂时活下来。可是始终没有遇到熟悉的人，如果是钻错了人的话，我可以要永远屈服于那人，还真是不如死了算了。
　　被打散的一个月后，能量体的能量终于快用完了，这表示我也快要挂了，但是现在我正好也到了皇城。我努力的思考着，希望可以在皇城中找出一个可以信赖的人，让自己安全的活下去。可是脑子转了半天，却一点线索也没有。就这样不知不觉中，我正好飘到了一个大户人家。
　　这户人家虽然不但房子大的出奇，而且装潢十分华丽。在皇城中能有这样房子的人，身体一定不低，而且很有可能就是我认识的人，于是我开始在房子里寻找起来。找了半天，却也没有找到一个认识的人，让我顿时泄气不小。就在这个时候，我突然听到对面房间里传来一个声音：“阿绿，再加点热水。”
　　能量眼看随时都有可能消失，我那还能关的了那么多，于是赶紧飞了过去。当我进到房间的时候，我不知道自己该是高兴还是失望，里面的人我竟然十分熟悉，她就是我的同桌金梦梦。
　　这刻的她正在浴盆中泡着花瓣沐，玲珑的身体，光滑的皮肤几乎吸引了我所有的眼球。如果不是感觉到能量就要消失的话，我说不定还要再看上去一会儿。可是现在这个时刻，我已经管不了那么多，虽然金梦梦的武技差了点，但是眼下也只好将就一下，毕竟有个熟人寄居总比死了好。
　　在我进入金梦梦身体的那一刻，她马上就感应到了我，惊呼道“谁？”
　　我说道“梦梦，是我林冲。”
　　梦梦惊讶道“你？你在那里？”说完惊讶的站起身来。此刻她已经忘了自己正在沐浴，在看到自己赤裸的身体后，又“啊”的一声缩了回去。这时外面的丫鬟赶紧跑了进来，说道“小姐，你怎么了？”
　　梦梦看了一下四周然后说道“阿绿，快帮我穿衣服。”说完赶紧从水里窜了出来。等她穿好衣服后，又赶紧离开房间，跑到自己的房间躲起来。此刻的她那里知道我就在她身体内，无论她做什么，我都看的一清二楚。
　　受了惊吓的金梦梦很快就躺在了床上，虽然没有睡着，但是却也不愿意起来。旁边的丫鬟在看了一会儿后，就退了出去。等丫鬟走后，我又说道“梦梦，你不要紧张，我不会伤害你的。”
　　我这个一说话不要紧，顿时又把梦梦给吓了起来，说道“你在哪？”外面的有丫鬟在听到尖叫后，又跑了进来。
　　我忙说道“梦梦，我现在在你身体里，只要你闭上眼睛，你就能看见我了。”
　　梦梦起初有点不可思议，我又接着说道“梦梦，我真的在身体里，所以我说的话也只要你能听见，只要你闭上眼睛，你就可以看见我了。”
　　金梦梦马上就闭上了眼睛，可是她心里不能平静，所以无法感受到我。我说道“梦梦，你要静下心来，你才能感受到我。”
　　梦梦照着我的话做，一会儿我们两个人的精神就在她的身体见了面。虽然都是模糊的影子，但是这已经足够证明我的存在了。我看见梦梦的精神后，说道“梦梦，你现在相信我了吧。”
　　梦梦点了点头说道“你怎么会在我身体里呢？”
　　我说道“此时说来话长了。梦梦，你先让你的丫鬟出去，我慢慢告诉你，免的引起其他人的怀疑。”
　　梦梦说道“好。”然后睁开眼睛，说道“阿绿，你先出去吧，我累了想休息一会儿。”
　　等丫鬟走后，我马上就把自己的遭遇从头到尾说了一遍。梦梦当听到我的身体已经被打散的时候，非常担心的说道“那要怎样才能恢复呢。”
　　我无奈的说道“我也不知道怎样才能重塑身体，不过上次青龙分身帮我塑了一次身体，说不定青龙会有办法。不过上次我也还有个身体躯壳，可是现在连躯壳都没有了，说不定青龙也未必有办法。如果真是那样的话，我可以在你身体里住一辈子了。”虽然最后一句我是当玩笑说的，可是却也未必是玩笑话。
　　但是梦梦却不以为然，说道“你的毛病就是该不了，都这个时候了你还快玩笑。”然后又想了想说道“青龙既然帮你塑过一次，那我们总要去试试，你说青龙在什么地方，我也好带你去。”
　　我说道“不着急，凭你现在的力量，就算是去了那里也未必能进去。所以我们最好再修炼几天，等力量足够强了，再进去也不迟。”
　　梦梦说道“哪要怎么修炼？”
　　我说道“只要你把身体让我给控制一下，我的力量自然会恢复到你身上。”
　　梦梦疑惑道“控制我的身体？？？？？？？”说完流露出不情愿的意思。我知道梦梦为什么这样，于是赶紧说道“你不用担心，我只是练功是控制一下，其他时间只要你不愿意，我是控制不了你的。”
　　梦梦想了想说道“好吧。”
　　我说道“今天太晚了，你还是早点休息吧，明天我们再开始。”可是我说了一会儿，梦梦丝毫没有睡觉的意思。我疑惑道“怎么，你不困吗？”
　　梦梦不好意思的磨蹭了一会儿，说道“你在这，我怎么睡啊。”
　　我说道“只要你睁开眼睛，不就看不见我了。”
　　梦梦生气道“你傻啊，要是睁开眼睛还睡什么。”
　　我说道“是啊，我怎么给忘了，那你不要想我，这样也看不见我。”
　　梦梦说道“你都已经在人家身体里了，人家怎么能不想你。”说完看我没说话，又接着说道“对了，刚才你怎么知道我身边有丫鬟啊。”
　　我毫不犹豫的说道“我通过你的眼睛可以看见外面的事物，当然也就能看见你的丫鬟了。”
　　梦梦脸一阵红一阵白的说道“那刚才我沐浴的时候？？？？？？？”
　　我顺口笑道“我也看见了啊。”说完我就发现自己说错话了，又忙说道”梦梦，我不是故意的。”
　　梦梦顿时哭道“看都让你看见，还说什么故不故意啊。而且你离开还要好几天，那你不是让人家不能洗澡和睡觉了吗？”
　　我真是怕她生气，忙说道“对不起梦梦，可是我也是没办法啊。”
　　梦梦想了想说道“我有一个办法，不知道你同不同意。”
　　我忙问道“什么办法？我肯定答应。”
　　梦梦嘟囔着嘴说道“娶我。”





    炼神篇 第一百七十七章 黄金女婿
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:28 本章字数:2855

        
　　“娶你？？？？？？”我大吃一惊，要知道如果是以前的话，她说出这样的话，我还可以接受。可是现在我已经和死人没什么区别，能不能活过来还是个未知数，突然听到这个大胆的要求，我不免有些不知所措。
　　于是我忙说道“梦梦，其实事情没有严重到那种程度，我虽然说是能看见吧，可是我毕竟现在已经和死人没什么区别了，所以没必要非要嫁给我。再说，我现在这个样子，你就算想嫁给我也没办法不是？”
　　金梦梦听了我的话后，又想了半天才说道“可是人家已经都让你看的明白了，你让人家怎么嫁人。再说，如果你恢复不了的话，其不是要一辈子都在我身体里，人家就更不能嫁人。”说完流露出委屈的表情。
　　我见了以后，心里也不免有点不痛快，于是赶紧安慰道“这样吧，只要我能恢复了身体，我马上就娶你好不好。”
　　梦梦忙问道“那要是你恢复不了身体怎么办？”
　　我笑道“那好办，到时候你找个快死了的人，让我进他的身体不就行了。”
　　梦梦想了想说道“好吧。”说完才悠然的睁开眼睛。梦梦刚一睁开眼睛，我们马上就失去了联系，她的残影也消失在我的眼前。虽然我无法感觉到她的思想，可是我却可以看到她的身体动作，看着她忸怩的脱衣动作，我在心里就想笑。让一个异性在自己身体里，而且每天还注视着自己的一举一动，的确是一件很不舒服的事情。
　　在接下来的几天里，这种尴尬无处不体现出来。本来每天必洗澡的金梦梦，竟然因为我的存在停止了这个习惯。可是在憋了三天后，最后实在是憋不住了，只好害羞洗了一次澡，让我这个在她身体里的大男人顿时大饱眼福了一把。
　　随着这几天的练习，我的能量已经恢复的差不多了，但是现在都集中到了梦梦身上，以至于我根本无法控制自如，所以就大大打了折扣。而梦梦又不知道怎么使用，致使我们不得不又推迟了出发的时间。
　　本来今天我们两个人想再多练习一下，这样明天就可以出发了，可是偏偏这个时候，一个奇怪的人突然来到了金家，而且他的尊贵程度似乎非比寻常，竟然和金宣武谈了一整天，而且走的时候金宣武别提有多客气了，简直和见了天王老子没什么区别。
　　等晚上所有人吃过晚饭后，金宣武就召集了家里成员开会。不过，不知道是什么原因，竟然只召集了她们娘三，而没有其他人，就连家族里几个硕果仅存的长老都没有通知。
　　虽然来了今天，却一直没有见金宣武夫妇的面，其实也是梦梦故意躲着，怕万一漏出什么马脚，所以特意躲着家人。今天实在没有办法，于是只好硬着头皮过来。本来也只是想听听就走，可是当听到金宣武的话后，就马上打消了走的意思。
　　金宣武最先发言道“你们都来了。我和你妈今天叫你们姐妹俩来，是要告诉你们，我们家马上就要大难临头了，你们马上回去收拾东西，我已经安排好人，送你们连夜出城。”
　　金梦梦的妹妹金兰说道“父亲，是什么人敢动我们金家？难道我们金家会怕了他不成。”
　　金宣武叹气道“我只所以让你们走，自然是十分厉害的对手，这次恐怕我们金家也无能为力了，你们还是赶紧走吧。”
　　梦梦比较不想她妹妹只关心家族势力，于是赶紧说道“母亲，那你们两个人怎么办呢？”
　　梦梦的母亲微笑道“你父亲是家主，自然是不能离开的，所以我打算留下来陪你父亲。只要你们两个安全了，我们也就放心了。”
　　金兰似乎不相信的说道“我不走，我放着金家大小姐不坐，干嘛要出去过流浪的生活，我不走。”
　　金宣武生气道“兰儿，你要任性到什么时候。”
　　金兰也争辩道“父亲，你告诉我，到底是谁有这么大的本事，我就不信天下还有能够灭我们金家的人。”
　　金宣武叹气道“都是平时我把你给宠坏了。好，我告诉你，是鲁家。”
　　金兰惊讶道“鲁家？怎么可能，鲁家不是已经被灭了吗？”
　　金宣武说道“那是对百姓说的，其实鲁家根本就没有灭掉，而是让他们逃跑了，而且还带走了大批高手，根本就不是我们能对付的。现在你明白我为什么让你们走了吗？”
　　金兰不甘心的说道“那，那，那，我们可以求救陛下来处理啊，既然是鲁家出现，我想陛下不会做事不理的。”
　　金宣武说道“你知道鲁家找上我们是干什么吗？是让我们和他们一起谋反，如果他们真的厉害的话，还用的着我们吗？而且现在西大陆听谁的，你应该知道吧，那个人根本就不把鲁家放在眼力，而且我们家又得罪过他，他怎么会出手帮我们呢。”叹了口气接着说道“悔不该当初跟着宁老头，以至于现在我的官位都没有了，我们金家现在已经是名存实亡了。曾经的五大世家，凡是靠上他的顾家和王家现在都无不是春风得意，而我们和水川家根本和普通商人没什么区别了。我想如果不是你姐姐的话，可能我们早就被赶出皇城了。”
　　金兰眼睛一转忙说道“对了，还有姐姐。姐姐，你不是和那小子很熟悉吗？你找他，他肯定会帮忙的。”
　　梦梦知道我听的见他们说的话，于是不好意思的说道“他从出海了到现在也没回来，你让我上那去找他啊。再说，自从上次舞会后，我再一直也没有见过他，要是他还生我们的气，我去了也是白去。”
　　金宣武叹气道”看来天要亡我们金家啊！”
　　金兰犹豫了一下说道“既然这样，那我们干脆投靠鲁家算了，反正横竖都是个死。说不定我们还能混个开国功臣呢。”
　　金宣武说道“实在不行也只好这样了。”
　　我就知道金兰不会放弃自己的荣华富贵，虽然金家势力很一般，可是要是投靠了鲁家的话，那也不是什么好事，关键是到时候不好和梦梦交代。于是赶紧冲着梦梦说道“梦梦，你就说几天之内可以找到我，别让你父亲投靠鲁家。”
　　梦梦基本和我的想法一样，于是正了正神情说道“父亲，此事万万不可。皇城周围有几十万大军，一旦我们别他们发现的话，我们就算是想跑都跑不出去。”
　　金宣武痛苦的说道“我也是这么想的，可是除此之外，我们别无他法啊。”
　　梦梦说道“父亲，鲁家还有几天要来我们这里？”
　　金宣武说道“这几天戒备比较森严，还有十天才能过来。”
　　梦梦想了想说道“这样吧，我去找找他试试，如果十天可以找到他的话，到时候他自然会来帮我们，十天后他没来的话，到时候我们在投靠也不迟。”
　　金宣武高兴道“如果是这样，那就太好了。女儿，你可一定要找到他啊，咱们金家的存亡就看你了女儿。”
　　梦梦坚定的说道“我尽力吧，不过，我有个条件，要是我找到了他的话，而且他还愿意帮我们，那你们不能阻止我和他结婚。”
　　金宣武听了以后，高兴的说道“我们怎么会阻止呢，我们高兴还来不急呢。我们明天就准备婚礼，等你们会来我就给你们举行。”这么大的喜讯显然把老头给乐坏了，竟然着急的像个小孩子。也难怪这几个月够金宣武郁闷的，现在突然要攀上高枝了，不高兴才怪呢。
　　梦梦显然看不惯自己父亲的表现，于是站起来说道“好了，不用这么快，我只是说如果，明天早上我就出发。现在我有点累了，我先回去休息了。”说完径直的走出房间。





    炼神篇 第一百七十八章 成神
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:28 本章字数:2766

        
　　第二天一大早金梦梦就离开了金府，出门的时候金宣武还特意召集了全家人出来相送，从他乌黑的眼圈可以看出，他昨天晚上可能兴奋的一夜没睡着。不过，梦梦临走时留下的一句话“我还不一定能找到呢。”，却让笑了一早上的金宣武顿时又忧心冲冲起来。
　　因为时间紧迫的关系，金梦梦也没有多耽搁，按照我提供的路线图，一路上狂奔。由于现在身上有了我的能量加持，虽然一路上奔的很凶，却也没有一丁点的疲劳。终于在第三天的早上，我们赶到了塔斯科特古神庙。
　　梦梦一看见塔斯科特古神庙，就诧异的说道“我们上次不是从这里经过吗？真没想到四大圣兽之一竟然在这里。”
　　我笑道“你不要看着觉的挺近，等你进去了你就知道其实还很远呢。”
　　梦梦疑惑道“难不成里面还有密道不成。”
　　我说道“等你到了里面自然就会知道，我在这也说不清楚。”
　　自从把鲁家给赶出了西大陆后，我就专门派了一支部队守护这个地方，就是怕有人再进去。好在当时我留下的手势，不是什么信物，否则就算是我们也未必能进的去。现在梦梦通过我教的手势，很快就进到了神庙的最顶层。
　　梦梦看了四周后，说道“难道就是这里吗？怎么没看见在哪啊。”
　　我笑道“的确就是这里，不过现在还不能进去，梦梦，你把身体接我用一下。”
　　这几天已经被我借惯了，所以很痛快的就答应了。在控制了梦梦的身体后，我就开始按照龙之力循环的原理，不停的提高身体的达卡。梦梦的身体不像我已经被改造过，所以我不敢太过用力，但是如果不这样的话，我们也进不去虚度空间。
　　可能是虚度空间里面的青龙，感应到我们的到来，竟然从里面发出青龙之力，帮我们给接了进来，倒让我们省了不少麻烦。
　　一进虚度空间，我的精神顿时从梦梦的身体里分裂出来，梦梦顿时也转醒过来。梦梦一看见旁边的我，顿时惊慌道“这是什么地方，怎么你出来了。啊，这么大一条龙！！！！！！！！！”
　　我笑道“这就是青龙大哥，现在我们在青龙老大的虚度空间里面。”
　　梦梦半信半疑道“哦，那，那，那青龙大哥有办法修复你的身体吗？”
　　我摇头道“我这不是还没来得急问。”
　　青龙的大鼻孔，猛的喷出一鼻气来，说道“小子，你也太不争气了，竟然随随便便就让人给打的灰飞湮灭，真枉费我训练你那么长时间。还有，她是谁啊，怎么随便给带进来的。”
　　我说道“这能怪我吗？还不是你的龙之力不行，老子都练到了第六层，居然让人给打的灰飞湮灭，这不是你的错是谁的错。”
　　青龙也生气道“你小子还干怪我，在这样老子就不救你了。”
　　一听青龙不救了，我马上着急道“别啊，青龙大哥，刚才是小弟不对。再说，青龙大哥，你要是不救我的话，你让谁来对付灭神啊。”
　　我知道青龙一定不会对灭神做事不理的，所以赶紧搬出灭神来。可是让我想不到的是，这次青龙竟然没有丝毫的动容，无奈的说道“凭你对付灭神，我现在已经不抱什么希望了。实话告诉你吧，我的老朋友白虎已经被灭神给杀了，而且还吸收了它的全部能量。现在如果是我出去的话，也许还有可能杀了他，凭你根本就是不可能了。”
　　我听到这个消息后，也是无比的震惊，没想到灭神竟然也在提升自己的力量，我心里顿时担心起自己的家人来，于是激动的说道“那你更应该帮我修复身体，既然你已经出不去了，这个世界除了我还能有谁杀的了他。”
　　青龙看了我一眼道“你真的想杀了灭神吗？你可要知道，如果你杀不了他，你也会死的很惨。不过，现在拒绝还来得急，我同样也会帮你修复身体，你还可以在这个世界快快乐乐的享受生活。”
　　我严肃道“你以为这样生活会长久吗？灭神既然灭了我们，那他很快就会回来，到时候这个世界也未必能保的住。所以我一定要杀了灭神，不能在让他毁了这个世界。”
　　青龙点头道“好，既然你已经下了决心，现在就帮你修复身体。不过，有件事情我要告诉你，如果这次你再失败了，没有人能救的了你，明白了吗？”
　　我点头道“知道了，你现在就开始吧。”说完我闭上了眼睛，脑子顿时就沉睡了起来。
　　在经过了我也不知道的时间后，所有的一切都停止了。当我睁开眼睛的时候，我和梦梦已经出现在了塔斯科特古神庙外。看着旁边的梦梦说道“梦梦，我们是怎么出来的。”
　　梦梦也疑惑道“我也不知道，我刚才也是睡着了。”
　　我说道“哦，看来是青龙大哥送我们出来的。”说完我们两个人就准备站起身来回去。可就在这个时候，青龙的影子突然出现在我们两个人面前。我忙高兴的说道“青龙大哥，你怎么出来了。”
　　青龙说道“小子，你现在看到的只是我的惨影。我已经把所有的力量都传输给你，现在你已经不是凡人了，而是一个真正的神。如果凭你现在的力量，还不足以消灭灭神的话，那就是天意了。小子，你不要了你的誓言，一定要杀了灭神，守护好两个世界的通道。我现在已经死了，这个世界再也没有青龙圣兽了，而会多出一个青龙神，而你就是青龙神。”说完空中的惨影突然消失的无影不踪。
　　这一次我们没有哭，因为哭不是一个神应该有的。我冲着青龙消失的地方，暗暗发誓一定要杀了灭神，守护好两个世界平衡。
　　回去的路上，我的心情一直不是很好，所以一句话也没有说。青龙的死亡对我打击的确是太大了，它就像我的一个恩师一直陪着我前进，现在突然变成我一个人了，心里不免痛苦不已。
　　好在这个时候，还有梦梦在我身边陪我，让我顿时好了不少。可是仇恨却一点没有消去，可就在这个时候。却偏偏要面队鲁家这些余孽，也该算他倒霉，在我对不爽的时候他们出现了，我怎么能放过他们。
　　又过了 三天的时间，我们终于回到了皇城，为了怕鲁家有所发现，我让梦梦已经人回了金家，并且转告金宣武不要声张，等他们来的时候我自然会前去帮忙。而我则一个人回到了皇宫，可是让我哭笑不得的是，老头子竟然放着皇帝不当，也一个人跑出去玩，而且已经走了一个多月，这下让我两个岳父给忙活的不可开交。
　　欧阳天加看见我回来后的第一句话就是“这次说什么也不能走了。”
　　我笑道“岳父，我就是回来看看，后天我就走了。”
　　欧阳天加气恼道“这可不行，说什么也要待足一个月，你和老头子两个人都跑了，你让我和老顾找谁去啊。”
　　顾子雄道“是啊，你总不能让我们这两个老家伙累死吧，我们还想享享青福呢。”
　　我笑道“两位岳父，你们不是一直想当皇帝吗？那就轮流当好了，反正我也不在乎。”
　　欧阳天加说道“皇帝有什么好当的，我还是当我的国丈舒服。”
　　顾子雄也附和道“就是，我们放着国丈好好的不当，却当个皇帝又什么意思，又不能后宫三千。”顾子雄最后这句说出了实话，倒出了男人们的心声。





    决战篇 第一百七十九章 赌约
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:29 本章字数:2867

        
　　风平，十四岁就被称为百年难得一见的天才剑客。自从被卡特四世招入皇家卫队以来，就一直皇帝身边最信任的人，而且自从在他皇帝身边后，这一百多年来，他的剑从来没有出过一次鞘。现在已经年过古稀，他自己也觉得这辈子已经没有什么遗憾了，是该退休的时候。可是现在老皇帝驾崩，新皇帝即位，他不得不拿起多年没用的剑，似乎这是上天特意的安排。
　　风平看了一眼黑夜，然后冲着身边的仆从说道“陛下那有命令吗？”
　　侍卫抱手道“风将军，城里的消息还没有传出来，估计还要再等等。”
　　风平说道“是吗？那我们就等着好了。阿三，你说我们这次能成功吗？”
　　被叫阿三的侍卫，思索了一下说道“这次我们集结了十万大军，而且还有这么多高手助阵，想必应该没问题。再说，我们不是还有内应吗？”
　　风平听了以后，叹息道“如果真是那样就好了。”
　　就在这个时候，整个大营中突然烧起了大火，顿时整个大营变的混乱不已。风平忙对阿三说道“阿三，你快去看看是怎么回事？”
　　阿三说道“是，就要往大营里跑。”这时一个声音突然说道“不用去了，火是我放的。”说话的人不是别人，正是刚刚恢复身体的我。
　　风平顺着声音看向我道“是你，你是谁，为什么要放火烧大营？”
　　我笑道“在美丽的皇城的周围摆放十万人的大营，你不觉的多余吗？”
　　风平马上听了以后，马上意识到我是谁，激动道“你是乱党！”
　　我笑道“成王败寇，风将军不会不明白这个道理吧，再说，杀死卡特四世的究竟是谁，不是还没有真相大白吗？你有怎么知道你所效忠的陛下不是乱党呢。”
　　风平怒道“老陛下的诏书早已经昭告天下，可是你们还一意孤行，不是谋反是什么。”
　　我知道风平是个迂腐之人，这么说就是说半天也未必能说服他，于是说道“我今天来不是想跟你争辩的。我只是想告诉你，你们现在已经被发现了，所以我们是绝对不会放你们走的。可是我不想有太多的杀戮，毕竟那些士兵是无辜的。只要你带着他们归顺于我们，我可以既往不咎。”
　　风平听了以后，说道“这绝对不肯能，我们士兵天生就是为了打仗的，怎么可能临场退缩。”
　　我说道“我不是让你们退缩，你们可以回家务农或是经商都可以，这跟投降没有关系。”
　　我的这句话显然说道了风平的心坎里，思索了一下道“那陛下呢。”
　　我说道“他们鲁家一直野心勃勃，而且鲁皇后还是杀死卡特四世的凶手，我是不可能饶了他们的。”
　　风平说道“如果是这样的话，那就恕在下不能从命了。”
　　我怒道“你怎么这么迂腐，难道他们鲁家一氏的命比十万士兵的命还值钱吗？现在能救那些士兵的只有你，如果你在这么一意孤行，你对得起那些士兵吗？他们本来可都是些猎户农民。”
　　风平摇头道“你不要再说了，我是绝对不会背叛陛下的。”
　　虽然资料上已经说了他很迂腐，可是我没想到他已经迂腐到这种程度，于是我平静了一下自己的怒火说道“好，我们打个赌怎么样。”
　　风平道“什么赌？”
　　我说道“我站在这里不动，让你砍上三剑，三剑后如果我不死，那你就要带着士兵投靠于我。”
　　风平不相信的说道“你真的愿意让我刺上三剑？我可不是普通的剑客，你不要以为凭着气劲可以抵抗的了我的三剑。”
　　我点头道“这你就不用操心了。你只管回答我答不答应就是了。”其实我知道风平以前有个外号叫绝命三剑，就是说从来没有人可以在他的三剑下活命，况且我还要求站着不动让他砍，所以他难免有点不相信。可是我就是要他这样，否则他怎么会上答应赌呢。
　　风平大量了一下我说道“我猜你就是那个安迪，不过你也别太高兴了。虽然你已经到达了神界，可是就算是天圣老人让我白砍三剑也未必能活。我今天就要为老陛下报仇，杀了你这个反贼。”说完猛的朝我胸口挥来一剑，这一剑虽然看着随意，但是却暗藏杀机。
　　不过，他还是低估了我，以为凭借一剑就可以将我拿下，如果真要是那样的话，我怎么会傻的去打赌呢。其实在来的时候，我已经将风平的实力摸的七七八八了，唯一让我担心的就是他的最后一剑，而他的头两剑对我来说根本就不算什么。我甚至不用任何达卡，就轻松的把他的第一剑给弹开。
　　风平一看我如此轻松的弹开了他的剑，惊讶了一声，接着又挥出第二剑。这一剑比起上一剑更具威力，而且剑气中还带着许多的元素攻击，即便是没有被剑伤到，也会被魔法元素打中，好在我对这一剑也事先有准备，随便提升了一下自己的达卡，制造已经简单的能量罩，就足够挡下风平的第二剑。
　　但是第三剑可就不那么简单了，有人曾经盛传说，风平的第三剑可以比上第一剑连出一百次的威力。虽然我没有亲眼见过，可是无风不起浪，风平的第三剑还是引起了我的足够重视，在他还没有挥出来的时候，我已经将自己的达卡提升到了三成。
　　风平见前两剑没有伤到我丝毫，不由的愤怒起来，于是冷冷的说道”好身手，不知道能不能挡的住我的第三剑。”他显然已经被我的挑衅惹闹了，渐渐的忘记了我们的赌约。
　　我笑道”快出剑吧，我还赶时间呢。”
　　风平也笑道“好，那就请你接好了。”说完猛的跳到空中，在空中舞动了几个剑花好，朝着我的身体就猛冲了过来。起初我还以为他只是单纯的用剑，可是后来我突然发现，他手里的剑竟然消失了，取而代之的是整个身体。我此刻终于明白了他第三剑的威力，竟然将自己的宝剑和身体容为一体，这样整个身体就成了一把剑，加上他坚定的眼神，我知道这一剑并不好对付，于是赶紧又把力量提升到了五成。
　　使用五成达卡对于一般的高手来说只能算是轻敌，可是对于现在的我来说，却是绝对的重视。要知道已经拥有神体的我，对付一个凡人就使用五成达卡，对我来说并不是什么好事。所以其结果是可想而知的，风平在接触我的一刹那就被震非出去。
　　我看着自己的双手，不由得叹息道“看来还要多加练习力度。”
　　风平倒在地上后，并没有马上爬起来，于是我只好走进他。我知道他受了很重的内伤，可是我还不想让他死，于是将手搭在他的手臂上，准备给他治疗。这时他突然笑道“你不用费心了，我已经活不成了。从我使用第三剑开始我就知道，我根本就不是你的对手，所以在使用第三剑的时候，我使用了解体大法。本想给你重创，可是没想到你还是超出了我的想象。”
　　我叹息道“至于这么拼命吗？”
　　风平说道“我是不可能背叛陛下的，也许死是对我最好的结果。”
　　我冷笑道“你知不知道，你这样又可能害死很多无辜的人。”
　　风平也笑了，说道“你的眼睛没有杀气，所以你是不会伤害。。。。那些。。。。。士。。。。。。兵。。。。。”说完就永远的闭上了眼睛。
　　我们两个人的打斗很快就引来了许多士兵，并且还引来了一个重量级的人物鲁皇后。鲁皇后看见我，笑道“好大的胆子，竟然敢一个人前来。”
　　我也笑道“怎么，在旁边看完了终于肯显身了。把周围的这些也给我叫出来吧，剩的我收拾起来麻烦。”





    决战篇 第一百八十章 疑惑重重
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:29 本章字数:2854

        
　　被我揭穿了阴谋的鲁皇后，虽然略微有点动容，但表情却依然十分镇定的笑道“没听见安会长说什么吗？你们还不赶紧出来”。
　　虽然说的话没什么，但是语气却让我十分不爽，于是我冷冷道：“别装了，我还要赶时间呢，要上就赶紧上吧。”
　　鲁皇后没想到我说的如此直白，略微惊讶了一下后，冷笑道“那就最好不过了。你们全都给我拿下他，谁要是杀了他金币一百万。”说完人朝后一退，就出了人群。她可能自己也知道凭这些人，是不可能抓住我，所以才会说出一个天价。当然我也没有抓她的意思，否则就算她早有准备的开溜，也不可能逃出我的手掌。
　　其实我这样做也是有目的的，因为刚才来的时候，我发现虽然大营中士兵不少，可是真正的高手也就风平一个人，就连这个皇后也似乎是个假的，于是我决定先回趟金家，防止他们还有什么目的。而这里的事情交给欧阳天加和顾子雄就足够处理了，这其实也是为了让我减少一下自己的杀戮， 毕竟杀人太多总不是一件好事。不过话说回来了，要是他们真的被杀了，不管杀他们的是谁，最终还是算在了我的头上。
　　眼前的这些乌合之众根本就不够我看的，没几下就全都躺下了。其他的一些士兵见我太厉害，加上早就听说过我屠夫的事迹，所以都赶紧归在地上求饶。其实我心里对他们平没有恨意，甚至连一个怪罪的意思都没有，毕竟他们也都不是自愿的。于是我冲着他们说道：“我这里谁的职位最高？”
　　听我这么一说，所有人都看向了一个穿黑盔甲的男子，我打量了那人一下，估计他就是这里官最大的了，于是说道“你就是他们的头？”
　　那人以为我要杀他，害怕的说道“小人是副督统韩光，请陛下饶了小人吧，小人也是被抓来投军的，请陛下饶了小人吧。小人。。。。。。。”
　　我见这人还挺识相，不过就是唠叨了点，打断道：“别废话了，放心吧，我不会杀你们的。”
　　韩光一听我不杀他了，马上眼泪都流下来了，颤抖道：“谢谢陛下，谢谢陛下。。。。。。。”
　　我见他又要唠叨，赶紧说道：“行了，我知道你们都是被逼的。不过，你们也不要太高兴，我是有条件的。”
　　韩光说道“条件？只要不杀我们，不管是什么条件，我们都答应。”
　　我点头笑道“其实很简单，只要你们回去帮我宣传一下，就是只要你们愿意投靠我，我可以对以前的事情既往不咎，而且不愿意参军的我还可以让他回家务农。”
　　韩光毕竟是猎户出身，忘了自己的身份，竟然说道：“你说的是真的。”
　　我笑道“你觉得我还用说假的吗？”
　　这下韩光马上明白过来，说道“陛下说的当然是真的。请陛下放心，我们现在就回去，保证可以说服全军的人来投奔陛下。”说完就赶紧带着早已经诚惶诚恐的手下离开了。
　　他们几个走了以后，我赶紧朝城里赶。等我刚到城门口的时候，就看见欧阳天加从城里带着人匆匆茫茫的朝外赶。我估计八成是来找我的，于是赶紧上前，说道“岳父，你这么匆忙的往外赶，不会是来找我的吧。”
　　欧阳天加说道“陛下，据刚才得到的消息，皇后他们一伙现在正在金家，估计是要杀向皇宫，你看我们怎么办。”
　　我想了想说道“他们来的这么快，果然是跑到了金家。走，我们现在就去，这次说什么也不能让他们跑了。” 
　　欧阳天加似乎知道我要这样说，接口道“这个是自然，我们已经把金府围的水泄不通，他们就算是插翅也难飞了。只不过他们现在都在金府，我怕他们会对金家的人有所行动。”
　　我知道这是欧阳天加故意说给我听，估计是已经知道了我和金家有着千丝万屡的关系。于是我笑道“里面的事情，我会亲自去办，你们只要守住大门，别让他们给跑了就行。”
　　欧阳天加虽然名义上是我岳父，可是我们毕竟有主次之分，这点他比我更明白，所以心理难免还是有点顾及得罪我。现在听到我亲自去办，心里自然一百个愿意，所以赶紧答应道“那我现在就去布置。”    
　　和欧阳天加分手后，我就直接朝着金府跑过去。欧阳天加的确没有说错，金府已经被皇宫卫队给包围的密不透风。而且参与包围的全都是皇宫中的精英，如果现在有人偷袭皇宫的话，那将是一件十分容易的事情。
　　我没有和他们几个交谈，直接就跳进了金府，毕竟要是我明目张胆的进去的话，很可能会让鲁家以为是金家告的谜，从而对金家不利。靠着急快的速度，我在金家迅速寻找了一拳，可是让我奇怪的是，除了几个金家的护院以外，根本就没有看见任何人，就连金梦梦也不知去向。
　　于是趁着护院打瞌睡的机会，抓住他们其中一个拖到柴房询问道“你们老爷呢？”
　　那个护院从年龄上看在金家的时间不算短，在听到我的问话后，深情异常坚定的说道“金府这么大，我怎么知道我们家老爷在哪。”
　　我冷笑一声道“你少给我打马虎眼，我刚才在你们金家转了一圈，除了你们几个我连个影子都没见到，快说这里的人都到哪去了，你要是不说我就杀了你。”
　　护院听到我要杀他，脸色顿时变的很难看，我本以为这样可以问出下落，可是他想了一会儿竟然说道“我要是告诉你我们老爷在哪里，到时候我们老爷死了，我也脱不了干系，我看你还是现在杀了我好了。”
　　我听到护院的话后，气的差点没真的杀了他，可是他毕竟是金家的人，我要是杀了他却又不好和梦梦交代，于是我决定将他点倒在柴房，然后再抓一个过来。可是就在我准备点倒他的时候，我突然发现了一件事情，那就是这个护院我以前并没有见过。
　　要知道我在金家毕竟住了几天，虽然不敢说全部都认识，可是人长的什么样我还是记得很清楚，尤其是金家的护院，那就更熟悉不过了。现在突然出现一个生面孔，不让人怀疑才怪。为了验证我的判断，于是我又抓了几个护院过来。其结果果然和我想的一样，这些护院竟然没有一个我认识的。于是我马上明白过来，他们根本就不是金家的护院，而且很有可能他们就是鲁家派来的杀手，只不过刚才被我突然制住，所以并没有表现出足够的实力。
　　既然知道他们是谁，那就好办多了。于是我将手挨个放在他们的脑袋上，准备开始窃取他们的记忆。他们其中好几个人似乎都知道这种方法，其中一个更是惊讶的叫道“移魂大法，想不到世上还有移魂大法。”
　　我听到他的话后，马上听下手上的动作笑道“我不知道你们所说的移魂大法是什么东西，不过的的这句话到提请了我。”
　　那人不思其解的说道“提醒你什么了？”
　　我笑道“如果你们大叫的话，我不是就会被你们主子发现了吗？说完我也不等他们反应过来，挨个点倒了他们。”刚才的疏忽险些让我的行动功亏一篑，要知道他们任何一个人大叫一声，都会一起里面人的注意，好在我及时发现了这个失误。
　　在对他们每个人进行了一次洗脑后，我已经获取了他们所有人的记忆，此刻鲁家的阴谋彻底暴露在我的眼皮下。而且我还明确的知道，他们来到金家后的一切事情，和金家全家人被关的位置。可是让我不理解的是，鲁家不知道用了什么方法，竟然在我们天罗地网的包围下，将金家所有的人全都给送出了城。





    决战篇 第一百八十一章
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:29 本章字数:2966

        
　　本来在知道梦梦被关的位置后，再守在这里已经没有什么意义了。可是我却总有一种直觉，他们一定会回到这个地方，否则他们的袭击皇宫的计划根本就不可能实现。于是我赶紧找到了金府外的欧阳天加，命令他带人去梦梦和家人被关的地方。而自己则一个人静坐在大厅，守侯他们回来，当然我也没有忘记找了几个侍卫装成被我点倒护院。
　　从来没觉得寂寞竟然是如此难耐，但是今晚却是感受的如此深切，等着等着心里不由得想起舞儿她们几个来。“也不知道她们怎么样了，会不会真的以为我死了，被都为徇情那就早了。”想到这心里不由的后怕起来，于是赶紧差遣门外的侍卫，将我在皇城的消息告诉舞儿她们几个。
　　让我想到的是，就在我出门的这一会儿，大厅里面竟然进来人。我赶紧隐藏好自己的气息，然后开始偷听里面的谈话。里面果然和我想的一样，鲁家父子和鲁皇后都在里面，而且似乎还有些长老级的人物，鲁皇后竟然都没有资格坐上正座。不过，鲁易这个鲁家的家主好像地位很高，竟然可以和几个长老平起平坐。
　　既然是长老级的人物，自然是最先说话，其中一个和鲁易坐在正座位置的长老最先说道“云儿，你已经在皇宫生活了这么多年，为什么计划还会失败。”
　　虽然我不知道鲁皇后的名字，可是我马上就猜到是问鲁皇后的。鲁皇后果然回答道“父亲，其实这件事本来就快要成功了，可是半路却杀出一个小子，不但让我们的计划落空，还抢走了灭世。”
　　“父亲”我简直不敢相信我的眼睛，没想到已经中年的鲁皇后竟然还有父亲，而且就在人世，要知道现在所有人都知道鲁家家主很早就逝世，所以鲁易才会继承家主的位置。现在突然冒出一个父亲来，不但是我吃惊不小，就连站在一边的金宣武也惊讶不已。
　　那人没有任何表请的说道“是吗？易儿。”
　　鲁易赶紧回答道“父亲，事情的确是这样，那小子实在是太可恶了，如果不是那小子的话，恐怕我们早就成功了。”
　　那人悠然的说道“哦，竟然还有这样的人。我和你几个叔叔为了血刹神功，已经一百年没有出过洞，没想到短短的百年之间，竟然还有年轻高手出现，这倒真想让我见识见识。”
　　我听着听着顿时有点迷茫起来，因为整个时间全都乱套了，说什么在洞里修炼了一百年，那鲁易他们是从哪里冒出来的呢？可是想了半天，却发现越想越乱，于是只好听下去，先不管他们的家事。
　　鲁易见自己的父亲没有生气，又赶紧说道”父亲，这小子我和他交过手，的确是非常厉害。而且又索菲隆斯打成平手，父亲你还是小心微妙。”
　　那人听了以后，冲着其他几个长老笑道“你们几个都听见了吗？易儿竟然拿我和索菲隆斯想比较。”
　　另一个人也笑道“易儿，你也太看得起索菲隆斯，当年如果不是大哥已经和朱雀交手在先，而且已经将朱雀打成重伤，那还有索菲隆斯拿到圣牌。”
　　鲁易惊讶道“真的吗父亲？你当年比索菲隆斯还要厉害。”
　　那人说道“易儿，你也太小看你父亲了。当然如果不是索菲隆斯使诈的话，让我先和朱雀交手，然后他在坐受鱼翁之利，又怎么会有他今天的地位。如果论起单打独斗，他怎么会是我的对手，更别说我还有你们五位叔叔助阵。”
　　鲁易说道“既然父亲已经有般势力，为何不直接杀了索菲隆斯，那皇帝之位来的其不是更容易。”
　　“你懂什么，你以为我真的在乎皇帝位置吗？就这么个破皇帝，就算白给我，我也不稀罕坐。”那人不屑的说道。
　　鲁易这下就更不明白了，于是马上问道“那父亲是为了什么？”
　　那人想了想说道“现在雪刹神功已成，天下已经没人是我的敌手，告诉你们也无妨。其实我和你们的叔叔真正想要的是回家。”
　　“回家”所有人都惊讶了一声，“不错，就是回家。我和你们的叔叔其实根本就不是这个地方的人，我们只是阴差阳错的来到这个地方，而灭世就是我们回家的钥匙，所以我们必须要拿到钥匙回家。”
　　另一个人附和道“我们这么多年一直都在寻找回去的方法，直到我们看到灭神留下来的符文后，才终于找到了回家的方法。易儿，你们难道不想看看我们的故乡是什么样子的吗？”
　　鲁易犹豫了一下道“当然想，可是整个东西大陆我们都已经走遍，我实在想不出来别的地方。”
　　鲁易的父亲说道“你当然不知道在什么地方，我现在只能告诉你们，那个地方就在我们这个世界的背面。”
　　“背面”我不由的惊呼了一声，因为这个震惊对我打击实在是太大了，我在心里不由的问自己，难道他们也是和我一样的。可是想的同时，我忘了现在我是在偷听，刚才的惊呼顿时引起了里面的注意。虽然那声音已经比蚊子还小了，可是还是让里面的高手发现了。
　　我猛的感到里面有一股强烈的掌风传来，我赶紧后退开来。发出掌风的人，显然没有打伤我的意思，所以力道并不是很重。但是即便是这样，整个大厅的门连同窗户也飞了出去，我的整个身行顿时暴露众人的眼中。
　　我知道已经没有必要掩饰了，于是冲着他们尴尬的笑道“难得偷听一回，还让人给发现了，真是丢脸。”
　　金宣武一看见我，脸色顿时好了许多。可能是因为家人在他们的手上，所以并没有马上站出来说话。鲁易已经和我打过多次交道，看见我以后，马上就站出来指着我说道“父亲，就是这小子拿了灭世。”
　　这样的鲁易我还是头一次见到，所以顿时感觉到别捏不少。于是冲着鲁易说道”鲁丞相，我记得你以前都是响当当的人，怎么今天甘愿做起儿子来了。”
　　我的话说的极为露骨，顿时让鲁易脸色十分难看，而且就连鲁皇后也气的脸都发绿。鲁易的父亲却不以为然的笑道“小子，我才刚刚听我儿子说起过你，没想到我们这么快就见面了。”
　　我笑道“看来鲁丞相一定没在前辈面前少夸我吧。”
　　鲁易的父亲笑道“果然是英雄出少年，生死之间仍然也面不改色。”
　　我说道“前辈，恕晚辈斗胆问一句，不知道这生死之间是何意呢？”
　　鲁易的父亲说道“小子，你在外面偷听了半天，还会不明白这意思吗？”
　　我说道“对不起前辈，晚辈的确不明此意。”
　　鲁易的父亲说道“既然你不知道，那我就多嘴告诉你好了。实话和你说吧，西大陆的皇帝我没兴趣，只要你交出灭世，我不但保证你可以活着走出去，而且你还可以继续做你的皇帝，至于金家的那些人，我也会全部安然无恙的交给你。”
　　我笑道“这的确是个诱人的条件，可是你儿子和女儿杀了我岳父，而且以前又得罪过我不少，如果我不报这个仇的话，恐怕难和我妻子交代。”
　　鲁易一听怒道“小子，你不要得寸进尺。”
　　鲁易的父亲笑道“这个好办，只要你肯交出灭世，我可以把他们交给你来处置。”
　　我不由的惊讶道“我可是要杀了他们，这你也愿意吗？”
　　那人笑道“他们本来就是我养的两条狗，既然你喜欢的话，送给你又有什么？”
　　鲁易气愤的冲着那人说道“父亲，就算我们不是你亲生的，可是也算是叫了一声父亲，你竟然这样对我们。”
　　另一个人笑道“鲁易，养你们这么多年，已经是大哥仁慈了，如果是我的话，早就杀了你们两个。”说完和其他几个人笑了起来。
　　（最近比较忙，加上书快要结束了，不知道该怎么写结局，所以没有更新，请大家谅解。不过请大家放心，以后如果没有特殊情况，将会一天一章。）





    决战篇 第一百八十二章 抗日
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:30 本章字数:2835

        
　　人与人之间有时候就是这样，即便是血缘关系都可以反目成仇，更别说还没有血缘关系了。虽然我不知道鲁易心里在想什么，可是绝对好不到哪去。不过话说回来了，这几个人也够冷血的，毕竟是养育多年的儿女，竟然说杀就要杀了，的确有点像受过现代观念洗礼过。
　　于是我说道“前辈，我刚才听说你拿灭世是要回家，晚辈听的不是很明白，不知道前辈是不是可以告诉清楚一点。”
　　就在我说话的同时，鲁易竟然要开溜。虽然他趁着我说话期间，已经算是够隐蔽了，可是这里毕竟高手太多了，那还会给他开溜的时间。他还没走出两步，他的胸口就直接穿出一个手过来。就这样还没来得急留句遗言，曾经的一代枭雄就挂掉了。
　　鲁皇后看见鲁易的下场后，顿时放弃了逃跑的念头，赶紧跪在地上慌张的说道“父亲，好歹我也跟随你多年，你就饶了我吧。”
　　那人招手道“女儿，不是我想要杀你，是他想要你们的命，如果我要是不答应的话，又怎么能换到灭世呢。”说完用锐利的眼睛看着我，显然是要征求我的意见。其实我心里十分明白，这不过是他的借口罢了，就算我可以饶了鲁易他们两个，他也是绝对不会放过他们的。
　　鲁皇后自然也明白这个道理，于是赶紧冲着那人道“父亲大人，这小子从来不和别人交换的东西，你怎么就能够确定他会换呢。”
　　那人冲着我笑道“小子，你说我女儿说的对吗？”
　　我看了一眼地上的鲁皇后，现在的她已经完全没有了皇后的矜持和风度，一个曾经的皇后堕落到这种程度，也可以算是一种惩罚了。而且好歹她也是舞儿的继母，于是我心里决定饶她一次。我点头说道“前辈，刚才尽顾得和你说话，你看我都忘记告诉你了。我那新过门的老婆一时贪玩，就把灭世给偷了过去，害我的满世界找了个遍。不过，前辈你可以放心，只要我找到了我那老婆，我一定把灭世拿来送给你老人家。”
　　另一个人听我这么一说，顿时怒气冲冲的叫道“小子，你敢耍我们。”
　　我无意做出无奈的表情，道“几位前辈，我怎么敢耍你们呢。只不过灭世界确实不在我手上，再说我一开始也没有答应你们啊，这怎么能算是耍呢。”
　　“妈的，小子，既然你失言在先，可就别怪我们了。大哥，让我去杀了这小子，到时候再抢灭世也不迟。”说完就要跃跃欲试。
　　鲁易的父亲忙呵斥道“老三！助手！他的确没有答应我们什么，所以他没有说错。不过。。。。。。”说完猛的一甩手，一道奇怪的光芒从衣袖中飞出，顿时就将鲁皇后脑袋给打飞出去。
　　出手如此迅速，就算是我也没有想到。虽然凭这招他还不是我的对手，但是杀死金宣武却是绰绰有余。我心里现在不免开始担心起来，如果金宣武死了的话，那我就真的没办法和梦梦交代了，所以我现在必须要想一个办法，把金宣武给送出去，然后才可以和他们开打。
　　此时的金宣武估计比我还担心，因为现在除了他自己之外，剩下的就是那六个老人了，说不定马上就会被他们给杀了。
　　那人在杀了鲁皇后后，冲着我说道“小子，说了半天还不知道你叫什么名字？”
　　突然来了这么一句，我顿时没反应过来，于是下意识的说道“安迪。。。。。。不知道几位前辈又怎么称呼？”
　　那人说道“山本一郎。”
　　“山本二郎。”另一个人说道。
　　“山本。。。。。。”后面又接着说出几个山本家族的名字。
　　他们的名字如果和其他人来说，根本就不算什么，可是偏偏让我这个来自地球世界的人听到，我自然是马上明白过来他们是什么人。虽然我心里并没有中日友好的概念，可是毕竟也是都从那个世界来，如果不麻烦的话，顺便帮他们一下倒还可以。
　　既然打定帮忙的注意，气氛自然是缓和多了，于是我询问道“一郎先生，不知道你们的家乡是什么样的，我对此很是好奇。如果几位前辈非常想回去的话，我也许可以帮上忙。”
　　他自然明白我的意思，看我态度来了个一百八十度大转弯，山本一朗说道“我们来的时候，家乡正在遭受战争，现在也不知道完了没有，所以我们才特别想回去。”
　　我一听好奇心顿时点了起来，于是说道“战争，不知道是什么样的战争，那几位前辈也参加吗？”
　　山本三郎最冲动的说道“当然是我们打别人的战争了。。。。。。。”
　　山本一郎道“老三！！！安公子，不知道你刚才说要帮忙是什么意思，我有点不是很明白。”
　　我点头含糊道“就是说不定可以帮忙找到我那老婆。对了山本前辈，既然你们的家乡正在遭受战争，为什么还要回去呢。恕晚辈直言，你们都已经是百岁老人，参加战争是不是太残酷了。”
　　山本笑道“小子，你可能还不知道，我们的家乡的人多半都用武器和人战斗，而我们就因为武器比别人差了点，所以才会失去大片的土地，只要我们能够回去的话，相信一定可以将失去的土地在重新夺回来。”
　　我点头笑道“几位前辈，至今都不忘记对家乡的思念，实在是让晚辈感动。”虽然嘴上这么说，但是心里却气愤的要杀人，日本从来就没有失去大片土地的时候，唯一失去的是他们曾经的殖民地，如果我没有猜错的话，他们就是从抗日时期跑过来的，如果让他们回去了，其不是真的世界末日了。而且他们竟然是侵华的当事人，正好是我报仇的好机会，怎么能放过他们。于是在心里暗暗的下定决心，不管多大的代价，今天都要将他们杀死在这里。
　　我接着说道“几位前辈，在下十分愿意帮几位的忙，可是这金宣武和我有点私人恩怨没有了，不知道几位前辈可否将他送给我，等我将他解决了以后，再来和几位前辈商量。”
　　山本一郎怎么会是一个轻易松手的人，见我这么一说，于是笑道“安公子何必这么麻烦，让我解决了他不就行了。”说完就要出手。
　　我那还会给他机会，于是在他出手的前，我一个闪身到了金宣武身边，瞬间伸出一掌将金宣武给打飞出去。没有反应过来的金宣武径直的飞出了墙外，很快就消失在我们所有人的眼中。
　　山本一郎有点动怒道“安公子，你这是什么意思？”
　　我笑道“一郎前辈不要动怒，这金宣武虽然和我有点过节，可是罪不至死。像我这种做皇帝的人，如果每个和我有过节的都杀了，那我其不成了昏君。”
　　山本一郎知道我在敷衍他，冷声道“皇帝要杀谁，本来就是天经地义。”
　　我也不客气的说道“前辈，你怎么是这么以为的吗？那看来晚辈不能帮几位前辈的忙了。”
　　山本突然笑道“你以开始就没有打算帮忙吧。刚才送出那个人，是不是帮你叫救兵去了。”他说的还真准，我的确是让键宣武传答我的一个命令，命令其实很简单，就是金府不能走出一个活人。要知道像他们这种级别的选手，随便逃走一个，都会对亲人产生足够的威胁。
　　我也笑道”山本前辈，你说的很对。我的人已经包围了这里，今天你们就算是插翅也难飞了。”
　　山本笑道“是吗？只要我们杀了你，整个国家都是我们的，你说我们还用走吗？”
　　我笑道“那就试试吧。”说完我整个人猛的冲了上去，打架，从来都要先出手。





    决战篇 第一百八十三章 孤注一掷
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:30 本章字数:2724

        
　　随着我冲上去的同时，欧阳天加也带着人冲了进来。而且不等我下命令，就把他们剩下的五个人给包围起来。山本三郎似乎根本就没有把这些人放在眼力，冲着自己的二哥叫道：“二哥，让我一个人冲上去杀了他们就行了，你们还是去帮大哥吧。”
　　“大哥还需要帮忙吗？我看你是糊涂了。”二郎说话间语气甚是不屑。听得一旁的我十分不爽，因为我正和山本一郎大战。
　　欧阳天加虽然知道他们都是厉害的种，可是究竟有多厉害也不清楚，因为是和自己实力相近的高手，于是大喝道“都给我围起来，别让他们一个跑了。”
　　经欧阳天加这么一喊，本来准备包围三郎的人，顿时全都散了开来，把剩下的四个人也拉进了战局。这也正是我要期待的，要知道我可是没打算让他们任何一个人跑了。可是我也犯了和欧阳天加一样的错误，那就是太高估自己手下人的实力了。其实就实力来说，他们的确也算是一等一的高手，毕竟也都是欧阳天加培养多年的人。可是和这几个老家伙比起来，根本就不在一个水平线上。尤其是本来包围山本三郎的人还跑了一些，顿时让山本三郎有点恼火，下手也变的重了学多。所以交手没有一分钟，我这边已经损失了一大人。
　　我赶紧命令道“欧阳天加，赶紧带人离开，我在这里就行了。”危机时刻也管不了那么多，所以连名字都直接称呼上了，这可是我当面称呼的第一次。
　　欧阳天加先是一愣，但是马上就明白过来我的意思，于是大声道“都给我撤出去。”随着欧阳天加的一声令下，进入房子的侍卫开始纷纷往后撤。可是真要到撤的时候那有这么容易，由于仓促的撤退，顿时又被他们给留下了不少尸体。
　　其实这么惨重的损失我不是没有过，可是连敌人一个毛都没有留下来的情况下，就损失了这么多人，这还是我第一次。心里不免开始有点后悔当初的决定，要是不这么激动的出手，而是安抚他们的话，那不是所有的事情就简单多了。可是现在说什么都已经没有用了，因为随着侍卫退出房子，我渐渐的变成了孤军奋战。
　　可能是碍于面子的关系，他们五个人竟然没有在侍卫退出房子后继续攻击我，这让我顿时安心了不少。要知道如果他们几个再一起上的话，我就真的有点吃不消了。但是这并不表明他们几个等会就不少了，因为现在山本一郎已经开始处于下风。
　　山本三郎本来就是个脾气暴躁的人，加上刚才又被侍卫给戏弄了一翻，心里不免有点火气，现在又看到自己的大哥处于下风，心里火气就更大了，于是怒吼道：”大哥让我来帮你收拾这小子。”
　　山本一郎可能也感觉到自己的不及，所以也顾不得面子不面子，竟然默许了山本三郎的要求。
　　如果真是这样的话，我那就要面对以一敌二的局面，那么想要再取得优势可就不容易了，所以我根本就不可能让他们两个人汇合到一处。于是我将自己的身位移动到山本三郎和一郎之间。将自己的后背留给敌人，这根本就是翻了打架的大忌，尤其还让自己处于夹击的境地，这简直和自寻死路没什么区别。而且这么简单的道理，就算是一个平常百姓也知道这个道理，那就更别说是山本这样的高手了。
　　所以山本一郎在看到我的举动后，竟然惊讶的顿了一顿。这一停顿正是我想要的机会，于是我猛的朝着山本一郎的心口打上一拳。可能是知道自己的三弟同样也会在后背击中我，山本一郎竟然没有丝毫的躲避，而是将自己的达卡集中的身前，行成一个坚固的护体真气。
　　可是再坚固的护体真气，又怎么会是我的对手，所以当我们三个人动作都停止的时候，三本一郎已经重伤躺在地上，而我和山本三郎却安然无事的站着。
　　其他的四个兄弟一看自己的大哥受了重伤，也管不了我怎么样了，全都围上山本一郎，焦急的询问道“大哥，大哥，大哥。。。。。。。”
　　此刻的山本一郎根本已经站不起来，只能靠身体艰难的坐在地上，呻吟道“我还死不了。。。。。。但是达卡消耗太多，我已经不能战斗了。”
　　山本三郎狠狠道“大哥，你放心吧，这个仇我们已经帮你报了。”说完以后站起来，指着我的鼻子说道“小子，虽然我不知道你为什么刚才一点事情也没有，可是这次绝对饶不了你。”
　　山本二郎一看自己的弟弟要冲上去，忙呵斥道“三弟！不要莽撞！大哥现在身体还很虚弱，让我们先把大哥安顿好，我们再一起来收拾他。”
　　三郎不甘的说道“可是。。。。。。”
　　其实本来让敌人休息这样的事情，我是绝对不会同意的，可是今天情况特殊，刚才的交手虽然没有受伤，可是毕竟消耗了太多的达卡，给他们休息的时间，也是给我休息的时间，所以我不由的默认了这个事实。
　　他们几个看我没有行动后，就将三本一郎给抬到了台阶之上，让他靠着墙壁坐着休息。然后他们五个人又分别将自己的一部分达卡输送给一郎，这样本来煞白的脸色，顿时好了许多。其实我知道就算他们几个全都把达卡送给一郎，今天一郎也别想再战斗了，最多就是恢复的更快一点罢了。要不然我怎么会让他们这么轻松的治疗，这根本就不是我的风格。
　　等他们几个弄好后，我的达卡也已经恢复的差不多了。他们五个人由于没有了山本一郎，所以山本二郎自然就成了他们的大哥。山本二郎还算是客气，冲着我说道”小子，在开打之前，我还想知道一个问题，那就是我三弟明明已经打中你了，为什么你一点伤都没有受？”
　　我知道他们肯定要问这个问题，要知道山本三郎那一拳可不简单，到谁身上都至少是个重伤，就算是天圣老人来了，也未必能硬接住这一拳，但是我却给接了下来，而且还一点伤也没有受。这其实要多亏了青龙，它用它的全部生命能量给我改造的身体，简直是天下最坚固的身体，否则我也不可能安然无恙的站着。当然这个愿意我是绝对不会告诉他们的，于是我笑道“这个问题其实你要你问的三弟，他打出去的拳，我又怎么会知道呢。”
　　山本二郎我是故意不告诉他，于是冷冷道“小子，既然你不喜欢说就算了。可是现在，你绝的还会有胜算吗？”说完他们五个人同时朝前走了一步，我知道他们是要一起上的意思。
　　我笑道“凭心而论，如果刚才你们几个一起上的话，我的确不是对手。可是现在就不一样了。”说完，我猛的运起不知神技，顿时四个分身就出现在我的周围。这样局面一下子就变成了五对五。其实从刚才开始，一切都在我计划中。我的不知神技最多只能分出四个分身，而且力量也会随之分成了五分，每个分身对付他们一个人还凑合，但是如果对付他们两个人的话，那肯定是要输的，所以我才会孤注一掷的干掉山本一郎，这样胜利的天平才会再次倾斜向我。
　　山本二郎先是愣了一下，然后笑道“不知家的不只神技，竟然能让你练出四个分身来，果然不简单的。可是你也太小看我们了。”说完一招手，和其他四个兄弟朝着我们攻了过来。





    决战篇 第一百八十四章 怪物
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:30 本章字数:2867

        
　　其实我根本不知道，他们兄弟六个人虽然没有进入神阶的阶段的势力，但是战斗经验却丝毫不比神阶的差，尤其是比我要强的多。况且他们本来就已经成名多年，拥有的达卡也绝对可以和神阶的较量，所以刚一交手，我就没有占到丝毫的便宜。反而还因为本身的力量被分成了五份，对付起来就变得格外的吃力。
　　虽然我知道他们很强，可是一开始就处于下风，是我怎么也没有想到的，于是接下来我越打越心惊。要知道如果是本体的话，应付起来还可以借着灵活的移动周旋一段时间。可是现在同时和几个老家伙战斗的还有我的几个分身，应变能力自然是差了很多。所以没过多久，山本二郎就干掉了我一个分身，并且瞬间和四郎夹击我的另一个分身。很快我的另几个分身也被干掉，顿时我又成了以一对五。而且不但形式没有丝毫的好转，反而还让我白白消耗了太多的达卡，甚至还浪费每天只能使用一次的不知神技，现在的我被提心里有多么后悔。如果早知道是这样的话，就应该用毒之类的东西召唤这几个老家伙。现在倒好，不但抗日没成功，说不定还要把自己给搭进去。
　　山本二郎似乎也看出我的苦处，幸灾乐祸的笑道“小子，我们也不难为你，只要你交出灭世来，我们可以饶你一命。”
　　我边打边苦笑道“二郎前辈，不是我不想交出来，如果我现在有的话，那我还不早拿出来和你们交手了。”
　　山本三郎插嘴道“就算不在你身上，也是让你给藏起来了，只要我们抓了你，还不信找不到神器。”说完猛的朝我胸口砸来一拳。要知道像我们这个级别的高手过招，速度和力量是最好的战斗方式。而那些所谓的魔法和武技简直就是摆设，根本就派不上任何用场，因为他们根本就不给你使用魔法的时间，即便是我使用了魔法结印，也完全跟不上他们移动的速度。
　　在艰难的躲过三郎的一拳之后，我马上又陷入四郎和五郎的夹击中。而且六郎的全都也已经逼近到了我的后背，让我根本就来不急躲闪。果然我瞬间就中了一拳，可是被人围攻就是这样，只要你中了一拳，那后面的还能躲过吗？在一连串的拳打脚踢之后，我的整个身体被打飞了出去，接着在连撞了两个石柱后才停了下来。我艰难的爬起来，用一种十分冷的眼神看着他们五个人。
　　这次我真的愤怒了，虽然他们的一连串的打击并不能对我造成什么伤害，可是这份侮辱却无法让我原谅他们。因为他们刚才的动作根本就不是高手应该有的，反而想是流氓的行为，只不过速度比流氓快上十几倍罢了。
　　自从来到这个世界以来，虽然我也受伤的次数不算少，可是却从来没有想今天这么的窝囊。要知道如果论单个实力的话，他们任何一个人都不是我的对手，可是现在偏偏却让他们给羞辱了，我心里怎么能不发彪。
　　于是我大吼一声“老子宰了你们！！！！！”然后整个人就像光一样冲了上去。以前的我虽然也心狠手辣，可那毕竟是人发怒了，最多也就是杀几个人。可现在我是神了，一旦神发怒了，可就不是那么简单能平息的。
　　山本一郎虽然受伤在身，但是毫无疑问是他们几个中最厉害的，马上就感觉到我的变化。于是大声的叫道：“快过来合体，你们不是他的对手。”
　　“合体，虽然我不知道你们要搞什么东西，但是肯定不是什么好事，老子觉不让你们得逞。”我边说边转而攻向山本一郎。
　　山本一郎毕竟不是傻瓜，知道我会先拿他这个老弱残病开刀。身体突然朝大堂里面一滚，顿时把我阁在了外面。随着山本一郎进入大堂，其他几个人也很快飞进了大堂，顿时把我给凉在了外面。而我又担心他们又什么埋伏，于是只好等在外面，看他们有什么花招。
　　我的猜测很快就有了答案，一个诺大的怪物把整个大堂给顶了起来，而且随着怪物的身体不断变大，甚至有可能把整个金府给毁了也说不定。而且要是他在成里乱走的话，那我的皇宫也别想要了。于是朝着怪物释放了几个大魔法，这个时候除了魔法以外，估计没有什么武技可以对这个大家伙造成伤害。
　　欧阳天加和金宣武很快也发现了这个大怪物，于是带着人就冲了进来。我一看他们来了，边释放魔法边说道“你们还愣着干什么，还不赶紧给我用魔法打他。”
　　欧阳天加先是一愣，然后马上反应过来道“快，把外面的人全都给我叫进来，用魔法给我打。”说完自己也开始释放魔法。要知道在西大陆基本上没有不会释放的贵族，更何况是欧阳天加这样成名的人物了。
　　我本来以为有了欧阳天加和皇宫卫队的加入，应该能很快就消灭他。可是我还是错了，因为这根本就不是一加一等于二的世界。除了我的魔法还能稍微有点作用外，其他人的魔法根本就一点作用都没有。
　　金宣武不由的惊讶的喊道“这究竟是什么护甲，怎么我们的魔法一点作用都没有。”
　　欧阳天加毕竟是成名的高手，思索道“他表面可能是专门对付魔法的魔法护甲。我估计他们可能当时就知道我们会用魔法攻击，所以才特意把护甲给加持魔法防御。”
　　金宣武叹息道“他们还真聪明，知道凭他们那巨大的身体，无论什么武技都不是他们的对手，只要把力量加在魔法上，我们根本就拿他们一点办法都没有。”
　　我气恼的说道“棘手也要宰了他们，要是今天让他们跑了，谁知道他们以后会怎么报复我们。”在我们说话间，大怪物挥动着他那巨大的手臂，不停的朝我们砸过来。其实他们不知道，我只所以不能放走他们，不但是怕他们日后报仇，而且我要阻止他们回到地球。因为在接受青龙的力量的时候，我们有一个约定，那就是等杀了灭神后，我需要帮它看守这个世界和地球的通道。当然也包括任何知道这个通道的人。
　　大怪物毕竟是六个老家伙的合体，虽然只有简单的物理攻击，可是造成的破坏却是惊人。没有一刻钟的时间，整个金府已经变成了一片废墟，而且这片废墟还在不断扩大着。我知道再这样下去，就算能把他给消灭了，可是明天还免不了要破费一大笔钱，那样损失就太大了。于是我冲着身旁和我一起逃命的欧阳天加说道“岳父，我们把他领到北面的山坡上在消灭他，这里损失太大了。你先带人去北面的山坡埋伏，我尽量的带着他多拖延点时间。”
　　欧阳天加点头道“好，就这么办。不过，你千万要小心，要是实在不行就赶紧离开，大不了我们以后再找时间收拾他们。”
　　我笑道“知道了，你赶紧带人走吧。”
　　很快欧阳天加就和我分开了两路，而我这一路除了我之外，在没有任何人。在欧阳天加走了以后，我也停住了自己在空中的身体，转而冲着大怪物说道“我知道你们能听到我说话，你们这招的确很厉害，我想如果你们要是回去的话，估计连飞机都不是你们的对手。可是今天算你们倒霉了，因为你们回不去了。”其实我刚才那样说是骗欧阳天加的，因为损失在多的金钱对我来说根本就不算什么，而我怎么可能还特意跑到北面的山坡去打架呢。而我之所以要骗欧阳天加，那是因为我曾经和青龙约定过，决不让普通人看见神的技能，而我的终极绝招就是神的技能，所以我必须要让他们都离开。
　　大怪物听了我的话后，惊讶的说道“你怎么知道飞机这个名字，莫非。。。。。。。”
　　我笑道“你们猜对了。”说完我的身体变成了金黄色。





    决战篇 第一百八十五章 天神下凡
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:30 本章字数:2857

        
　　神之技能是我在接受了青龙的神力后，才刚刚领悟过来的。虽然威力不知道怎么样，但是聚集的时间却是特别的长，如果在这期间有人出手阻止的话，那很容易就失败。所以如果是对付别人的话，我还真不敢使用这招，可是对付他们六个老家伙我却非常的放心。因为这些老家伙全都是从抗战时期过来，虽然不知道他们是怎么过来的，但是自大却是非常的强烈。加上我一口流利的语言，他们八成也已经猜到了我是来自什么国家，所以更就不把我放在心上。可是他们怎么能想到，就是他们的自大，最终导致他们的死亡。
　　随着时间的推移，我身体里积聚的力量越来越多，身体的颜色也又金黄色变成了土黄色，并最终变成了青绿色。青绿色正是青龙生前的颜色，也是它赋予我力量的最好证明。当一切都静止的时候，也就是我开始行动的时候。
　　“神之一式，天神下凡。”随着我的一声大喊，周围的空气瞬间沸腾了起来。沸腾的原因其实很简单，因为周围已经不在是一个空间，而且无数空间的叠加。制造无数的空间，让敌人像走迷宫一样，被你任意的打击，这就是“神之一式天神下凡”奥意。虽然这招的时间长短和能量的多少有关，但是我十分有信心在这段时间消灭他们。
　　刚开始他们并没有十分在意周围的情况，可是在被我猛击了几下后，顿时发现自己处境的危险。脾气也不由得暴躁起来，对着各个空间就是一顿乱冲。可是他们无论怎么冲，也不可能逃出我的手掌心，反而还让他们加速了能量的消耗。随着能量的消耗，他们的超强防御也随着降了下来。牛顿爵士的能量守衡定律再一次得到了验证，任何强大的防御都必须靠能量的维持，他们自然也必须遵守。
　　在承受了我几十次重击后，他们也开始发现防御下降的问题，马上停止身体的移动，准备以不变应万变。他们的想法并没有错，可是他们还是太小看了神之技能，如果“天神下凡”这么容易就让他们给破了，那就不配成为神之技能了。
　　我冷笑的出现在他们面前，“你们以为站着不动，就可以躲过天神下凡了吗？你们也太小看神之技能了。”说完我伸出右手，在空中随便比划了几下。他们所在的空间顿时在不停的变换。
　　随着空间的变换，他们身体的能量也在急剧的消耗。要知道不论是怎样的高手，穿透空间可是十分消耗能量的一件事情。即便是你站着不动，能量也不会不由自主的外泄。这其实就是我要的效果，要知道像我们这种级别的高手对战，如果不是偷袭的话，根本就不可能一招毙命。而战斗的结果无非也就是能量耗尽的一方失败，所以战胜对手的最好方法就是消耗对手的能量。他们自然也明白这个道理，所以以开始就拼命的防御，争取将自己的能量消耗最少。而且还创造了将六个人合体的神技，虽然他们还都不是神阶，但是合体后的威力却远远超过神阶。如果不是我得到青龙的力量，一开始就注定胜利的话，今天的确有可能会栽到他们手里。
　　随着时间的推移，我发现怪物的皮肤开始脱落，我知道他们的能量也已经消耗的差不多了。现在是给他们最后一击的时候了，于是我大喊一声，右手猛的握在了一起。随着我手握下去的一刹那，周围的空间开始全部朝他们那集中，最终重叠为一个空间。在重叠成功的一刹那，他们的身体由于承受不了这么大的能量，顿时六个人四分五裂开来。而且力量比较弱的山本一郎，四郎，六郎当场就血肉模糊。剩下的三郎和五郎也马上死亡，只有二郎还奄奄一息的躺在地上，但双腿却已经不知去向。
　　我走到山本二郎的面前，用冷冷的眼神冲着他说道“山本先生，如果你们不是日本人的话，说不定我还可以带你们回去。”
　　山本笑道“没想到我们在这个世界还能遇到曾经的敌人。呵呵。。。。。。最后我能问你一个问题吗？”
　　“可以。”我冷冷的回答。
　　“我们之间究竟是谁赢了？”
　　我肯定的回答道“我们。”
　　山本听了以后，突然激动了一下，然后笑道：“我们最终还是失败了。”说完永远的闭上了双眼。我没想到他们的民族意识竟然这么强，即便是到了另一个世界，仍然还依然想着自己的使命。冲着这一点，我不由得稍微改变了对他们的看法。
　　似乎等待我的时间太长了，欧阳天加出于对我不放心的可能，竟然有带着人跑了回来。在看到满地的残状后，顿时有种被戏弄的感觉，但是却不敢向我问什么。我笑着看了看他，“岳父，他们已经全都死了，你找人把这么收拾一下吧。对了，金家的人不知道现在在什么地方？”
　　“他们现在全都在皇宫里休息。”说完竟然下意识的施了一个礼。
　　我思索了一下，“现在我已经不是皇帝了，他们在皇宫里面住着不是很妥当，你把他们安排到冰雪酒店好了。”
　　欧阳天加一听，顿时愣住了，说道“贤婿，为什么放着两大陆好好的皇帝不当。此前你把皇帝的位置给那老家伙，我以为你是想多玩两年，可是现在听你这么一说，是不是要放弃这个位置。”
　　我笑道：“恩，我的确是有这个打算。”
　　欧阳天加激动的说道“冲儿，这可不行啊，倩倩她们几个丫头还要靠你呢，你要是现在放弃了皇帝的位置，你到时候拿什么照顾她们啊。”
　　我知道欧阳天加担心什么，于是笑道：“现在皇后派也已经全部都清除了，凭我现在的实力照顾她们几个是绰绰有余。至于以后的事情，我也已经打算好了。”
　　“什么打算？”
　　“现在晴红她们几个也已经怀孕了，等孩子降生后，我就带她们去个所有人都找不到的地方，至于东西大陆的皇帝位置，到时候就让孩子们接任好了。不过这期间还要靠岳父你们几个的帮助。我想有我在，等他们长大了也不至于敢出阁的事情。”
　　欧阳天加看我表情坚决，叹息道：“看来你是决心以定了，既然这样我也就不强求了。至于照顾外孙的事情，我们几个老家伙自然是没问题。不过，我就是想不明白，为什么你们不自己照顾呢。如果是自己照顾，我想火舞她们几个应该是很高兴的。”
　　我心想“我何尝不想照顾自己的儿女，可是这样以来，回地球的时间不知道又要拖延到什么时候。来了已经快一年多了，如果在不回去的话，也不知道会发生什么事情。况且我们要去的地方是虚度空间，人在那里面根本就不会生长。根本就不能照顾孩子。”当然这些不能告诉欧阳天加，于是我只好笑道“这个我以后再解释，我们还是赶紧去看看金家吧。”
　　欧阳天加知道我不愿意回答，也没有追问下去。说道“好吧。”
　　等我们到了冰雪的时候，金家人也已经彻底都般到了冰雪。金家人一看见我出现，就纷纷跪了下来，尤其是金宣武也在其中，这让我感到十分意外。毕竟是自己的岳父，尤其梦梦还在场，所以面子还是要照顾的。于是我赶紧扶起金宣武说道“金家主，不用这么客气。”
　　“安会长救了我们一家老小，这种礼数怎么能少得了呢。”
　　我看了看旁边一脸红润的金梦梦，忙说道“金家主，如果家主非要谢我的话，我倒是有一事想求家主答应。”
　　“不知何事？”
　　我笑道“就是我和梦梦的婚事。”说完不由得看了看旁边的梦梦。梦梦没想到我会当着这么多人求婚，脸顿时红的像熟透的苹果。





    决战篇 第一百八十六章 娶一送一（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:31 本章字数:2803

        
　　“这个。。。。。。”被我突然的问到，金宣武反而表现的出人意料的冷静，然后表情十分闪烁的说道：“会长，虽然你是我金家的救命恩人，可是这个事情毕竟关系到小女的终生大事，还是征求一下小女的意见比较好。”                             
　　“我呸。。。。。。”我不由得在心里暗骂一句“真是个老狐狸，都到这个时候了，还死要面子。要不是看在梦梦的面子上，今天就让你下不来台。”但梦梦毕竟是自己老婆，总不能也赌气不娶，于是笑道“这个自然。”
　　梦梦可能是看出我心里的不痛快，生怕自己的父亲惹恼我，赶紧上前说道“我愿意。”看着自己的女儿回答的这么痛快，金宣武顿时也是无可奈何，于是只好笑道“既然小女愿意，那我就没有什么好反对的了。”
　　“金老头，你早这么说不就完了吗？”旁边的欧阳天加看见金宣武故作姿态，不由得调侃道。
　　“梦梦怎么说也是我的女儿，你以为我像某些当爹的，连问都不问就把女儿给送人了。”说完不由得白了一眼欧阳天加。
　　“你。。。。。。”欧阳天加顿时被金宣武给堵得说不出话来。
　　虽然金宣武的话只是为了故意气气欧阳天加，可是他毕竟侮辱了欧阳倩倩，就好像倩倩是一文不值一样。我的脸色不由得难看了许多，如果不是看着这么多人在场，我非上去要给他一巴掌不可。梦梦自然知道我生气了，而且火气还不小，于是赶紧冲着自己的父亲，严厉的说道“父亲，你怎么能这么说。”
　　金宣武似乎意识到自己的失言，可是在这么多人面前让女儿训斥，面子上顿时挂不住了，而且他还是个极要面子的人。“难道我说错了吗？本来这就是事实。”
　　“父亲！！！！！！！”梦梦焦急的喊道。
　　“够了！”我终于暗耐不住自己的火气大声喊道。顿时整个冰雪大厅都听都回响着我的声音，尤其在着声音中还夹杂着一股咄咄逼人的气势，顿时让所有人都不由的后退了一步。
　　我眼冷冷的眼神看着还在装腔作势的金宣武，冷冷的说道“梦梦，你这几天就住在这里吧，过几天我在来迎娶你。”说完转身带着欧阳天加他们几个走了出去，在离开的同时我也不忘朝地上猛踩了一脚。冰雪的大厅都是用最坚硬的水晶做成，被我这一脚下去，竟然踩了一个大坑出来。其实我是在告诉金宣武，如果这一脚踩在他的身上，他早就去见阎王了。
　　梦梦知道我是真生气了，在我们刚走出冰雪，就冲着金宣武喊道：“这下你满意了吧。”说完哭着跑回了自己的房间。
　　“这。。。。。。这算怎么会事啊。”金宣武不由的懊悔道。
　　“大家都赶紧回去休息吧。”梦梦的母亲招呼家族里的其他人都陆续回去自己的房间，然后接着说道“兰儿，你去看看你姐姐，我和你父亲还有事情要商量。”
　　“恩，我知道了？”金兰说完就转身走向了梦梦的房间。都他们都走后，金宣武才冲着自己的夫人，委屈的说道“咱们家不比从前，我是怕梦梦到了那里受委屈，才故意这么说的，谁知道事情竟然成这样。”
　　梦梦的母亲听了以后，不但没有生气，反而笑道“算了吧老公，梦梦已经长大了，就随她去吧。我像凭刚才那小子的态度来看，梦梦不会受什么委屈的。”金宣武默认的点了点头。
　　“姐，我可以进来吗？”门外的金兰说道。
　　“兰兰，进来吧。”梦梦说完擦了擦脸上的泪痕，端坐在床上。
　　“姐，妈让我来看看你。爸，刚才也真是的，尽顾的自己的面子，也不顾姐的感受。”说完也一连生气的样子，坐在梦梦的旁边。
　　“算了，别说了。咱爸什么时候不是这样，我都已经习惯了。”说完叹息道。
　　“姐，那你哭什么？不会是怕姐夫不要你了吧。”
　　“臭丫头，你这张嘴就缺个把门的。我们还没结婚呢，你都姐夫姐夫的叫上了。”说完边笑着边用手指在金兰的脑袋上轻戳了一下。不过嘴上虽然这么说，但是心里却十分的甜蜜。
　　“姐，你终于笑了。对了，姐，你是在那找到姐夫的，你不是说他出海了吗？怎么突然又跑回来了，难不成你们心有灵犀，一个出了事情，另一个马上就感觉到了。”金兰爬在梦梦的身上，不停的摇晃道，似乎有种非要知道答案的感觉。
　　我曾经告诉梦梦，不能把青龙的秘密告诉任何人，即便是身边最亲的人也不行，于是梦梦只好说道“其实你姐夫是收到了皇宫的信件才回来的，要不是这样我那有那么大的本事。”说完看着金兰有种不信的感觉，于是赶紧插开话题说道“兰兰，你也老大不小了，是不是应该也找一个了呢。”
　　金兰一听梦梦的话后，就突然沉默了起来。“兰兰，怎么突然不说话了。是不是有心上人了，咱爸不同意啊。你告诉姐，那个人是谁，姐帮你去和咱爸说。”
　　“真的吗？姐，我说了你可别生气。”说完偷偷的看了梦梦一眼。
　　“我为什么要生气啊，我高兴还来不急呢？”梦梦笑道，但突然又一想“难不成是你姐夫。”
　　金兰点了点头道“恩”说完看梦梦没有反应，又接着说道：“姐，你生气了啊。”
　　梦梦笑道“我怎么会生气呢，只是太意外了而已。你以前不是很讨厌你姐夫吗？怎么突然会是他呢。”
　　金兰思索道“我也不知道为什么，刚开始看他穷酸样，的确是很讨厌他。可是后来看到他送给你的礼物，顿时让我对他充满了好奇。于是我就暗中在学校留意他，可是越留意他，越发的对他好奇。最后，我也不知不觉的喜欢上他了。其实我当时也想再找一个喜欢的人，转开自己的注意里。可是整个大陆能配的上我的男人，不是让他给杀了，就是被他给打怕了，那还有男人供我选择啊。”说完不由爬在梦梦的怀里哭了起来。
　　梦梦边抚摩自己妹妹的头发，边叹息的说道“兰兰，姐姐可以帮你去说一说，他答不答应姐姐不敢保证。以前他明明知道喜欢他，可是就是不肯把我当成他的女人。如果不是这件事情的话。。。。。。。”说完不由的皱了皱眉头，似乎是在埋怨我。
　　“真的吗？姐。”金兰爬起来说道。
　　“难道姐还骗你不成。”
　　金兰突然又想到了什么，任性的说道“那也不行，他要也得要，不要也得要，谁让他都把那些王公贵族给杀了，让人家连个老公都找不到。他既然杀了那么多王公贵族，就应该娶那些剩下来的女人，否则其不是都要成尼姑了。”说完还一脸严肃的挥了挥拳头。
　　梦梦实在是拿自己这个刁蛮任性的妹妹没有办法，于是只好笑道“你放心，姐一定把话传到。就是的，他既然杀了我宝贝妹妹的未来夫婿，就应该代替他来娶兰兰，是吧。”其实梦梦也只是随便说说玩玩，她知道我不是那种见一个爱一个的人。
　　可是谁知道金兰居然当真了，并站起来说道“对，姐，我明天就去找他，他要是不娶我，我就死给他看。”说完怒气冲冲的走了，等梦梦反应过来早就没有人影了。于是梦梦只好暗自苦笑道“老公，啊老公，该说你什么好呢。”
　　“喷嚏。。。。。。。这是谁在骂我，难道是感冒了。”我躺在床上思索道。





    决战篇 第一百八十七章 娶一送一（中）
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:31 本章字数:3488

        
　　第二天我睡的很晚才姗姗起床，简单的洗漱一翻后，就来到了王家的客厅。“老大，你总算起来了，没想到你竟然我还能睡。”说话的竟然是笑天。原来他们两个不知道什么时候，竟然被天鹏给叫到自己家来。而且似乎有意等我来似的，竟然刚好也在吃饭。
　　我边坐下边说道“你们两个什么时候滚过来了，我记得你们不是已经回家了吗？”
　　“我们两个一听说你回来了，而且就住在小天家，我们两个人马上一路狂奔过来。你不知道我和小伟跑了整整一夜，老大，见你一面真是不容易啊，你可一定要理解兄弟我的一片苦心啊。”说完眼泪和鼻涕都流了出来。
　　“行了，我都理解了，你赶紧把鼻涕给擦了吧。”我不耐烦的说道，再让他继续下去，估计今天的早饭又要泡汤了。
　　笑天听了我的话后，边擦鼻涕边说道“老大，你能理解兄弟的一片苦心实在是太好了，没有枉费兄弟们跑了一夜过来。”一脸深情的看着我。我顿时被他给看的全身发毛，我知道准是他又有什么事情求我了，因为以前凡是流露出这种贱表情的事情，接下来肯定要说出自己的心思。
　　我赶紧打住道“行了，赶紧收起你的‘深情’吧，每次都是千篇一律，也不会改改。有什么事情说。”
　　一听我答应了，马上高兴的笑道“真的每次都一样，看来我是要该该了~~~~~~~其实也没什么，就是想让老大帮我在皇城买栋别墅。”
　　我边吃边回答道”买别墅？你买别墅干什么，怎么你们家要搬来皇城吗？”
　　“当然不是了，我那老头古板的很，怎么可能会放弃家族的产业来皇城呢。主要是我要结婚了，所以就想在皇城买个别墅，这样也风光风光不是。”说完一脸小人得志的表情。
　　我听了以后，随口道“这件事你让天鹏买不就是了，干吗还用特意来找我啊。”
　　“你不知道，由于现在皇城的房子已经超负荷了，陛下下令已经不允许私人买卖房屋。”天鹏在旁边解释道。
　　“原来是这么会事啊，行，回头我让岳父给你弄一栋就是了，不过至于价钱方面，那就要看人家房屋主人的意思了。”笑天一听我说价格，知道这个钱自然是要他自己付了，刚才的高兴劲马上冷却了一半，于是赶紧说道“老大，我那老头只给了不多的几个钱，你可以帮兄弟我砍好价格啊。”
　　我们三个人一听马上笑了，我心里暗道“既然没有钱还要，还要来皇城买房子，看来这小子娶得身份不低，竟然逼得这小子跑皇城买房子。要是有合适的话，就送给他一套算了。”可是嘴上我并没有说，要是现在告诉他我的想法的话，他一定又到处宣扬去了。
　　回来一次不容易，我突然有种回学校看看的想法，于是问道”笑天， 你们不用上学吗？怎么突然想起来结婚了。”
　　笑天叹息了一声道“还不都是因为我那老爹，自从这些日子兵荒马乱，老爹是每天都怕我们一家断了香火。这不，刚一太平了，就赶紧给我找了个老婆，而且还限我两年之内必须给搞出一个小的来，否则就不认我这个儿子。可怜我有限的青春，就这样给无情的给扼杀了。”
　　旁边的天鹏笑道“行了吧，你小子得了便宜还卖乖。你以为我不知道，你那老婆和我们一个学校，而且还是个班花，每天陪着你上学，晚上还陪着你睡觉，真是美死你小子了。要不然你舍得来皇城买房子，估计连皇城的一颗草你也不舍得买。”
　　知道被揭了老底，赶紧笑呵呵的冲着我们说道“原来你们都知道啊，我还以为你们不知道呢。”
　　看着他一脸的贱样，就连最老实的田伟也不禁叹息道“真是为那女孩不值啊。”
　　我也附和道“我看小伟说的一点也没有错，看来这个房子的价格，我还的回去好好掂量掂量。”说完摆出一副思索的样子。我这一招果然起到了效果，笑天马上哀求道“老大，你可一定要拉兄弟一把啊。兄弟，上有老，下有小，就靠老大你了啊~~~~~~~~~~（省略三百字）”
　　我刚想在继续逗逗他，就听到王家家丁传报，说金兰来找我。一听金兰来了，顿时被搞的一头雾水，要说她姐姐来早我，还有情可原，难道她是来替梦梦传话的，毕竟新娘子结婚前不能露面的习俗我还是听说过的，估计是这样。既然知道了她来的目的，自然就不能在和他们三个缠合在一起。于是我马上站起身冲着家丁说道“你带金兰小姐去我房间等我，我马上就到。~~~~~~~天鹏，小伟，你们几个先吃着，我去去就来。”走到门口我又想起什么，说道“我已经吃饱了，东西你们就不用给我留了。”
　　等我回答房间推开门进去的时候，金兰正做在我床边。她今天穿了一身紫红色的套装，头发显然也特别梳理过，所以看上去比平时更精神了许多。如果不是一开始就知道是她的话，我还真以为是梦梦来了。
　　她看到我进来，马上站起来说道“姐夫。”
　　这么客气对我还是第一次，所以我难免有点不习惯，但是很快就反应过来说道“哦，兰~~~金兰，你姐她昨天晚上没怎么样吧。”听我问梦梦，身体猛的一震，但很快就恢复过来说道“恩，我姐姐昨天晚上很好。”
　　我尴尬的笑道“那就好。~~~~~~对了，姐是不是让你传什么话给我啊。”
　　“传话？没有啊，我姐没有和我说啊。”金兰不解道。
　　“没有，~~~那你来找我的目的~~~~~”难不成她是找我的，可是我不记得她和我有什么瓜葛啊。
　　她听我这么一问，脸顿时一红，但是很快就恢复过来，说道“姐夫，其实是我来找你的，和我姐没关系。”
　　“找我？有什么事情吗？”
　　“其实我是想~~~~~~想~~~~~~想~~~~~~~~~”越说到后面，声音越是小的可怜，而脸却红的像个苹果。可是我实在听不清她说什么，于是只好插嘴道“你到底想说什么，我根本就听不清。”
　　被我这么一说，顿时她也变得着急起来，可是越是着急，却怎么也说不出口。我在旁边看着她都有点替她着急，虽然我不知道她要说什么，但是居然能把一个刁蛮任性的大小姐急成这样，应该是件很大的事情。于是我决定帮帮她，于是微微低下一点头，看着她的眼睛，说道“兰兰，是什么事情告诉姐夫，如果姐夫能帮你的话一定帮你。”其实我之所以这么说，有一半是基于梦梦，再怎么说她也是梦梦的妹妹。
　　我这样一说，加上我温情的动作，似乎让她下了说出来的决定。在闭上一会儿眼睛后，突然的睁开眼睛看着我，在我聚精会神的等待她说话的时候，她突然把头朝前一伸，在我的嘴上来了个重重的一吻。吻完之后，马上说道“我现在已经是你的人了，等结婚的时候，我会和姐姐一起嫁给你，如果到时候你不迎娶我，我就死给你看。”说完一转身跑出了房间。
　　这么霸道的女生我还是第一次看到，尤其是这么霸道的表白方式，简直连我都无法接受。不过留在我嘴边的余香，还是让我久久的回味了一翻。不过这并不代表我就接受她了，要知道现在我已经那么多老婆了，根本不缺少爱情这种东西，反而有时还因为需要分成太多份而力不从心。现在突然又增加一个，从心里上来说我是不会接受，不过这么霸道的方式，还是引起了我的一定兴趣。可是我并不知道梦梦是不是也知道这件事情，于是决定晚上偷偷溜过去找梦梦，让梦梦帮我劝劝金兰。
　　晚上，我穿了一身黑色的衣服就来到了冰雪。虽然我可以光明正大的来找梦梦，可是我却不想看到金宣武，毕竟刚吵架才一天，有点太尴尬了。所以进了冰雪以后，并没有暴露自己的身份，而且偷偷摸摸的溜进了梦梦的房间。梦梦的房间，白天我已经打听好了，所以非常容易的就找到了。
　　我一进去就趁着月光朦胧的看到梦梦睡在床上。我心里不由的暗道“这丫头今天怎么睡这么早。” 等我来到床边的时候，发现她竟然只穿了一件睡衣，而且可以依稀感觉到里面是真空的，这不由得引起了我压制了好半个月的火气。
　　我通过朦胧的月光，依稀的看到梦梦熟睡的样子，可爱的樱桃小嘴微微的略张，让我忍不住上去亲了一口。我这一亲顿时把熟睡中的梦梦给吵醒了，于是我赶紧说道“不要出声，是我梦梦。”梦梦听完我的话后，果然很听话的看着我。看她没有出声，我接着又吻了上去，要知道这些日子可是把我给憋坏了，整天看着梦梦这个大美人，却只能用眼睛看。所以吻着吻着，手也不由自主的伸了进去。
　　可是我突然又想了到什么，于是赶紧坐起来说道“算了，反正我们就要结婚了，还是等结婚那天再给我吧。”我本来以为我这样说，梦梦会更高兴一点，要知道女孩子都希望在结婚的时候，把自己的第一次给自己的丈夫。可是今天的梦梦却十分的奇怪，竟然听了我的话后，有主动的把嘴给送了上来，而且身体有意朝我身上靠过来。刚才装君子差点憋死我，现在梦梦既然都肯主动了，我再犹豫就不是男人了，于是我猛的一翻身，把梦梦给压了下去。





    决战篇 第一百八十八章 娶一送一（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:31 本章字数:3068

        
　　梦梦的确很爱我，竟然强忍着第一次的疼痛不出声。不过从温暖的眼泪中，还是感觉到她的痛苦。“很疼吧。”我出声安慰道。梦梦并没有回答我，而是将整个头深深靠在我胸膛上，让我顿时心里更加的爱惜，多么善良的一个女孩，竟然忍受疼痛，也还要满足自己心爱的男人。当然每个女人几乎第一次都是这样。
　　随着时间的推移，梦梦开始习惯了这种感觉，渐渐的喜欢上了这种醉生梦死的感觉，于是变开始主动迎合我的动作，顿时让我轻松了不少。终于在一次次不停的冲击下，梦梦最先丢失了阵地。可是我却才刚刚的热身完，又怎么可能放过刚经人事的梦梦呢。于是在我的不停猛击下，梦梦再一次披挂上阵，迎接我的一次次冲锋。就这样，反反复复三四次之后，梦梦终于连动的力气都没有了。我也实在不忍心再继续了，于是只好匆匆交完了公粮，搂着怀中的梦梦沉沉的睡去。
　　在疯狂了一晚上后，第二天不但没有丝毫感觉疲劳，相反还特别的精神，我知道这是体内的蛟在作怪，虽然已经重塑了身体，可是没想到还是没能去掉这只蛟。我看着怀中正在熟睡的梦梦，实在不忍心吵醒她，毕竟昨天晚上她可是最劳累的人了。于是我只好装着半睡半醒的方式，无聊的想着自己最发生的一切，想着自己该面对自己的未来。
　　就在这个时候，门突然被打开了。我顿时心里纳闷，谁一大早就来找梦梦，不会是梦梦的母亲吧，要是那样的话该怎么办？我顿时有点慌乱，可是等我看见进来的人后，我脑子顿时更加的惊讶“梦梦。”我太确定了，简直可以用肯定来形容，进来的人不是别人，就是梦梦。那我怀里的又是谁呢？难道。。。。。。。
　　我简直不敢想下去，想不到自己竟然和自己的小姨子疯狂了一晚上。于是我赶紧拍醒怀里的人说道“醒醒，梦梦，这到底是怎么会事啊。”
　　梦梦装成一脸莫名其妙的样子，说道“昨天晚上金兰说想和我换房间睡觉，我于是只好到金兰的房间去了。今天早上我看金兰还没有醒来，所以就准备进来叫她起床，没想到你们竟然。。。。。。”说完不可思议的看着我。
　　“你还想骗我。”说完我脸色一沉，“金兰怎么可能知道我晚上要来？如果不是你事先和她串通好了，你又怎么进来的时候一点不惊讶？你还骗我到什么时候？你是她姐姐，你怎么可以帮她做这种事情。”说完我生气的从床上站了下来，并找了一件简单的睡衣穿在身上。
　　梦梦没想到我会发这么大的火，于是挽着我的胳膊，委屈的说道“我看兰兰爱你爱的那么深，我又不忍心伤害她，所以只好帮她了。再说，反正你也不在乎多一个。”
　　我愤怒的甩开梦梦的手，瞪着眼睛说道“难道每一个喜欢的女人，我都要娶她们吗？”被我质问弄的不知所措的梦梦，顿时再也承受不住这种委屈了，眼泪不停的流下来，像一个做错事情的孩子一样，只是默默的站着哭泣。
　　“姐夫，你别怪我姐姐。都是我让我姐姐这么做的。”床上的金兰已经穿好睡衣坐了起来。然后不知道从那翻出了一把匕首，拿在自己的手上。“姐夫，我知道你不喜欢，我希望你不要因为我再和姐姐吵架了。”说完间就举起了匕首对着胸口。
　　梦梦顿时惊讶道“兰兰，你要敢什么。你不会想做傻事吧。”
　　“姐姐，反正我现在已经不是清白之身，既然姐夫不肯接纳我，那我就死了算了。”说着就要朝空口上扎，而且看挥手的力度绝对不是做戏。可是匕首在离胸口一寸处停了下来，因为我已经用手抓住了她的右手。然后随着一用力，匕首顿时掉到了地上。
　　惊讶的金兰马上反应过来，又要用左手去拿匕首。我怎么可能再给她机会，直接一个空间魔法，匕首顿时就消失的无影无综。绝望中的金兰不停的挥动着拳头砸向我的胸口，“既然你都不要我了，为什么不让我去死。”
　　我微微一笑“谁说不要你了。”随即把兰兰抱在怀里。然后在一瞬间，我又伸出右臂，将不远处的梦梦也给吸进了我的怀抱。“梦梦，兰兰，刚才是我不对。我向你们道歉。”
　　梦梦刚才的委屈，让她弄的两面不讨好。现在听到我话后，一下子就垮了下来，爬在我坏里不停的哭泣，还在我的胸口上狠狠的咬上了一口。“你个混蛋，就知道骂人家。人家就有那么坏吗？”
　　“对不起梦梦，刚才是我太冲动，以后再也不会了。”
　　“那，那姐夫，你真的肯要我了吗？”
　　我笑道：“既然让我要你，你还叫姐夫。”
　　“老~~~~公”
　　我听的甚是舒服，随即把身体挪了挪，让自己坐到床边，这样她们两个人就可以一边一个坐到我腿上。“梦梦，兰兰，你们姐妹俩还真是像，怪不得我昨天晚上愣是没认出来。”
　　梦梦不依道“你本来就是色狼，你认出来了，难道会不做吗？”
　　“当然。。。。。。要做了。。。。。。哈。哈”
　　“我们俩这么漂亮，不知道多少青年才俊想要我们呢。结果我们都倒贴给你，你还不要我们，还把我们给骂了一顿。一想起刚才的事情，我就狠的牙痒痒。”说完把我搂的更紧。
　　“就是，占了人家便宜，还敢始乱终弃。”
　　我实在受不了她们两个左右夹击，于是笑道“两位老婆大人，都是我的错好吧。我向你们道歉。不过，我只知道金家的商店经常买一送一，谁知道你们嫁女儿也是娶一送一。”
　　“不许说，让你这么一说，我们姐妹俩成什么了。”梦梦白了我一眼。
　　“不说就不说。不过，刚才我真的很生气，你们知道吗？”
　　“有什么好生气的，你不就是多娶一个美丽的老婆吗？别人高兴都还来不急呢。再说，我姐姐帮你找个老婆也没错啊，至于发那么大的火吗？分明就是生我们姐妹俩戏弄你的气，老公，真是一个小肚鸡肠的老公。”金兰刁蛮的性格看来这辈子是改不了。
　　“如果换成是别人的话，我的确不生你们的气，反而还应该感谢你们，甚至还应该劝你们以后多多益善。可惜我不是，我就是我。现在你们已经是我的小娇妻了，我就告诉你们也无妨。”随后，我把我如何来到这个世界，如果来到西大陆，如果遇见舞儿她们几个简单的说了一遍。虽然只是个大概，但是我相信她们应该听明白了。
　　过了好一会儿，兰兰才反应道“老公，你说的这些东西，后面我还能听的懂，可是前面我还是不太明白。你的世界不是这个世界，那究竟有几个世界啊？”
　　我笑道“不明白是肯定，等我以后再慢慢告诉你们，让你们慢慢消化好吗？”
　　“恩，那其他姐妹知道吗？”
　　“除了芊芊外，其他人都知道。”
　　梦梦似乎想到了什么，突然深情的冲着我说道：“老公，你刚才那么反对接纳兰兰，是不是你已经决定要回去了。”
　　“真的吗？老公，我不让你走。”
　　我笑道“梦梦，果然还你聪明。我的确是要回去完成我的使命，虽然我知道即使我不会也没有会怪我，而且即使我完成了使命，他们也未必会知道我。可是我还是决定要回去，因为我的亲人和朋友都在那里受苦。”
　　“那我们就不是你的亲人了吗？”金兰哭泣道。
　　“你们当然也是我的亲人，可是我真的想回去试试，这也是我答应青龙的条件。兰兰，后悔了吗？”
　　“恩，我后悔了，我好后悔。我后悔为什么不能早点认识你，让我们可以在一起的时间更长。老公，你别走。”
　　“我不走，我今天是肯定不走的，不过，你们两个可要好好表现啊。”说完又分别吻了上去。
　　“不要啊。。。。。。。。”随着打闹和嬉笑声，刚才的悲伤气氛渐渐被冲淡了，但是我知道她们从这一刻，直到我活着回来之前，是无法真正的快了。
　　（本人新书《星月天下之风流》正在审核中，这两天就上传，希望大家支持一下。这个也回继续更新下去。）





    决战篇 第一百八十九章(一家团聚)
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:31 本章字数:3209

        
　　结婚，女人一生中最重要的事情。可是我却始终无法理解，究竟是结婚本身对她们重要，还是结婚形式对她们重要。但从她们精心的准备来看，显然后者要大于前者。也可能就是这个原因，因此我想在舞儿她们到来之前，就和梦梦还有金兰把婚礼举行完。虽然我已经无法给她们任何一个人完整的爱，但是内心还是尽量想对给她们一个完整女人该拥有的一切，包括一个完整的婚礼。
　　婚礼由于有了欧阳天加的参与，所以整个过程进行的很顺利，只是在快要完了得时候，突然听见欧阳天加告诉我，舞儿他们竟然都回来了，而且已经住在了冰雪。舞儿她们的到来，其实我并不意外，只是没想到刚好是今天，而且自己还在结婚。可是如果现在突然离开的话，对梦梦和兰兰来说有太不公平，尽管我知道她们并不在意，可是还是会遗憾一辈子，毕竟结婚她们来说一辈子只有一次。
　　经过一天的忙碌，终于送走的最后一个宾客，我也终于有时间跨进洞房。虽然这个洞房已经十分熟悉了，但是还是让我倍感激动。尤其是当我推开门的时候，发现她们两个人早已经洗漱完毕。而且只穿了一件薄纱的睡衣，分别依偎在床头的两边，加上两副相似的面孔，差点看得我鼻血喷涌。心里不由得暗叹一句“传说中的姐妹花的确更吸引人。”
　　梦梦和兰兰看我愣在那里出神，忙上前挽住我的胳膊，“傻样，还愣在这敢什么。”说完就要拉着我上床。
　　“梦梦，兰兰，你们真是太美了。”说完反手一手一个抱上了床。
　　“那你还敢不要我和姐姐，早知道就应该和姐姐都不理你。”说完还故意把嘴嘟囔一下。
　　“谁让你们已经嫁给我了，现在后悔晚了。”说完分别在她们的脸上，一人亲了一下，然后两只大手任意的肆虐起来，弄得她们两个人叫声一片。不过梦梦还是很快恢复过来说道“老公，你今天不用去几位姐姐那里吗？毕竟她们担心你好长时间了。”
　　“就是啊，你不用过去吗？我们姐妹反正都已经是你的人了，你还是去安慰几位姐姐吧。”说完兰兰幽怨的看了我一眼。我现在终于明白为什么兰兰会一股醋劲，原来是知道舞儿她们回来的原因。
　　我笑道“今天晚上不了，反正她们已经知道我平安的事情，等明天早上我再去找她们。今天是咱们结婚的日子，无论谁来我也不见。”
　　兰兰一听我说，最先高兴道“好啊。”
　　梦梦却似乎有担心，说道“这样好吗？毕竟~~~~~~~~”
　　“好了，没有什么毕竟。你老公我才是一家之主，看来今天晚上我有必要执行一下家法，否则你们还不都不听我的了。”说完就像饿狼般扑向了梦梦，毕竟梦梦还是个未经人事的少女，新房办这样的事情也是名正言顺。
　　虽然昨天晚上嘴里说的很痛快，可是心里还是担心舞儿她们几个会生气，所以第二天我早早的就起来。毕竟昨天晚上不过去，还可以拿结婚的理由混过去，今天早上要是再不过去的话，那真是无话可说了。
　　舞儿她们几个人自从和我大被同眠后，她们几个几乎都喜欢上了这样睡觉，而且就算是我不在也会依然如此。加上冰雪刚好就有我以前睡过的大床，所以十分容易就找到了她们几个的房间。
　　我小心的外面在听了半天，感觉里面没有什么激动的声音后，才敢轻轻的推开房间。可是让我以外的是，房门竟然被加持了魔法，而且加持的魔法不少与六种，似乎其中还有阻隔声音的魔法。这不免让我心里担心起来，要知道冰雪是不可能有危险的，而且就算是加持魔法，也没有必要阻隔声音。于是我心里不由暗道“遭了，她们真生我气了，竟然连我解释的机会都不给我。”
　　可是我又不敢破门而入，毕竟女人是不会和你讲道理的。于是只好尴尬的在门口站着，希望可以这样可以求得老婆们的原谅。做男人做到这个份上的确有够烂的，但是我心里却不这样认为，毕竟自己的老婆都太优秀了，又曾经为自己付出那么多，自己稍微委屈一下也是应该的。
　　本来以为自己等一会儿就差不多了，毕竟她们总要出来方便吧。可是结果我等了一上午，竟然没见一个人出来，这不免让我有点担心起来。虽然这里是冰雪，一般不会出现什么意外，可是万一再出现几个超高手怎么办。想到这里不由得后怕起来，于是赶紧将达卡运到有手上，猛的一拳给打到门上。
　　没想到我的拳头竟然没有丝毫的震动，让我不由得更加担心。因为这种加持魔法已经超出了她们几个的实力，这表明里面很有可能有更厉害的人物。于是又将力量提高了一倍，准备一拳将门给摧毁。
　　可是就在我准备出拳的时候，门突然给打开了，映入我眼帘的却是双儿困倦的样子。“你大清早吵什么。”说完丝毫不搭理我，转身走回了房间。我也顺便跟了进去，让我意外的是，她们竟然都在房间里睡觉，而且看样子似乎还没有睡够的意思，根本就不理会我的到来。
　　“双儿，这是怎么回事啊。”我看着困意浓浓的双儿说道。
　　“什么怎么会事啊，还不都是因为你，这些日子的失踪，我们几个都担心死了。为了能早日找到你，我们几个根本就没有怎么休息。昨天好不容易回来了，本想可以睡个好觉，可是你个混蛋又来把我们叫醒。”说完不由的趴到我怀里睡了起来。
　　我看着满床的春色，虽然有点横七竖八的意思，可是却十分让人浮想涟涟，尤其是一向喜欢裸睡的冰儿，更是让我心猿意马。于是我赶紧脱了个精光，抱着双儿就跳到了床上。睡梦中的冰儿突然感觉到一个男人的身体在旁边，先是惊讶的睁开眼睛，发现是我后，马上缠上了我的身体，但是却丝毫没有醒来的意思。
　　她们不醒并不代表我也老老实实的，随着我的两只打手任意肆虐后，床上的姑娘们几乎全都醒了，而且无不用幽怨的眼神看着我。只有舞儿白了我一眼后，说道“我们这几天都累死了，你还是去找你那两个小媳妇吧。”说完又要睡过去。
　　看来虽然她们昨天晚上因为太累不怪我，可是心里毕竟还是醋意浓浓，就连从来都不吃醋的舞儿都开始吃醋了。我于是赶紧爬到舞儿的身边，更加卖力的肆虐起来，毕竟哄的大老婆开心，其他一切都会迎刃而解。
　　舞儿似乎也知道我的想法，在暗暗的偷笑了几下后，竟然主动的迎合起我来。冰儿丫头一看我们两个人的动作，马上叫道“老公，我也要，我也要。。。。。。。”
　　“冰儿，放心吧，今天他要是不伺候好我们姐妹，他别想走出去。”雪婷婷的话一出口，顿时引得周围红成一片。倒是年龄最大的上官晴红反而镇定的说道“两个小丫头也不到害羞，什么话都是女儿家能说的吗？”
　　“晴红姐姐，你这几天不是一直这么说的吗？怎么现在突然变卦了。”
　　“是啊，是啊，难不成看见老公了，反而不要意思了。”
　　“好啊，你们两个小丫头，竟然取笑起姐姐来了，看我怎么收拾你们~~~~~~~~~~~”
　　这场旷世持久的大战由于后来梦梦和兰兰的加入，一直持续到第二天的中午才终于以我的胜利而告终。虽然这期间没有补充一点食物，可是却丝毫不影响我神的能力。等她们几个丫头都入睡后，我才轻轻的爬到晴红和天霜的中间。她们两个人由于有身孕，所以一直没敢和我做太剧烈的动作，所以现在还有余力和我继续周旋。
　　等一切都结束的时候，黑夜已经爬了出来，我搂着已经睡着的晴红和天霜，用手轻轻抚摩了一下她们的肚子，感受着自己的要当父亲的喜悦。随后看了看窗外布满天空的繁星，心里不由得想起在同一星空下的父母，想起曾经的一切。
　　就在这时，晴红清新的小嘴突然在我耳边悄声道“放心去吧，我和孩子等你回来了。”
　　我默默的点了点头，然后静静的拥着两位娇妻入睡。但在闭上眼睛的那一刻，我却在心里暗暗的说道“爸，妈，你们的儿子回来救你们了。”
　　（由于这本书最近都是断断续续，所以已经很难找到原来的意境。虽然故事的结局一开始就想好了，但是后面的章节未必会很精彩，而且写起来也已经不是随心所欲，所以看起来未必很流畅，希望大家能够谅解，看看结局就好了。同时也希望大家能支持一下新书，新书同样也不会太监。潜艇敬上）





    决战篇 第一百九十章（送你们一个世界）
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:31 本章字数:2965

        
　　转眼间三个月的时间也已经悄然的过去，晴红和天霜的肚子也微微的鼓了起来。在这个三个月的时间，我成功的将两个大陆统一了起来，最终成为一个国家，而我自然就成为了首任的皇帝。
　　由于帝国的人口并不是很多，因此我只是设立了六部，并在六部之上设立了总理内阁大臣。总理内阁大臣是整个帝国的首脑，他不但有任免帝国任何一个官员的权利，而且还统令帝国所有的军队。而且在任何时候，总理内阁大臣只听皇帝一个人的命令，尤其是后来皇帝也是我不在皇宫的时候，总理内阁大臣几乎可以算是整个真正的皇帝。只是却少一个皇帝的称号罢了。
　　其实设立总理内阁大臣的目的，也就是为了能更好的集中帝国的权利。任何一个帝国要想长久的生存下去，权利的集中是绝对不可缺少的。因此在设立总理内阁大臣的时候，我特意采用了世袭的制度。而且我还规定，任何一任总理内阁大臣的任期不得超过五十年。每一任继承者的身份，必须由上一任在离任前决定，除非是继承者本身的原因，这时继承人将会由议会参与选择。
　　同时，还规定总理内阁大臣必须居住在皇宫，享有皇室家族的一切权利。为了能更好的教育下一代，我还特意在皇家学院成立了继承班，凡是现任总理内阁大臣的子嗣，全都可以参加继承班的学习，直到毕业为止。而且一旦毕业后，只要可以通过议会简单的测验，再加上得到上一任总理内阁大臣的承认，你可以就继任总理内阁大臣一职。总理内阁大臣，只要在任期内不胡作非为，几乎不会受到任何制约，即便是议会，也没有权利制约总理内阁大臣。
　　议会，基本上是属于监督总理内阁大臣的组织，一般由十到十二个人组成，以表决的方式决定总理内阁大臣的对错。虽然议会有监督总理内阁大臣的权利，但是却没有一点实权，而他们唯一的权利就是将他们的意见直接上报给皇帝。
　　首任总理内阁大臣由于还在我老婆的肚子里面，因此只好由雷霆暂时担任，直到他们成年以后，在选择一个最出色的作为继承者。
　　虽然继承总理内阁大臣是有上一任决定的，但是并不表明我就不可介入。为了防止心术不正的后代子孙继任总理内阁大臣，我特意指定了几条规则，如果有人违背这几条规则人继任了总理内阁大臣的话，议会将有权利通知我，而我将会亲自选拔继承人。虽然这个有点麻烦，可是毕竟是五十年才一次，麻烦也是一会儿罢了。
　　如果一个继承者到了继承的年龄，而没有违反任何一条规定的话，只要他就可以在议会和所有的大臣的面前将圣球照亮，那他就会成为真正的总理内阁大臣。而只所有会有照亮圣球这个仪式，其实是我的私心在里面，圣球使用我的血液制作而成，如果没有血缘关系的话，是不可能照亮圣球的。当然出与私心的缘故，我没有把这个秘密告诉任何人。但是让我没想到的是，我的验证竟然变成真了，在我第十九代的子孙中，曾出现一个无论才华和智慧都是所有人中最出色的，本来是可以继承总理内阁大臣的位置，可是就是由于没有能将圣球照亮而失去了资格。尽管很多后代都不明白为什么圣球仪式这么重要，但却没有一个人敢忽视它的存在。
　　“老公，既然你都让儿子们继承总理内阁大臣，那谁来继承皇帝啊？”双儿这个皇家出身的公主，自然明白皇帝才是最高的统治者。
　　“因为皇帝根本就不需要继承啊。”梦梦调皮的笑道。
　　“恩？难道老公不会死吗？”
　　“好像神阶的高手可以活很久，我师傅不是倒现在还活得好好的吗？”芊芊思索道。
　　“你们不用猜了，等到了那里你们自然就知道为什么了。”说话的自然就是我，一个刚刚当了三天的皇帝，就领着老婆们私奔的人。
　　“真的吗？”冰儿在我怀里娇气的问道。
　　“当然，老公什么时候骗过你们。”说完后我发现冰儿的神情突然一暗，似乎有什么心事。“怎么了，宝贝，不喜欢来老公说的地方吗？”
　　“恩。”冰儿点了点头。
　　“为什么？”
　　“只要我们到了那个地方，老公就要离开我们，所以冰儿不喜欢。”说完幽怨的看着我，似乎想争的我的同意。我自然知道她打的什么心思，摇头道“不行，你们谁也不行。”
　　“那芊芊姐姐为什么可以？老公偏心。”说完故意把头扭到一边。
　　我无奈的看了看芊芊，发现她正向我吐着小舌头，似乎在向我炫耀。“冰儿，我不是都掩饰给你看了吗？你芊芊姐姐现在是我的神器，如果我不带芊芊去的话，那我怎么打架啊。”芊芊这丫头真是让我意外，那日看见我消失后，自以为我死了，准备我陪我一起离开。可是舞儿不忍心看她这样，于是将我的身世告诉了芊芊，并且告诉她只要我一天不回到原来的世界，我是不会轻易死的。所以后来当听到我生还的消息后，马上就意识到我可能要回去了，于是趁着没见到我的时候，竟然偷偷把自己的身体和灭世融合。这的确是个够狠的方法，竟然让我不得不带她回到地球，这也是我没有办法的事情，所以冰儿她们几个丫头才特别的嫉妒，非要和我一起回去。
　　看着怀里还在发着小脾气的冰儿，我心里顿时有点说出的辛酸。其实我并不是不想带她们回去，可是一想到灭神，那个传说中的男人，心里马上就打消了这个念头。“冰儿，老公答应你，只要完成这件事后，你想什么去，老公都带你好吗？”这句话我一点没有撒谎，因为虚度空间就是两个时空的通道，而我又是通道的守护者，这点优势自然是有的。
　　“真的吗？老公，你不会是骗我的吧。”冰儿不相信的说道。
　　“我怎么会骗你呢，你忘了你老公就是管这个的。”
　　“可是。。。。。。”
　　“喂，快看，我们已经到了。”随着梦梦的一声叫喊，我们所有人都把脑袋深出了马车，久违的塔斯科特古神庙又一次出现在我们的面前。我们所有人都下了马车，除了晴红和天霜因为有身孕比较稳重外，其他几个丫头无不是好奇的朝前跑，毕竟一个新的世界对他们来说太神奇了。
　　利用自己的力量，很快就把他们所有人都传送到了虚度空间。这此别我来的除了老婆们外，其实只有心心和雷霆。其实我只所以会选择把他们带来虚度空间，除了本身要从这里走意外，有一个很重要的原因就是，舞儿她们在虚度空间可以不老不死，而且还能让天霜和晴红两个的产期往后无限期的拖延，可以让我在回来的时候看见自己的孩子降生。
　　“这是什么鬼地方啊。连个坐的地方都没有。”冰儿不时的抱怨道。
　　“姐夫，这就是你说的好地方吗？我们怎么动也动不了啊。”
　　“就是老公，你不会打算让我们一直这样吧。”就连舞儿似乎也有点失望。
　　我却笑道“你们着急什么，马上就会好的。不过，你们要先告诉我，你们想要什么？”
　　“我要一个大房子”“我要一个大花园。”“我要许多小动物。”“我要下雨。”“。。。。。。。。”
　　“好了，我知道了，你们所有的请求全部通过。”说完我微微念了念咒语。顿时一片一望无际的草地出现在我们的脚下，草地上很快就结出了无数美丽的花。而一座巨大的房子，也瞬间出现在我们眼前，接着动物，雨，风，等等一切全都渐渐出现。
　　我看着一连兴奋和惊讶的几女，得意的笑道“怎么样，我没有骗你们吧，我说过，你们的老公会一个世界送给你们当生日礼物，现在承诺兑现了。”说完在天空瞬间出现生日快乐的字样。由于她们几个为了怕我麻烦，所以得意把生日都改到了一天，这样的确让我方便了不少。





    决战篇 第一百九十一章 回来了
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:31 本章字数:2851

        
　　“老公，这就是你们的世界吗？感觉很荒凉啊。”兴奋的芊芊不解的问着我。
　　“当然荒凉了，我们现在在沙漠里，等到了城市你就会知道我没有骗你了。”我怎么也没有想到，当我们回来的时候，出口竟然落在了沙漠上，如果不是我们两个人都可以飞行的话，真有可能还没出沙漠就死掉了。
　　这其实都怨我，因为我怕走的时候让舞儿她们几个不甘心的丫头看见出口的门，于是只好偷偷领着芊芊跑回了地球。可是没想到的是，回去的落点竟然在不知道的沙漠里，而且我们两个人竟然都没带食物和水，好在芊芊告诉我，她也不需要食物和水，我才稍微安心了一点。但是我还是有点不放心，毕竟这里是沙漠，是很容易缺水的，于是我询问道“芊芊，你真的不需要点水吗？”
　　飞行中的芊芊白了我一眼，道“我都说了多少遍了，我不需要水。再说，就算这里的水元素不是很多，可是我的水系魔法还是可以制造一些，你就放心好了，我的大老公。”
　　她的确说的也对，她毕竟和神器融合过，不要水也是有情可原。“芊芊，其实我一直有个问题想问你。”
　　“恩？”
　　“就是你和神器现在融化了，如果有一天神器断了的的话，你是不是会死啊？”我终于说出了心里的担忧，这次大战同样要面对的是神器，到时候很有可能和天劫两败俱伤，如果真是那样的话，我怎么可能还敢使用灭世。
　　芊芊似乎明白我的担忧，于是笑道“老公，我知道你担心什么，放心吧，我是不会死的。~~~~~~其实虽然说我和灭世融合，倒不如说成灭世吸收了我。所以只要灭世不融化蒸发的话，我是不会死的。如果到时候灭世真的断裂了，只要把所有的碎片集中起来，我就会马上恢复到人型身体。”
　　“那我们以后生孩子怎么办？”我随口问道。
　　芊芊坏笑的看了我一眼，“老公，你可真坏，没说两句就扯到那上面去了。告诉你吧，和神器融合根本就不影响任何事情。否则我才不傻的融合什么神器，当个女人多好啊。”
　　汗，真不敢想象这曾经是个尼姑说过的话，“既然当女人好，那你为什么还要融合神器，难道就是为了陪我来吗？”
　　“当然，~~~~不过这只是其中一个原因，还有一个很重要的原因就是，只要和神器融合后，我不但可以使用神器的能力，还可以享受神器的属性。”
　　“神器的属性，灭世有属性吗？”我好奇道。
　　“当然有啊，而且这个属性对女人来说，吸引力简直太大了。”
　　“说来听听，怎么这世界上还有比我这个主人更了解神器的吗？”
　　“其实也没什么，就是可以不老啊。现在人家已经可以永远这样年轻，你说这个属性好吗？”说完故意摸了摸脸，尽情享受自己的满足。
　　我听了以后，不由得笑道“的确，一把剑怎么可能老呢，这的确是个巨大的诱惑，现在我都有点心动了。”说完也情不自禁的在芊芊的脸蛋上摸了摸，想起舞儿她们几个在虚度空间同样可以不老不死，心里就有种莫名的激动。作为任何一个成功的男人，如果能娶到全大陆最美的几个女人，那将是他一生最值的炫耀的事情，而我恰恰就做到了。
　　我们两个人飞行了大约两个小时，终于看到了久违的城市，虽然还并不是很繁华，但是的确让人有种回家的感觉。而且通过城市的路牌显示，我知道这是中国西部的一座城市，心里不由得更加激动。于是领着芊芊继续向东飞行，希望以最快的速度回到基地。
　　“老公，这就是你们的城市吗？怎么建筑都这么怪异啊。”芊芊似乎有点不愿意离开，拼命拉着我这看那看。
　　“芊芊，我们还是继续赶路吧，这种城市我们这里多的去了，而且这还只是个小城镇，等到了东面有更大的城市。”
　　“真的吗？你可不要骗我啊。”
　　“不骗你。”说完拍了拍自己的后背，说道“来，上来，你的飞行速度太慢了，我背着你过去，估计一下午就到了。”“恩。”说完轻快的爬上我的后背，紧紧的搂住我的脖子，
　　于是我们两个人就这样，又飞行了两个多小时，终于到了S省H市。这已经到基地一半的路程，只要再有两个多消失，我们就可以回到久违的地基了，于是我心里更加激动不已。但是激动归激动，休息还是必须的，毕竟已经飞行了两个小时。
　　休息了大约半个消失，我站起来说道“芊芊，好了吗？我们该起程了。”
　　“恩，老公。”说完好不客气的跳到我后背上，我不由得苦笑一下。没想到曾经非常冷的一个女孩，现在竟然活泼的不可思议。“芊芊，你能告诉我，原来那个冷冷的芊芊是本来的你呢，还是现在这个活泼淘气的是本来的你呢。”
　　芊芊思索了一下道“当然两个都是了。不过这个是面对老公的我，而那个是面对其他男人的我。”
　　我不由得笑了起来，“恩，这个答案我喜欢。走~~~~~~恩？？？？？啊！！！！！！”正准备走的我们突然又停了下来，因为就在我们准备走的时候，我突然感觉到了一股奇怪的能量波动正向我们这边来，而且能量虽然都不是很大，但是数量却非常的多，这让我感到十分的意外。
　　“怎么了老公，怎么不走了啊。”芊芊不解的问道。
　　“有东西正朝我们这边敢来，我还不确定是什么东西，所以想等等看。”说完就随手把芊芊给放了下来。放下芊芊的同时，我就在周围布置一个能量圈，然后和芊芊两个人同时飞上了天，看看究竟是什么东西，会知道我们的到来。
　　果然还没过十分钟，我就看见大量的魔兽出现在城市的街道上，而且数量十分的竟然。虽然我以前在基地上看过魔兽的图片和影象，可是却没有亲眼看见的这么真实，而且无论从个体还是外型上都不是影象里可以比拟的。
　　“老公，这么多魔兽，我们现在要清楚吗？”说完就要出手。我忙拦住说道“不着急，这里的很多魔兽我都没见过，估计是更高级的魔兽，这次可能有重要人物来也说不定呢，所以我们在等等，看它们怎么办。”由于我们两个人都在天上，所以地下的魔兽在怎么猖狂，也不可能攻击到我们的范围。
　　虽然我最里这么说，但是心里却没有打算放过底下这帮畜生，于是随即召唤出千年水妖。一个千年水妖的力量足够对付数万之魔兽，而且还有我源源不断的能量支持，所以对付起底下的魔兽来，简直可以用轻松自如来形容。所以没过几分钟，底下的魔兽就被消灭了一半还多，而且数量还在继续锐减。
　　就在我因为马上要消灭干净的时候，突然感觉到一股更强大的力量超我们这里袭了过来，难道是他来了，我心里不由的自问了一下。可是出现的结果却让我很失望，除了一只飞龙外，其他全都是些低级魔兽，不过数量比前一次多了好几倍。
　　“他最终还是没来。”我叹息道。
　　“放心吧老公，他迟早要出现的，再说眼前这头飞龙就不好对付，你要知道龙可是很厉害的。”我当然知道龙的厉害，我的能量即使来自龙。于是我把空中的芊芊拉到身后，“待会打起来，我来对付这条龙，你就把下面的魔兽收拾了就行。”
　　“恩，我知道了。”说完就朝水妖飞了过去。
　　可是就在这个时候，天空中突然响起了一个声音，让我的全身都在颤抖，“小子，你终于回来了。”





    决战篇 第一百九十二章 沸腾
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:32 本章字数:2836

        
　　“谁？谁在说话？？”我将达卡加入声音中，顿时洪亮的声音传遍整个城市。“什么？”芊芊不解的飞上来问道。
　　“刚才你没听到人在说话吗？”
　　“没有啊，是不是你听错了啊。”
　　“是吗？可是我明明听的清清楚楚。”我坚信的说道。就在这时耳边又响起那个声音“小子，你不用找了，我是用千里传音在和你说，其他人是听不见的。”既然是千里传音，我自然就知道怎么回答，于是运用达卡，在心里默默的说道“你究竟是谁？为什么在等我？”
　　很快那个声音就回答道“我是谁你还不知道吗？你不是为了我才一直努力到今天的吗？”
　　“你是灭神。”我带着肯定语气回答道。其实在我心里，早就感觉他就是灭神，因为他竟然可以在我感知不到的情况下，将声音传入我的心里，单单就这份达卡的纯度，也绝对是超神级的。
　　“可能在那个世界，我好像叫这个名字。恩，~~~~~~~~已经太久了，我已经记不清楚了。”灭神竟然叹息的说道，声音犹如一个苍老的老人。
　　“是吗？可是那个世界仍然还有很多人记得你，你现在在那里，我可是想见你想的紧呢。”我试探的说道。其实我早已经感知到他的方位，只是还不能确定出具体的位置，所以想尽可能的和他说话，来确定他的位置。
　　可是他似乎知道我的想法，竟然说道“小子你不用找了，我现在就在希腊的雅典，你来了自然就能看见我。”
　　我不由得苦笑道“真是难得，你竟然还知道希腊。”
　　“我已经在这个世界上生活了三百年，难道我会连这个也不知道吗？”“什么，三百年？”我心里不由的暗道，本来以为到了这个世界根本就是我的地盘，可是没想到这最后的心里优势也被剥夺了。
　　“既然你已经来了三百年，为什么现在才要动手，如果早上两百年的话，我们的科技根本就不可能战胜你，你胜利的其不是更容易。”虽然心里没有优势，但是最上却不能示弱。
　　“那是因为我三百年前受了一次很重的伤，所以这三百年来我一直都在疗伤，如果不是这个伤的原因，我根本就不会等着出现。你一定也对谁打伤我感到好奇吧。”我的确是非常好奇，因为我实在不能想象竟然有人可以打伤他，但是心里突然想起以前听到的故事，于是说道“难道是你和天圣老人还有索菲隆斯的那一战。”
　　“笑话，对付他们两个我怎么可能受这么重的伤。当年我的确是受了一点伤，可是却根本就是一点皮肉伤。”灭神自信的说道。
　　“那是谁。”我真是太好奇了，难道这个世界上还另有高人，比三个神阶的高手还厉害。
　　“它不是人，而是一只老虎，一只拥有无穷力量的老虎。现在你应该知道它是什么了吧。”
　　“它是白虎吗？”我以前的确听青龙说过，白虎和青龙一样有着毁灭的力量，而且白虎和青龙一样可以穿越时空，这就是它们和朱雀玄武最大的不同，难道灭神就是通过白虎守护的通道来到这个世界吗？
　　“不错，就是四大守护圣兽白虎。当年我拿到白虎圣牌的时候，它顺便也把自己的分身赠送给了我，让我可以拥有无上的力量。否则同为神阶的高手，即使我拿了天劫，也不能是天圣老人和索菲隆斯两人联合的对手。可是我太喜欢力量了，即便是打败了他们两个，也根本无法满足对力量的追求。于是就在我无法释放自己的欲望的时候，突然让我看到了冰雪一族的一本上古遗书。”
　　“圣女卷轴？”我好奇的问道。
　　“好像是叫圣女卷轴，不过我已经记不清了。当时我看了上面的内容后，我十分的兴奋，因为上面说在这个世界的背面仍然有一个世界。两个世界在同一日月下，但两个世界的人却用不可能见面，而两个世界唯一的通道就是守护圣兽的世界。已经对这个世界失去兴趣的我，自然是十分想一窥其究竟。本来我以为白虎会看在我们多年交情的份上放我过去。可是我没想到的是，白虎对这个问题出忽意料的坚持，而且根本就没有丝毫的通融余地。”说到这里灭神竟然停顿了一会儿。
　　“于是你就和它打了起来？”我忙问道。
　　“本来我是打算趁它冬眠的时候，我偷偷的溜过去。可是我没想到在开启大门的时候，竟然惊动了它。于是我们两个人就打了起来。白虎刚刚从冬眠中转醒，力量还不到原来的一半，加上我又吸收了它分身的力量，本身就对它的能量有抵抗能力，于是结果就可想而知了。可能是感觉自己已经无法阻止我了，于是便点燃了自己的生命，想和同归于尽。好在我就在时空大门的旁边，让我逃过了一劫，可是我还是受了很重的内伤，所以我修养了三百年。”
　　我想听天书一样，听完了灭神的整个故事，说句心里话，我的内心十分的震撼，竟然有人可以杀死神，他的确是一个天才。虽然我曾经也得到过青龙的分身，可是却和他相差太多了。收敛了一下自己的心神，马上说道“既然你已经在这个世界上生活了三百年，那你为什么危害全人类。”
　　“因为我恨这个世界，恨这个世界的人。想不到我千心万苦的来到这里，而看到的却只是些每天茫茫碌碌，醉生梦死的人。他们自以为征服了世界，所以就可以安安稳稳的生活，所以我就让他们知道什么是生存，什么是生命的奥义。这本来就是个弱肉强食的世界，力量才是决定生存的根本。”
　　“你说的没有错，你的确有资格这样说，而且你的确有资格这样做。但是今天我回来了，就像你说的这是个弱肉强食的世界，那我们两个人现在就开看看谁是弱肉，谁是强食吧。”我到最后我不由得提高的达卡，将声音传送的更大。
　　灭神听完了以后，突然笑了起来，“哈，哈，哈，我果然没有选错你，你也的确够资格和我一争高下。小子，我在希腊等着你，你已经让我热血沸腾了。”
　　我也冷笑道“放心， 我知道如何揭开魔法的方法，那就是杀死你，到时候我一定抱着杀死你的决心，你准备好死的觉悟了吗？”经历了那么多，就是为了这一刻，现在我终于要面对，心里虽然有点担心，但更多的是兴奋。我的热血其实早已经沸腾了，作为任何一个武者，能得到和世界第一的高手公平一战的机会，都将是一件十分让人兴奋的事情。这不单单是为了拯救人类，也是为了男人的尊严，同样也是为了‘最强’这个无法用言语形容的代名词。
　　声音随着灭神的突然中断而消失，但是刚才的话却一直在我耳边徘徊。飞龙和底下的魔兽丝毫没有离开的意思，我不由得笑道“看来灭神是想用你们让我好好发泄一翻，那我可就不客气了。”于是将自己的达卡提升到及至，刚才的对话早已经让我热血沸腾，现在根本就有点压制不住，如果不好好发泄一翻的话，还真有可能就走火入魔了。
　　随着我不断在魔兽中穿梭，整个城市顿时到处都是让人恶心的绿色液体。空中的芊芊似乎已经有点忍受不住，到处释放着水系魔法冲洗。可是我却越杀越兴奋，似乎我生来就是为了杀戮，而且还是疯狂的杀戮。终于随着飞龙被撕碎的刹那，整个杀戮终于得到了终止。
　　我站在全市最高的建筑上，目光一直看向日落的西方，芊芊不明白的看着我，说道“老公，我们还是赶紧赶路吧。”
　　我笑道“不用赶了，我们现在就向西走。”





    决战篇 第一百九十三章 意外之人
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:32 本章字数:3050

        
　　可能是上次和我谈过话的原因，魔兽竟然再也没有出现。其实魔兽出现也只是为了对付原来的人类，但是经过一年的猎捕，整个世界几乎已经赶尽杀绝，而对付我们就魔兽而言，又不是对手，所以灭神根本就没有释放魔兽的必要。
　　自从和灭神谈过一次话后，整个人也变得轻松了许多。而且现在已经知道灭神的位置，所以整个人也变得懒散起来。虽然我们两个人每天都会朝西走一短时间，可是先进的速度却不是很快，有时候一整天也未必能走出一个城市。其实我们这样做也是有原因，不但是因为芊芊一路上好玩，更重要的是虽然我们知道希腊在西方，可是现在既没没有地图，又没有人可以问，加上越往西去，路标大多数是英文书写，根本就不是我这样平时不学无术的人可以看懂的。
　　不过虽然我们两个人东一榔头，西一榔头的瞎跑，可是却丝毫不影响我们两个人游山玩水的心情。毕竟自己也是第一次出国门，看见的自然是新鲜无比。
　　“老公，你就是你说的欧洲吗？你不是说他们很富有吗？可是现在看上去不怎么样啊。”芊芊看着周围破旧的楼房，不解的说道。其实不用芊芊问，我也感到十分怀疑。因为欧洲各个国家以前的样子，虽然没有前言看见，但是在电视上还是看的清清楚楚。而且就算是让灭神给毁了，但是也不至于一点也不剩下。
　　“芊芊，可能是让魔兽都给毁了吧。”我叹息的说道。
　　“恩？”芊芊似乎不满意我的解释，竟然嘟囔起小嘴来了。其实我们两个人都不知道，虽然我们成功的翻越了喜马拉亚山脉，但是我们却走错了，以至于我们根本没到欧洲，甚至连土耳其都没到，相反我们竟然到了印度。当然这也是后来看到其他人才直到的，否则就凭我们两个人，估计一年也走不到希腊。
　　我们两个人看着眼前这个破败的城市，顿时有种疲劳的感觉，“芊芊，我们就在这里休息一玩吧。”
　　“恩，不过我们的食物不多了，是不是该去找点食物了。”芊芊无奈的说道。虽然我们两个人不怎么吃饭，可是还是要吃一点。
　　我摇头道：“恐怕在这里不容易找到。我刚才大致看了一下，这个城市根本就没有大型的超市，而小型的超市也都毁坏得差不多了，恐怕我们很难找到。”其实这些日子我们两个人都靠灾难之前超市的食品，虽然已经过去了一年，但是大型超市的地下仓库还是十分完好的，所以我们才能勉强找到些。
　　“那怎么办，这里根本就没有野兽。”
　　“没关系，灭神虽然厉害，但是绝对不可能来海里的鱼也给冰封住。如果实在是找不到的话，我们就去海里捕鱼。而且我能感觉到，我们这里靠海非常的近。”
　　芊芊听我说完，无奈道“那只好这样了。”就在芊芊刚说完，我突然感觉有几波轻微的能量波动正在向我们靠近，而且一定的速度并不是很快。（当然和我相比并不是很快。）我忙拉住芊芊手，传音过去道“芊芊，小心有东西再向我们靠近。”
　　芊芊也马上传音回来道“是魔兽吗？”
　　“不像，因为这几道能量波动十分微弱。”说完马上提起了自己的达卡，生怕有什么意外发生。芊芊似乎明白我的意思，马上也提升了自己的力量。
　　我们两个人就这样等了大约十多分钟，突然感觉到那几股能量开始分散开来，而且试图要包围我们。虽然我并不知道是什么，但是先下手为强的道理还是懂的。于是马上拉着芊芊朝其中一个攻过去。
　　在那到能量波还没有反应过来的时候，我们两个人已经攻到了近身。可是让我惊讶的是，他竟然是一个人，而且是一个美国陆军打扮的士兵。我顿时马上明白过来，原来刚才那几道微弱的能量竟然是人类。于是马上传音给芊芊，让她停止出手。
　　那个美国大兵似乎还没有反应过来，就看见我们两个人已经站到他的身前，处于紧张的原因，马上举起手里的枪对着我们。并开始嗷嗷乱叫一气，似乎是在召唤自己的队友。我知道他可能是误会什么了，于是马上举起自己的双手，然后传音给芊芊说道“芊芊，快找我这样做。”
　　芊芊马上也举起了双手，“老公，这是什么意思啊。他好像是个人吧？他手里那着什么东西啊？”
　　我一时半会也不知道怎么解释，只好说道”这是代表友好的手势。这可能是他们的领地，我们闯进他们的领地了。”
　　“老公，你不是说你们的人都被灭神给冰封了吗？怎么现在还有呢？”芊芊不解得传音道。
　　“我也不太清楚，待会见了他们的领队再说。对了，你千万不要使用力量知道吗？我不想让地球人知道我们有力量，而且他们是敌是友还不一定。”
　　“恩，知道了，那要是他们对我们不利怎么办？”
　　“傻丫头，要是他们对我们不利，你不会杀了他们吗？还有，如果他们有人看见了我们的力量，就马上抹去他们的记忆知道吗？”就在我刚说完没多久，其他的几个队员也相继的走了过来。让我吃惊的是，他们并不都是白种人，里面竟然还掺杂黑人和黄种人。
　　他们几个看见我们以后，并没有马上过来询问，而是相互的交谈起来，似乎在商量什么。我看了看身上的衣服，发现没有什么问题，于是有点恼怒的说道“你们有没有人会说中国话的？”
　　我刚说完就看见一个黄种人的小子跑过来，说道“先生，我就是中国人。”
　　“你会和我们说一样的话？”芊芊在这个世界第一次能和除我以外的人交谈，顿时高兴的插嘴道。我听了以后，马上瞪了芊芊一眼，芊芊上马反应过来，悄悄的缩到我旁边。我转头道“我们也是中国人，说起来我们算是同胞了。对了，你们这是敢什么？”
　　那人一听都是中国人，马上放松了下来，说道“我们刚才在基地感觉到你们的存在，所以出来探询一下。对了，你们是从那来啊，我记得亚洲的基地好像都被毁了。”
　　“的确是都毁了，而且我记的我们的基地是最后一个，你们？？？？？”我故意这样问，为了怕他们怀疑，只好赶紧插开话题。那个人刚想回答我什么，就看见他们的白人长官说了几句，那人马上笑道“我们队长说，这里很危险，还是和我们回基地再说吧。”
　　我点头道“好，我们现在就走吧。”说完把芊芊的手拉了起来。我这一拉不要紧，顿时把那小子看的直摇头，估计是在为芊芊不值。的确像芊芊这样美丽的女子，根本就是凤毛麟角，如果在这个世界上的话，我估计连看的机会都没有。可是现在却成了我老婆，难怪这小子会摇头，估计是认为芊芊同时和我落难，所以才在一起的。
　　在路上的交谈，我才知道他们原来的基地在美洲，后来因为最近魔兽不怎么出没了，所以才派其中一部分来亚洲，希望可以搜救到更多人。当然他们也没少问我一些事情，于是我将我们基地的消息告诉了他们。
　　他们的基地刚建成不久，所以并没有像我们那样的安全措施，我们一行人很顺利的就进入了基地里面。基地里面人因为知道了搜救出新的人类，而纷纷出来探望我们。而且当他们看到芊芊绝世的容颜的时候，无不发出惊讶的目光。
　　芊芊似乎很讨厌这样，于是传音道“老公，他们真讨厌，老盯着人家看。”其实不只芊芊，就连我也都有点讨厌，于是故意用手搂住了芊芊的腰，彻底打掉有些人的念象。
　　就在这时人群中走出一个姑娘，看的我不由得一愣。并不是因为她有着和芊芊一样的美貌，而是她让我有种似曾相识的感觉。那个女孩走到队长身前，交谈了几句后。马上转过来冲着我和芊芊说道“你们好，欢迎你们来到我们的基地。现在由我负责接待你们。”
　　我看得太入神了，竟然忘了身边的芊芊。随着腰间的一阵巨痛，我马上反应过来笑道“那就麻烦你了。”
　　那女生笑道“我叫房如，你们请跟我来吧。”说完转身走了过去。





    决战篇 第一百九十四章
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:33 本章字数:3438

        
　　第一百九十四章 
　　房如领着我和芊芊大略的参观了一下地基，除了机密地方不能参观外，其他的地方基本上和我以前的那个基地没什么大的区别。所以我大部分时间都放在了看房如上面，而芊芊似乎很是感兴趣，一路上追着房如问东问西。而房如和芊芊似乎也很投缘，竟然乐此不疲的给芊芊讲解着。但她似乎更对我们的关系感到好奇，一路上每到我和芊芊对话的时候，眼睛都特别的在意。
　　等我们参观的差不多的时候，已经是晚饭时分。房如看了看手表，然后冲着我们两个人说道“林先生，芊芊，基地的大概你们差不多都了解。虽然最近魔兽很少出没，但是还是希望两位能遵守基地的规则，不要随意的走动。等过些时间我们的运输船过来的时候，再送两位去后方的基地。”
　　“放心吧，我们不是那种不要命的人。”我笑道。
　　“那就最好了。现在我们就去吃饭吧，等吃晚饭我就给你们安排房间。但是不知道你们两位是~~~~~~~~~？”房如终于说出了心里的疑问。我怎么会不知道她想什么呢，于是忙抢着说道“你就给我们安排一个房间好了。”
　　不过房如似乎还不相信我说的话，竟然又看了看芊芊。芊芊也忙笑道“我是他老婆，你就给我们安排在一起就行了，这样行吗房如姐姐。”说话间竟然用上了撒娇的语气，让我不由的感到无奈。以前冷若冰霜的芊芊，现在竟然和一个调皮的小女孩没什么区别，看来她是彻底放弃修天道了。
　　房如愣了一下，但是马上反应过来，道“不好意思，刚才失态了。那我们就去餐厅吧。”说完十分不好的意思的走在前面。
　　房如刚一走，芊芊就好奇的问道“怎么房如姐姐怪怪的？是不是你刚才看人家，把人家给看毛了。”说完不坏好意的看了我一眼。芊芊毕竟没有在这个世界生活过，怎么会明白像我这样的小子，看房如这样的美女，只会惹的她大骂一顿，怎么会害羞呢。不过这又不知道怎么解释，于是只好说道“怎么会是我的原因呢，明明刚才就是看你。谁让你太漂亮了，就算是女人也会情不自禁的看呆你啊。”说完我也不由的装成看呆的样子。
　　芊芊听到我夸她漂亮，竟然也情不自禁的害羞起来，看来只要是女人都无法拒绝别人的称赞。“人家那有啊~~~~~~~~”
　　我顺手拉了把芊芊的手，道“走吧，别让人家等急了。”
　　由于最近魔兽已经销声匿迹，所以大胆的人们开始猜测，可能是因为某种自身的原因，才让魔兽凭空消失。但是究竟是什么原因并不能确定，因此才会有了这个基地的诞生。而且根本房如的介绍，这个基地的人数大约有四五百人，全部都是从北美各个基地选拔出来的人才（相比较的人才）。主要任务就是来研究魔兽消失的方法，还有就是希望可以能和亚洲幸存的基地联系上。可是当我告诉房如亚洲已经没有其他基地的时候，她本人并没有太多的惊讶，可能是他们内部已经猜测出个七七八八。
　　现在已经是晚饭十分，因此餐厅的人还是比较多的。但是当我看到他们每个人手里端到的食物，全不都是些粗玉米粥之类的东西的时候，心里不免就有点异样的感觉。其实就这里的食物而言，已经比我过去的基地好很多了。可是毕竟大鱼大肉的享受了一年，再回过头来吃这些东西，难免就有点难以下咽的感觉。
　　芊芊自然和我差不多，虽然以前也是修道之人，可是自从跟了我以后，早就把冰雪的美食跟吃顺嘴了，现在别说是这种东西了，就算是一般的酒店做的，也根本连动都不动。
　　房如却不知道我们两个想什么，当看见我们两个人久久不动餐具的时候，以为我们两个人这一年都没吃饱过，现在看到满盘的玉米粥有点舍不得，于是笑道“放心吃吧，我们这里虽然不是很多，但是足够我们这些人吃了，所以你们不用客气。”
　　“房如姐姐，我们不饿~~~~~~~”。芊芊不知道该怎么解释。
　　“怎么会不饿呢，你们晚上不吃东西吗？”房如疑惑的看着我们两个。
　　我忙装成恍然大悟道“我们当然饿了。只不过我们这一年都没吃过这么好的东西，所以想留着回房间再吃，不知道这样行不行啊。”为了怕因为怀疑，我只好这样冠冕堂皇的解释一下。
　　“原来是这样啊，当然没问题了，待会你们直接端着回去就可以了。”说完喝了一口粥，“既然你们现在不吃，那我陪你们回去好了。你们不介意我去你们房间吃饭吧。”其实房如今天也很奇怪，不知道为什么，对我们两个人总感到十分的神秘。
　　我笑道“当然没问题了。”
　　“好，那你们等我一下。”说完房如站起身来走出了餐厅。可是过了没多久又回来了，而且手里还拿了一把钥匙，估计应该就是我们的。“好了，我们现在走吧。”于是在房如的带领下，我们三个人就回到了休息区。
　　休息区其实就是基地所有人的宿舍，但是男女之间却并没有分开，而且里面的布局也十分的简单，有点像商店一般分布在走廊的两旁。当我们三个人走在休息区的时候，还是引起了很多人的注意，这其中当然也不乏色咪咪的看着芊芊。不过从他们出来的样子看，房如的确没有骗我，基本上都是二十岁到四十岁之间，而且里面各个人种都有，看上去十分的复杂。
　　在转过了几个弯后，我们就到了走廊最里面的一个房间。房如熟练的打开房门，领着我们两个人走了进去。房间并不是很大，但是却有一张双人床，而且床上非常的干净，看上去这里并没有人使用过。
　　“芊芊，觉的这里怎么样。”房如说道。
　　“还不错，就是小了一点。”
　　“其实这里已经不小了，你没看到刚才他们很多人多挤一个房间吗？”我说道。
　　“真的吗？那我们不是享受优惠待遇了。”
　　房如笑道“一点也没有错，我们这里虽然男女混杂，可是都很守规矩，所以大部分都是四人一个房间。而且我们这里是不允许交男女朋友的，所以你们能住进来已经是十分高级的待遇了。”说完不由得笑了起来，看的我心里痒痒的。房如很快也发现了我灼热的眼光，于是不由得眉头皱了一下，说道“我们还是赶紧吃饭吧，待会我们还有个会议要参加。”说话间就坐到了床边，由于没有桌子，我们只好在床边吃了起来。当然也就是我和房如吃而已，芊芊是一点也不动的。
　　“房小姐，不知道是什么会议，为什么我们也要参加？”我好奇的问道。
　　“其实也没有什么，就是为你们两个来到基地开个聚会而已。”
　　“哦，原来如此啊。”我说完又思索了一下问道“房小姐，我有一个问题想问你，不知道可不可以。”
　　“请问吧。”房如回答道。
　　“其实也没什么，就是房小姐的爷爷是不是叫房钟明？”因为这个问题我已经憋了很久了。当然由于舞儿她们几个胡闹的原因，房如的照片让我给弄丢了，久而久之也就把这件事情给淡忘了。但是当我看到房如的第一眼开始，我就有种非常熟悉的感觉，可是脑中对照片的印象已经模糊，所以只好问了出来。
　　“你怎么知道我爷爷的名字！”房如激动的说道。
　　“你真的是房爷爷的孙女。”我故意拉近关系。
　　“我爷爷的确是叫房钟明，不过你怎么会认识我爷爷？”说完用疑惑的眼神打量着我。我知道这样还不能完全确认，于是从怀中掏出房钟明当时交给我的玉配。“你认识这个吗？”
　　当房如看到玉配的时候，眼泪再也止不住的流了出来，脑中顿时想起了小时候的段落。“爷爷，你的玉配我好喜欢啊。”“
　　”真的喜欢吗”
　　“恩”
　　“既然如儿喜欢，那爷爷就送给如儿。不过要等到如儿出嫁的时候，爷爷要亲自为如儿带上。”
　　“如儿不要嫁人，如儿要一辈子在爷爷身边。”
　　“傻孩子，如儿怎么能不嫁人呢，等将来爷爷亲自为如儿。。。。。。。”“房小姐，你没事吧。”被我的话突然拉回来的房如，顿时愣了一愣，然后忙擦了擦眼泪说道“对不起失礼了。~~~对了，林先生我爷爷现在在什么地方，而且他为什么把玉配给你啊？”
　　“其实事情是这样的。。。。。。”于是我就将我和房钟明之间的事情告诉了房如，但是关于去另一个世界的事情，我却一个字都没有提。作为临终前的托付，我顺便也把房钟明要转交给她的话告诉了她。
　　可是让我想不到的是，她竟然听的十分的镇定，“林先生谢谢你的转告，我现在要走了。”
　　“哦，那我送送你吧。”说完看她点头同意，就看了芊芊一眼，然后起身送房如出去。走到门外的时候，我礼貌性的说了一句，“房小姐，房爷爷的事情我也很难过，但是还是请保重身体。”房如点了点头，转身静静的走了回去。但是她的镇定却让我不由的疑心，于是悄悄使用了一个隐身术，然后也随即跟了上去。





    决战篇 第一百九十五章 救人
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:33 本章字数:2941

        
　　房如果然和我猜想的一样，并没有直接回自己的房间，而是到了一个废弃的武器库。虽然里面有点破烂不堪，但是却依稀能找到过去的影子。其实像这样临时的基地，大部分都是建在以前战争时期的地下掩体基础上，所以像这样的武器库自然是多了去了。而且这种地方都没有监视系统，在这个到处都是电子眼的基地里面，再也没有这里更适合人发泄了。
　　房如刚一关上武器库的门，眼泪就止不住的流了下来。从小就失去父母的房如，只能和爷爷两人相依为命。虽然在大学任教的爷爷工资并不低，足够让爷孙两个国上富足的生活。可是心灵上的寄托，却是金钱远远不能替代。
　　因此，此时的房如在也压抑不住内心的痛苦，哭跪在地上，大喊道“爷爷，~~~~~~~~~爷爷，~~~~~~~你为什么要离开如儿呢？~~~~~~爷爷~~~~~~~”这痛苦的声音，由于是在封闭的内室，所以一直不停的在我耳边回荡，让我也被感染的内心肝肠寸断。
　　但不知道是不是伤心过度，还是这个密室太封闭的原因，悲伤痛哭的房如竟然喊着喊着就昏了过去。这下可把我给吓着了，要是让别人看见，还不知道怎么了呢。于是我赶紧上前试探她的鼻息，感觉她有点呼吸加重。由于我现在都不需要呼吸来新陈代谢，所以根本无法感觉这个密室空气的稀薄。但是房如就不一样了，本来伤心过度的房如，加上空气极度的封闭，不晕过去才怪呢。
　　于是我赶紧打开武器库的大门，伸手将房如给抱了出来。可是情况似乎比我还要想象的还要糟糕， 出来以后不但没有好转，反而呼吸变的更困难起来。于是我试着用魔法开始治疗，可是我只会简单的水系治疗魔法。而这里的水元素量十分的稀少，根本就不够释放水系魔法。于是我只好打消了先前的念头，但是看着眼前的玉人病情越来越严重，顿时就有点心急如焚。
　　就在这个时候，我意想不到的人突然出现了。那就是我老婆，芊芊。芊芊的到来顿时让我喜出望外，忙笑道“芊芊，你怎么来了。”
　　芊芊看着我抱着房如，以为我们在那样，“坏老公，我说怎么半天找不到你呢，原来是在这儿和房如姐姐幽会。你还真是个色鬼，半天功夫就又勾搭上一个。”
　　“芊芊，你误会了。对了，你会治疗魔法吗？房如她好象突然发病了。”我说着把坏里的房如推了一下，让芊芊可以看清楚房如的脸。房如现在是一脸惨白，而且呼吸越来越重，根本就有点快不行了感觉。
　　芊芊一看就知道房如病了，于是知道错怪我了。赶紧蹲到我身边，开始吟唱圣光系的魔法咒语，随着芊芊最里不停的吟唱，一道极亮的圣光照耀在芊芊的身上，顿时把芊芊整个身体给包围住。我知道芊芊是用了光系最厉害的治疗魔法，应该救房如没问题。
　　随着芊芊的轻叹一声，我知道芊芊已经释放完了。于是赶紧看向怀里的房如，可是让人不解的是房如虽然脸色好了一点，但病情却似乎还在加重。我不由皱起眉头看了看芊芊，“芊芊，这是怎么回事啊？怎么一点也没好啊？”
　　芊芊看了看房如，“这个我也不知道，我已经用了‘极光’，就算是再厉害的病也应该治好了。除非房如姐姐得了什么希奇古怪的病，或是房如姐姐中毒了。”
　　“中毒？”我马上下意识的看了看武器库的大门。赫然发现门的中间一个大大的骷髅头标志，我内心暗道“糟糕。刚才光顾得跟踪房如了，也没在意这个武器门上画的。这小妮子也真是的，估计已经哭很头了，竟然也不看一下就进来。”虽然里面已经空空如也，但是刚才最里面还是有几堆东西，估计房如就是中了里面的东西才这样。既然意识道，马上反应过来，“芊芊，快把这个门关上。”芊芊听了我的话后，很快就关上了门。
　　芊芊由于和神器融合，而我更是神体，所以根本就是百毒不侵。但是像这样危险的东西，还是及早防止扩散比较好。“芊芊，我想房如是中毒了。你能不能用其他魔法治疗。”
　　“恐怕不行，我看这毒这么霸道，根本就不是什么魔法可以解决的。真想不到你们竟然这么厉害的毒。”芊芊无奈的说道。我心里不由的苦笑一下，其实芊芊说的一点没错。这的确是人类的可怕武器，我想这些东西放在这里绝对不是偶然的，看来他们打算用生化武器对付魔兽了。与其用伤害大，难找准目标的核武器，倒不如用简单的生化武器来的实在，可是这简直是太残忍，毕竟还有很多动物是无辜的。
　　就在我沉思的时候，房如的面部已经开始溃烂，原来美丽的脸，现在已经开始有点狰狞。我忙问道“难道真的一点办法也没有吗？”
　　“还有一个办法，~~~~~~~~不过，要老公你帮忙。”芊芊吞吞吐吐的说道。
　　“我？”
　　“恩，老公你还记得你学的吸星大法吗？”
　　“宁家的吸星大法，我当然记得了。”我点头说道。
　　“那吸星大法的最后一招是什么？”
　　“采阴补阳” 我顺口答道。
　　芊芊坏笑的看着我，“没错就是采阴补阳。只要你在吸的时候，不忘把房如姐姐身上的毒给吸掉不就好了，反正你也不畏惧这毒。”我听后猛的一拍脑袋，“哦”，顿时有种恍然大悟的感觉。芊芊却似乎不吃这一套，“早就想到了吧，是不是怕我所以不好意思说啊。”
　　我也不好意思反驳，只好呵呵一笑，“救人要紧。”抱起房如就往自己的房间走。好在现在很多人都去准备参加聚会，没有人看见我们这样。
　　等到了房间，我先把房如放到床上，然后笑道“老婆，你是像过来一起呢，还是准备在旁边当观众。”
　　芊芊脸一红，白了我一眼道“你先别高兴太早，凭吸星大法还是远远不够的，还要用到师门的水月心法。但是眼下时间来不急了，所以我准备边传授你心法边那个。。。。。”说道最后脸已经红的像个柿子。
　　“原来这么凶险啊，老婆，那你可要好好‘指点’我啊。”说时我特意在‘指点’两个字上面加重了语气。芊芊怎么会不明白我的想法，随着腰间的一阵酸痛，“快开始吧，晚了你的大美人可就没命了。”“恩”
　　吸星大法和水月心法同时运用，就算是芊芊也感觉是种很冒险的赌博。可是谁让这是我们唯一的办法呢，只好死马当成活马医了。为了不让人打扰，我特意在门外写上请误打扰的字样，而且顺便在房间的周围布置了结界。没有主人公的聚会不知道怎么样，但是那已经不是我们能关心的了，因为眼下我只想赶紧治疗好房如。房如的面容和皮肤已经开始相继的脱落，如果再晚一点的话，真有可能连命都没有了。
　　随着我的轻轻进入，本来昏迷的房如似乎有了一点放映，竟然不自觉的“嘤”了一声。如果是以前的话，我一定非常喜欢这种感觉。可是眼前的房如已经是面目狰狞，身体溃烂一片，我又怎么能提起兴趣呢。再加上水月心法就是让人心静如水，所以我眼下只有一个想法，那就是让房如早点泄身，只有这样我才可以早点吸毒。
　　芊芊可能是看到我的动作过快，“老公，不要太着急了，我已经封住了房如姐姐的心脉。”我随即点了点头，随即放慢了自己的动作。
　　终于在房如眉头微皱的一刹那，我感觉到大量的泻出。此时的我已经停止了所有的动作，开始静静的运起吸星大法最后一层。随着吸星大法和水月心法的同时进入身体，房如的眉头开始皱的更厉害。但是让我欣慰的是，她的脸身开始渐渐的好转，身体的皮肤也开始慢慢的恢复。我知道我们的方法还是成功了，接下来就只是时间的问题了。





    决战篇 第一百九十六章
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:33 本章字数:3355

        
　　五天以后，在雅典的市郊，出现了三个披着斗篷的人。他们自然不是别人，而是我和芊芊还有房如。其实在治疗房如的当天晚上，我们就离开了基地，而且是偷偷离开的。沉睡中的房如在被我们两个人带着走了一个晚上后，终于从沉睡中苏醒过来。
　　尽管我告诉了房如事情的真相，不过当时的她却非常怨恨我，虽然我是为了救她的性命，可是却丝毫不掩饰最我气愤，甚至根本就没有打算跟我们走的意思。不过，我是不会管这些的，只留下一句话“现在你已经知道我们的事情，不管你愿不愿意，这辈子必须呆在我身边。”然后不管她愿不愿意，用了一个束缚魔法，背着她来到了雅典。但是她对我的怨恨却一点没有改变，不但毁了她的清白，还限制了她的自由，换成是谁，的确都该愤怒。
　　当我们三个人到达雅典的时候，已经是掌灯时分。因为还有房如的原因，所以我们只好暂时在一所废弃的酒店内休息。虽然是废弃的酒店，但是里面却十分的华丽，除了灰尘对了一点以外，其他的还算过的去。酒店的最上面几层已经被损害的差不多，于是我们三个人只好在一楼将就一晚。
　　其实本来就我们两个人来说，什么地方都是一样的。可是房如体内的毒并没有全都清除，还要我继续治疗下去，因此找个房间是必须的。
　　简单的和芊芊收拾一下后，我就把身体欠佳的房如抱到了床上。看着仍然有怨恨的房如，我心平气和的说道“你先在这里等一会儿，我过会就回来。芊芊，你看好她，我去去就回来。”
　　“放心吧，我会照顾好如姐的。”我点了点头，就飞身出了房间。
　　我刚一走出房间，就听到芊芊无奈的说道“如姐，其实老公他也是又苦衷的，你又何必怨恨他呢。”
　　房如也同时叹了口气道“芊芊妹妹，其实我心里明白，他是一个好人，如果不是他救我的话，也许我早就死了。”
　　芊芊头一次听房如这么说，高兴道：“那你为什么还要和他怄气呢，其实老公不让你回去，也是怕你回去后，会得到其他人的怀疑，再说你的身体还没好，还需要在老公身边。姐姐，你不会是嫌弃老公~~~~~~~~”
　　“嫌弃？妹妹，你说我现在这个样子，还有嫌弃的权利吗？”房如无奈的说道，其实房如虽然被我从死神那拉了回来，但是曾经美丽的容貌却毁的丑陋无比，而且身上也没有一块完整的皮肤，这其实也是她心气极度差的原因。“芊芊，你能告诉我，你是怎么看是他的吗？”
　　一提到自己的过去，芊芊不由的脸红道“还不是他用强，当时人家可是修天道的最合适人选，谁知道一不小心，让他给~~~~~~”说到最后脸红的都不好意思了。房如一看就知道是个没有经过时世的小女孩，如果是在地球上的话，估计早就把我给送进监狱了，怎么可能还嫁给我。
　　芊芊看房如笑着看自己，马上说道“姐姐，其实我知道你心里是喜欢老公的，可是因为自己的容貌，才故意和老公疏远。不过，姐姐你放心好了，老公是不会在意这个的，而且他那么厉害，说不定以后有什么方法可以治疗好呢。”
　　“算了，我都这样了，还有什么还舍求的呢，只求能让我静静的死去，也好早点陪陪爷爷。”芊芊知道房如心如死灰，所以也不好再劝，于是只好一个人静静的走了出去。
　　我真的还能恢复吗？房如不由的苦笑了一下，如果芊芊在的话，一定会惊讶不已，这可是房如这几天来，唯一的笑。
　　我回来的时候，芊芊已经做好了饭在喂房如。看见我回来后，忙站起来说道，“回来了啊。”像个小妻子一样看着我进来的每一个动作。
　　“芊芊，还是我来吧，你先去休息吧。”芊芊自然知道我留下来的意思，于是点了点头，转身走了出去。
　　我拿起放在桌子上的粥，边喂着房如边说道“今天晚上再有一次，估计的毒就全不清楚了。”房如听了我的话后，依然冷着个脸，没有回答我的意思。于是我接着说道“明天我就会去找灭神，如果我不能回来的话，你也许也会跟着死。但是我曾经答应过你爷爷，所以我会把你安排在个安全的地方。如果明天我不能回来的话，你就马上统治基地的人过来接你好了。”
　　“你以为你死了，我们这些人还能逃拖的了吗？”房如冷冷的回答道。这是四天以来房如第一次回答我的问话，让我顿时愣了一会儿。
　　我自嘲的笑了一下道“你的声音还是那么甜。~~~~你知道吗？当时我曾经问你爷爷，如果我成功了的话，他会怎么样奖励我。那时你爷爷什么都没有，于是只好问我想要什么，当时看了你的照片后，发现你竟然这么漂亮，于是我就顺口说，如果我要是成功的话，就让爷爷把你许配给我。让我想不到的是，基长当时竟然答应了这个要求。他说如果我要是成功的话，他就答应我们的婚事。当时我很真以为自己听错了，直到现在我才明白，原来你爷爷只是同意，却没有说一定要把你许配给我。如果你不喜欢我的话，我仍然不能娶你。”说完后我一丝的发现，房如的眼睛中竟然闪过一丝激动。那是一种生机勃勃的象征，那是最生命的渴望，这也是这几天来第一次看见这种眼神。
　　可是这种眼神太短暂了，一瞬间房如又恢复了那冰冷的眼神。“要开始就快开始吧，扯这么远干什么。”我听了以后，心里不由的愤怒起来。因为好像我很贪图她的身体一样，（这里的治疗就是做爱。）如果是以前的她，这样说我还有情可原。可是现在房如根本和美女一点关系都没有，而且连一个普通的女孩都比不上，甚至用她后来的话说，简直连自己都害怕自己。
　　我冷冷的瞪着她，看到她眼睛中闪过的一丝得意，心里顿时火气就消失了。曾经一个美丽的女孩，现在竟然成了一个丑八怪，估计再也没有比这样更伤害一个女孩了，我还有什么资格去生气了。于是我说道“算了，我们开始吧。”我完我跳上床，开始一件一件脱去她的衣服。由于她现在的身体还没有完全的康复，就连脱衣服这样的小动作也不能做，所以所有的事情几乎都是我一个人来完成的。
　　今天的我可能是感受到即将要分别的伤感，就连动作也变的温柔了许多。这其实也有房如的原因，以前的她总是反抗着我，所以我不得不粗鲁一点。但是今天却十分的奇怪，竟然处处迎合着我。
　　一阵风雨过后，我并没有像以前那样马上离开，而是静静的躺到了房如的身边，将她拥入自己的怀里。“等明天早上，你差不多就该痊愈了。今天我很累，能不能让我在这休息一晚上。”说完拥着房如闭上了眼睛。房如并没有回答我的问话，但是我知道她这是默许了。
　　其实对待房如的感情，我开始是十分矛盾的。如果不是因为意外中毒的话，我根本就不会将房如拖进来。可是当真的把房如拖进来的时候，我心里曾经的爱怜和对房如遭遇的心痛都深深的铭记与我的心里。因此我才会毫无估计的要救治她，才会毫无掩饰的爱着她，即使她现在的样子，我也同样可以容忍。
　　也不知道睡了多长时间，只是依稀的感觉到一只手整在轻轻的抚摩我的脸，我的胸膛，我的手臂。我猛的睁开眼睛，发现房如整在痴痴的看着我，而且那种眼神是带着不舍，带着哀怨。等看见我突然醒过来后，突然有点不知所措，愣愣的没有反应。
　　我笑道“怎么，谁不着吗？”
　　“恩”房如也没想到竟然这么自然回答我。突然又想到了什么似的，马上冷冷的说道“你既然已经醒了，就赶紧离开吧。”说完故意把身子朝后挪了挪。
　　但是我却根本就不给她机会，反而紧紧的搂了过来，十分心痛的说道“如儿，不要在自己承受痛苦，让我和你一起分担好吗？”我说完后依稀的感觉到怀里的房如猛的一阵颤抖。
　　“不，不，不~~~~我是一个丑八怪，你为什么要对我这么好。”房如竟然喊了出来。
　　“如儿，我在乎你的样子，我什么都不在乎，只要能和你在一起。我要让你做我的妻子，你在我心里永远都是最美的，相信我如儿。”我心疼的说道。
　　房如这次没有睁脱我，没有反抗我，而是将我搂的紧紧的。“雨，你真的不在乎我的样子吗？我可是个丑八怪啊。”
　　“我不在乎，在我心里你永远都是那个美丽动人的如儿。如儿，你愿意跟我一起吗？跟我回我们自己的家。”说完我看着房如。
　　房如抬头看着我的眼睛，“只要你不嫌弃如儿，如儿愿意。”说完我深情的吻了下去，我知道再也没有比吻更能代表我的心意了。其实说不在乎房如的样子是假的，毕竟房如的样子实在是有点太恐怖了。可是我之所以这么自信满满，就是因为我知道我有能力恢复她的样子。





    决战篇 第一百九十七章(无聊的结局)
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 23:00:33 本章字数:6459

        
　　周日，天气晴
　　今天也许是我回到地球以来，天气最好的一天。如果能在这样的天气下，和心爱的女孩一起散步或是交游就再好不过了。但是我却没有那样的心情，因为就在今天，我要面对自己人生中最强大的敌人。尽管我也很强大，但是却丝毫不能让我镇定下来。
　　如果一年前有人对我说，你会成为救世主，我一定认为那个人是疯子。可是当一切都摆在我的面前的时候，还是让我不可思议了半天。我看着自己手中的灭世，想起了自己曾经的一切，不禁在心里暗问道“为什么是我？”
　　“因为老公是最优秀的呗。”芊芊的声音顿时在我的心头响起，我知道当我拿起灭世的时候，芊芊会和我共同有一个内心。
　　“优秀？”我不由得苦笑了一下。自己自出生以来，就从来没有和优秀这个词挂过钩。如果不是这件特殊的事情话，自己也许只能默默无闻的生活一辈子，就算是想闻名于世，除非是去抢银行，否则根本就不可能，更被说把拯救世界这样的重任交给我。
　　感受到我内心的低落，芊芊的声音又响了起来，“也许是运气好呗。”
　　“找一个比自己厉害的人打架，能算是运气好吗？”我不由的在心里反问道。
　　“那就是责任，老公是最有责任感的。”芊芊调皮的声音再次响起。“责任？”“对，就是责任。因为老公是最有责任心的人，所以青龙才会把不惜牺牲自己来救老公你了。因为青龙知道，老公这么有责任心的人，是绝对不会放着灭神不管的。”
　　我听了芊芊的话后，顿时有种恍然大悟的感觉。的确，似乎自己以前做的事情都是为了责任。无论当我是否弱小还是强大的时候，我从来没有打消对付灭神的理由。而且即便是我拥有一个国家，拥有妻儿后，我仍然没有打消这个念头。因为我知道这就是我的责任，即使从来没有人强加给我，但是我还是继续承担着这个责任。
　　责任，一个既简单又十分难的词，却成为我生活中最大的动力。此刻，我终于明白了过来，即便是我没有任何的优点，即便是我没有任何的才华，只要我拥有一颗负责的心，那我仍然可以成为最强的。也许真像芊芊说的那样，这也许就是我被青龙选中的原因吧。
　　踏着沉重的步伐，我伴随着微微的细风，一步一步走上了灭神的神殿。虽然不知道灭神究竟用了多长时间建起了这个神殿，但是仅凭着金碧辉煌的阶梯，就足以让这座宫殿充满着神话的色彩。
　　当我踏上最后的一个台阶时，一副王者的尊容顿时出现在我的眼前。明晃晃的大殿上，灭神一手扶着天劫，一手放在微微张开的双腿之上，身后的金椅犹如一座小山一样撑起灭神巨大的身体。我从来没有想过灭神会是这个样子，尽管我已经想象到他可能非常的威严。
　　灭神缓缓的站起身来，那巨大的身体顿时只能让我仰望。他的确够资格成为全世界最强的男人，即便是我被青龙改造了身体，但是和他比起来，我跟一个小孩子没什么区别。
　　“你终于来了。”灭神冷俊的面容下，发出了最冷淡的声音。我没有回答，因为我不知道自己该怎么回答。面对这样的一个枭雄，一个绝世的恶魔，一个站在最顶点的男人，我只能用沉默来逃避。
　　“既然来了那就动手吧。”
　　“在动手之前，我想问你最后一个问题。那些被你冰封的人类，你把他们怎么了，为什么现在全都消失了。”我冷冷的问道。
　　“他们太挨事了，已经让我全给杀了。”灭神冷漠的说道。
　　“什么？”我的内心突然猛的一阵抽搐，六十亿人口，竟然全都被杀了。那我即便是杀了灭神，我也不可能救出他们，同时也意味着我以前所做的一切努力全都白费了。“你为什么要这么做？”我真的生气了。
　　“我已经说了，他们太挨事了。”灭神不耐烦的说道。
　　我的眼睛冷冷的扫视着他，“那我现在也看你太挨事了。”
　　灭神自然能听出我的敌意，冷笑道：“那还罗嗦什么，赶紧来报仇吧。”
　　“灭世进化”“天劫进化”两件神器随着我们两个人的唤醒，瞬间进入了进化模式。其实这也是芊芊和灭世融合之后才知道的，当两件神器进化的时候，神器就再单单是一件武器，而是一副全身武装的套装。只有当拥有神器的主人真正开启这个套装后，才可以将神器的力量释放出来。当年的索菲隆斯正是因为不知道怎样开启神器，才让灭神打的惨败而归。
　　当两件神器同时开启的时候，天地为之变色，日月为之颤抖，在电闪雷鸣中，两件神器终于展现出它们真正的力量。
　　两个武林高手之间相互较量的时候，最有效的办法通常就是比内力。因为在两个高手决战的时候，任何的招式都已经变的平淡无奇，而真正决定胜败的则是内力。我们两个人也自然明白这个道理，于是我抬头说道“灭神，让我们来一招决胜负吧。”
　　灭神自然也明白我的意思，瞬间将能量集中的全身，等待着我唯一的一招，同时也准备给我最致命的一招。其实我知道他根本就没有准备任何华丽的招式，同样我也是如此。因为我们两个人都明白，胜负的关键无非就是速度和力量。谁的速度更快，谁的力量更强，谁就是真正的强者。
　　在寸步不让的对抗中，我终于打出了为了全人类的最后一拳，不管这一拳的结果如何，我知道我的使命终于完了。在我出拳的一刹那，灭神也挥出了他已经尘封了五百年的拳头。
　　随着我们两个人的拳头交织在一起，一朵巨大的蘑菇云就在雅典的上空展开。美丽的同时，瞬间摧毁了雅典的所有建筑。这不是原子弹，但是却比原子弹威力能大。美丽的雅典，在这一刻终于变成了第二个亚特兰帝斯。一个巨大的深坑将整个雅典都笼罩了进来，随着地下水的不断涌出，大量的水流开始流入这片巨大的盆地，我想用不了多久，雅典在不是一座城市的名字，而是一个湖泊的名字。
　　从神器中恢复过来的芊芊，开始四处寻找我的身影。可是让她失望的是，周围竟然没有一点我的气息，甚至连一点空气的波动都没有。虽然我不用呼吸，可是我仍然会有心跳，如果我没有心跳的话，那毫无疑问就是我一个消失了。
　　想到我彻底的消失了，芊芊的泪水终于忍不住流了下来。“老公，老公。。。。。”在嘶喊了几声无望后，终于决定要以结束自己的生命来陪伴我。可是就在她准备结束自己的时候，一个穿着天劫的男人出现了，他的整个身体都被天劫所覆盖，但是他发出的气息却是灭神所特有的。
　　惊醒中的芊芊，无比仇恨的看着眼前这个杀死自己心爱男人的人。“反正都是要死，我要杀了你为老公报仇。”说话见芊芊瞬间变成了神器灭世，朝着灭神的胸口飞了过去。
　　就在灭世快要碰到胸口的一刹那，灭神突然冷笑道“芊芊，你想谋杀亲夫啊。”说话见，左手脱下了头盔，赫然是我的洋张还算英俊的脸。
　　芊芊恢复出原来的形态，激动的抱住我，道“老公，原来你还活着啊。”
　　我笑道“我当然还活着了。不过，如果刚才要不是我挡的快的话，我真有可能就被你~~~~~~~”
　　“那有那么夸张，只不过随便一下而已。”芊芊不一不饶的说道。
　　“夸张？你用的可是神器啊，如果不是我刚刚得到新的力量，刚才根本就挡不下来。”
　　“真的吗？对了，灭神呢，是不是让你给杀了啊，怎么你又会有新的力量呢？”
　　“灭神他死了。但是我没有杀他，因为我根本就不是他的对手。这些力量都是灭神给我的，他也是为了救我才死的。”我说话间眼睛流露出无尽的悲伤。
　　“他为什么要救你，他不是要杀你吗？怎么他还给你力量呢。”
　　我听了以后，不由的苦笑一声道“这根本就是一个骗局。~~~~~不过现在好了，终于一切都过去了。走，我们去接如儿，我们等会就回去。”芊芊知道我有不愿意说的事情，所以并没有特别的追问，只是悄悄的跟着我。
　　======
　　两个月后，所有曾经被冰封的人都恢复了自由。他们并没有被灭神给杀死，而是被关在了空间通道里面。那个空间其实就是白虎所管辖的空间通道，虽然灭神无法将他们放出来，但是我却有能力将他们放出来。不过虽然他们都回到了地球，但是战后重建的工作仍然很混乱。我也接着这种混乱，顺便把有关基地去另一个世界的一切资料全不都毁掉。同样因为自己的特殊身份，我并没有回去见我的父母，只是在得知他们平安无事后，就悄悄的离开了。也许让他们认为我死在魔兽的手里是最好的结局，毕竟他们早已经有心里准备了。
　　在弄好地球上的事情，我们又再次回到了虚度空间。为了能让晴红和天霜两个人顺利产下孩子，我们特意回到了久违的皇宫生活了两年。这两年里，晴红和天霜都尽可能的和孩子们在一起，因为她们知道我们并不能在这里待很长时间。不过即便是这样，走的时候还是哭的像个泪人，直到我告诉她们只要有空，我们就可以回来看他们的时候，她们才稍微好了一点。可是却不想我们下次回来的时候，竟然参加他们的婚礼。
　　“今天有什么好高兴的，怎么一个个笑的这么开心。”我笑着看着自己的老婆们。
　　“就不告诉你。”说话的是房如，她已经恢复了原来的容貌，甚至比原来还要漂亮，让我情不自禁的吻了上去。“讨厌，你去问晴红姐姐吧。”知道抵抗不住我的诱惑，马上把晴红给推了出来。
　　我顺手把晴红拉到怀里，说道“有什么高兴的，说给老公听听。”
　　“其实也没什么，就是你要当曾爷爷了。”
　　“什么？怎么这么快，我不是前几天才刚出生吗？怎么我们只是玩了几天，就过二十年了。”现在的虚度空间已经让我们建的面目全非，但是却非常的漂亮，所以我有事无事就带着她们去玩，看看我的最新创意。
　　“老公，我们这里根本就没有时间概念，你当然不觉的了。你当是谁当像你一样，竟然能做爱一次做一年啊。”双儿说完不由看了一眼旁边的芊芊。
　　芊芊脸一红，道“双儿，是不是你嫌老公一次只和你做六个月啊？”
　　“我才不稀罕呢？”知道双儿是要面子，其他几个姐妹全都笑了起来。
　　就在这个时候，虚度空间中突然感受到一股能量波动。芊芊她们几个立刻紧张起来，我马上笑道“你们的公公来了，还不快去拜见。”我的话刚说完，一个男人的身影马上出现在我们面前。
　　“公公？公公，婆婆，不是一百多年前就死了吗？怎么还会~~~~~~~~”舞儿不解的问道。
　　“他们是我的养父母，而你们眼前这个人，才是我的亲生父亲。”我站起来，接着说道“父亲，母亲找到了吗？”
　　父亲，点头道“找到了，不过由于距离太远了，所以我只能用一个人的神识的过来。”
　　“没关系，只要你们两个人幸福就行了。”我笑着说道。
　　芊芊听了父亲的声音后，突然惊讶的说道“你是灭神？”
　　“灭神？”其他几女也发出惊呼，灭神虽然很出名，可是毕竟只有芊芊一个人看见过，所以她们一开始才没有认出来。
　　灭神笑道“恩，好了小子，我的力量已经不足了，你自己多保重吧。”说完人影突然就变的不见了。我笑着点了点头，然后冲着惊讶不已的几个老婆们，笑道“好了，老婆们，你们先坐下来听我慢慢解释好吗？如果有什么问题，等我说完了再问。”
　　我头一次发现自己的命令竟然这么管用，一个个全都安静的坐了下来。于是我开始慢慢的将起我所知道的一切。当日我和灭神对拳后，突然发现自己根本就不是对手，所以在接触的一瞬间，我就昏迷了过去。直到醒来的时候，才发现自己竟然穿着天劫，而脑中也不断出现天劫所拥有的记忆。
　　“根据天劫的记忆，我才知道原来神是不可能死的。因为神的力量并不是可以重生的，所以每一个神当死了的时候，只是把他神的力量传给了下一代，而自己则随着神识到了一个地方。这个地方由于受到了创始神的封印，所以就算是神也无法进入，除非是已经死去的神才可以。
　　当年父亲在通过白虎的参验后，就获得了白虎分身的力量，虽然只是一部分神力，但是也是十分可怕的。再加上神器天劫的帮助，父亲很快就没有了对手。于是他绝对来另一个世界，可是他拥有的力量太强了，再加上两个世界是禁止通行的，所以白虎根本就不放他过去。于是两个人就打了起来，父亲即便是再厉害，也不可能是白虎的对手，但是他还是顺利的跑到了我们的世界。
　　父亲在地球上并没有找到对手，于是开始自暴自弃起来。就在这个时候，他认识了一个我的母亲，并和那个母亲相爱，最终走进了婚姻的殿堂。可是白虎知道这件事情后，说什么也不能同意，因为如果两个世界的人结婚的话，就意味着它的失职，无法和其他圣兽神交代。于是只好准备强行拆散他们。但是白虎知道即便是杀死了母亲，父亲也又办法让母亲复活。于是就将自己的力量传给了母亲，由于母亲的身体根本就承受不住这些力量，于是就力量反噬死了。而母亲也因为得到了神的力量，而被神识带到了封印空间。
　　其实白虎自然知道母亲无法承受他的力量，所以才故意这样做，好让父亲和母亲阴阳两隔。力量由于没有了载体，所以很快又回到了白虎身体里面。父亲看着母亲已经去了另一个空间，于是决定放弃自己的生命，这样就可以和母亲在一起。可是白虎却在最后时刻将力量又传给了父亲，并关闭了通往魔幻世界的通道。父亲由于继承了神的力量，根本连自杀都不可能，所以不得不在地球上呆下去。父亲也曾想找个传人将力量传出去，然后自己去找母亲。可是地球上根本就没有可以继承力量的人，父亲只要稍微传一点，继承人马上就自暴而亡。后来再加上我的平平无奇怪，于是父亲就决定用个大胆的计划，那就是将我送入魔幻世界。
　　可能通往魔幻世界的路只剩下青龙这一条了，不到万不得已根本就不可能通过。于是父亲就将地球上所有人都封印起来，造成毁灭世界的假象，然后在安排我去魔幻世界的一切。后面的事情你们都清楚了，所以就不用我继续说了。”
　　我完了好半天，舞儿才反应道“既然公公要找传人，可以随便找个人来魔幻世界，为什么非要派自己的儿子呢。”
　　“那是因为我是他的亲生儿子，我们身上有某种联系，就算他来不了魔幻世界，但是却能感受到我在干什么，如果是别人的话就不能这样了。而且你们不知道，原来我以前的养父母只是一段记忆而已，其实我根本就一直在父亲身边生活，他只是封印了我一段记忆，然后在重新种植一段记忆。”
　　“那公公为什么不直接告诉你呢，如果是直接告诉你的话，你不是也会帮公公的吗？”双儿好奇的问道。
　　“当然不能直接告诉我了，我以前的记忆被青龙看了不知道多少遍，要是让青龙知道父亲的目的，那你们说青龙还回传我力量吗？”
　　“当然不会了。”
　　晴红突然想到了什么，于是说道“老公，将来你会去那个封印空间吗？”
　　我想了想说道“应该是要去吧，因为就算是神也不可能永远活着，到了必要的时候，必须传给自己的下一任。”
　　冰儿一听突然哭着道”那老公，我们将来不是要分开吗？我不要离开老公。~~~~~~~~~”经冰儿这么一说，所有人都深情暗淡起来。我笑道“你们放心吧，我是不会离开你们的。你们难道忘了我有两个神力了吗？
　　只要倒时候，我把力量传给你们每个人一次，你们自然比我先去封印空间。等我在把力量传给继承者，那我们不是又会在一起了吗？再说下一任还要好几万年，何必这么着急呢，说不定到时候我还有更好的方法呢。不过，如果你们真比我先去了，可不许另找别的男神。”
　　“那要看你的表现了！”双儿白了我一眼，飞快了跑了开来，因为她已经看见我准备开始脱衣服了。
　　“一个都不许跑，看老公怎么收拾你们。。。。。。。。”
　　=======
　　若干年后，《皇帝传记》中这样写到“创始大帝自建国以来，已在位三千七百年。除每次新总理内阁大臣继任外，从不出现在正式场合。~~~~~~~~平叛乱五十三次，平宫廷叛变三百四十二次，亲手杀死总理内阁大臣五百一十二人，~~~~~~~~~~~~~~无子嗣~~~~~~~~~~~~~~~”
　　（全书完）
　　（由于要考试，所以一月中旬后才会上传新书，希望大家到时候帮忙支持一下。同时也谢谢大家对本书的支持，尽管写的不怎么样，尤其是后面写的很凌乱，不过以后会努力的。同时祝大家元旦快乐。谢谢，潜艇敬上）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)