    [异界之纨绔子弟 / 无魂之雨 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    　　异界重生，意外得轩辕！
　　轩辕相助，蚩尤附体！不幸卷入两大强者之间的争斗！
　　为搏命，混迹于异界！
　　带着一帮人混起了黑社会！
　　金钱，我多的花不完！美女，我的最爱！权利，我想要就有，不想就扔！
　　杀贵族，诛帝王，弑神戮魔，无所不为！
　　炎黄子孙的异界疯狂之旅！
　　—————————————
　　您见过狂战士收保护费吗？
　　您见过精灵美女当迎宾小姐吗？
　　您见过巨龙当跑堂的吗？
　　您见过矮人成为军火商吗？
　　您见过黑社会也要职业认证的吗？
　　这一切尽在《异界之纨绔子弟》！


 ------章节内容开始-------

    第一卷  第一章 魔武废人
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:29 本章字数:2468

 
　　秦霜现在相当的郁闷，为啥呢？还不是因为自己转世重生了。
　　本来这应该是一件很让他开心的事情，谁让他当初就是因为不小心在一个雷雨天偷窥楼下美女湿身的美景时，被闪电击中，之后醒来就发现自己来到了这里。
　　几乎和他看过的很多小说中描写的一样，自己重生了，重生在一个魔法与武技并存的星球上。这一个星球分成了两块大陆，分别叫天风大陆和出云大陆，而秦霜现在就是待在天风大陆的汉唐帝国。
　　而且还不止这些，自己重生的家族在这一片大陆之上也是赫赫有名的秦家。而秦家之所以这么有名，就是因为秦家的手中握有大陆六成以上的经济命脉，可以说秦家就是大陆第一首富，即使是一国帝王都不一定有秦家这么多的财富。
　　而秦家这么有钱，但是却没有人敢来打秦家的主意，不是因为秦家在军政方面有多么大的权力，仅仅是因为秦家拥有大陆上唯一的一个剑神——秦霜曾祖秦浩天。
　　可惜的事，就在秦霜出生的那一天开始了，同样的那一天，秦霜的曾祖因为年事已高，加上秦家的唯一的嫡系血脉——秦霜的出世，老爷子终于肯咽下了最后的一口气。
　　为啥秦老爷子会这样开心的离去呢？
　　这也是没有办法的事情，秦老爷子成为剑神数十年，活了近二百岁，但是他的几个儿子却没有能够有他这样的成就，六个儿子有三个在出外历练时死于盗贼之手，有一个死于跟别人的比试之中，有一个嗜武成狂，不知所踪了，五个儿子都没有留下子嗣就离开了人世，剩下的就是秦霜的爷爷了，可怜老爷子在生下了秦霜的父亲之后，也被不知名的人物给刺杀了，老爷子寻仇数十年都没有能够找出来。
　　不仅仅是秦霜的爷爷被刺杀，同时还是秦家旁系家族的几个老一辈也被刺杀了。秦浩天在发现了这样的事实之后，就加紧了对秦霜父亲这一秦家唯一的嫡系血脉的保护，二十多年的保护让秦霜得以出世，总算没有让秦家的血脉断绝在他的手中，秦浩天也算是死而瞑目了。
　　不幸的事还没有结束，秦霜的父亲在秦霜出世三年之后，也被不明人物刺杀了，虽然当时的保护已经相当严密了，但是杀手还是得逞了。
　　为此，秦家顿时一阵紧张，好在这时候，秦霜的外公——大魔导师卡洛斯出面，把仅仅三岁的秦霜安全的救了下来。
　　而秦霜的母亲就是卡洛斯的小女儿梅琳了。这也是当年秦霜的爷爷为秦霜的父亲订下来的亲事，好在夫妻二人还是很相爱的，这才有了秦霜的出世。
　　就因为这样，本来生在一个富贵异常的家族里面，而且还是作为嫡系子孙出世的，秦霜应该高兴才对，可是一系列的事情，让秦霜刚开始那兴奋的心情顿时跌到了谷底。
　　从知道了这些事之后，秦霜就无时无刻不在担心着自己什么时候为被人干掉。
　　回想当初看的那些个小说中的猪脚，哪个不是相当牛逼的，不是会点盖世武功，就是带着修真或者修神的典籍，可怜秦霜本身就是一个普通人，哪见过那些东西啊！
　　最郁闷的还不是这个，现在的秦霜生活在外公卡洛斯大魔导师的家里，跟着自己的母亲生活在一起，而卡洛斯家族本身就是一个大贵族，家族中的人员本身就不少，就是跟秦霜一辈的表哥表姐什么的都不少。
　　在天风大陆上，人类当他到了三岁的时候，就要测试他的魔法元素属性了，这是为了以后学习相应的魔法或者武技准备的。
　　可怜的秦霜也不知道是不是得罪了上面的哪位神仙姐姐，在测试的时候，那魔法测试石是什么颜色还是什么颜色，根本就不曾变色。
　　得出的结论自然是大陆有史以来最最出名的一个称号——魔武废人！
　　秦霜之所以郁闷就是因为这个，本来自己就生活在危险之中，原本还因为自己能有个什么牛逼得体质，可到头来居然得到的是魔武废人这样一个屈辱的称号。
　　秦霜的郁闷当然是发自于他内心的了，但是他完全没有想到，就因为他的这个魔武废人的称号，反倒是暂时保住了自己的性命，当然这些不是现在的他能够知道的。
　　几乎在短短的几天之后，秦霜这个大陆第一巨富的秦家的唯一嫡系血脉是魔武废人的消息就传遍了整个大陆，无数的大小贵族在得知了这样一个消息之后，纷纷选拔自己家族中的美女，前去秦家提亲。即使是那些国家的国王皇帝也不能免俗，纷纷准备公主，要是提亲。
　　这又是为什么呢？
　　无他，还不是为了秦家的财产吗！大陆六成的财富，那是什么样的概念，别说是一半了，即使是一点小小的零头都可以让那些个出手阔绰的贵族们奢侈的生活几辈子都花不完。所以一旦家族中的美女被秦家选中的话，那么他们家族也就鸡犬升天了。
　　当然那些个国王皇帝也是同样的目的，只不过他们可不是在乎那么点钱自己用，而是在多了无数的军费之后，那么他们就有足够的时候蓄养军队了，对于国土面积的扩大可是有着不小的影响了，甚至有的中等国家的国王都已经在幻想着自己成为一个帝国的皇帝了。
　　当然秦霜对于这些都是眼不见为净，虽然几乎所有的人都因为他一个三岁的孩子，还不懂事，可惜他们不知道秦霜是转世重生的，当年在地球都已经二十出头了，加上现在怎么说也有二十四五岁了，多少还是知道这些的。
　　对于那些个司马昭之心，秦霜根本就嗤之以鼻，不过是美女送上门，那倒也无妨，可惜的是这身体实在是太小了，不然的话，作为上一世的老处男，在生死边缘，不知道什么时候自己可能就会再死一次的情况，并不介意早早的了结自己的处男之身的，最好是越多越好，越漂亮越好。
　　不过这些都是不现实，秦霜现在剩下的唯一的直系亲属就剩下了自己的母亲梅琳了，虽然外公也很疼他，但是总觉得之间存在着那么一些隔阂，还不能让秦霜那么早的放开心胸。
　　梅琳本身就是出生大贵族之家，加上自己是秦家的媳妇，作为秦家继承人的生母，她还是很清楚自己的使命的，所以对于那些个上门提亲的，她是一概拒绝，对于那些个帝国皇帝的提亲她也是婉言谢绝了，都是以秦霜还小，这些事情要他自己长大之后处理为由给推掉了。
　　这些秦霜都看在眼里，对于母亲对自己的关爱秦霜的心里还是很感动的，不过对于梅琳这个母亲，开始的秦霜的心里还是有点抵触的，但是慢慢的也被那无私的母爱给感动了。





    第一卷  第二章 逛街
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:30 本章字数:2434

 
　　秦霜这个魔武废人的消息大陆上基本上是人人皆知了，虽然很令人沮丧，但是秦霜在接下来的几年里，居然安然无事，家族里面的刺杀行为也少了很多，这样也让秦霜放心了不少，对于家族里面嫡系子孙的不停的被刺杀，而旁系的只有少数的被刺杀这样的事实，还是让秦霜隐约猜想到了一些东西，只是无法证实罢了！
　　现在的秦家的商业完全由几个旁系的叔叔伯伯保持着，但是他们虽然把持着，但是他们也不敢公然侵吞秦家的产业，最多也就背后偷偷的挪用一些罢了，不过这样的事情百年前秦浩天还在世的时候就已经出现，而且秦浩天对此也是睁一只眼闭一只眼的。
　　现在就靠梅琳一个寡妇，哪能管得了那么多啊！倒是秦霜的叔爷爷秦牧风对于家族的事业更加的尽心尽力，这一切都被梅琳看在眼里。
　　家族里面的其他的叔伯兄弟都是尽力的给自己揽好处，唯独这秦牧风一家都是在兢兢业业地为家族做事，梅琳对此非常的感动。但是秦霜却不是这么想的，他却从中看到了一些不寻常来了。
　　但是现在他才六岁，也就刚刚懂事的年龄，大人对于他们的话都还保持着怀疑的态度，而且有了怀疑，要是这都是真的话，那么一旦事发，那秦霜自己就危险了，出于自身安全的考虑，秦霜还是把自己的疑虑埋藏在自己的肚子里了。
　　“母亲，我想出去转转，都几年了，您都不让我出门！”秦霜撒娇似的对着梅琳就是一顿纠缠。
　　他说的也是事实，就是因为出于安全的考虑，在卡洛斯家这三年多来，秦霜基本上都没有出过门，每次都被梅琳以种种借口给阻止了。
　　秦霜对此很是抱怨，想不到来到异界六年了，居然出了卡洛斯家和秦家以外，还不知道外面的世界是怎么样的。每次都是那些个表哥表姐回来对他炫耀外面是多么多么的好玩，他们学习的魔法和武技是多么多么的利害。
　　加上秦霜又不能出去，弄得秦霜心里痒痒的，就想偷偷溜出去一回。不过就以秦霜那不到一米的体格，还是算了吧！
　　本来秦霜还以为这样大的家族里面一定会有狗洞什么的，结果寻找了几天才郁闷的发现，这个世界的人是不养狗的，那自然是没有狗洞这样高级的玩意了。
　　所以主意只能打到自己的母亲梅琳的身上了，在经过一段时间的软磨硬泡，加上无敌撒娇，梅琳终于答应让他出门上街完了，不过前提是必须带着保镖，也就是秦霜身后的那四个侍卫。
　　据说他们都有剑师的实力，在这个世界，这已经是非常利害的了，听说他们都是曾爷爷在梅琳刚刚怀孕的时候挑选的家族死士训练出来专门保护秦霜的。
　　而且还不仅仅是这些，好像暗处还有不少实力不弱的在暗中保护着呢。而且秦霜的身上也是装备多多，光是魔法卷轴就有十几个，甚至还有一个水系九级魔法——水神护盾和一个空间传送卷轴。不光是卷轴，秦霜的身上还有土系神器——土之守护。
　　总之，有钱就是好，像是这些东西随便扔出去就是几十万上百万的，那神器更是价值连城，但是为了秦霜这个秦家的宝贝疙瘩，再多的钱秦家也舍得花。
　　就因为这样，这就难怪在听说秦霜是魔武废人的时候，会有那么多人来提亲了，钱啊，还真是吸引人啊！
　　就是这样，年仅六岁的秦霜开始了他来到异界的第一次外出之旅。
　　游荡在汉唐帝国的帝都——洛阳城（事先申明：此洛阳非彼洛阳！）里，看着各种商贩都在兜售着各种各样的商品，虽然加起来已经有二十多年的经历，但是小孩子心性还是免不了的，总是看到这就买了，看到那就拿了，好奇心总是免不了的，不过也正是这样，倒也让身后跟踪的那几个家伙放心了不少。
　　这些都是各大势力派出的探子，就是在探听关于秦霜的消息。所以在一发现秦霜离开了卡洛斯家的时候，他们就小心的跟上了，虽然有些实力差点的已经被藏在暗处的秦家的侍卫干掉了，但是一些实力强悍的仍然跟在后面。
　　这些都不是秦霜能够知道的，不过秦霜身后的四名剑师侍卫却非常的紧张，前几年发生的家族内的刺杀他们可是记忆犹新，作为秦家唯一的嫡系血脉的秦霜，现在可是宝贝的不行啊！要是他发生了什么意味的话，那么他们几个就是万死也不足以赎罪阿！
　　小心的注意着周围的环境，又要小心小少爷不小心走丢了，那紧绷的神经从出了门就没有松开过，也不知道他们怎么受得了的！
　　秦霜可不管这些，他则是自顾自的挑选着自己喜欢的商品，各种稀奇的东西他都不放过，谁让这些东西可不是在地球出现过的哦，虽然在这个世界很常见，但是对于来自地球的秦霜可就不一样了。
　　就在秦霜逛的正开心的时候，后面的一个侍卫开口了：“少爷，前面是平民区了，那里是整个帝都最混乱的地方，那里实在是不安全，您还是不要去那里了吧！”
　　说话的是侍卫头领，叫罗德，是曾爷爷的嫡系传人的后人，对秦家是绝对忠诚，所以在发现前面潜在着危险就立即出言阻止了秦霜的下一步行动！
　　不过秦霜可不是那种肯放弃的主，几年来的安稳生活，也让秦霜不再把生死总是放在嘴边了，胆子也就大了很多了。
　　虽然自己不能学习武技和魔法，但是经常的锻炼还是没有少过，但是他对于这个世界的魔法和武技却始终没有一点直观的概念，他的那些个表哥表姐都是一些初级职业者，从他们那里也看不出多利害。
　　正所谓不知者无畏，所以他才不把危险放在眼里呢！
　　依然是抬脚往前走，罗德见劝不住少爷，顿时就对着身后的暗处比了一个手势，只见暗处中隐藏的一个身影瞬间一闪而逝。而他带着其他三个侍卫继续跟在秦霜的后面。
　　行走在平民区的秦霜，心里面是正的很是振动，不敢相信，在汉唐帝国这样一个富庶的帝国里面，尤其是帝都里面居然还存在着这样的生活艰难的平民的存在。
　　看着残破的屋檐下，躺着的各种伤病的平民，因为无钱治病而呻吟不已。不时的能够看见几个身体强壮的佣兵从一户人家中拖出一个年轻的女子，强行带走，而后面跟着的只是老弱病残的父母，无言的哭泣。
　　看到这些，让秦霜这个生活在锦衣玉食的富贵家族，经历过地球上中国那逐渐繁荣的时代的人来说，这些是多么的让人心酸。





    第一卷  第三章 秦雪
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:30 本章字数:2694

 
　　“罗德，难道平民都是这样生活的吗？”秦霜不禁问道。
　　“回禀少爷，是的！平民是生活在最底层的人民，也就比奴隶好一点，但是仍然是很凄惨的，刚刚您看的，被迫卖儿卖女，有的生病没钱医治，有的连饭都吃不上，那都是很经常的事情，这也是生活所迫！”可能罗德的家人也曾经是来自于平民吧！所以对于平民那凄惨的生活也不禁感慨！
　　秦霜，不是圣人，但也不是麻木不仁的人。
　　“回头让人送点粮食来给这里的人，让他们好好的吃上一顿饭吧！”说完就转头准备离开，秦霜实在受不了这样的镜头，让他看了非常的辛酸！
　　就在他转头的一刹那，秦霜发现了街角位置的一个在慢慢蠕动的布，似乎下面有一个人的躯体，看那样子，似乎还只是个孩子，跟自己差不多大的孩子。
　　忍不住，走过去，掀开一看，是个孩子，真的是一个看起来也就跟自己差不多的孩子，那脏兮兮的脸上掩饰不了那为了生活而不屈的坚强的孩子。
　　“你愿意跟我走吗？我可以让有吃的穿的！”虽然现在的秦霜说的话，好像是一个人贩子似的，不过那话语里面的真诚是骗不了人的。
　　那个孩子，脏兮兮的脸上看不出什么表情，但是眼睛却直直的看着秦霜，然后点了点头！
　　“罗德，带上他，我们回家！”秦霜坚决地说道！
　　“可是少爷。。。。。。”罗德虽然很想说这个孩子来历不明，但是还是被秦霜那坚决地表情把话给咽了回去！
　　罗德伸手去抱那个孩子，但是那个孩子立即就躲开了，好像很怕罗德似的。秦霜也发现了这样的事情，就主动的伸手去拉那个孩子。
　　不过这一次很显然，那孩子很给秦霜面子，他没有躲开，而是直直的拉着秦霜的手，站了起来。
　　秦霜拉着那孩子的手，虽然这孩子可能已经很长时间没有吃东西了，身上的重量并不怎么样，但是那手却是相当的柔软。
　　拉起了那孩子，秦霜就准备拉着他回家，但是那孩子顿住了，然后松开手，返回他刚刚躲藏的那块布下面，拿出了一个什么东西，很快就又拉上了秦霜的手。
　　虽然很奇怪，但是秦霜也没有深究，拉着那孩子，就开心的往回家的路上走了！也就是因为秦霜的这次没有注意，反倒是在不久之后救了自己一命！
　　还没有回到家，就看见秦家的大队人马迎面赶了过来。“少爷，您没事就好，我们还是先回去吧！夫人还在等着呢！”
　　秦霜很奇怪的看了一眼罗德，从罗德那无奈的眼神之中，秦霜知道罗德也是出于他的安全考虑的，倒也不以为意！
　　刚回到了家里，梅琳就焦急的扑了上来，上上下下，前前后后的就是一顿摸索，在确认秦霜没有受到什么伤害之后，才舒了一口气！
　　“霜儿，以后出去还是不要走的太远了，妈实在是不放心你的安全啊！”梅琳语重心长的说道。
　　“知道啦，老妈！我这不是没事回来了吗！”
　　“你这孩子，一点也不知道做父母的心意啊，就知道玩！”梅琳笑着说道。
　　“听说你还带了个孩子回来？”
　　“嗯，我看他一个人挺可怜的，而且年纪跟我差不多，就想留下来跟我做个伴！”随即就把那孩子带了上来。
　　可能是怕生的原因吧，刚刚把那还在放在外面，他都要哭了，不过在看见秦霜之后，立即紧张的躲到了秦霜的身后，紧紧地拉着秦霜的手！
　　“别怕，别怕，这是我老妈，我们不是坏人！”秦霜指着梅琳就给那孩子解释道。
　　梅琳则是用她那慈祥的眼神看着面前这脏兮兮的孩子，以她这么多年的经验，还是很容易就看出了这孩子很有灵气的，是学魔法的好材料，而且还是跟她同是水系的。
　　“孩子，别怕，我是霜儿的妈，以后我们就是一家人了，不用害怕的！你告诉我你叫什么名字？”梅琳笑着对那孩子说道。
　　不过这显然很有效，那孩子刚刚还紧绷的身子顿时就放松了，不过显然还是对别人很有戒心的样子，但是对秦霜和梅琳就好多了。
　　只不过他还是没有开口说话，没有告诉秦霜他的名字。难道他是个哑巴？秦霜和梅琳都是这样的一个想法。
　　“看你这孩子，脏兮兮的，霜儿，你带这孩子去洗个澡先！”实在是看不下去拿孩子脏兮兮的样子，老妈就命令秦霜带那孩子去洗澡。
　　对于老妈的命令，秦霜能做的就只有一样，服从！
　　拉着那孩子，就带着他去了后院，给他准备了房间，准备了浴室，就带着他去洗澡了。
　　本来这也没有什么的，只是到了浴室，秦霜才发现，那孩子居然不让秦霜进浴室，开始秦霜倒也没觉得怎么样，只是以为这孩在怕生，不喜欢跟人一起洗澡。
　　可等了好一会，秦霜看着走出来的那还在的样子，秦霜终于知道为什么了！
　　那是当然的了，秦霜虽然还小，但是怎么说也是一大老爷们，可出来的这位可是实打实的是个女孩啊！
　　秦霜的脑袋顿时就短路了，怎么也没有想到，原本以为自己捡到的是一个可以陪自己一起玩耍的小男孩，何曾想到这男孩一下子就变成了个可爱的小女孩。
　　刚刚洗完澡的小女孩，那粉嘟嘟的样子，煞是可爱，洗去身上的污垢之后，才发现那还在的肌肤是那样的雪白，那样的晶莹剔透，而且更重要的是，那小女孩居然是跟地球上的中国人一样的黑发黑瞳。
　　看到这样的状况，顿时就让秦霜感到格外的亲切，就好像又见到了亲人一样的！
　　很快，梅琳也赶了过来，同样是一顿震惊，连她也没有想到，这男孩居然变成了一个可爱漂亮的女孩，看那女孩的样子，一个标准的美人胚子，以后一定是个大美人！
　　“霜儿啊，还真看不出来，你这小小年纪，就这么花啊！随便出去一趟，就给老妈带回来一个漂亮媳妇啊！”梅琳不禁打趣秦霜。
　　“老妈，您想到哪去了啊！我也不知道，她怎么就变成女的了！”秦霜一连无辜的说道。
　　倒是那小女孩在听到梅琳打趣秦霜的时候，白皙的脸上闪过了一丝丝的红晕，煞是可爱！
　　“好了，我知道啦！你这孩子，不就随便说说嘛，说不定以后会变成真的呢！”梅琳笑着说道。
　　随即就拉着女孩的手说：“还真是一个美人胚子，也不知道怎么就跟我们家这小色狼回来了！唉，可惜。。。。。。”
　　“老妈，您就别感慨了，您还是让人准备点衣服给她换上吧！您看她穿的还是我的呢！”秦霜指了指那女孩身上的还是男孩子的装束，郁闷的说道。
　　“知道啦！这孩子，看你那样儿！”梅琳笑嘻嘻的说道。
　　然后就吩咐了下人去准备了，拉着那女孩的手，笑呵呵的说道：“我就霜儿一个儿子，就想有个女儿，要不你就做我的干女儿吧，以后就叫你雪儿，秦雪，怎么样啊？”
　　那个女孩先是一愣，随即点了点头，还羞涩的看了秦霜一眼。
　　就是这样，秦霜就多了一个妹妹，一个一天到晚跟在秦霜后面的尾巴！





    第一卷  第四章 遇险
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:31 本章字数:2449

 
　　就这样过了两年的时间，一切都跟以前一样，秦霜每天做的事情就是看看书，没有别的事情可以做的。
　　而雪儿则被老妈梅琳给拉走了，梅琳本身就是水系魔导师，虽然还只是初级的，可是对她这个才三十几岁来说，这已经是相当厉害的了。
　　雪儿也是水系的，而且还是水系的变种——冰系的，梅琳就更是喜欢了，于是就要收雪儿为徒，亲自教她魔法，雪儿也是天份好的不得了，短短两年的时间，愣是从不会魔法修炼到现在的高级魔法师，就以这样的实力来说，这完全是大陆有数的天才魔法师了。
　　不过这些都只有秦霜的老妈梅琳一个人知道罢了，她可不会对外面说的，由于梅琳还要负责家族的生意上的事情，所以大多数的时间，雪儿还是跟着秦霜的，几乎府上所有的夏人都知道这样一个事实——二小姐就是大少爷得跟屁虫，加上他们都知道二小姐不是夫人亲生的，而夫人又对二小姐那么好，他们自然是以为雪儿以后就会是少奶奶的，所以对于雪儿他们都是很是尊敬的，一点也不把她当外人。
　　其实不光是下人这么想，就是梅琳自己也非常的喜欢雪儿，也是把雪儿当成儿媳妇培养的。
　　反倒是秦霜自己后知后觉得，主要是雪儿虽然是个美人胚子，可是实在是太小了，秦霜现在的身体虽然才八岁的身体，但是他的实际年龄已经二十好几了，怎么可能会对几岁的小女孩产生这样的想法呢。
　　虽然男人会有箩莉控这样的嗜好，但是除了极其变态的某些人以外，是不会有谁对这几岁的小女孩感兴趣的，最少也要十六七以后，身体发育了才行，至少秦霜自己不是那种变态的存在。
　　八岁的孩子，还是孩子，虽然相对的是大了一点，但始终还只是个孩子。
　　“哥哥，哥哥，你又要偷偷溜出去玩啊？带我一起嘛！”只看见你一个长的窑瓷娃娃一样可爱漂亮的小女孩拉着同样差不多大的男孩得手撒娇的说道。
　　“雪儿，你还是在家吧，两个人都走了，妈妈会骂的，下次哥哥再带你出去，好吗？”男孩无奈的小心安抚着小女孩。
　　也不知道怎么了，小女孩非常听话，虽然脸上的表情很不开心，但是最后还是违拗男孩的意思。
　　其实，也难怪她会这样，前一次，就是因为她也跟着溜出去玩，结果被梅琳发现了，对着秦霜的屁股就是一顿揍，虽然不是很重，但是那在雪儿的心里却是非常重的，心疼得秦霜不行，从那次以后，一般的事情都最先想的是秦霜会不会出事。
　　就因为这样，现在的秦霜对雪儿更是好的不得了，每次出去玩，都要买好多东西回来逗雪儿开心，让她不能出去的不快顿时就抛出九霄云外了。
　　说服了雪儿，后面的事就好办多了，拿出自己做的钩子，甩上了墙头的树枝上，然后悠悠的爬上去，再同样的方法溜到外面去，一切都神不知鬼不觉的。
　　这当然都是秦霜自己这么认为的了，实际上他的身边，还是他们秦家的周围始终都安排了很多高手一直都注视着这个秦家唯一的继承人的安全。
　　梅琳也是没有办法的事情，自从有了第一次之后，秦霜这小子就轻车熟路的，每到有空的时候都要溜出玩玩，好在没有闯什么祸，遇到什么危险就是了，时间一长，倒也随他去了，只是保护的人从来不曾少过就是了。
　　这次秦霜出来，也没有特别想做的，主要是他一个人，虽然出来过不少次，但是从来没有离家走的太远就很巧合的遇到家里的人。
　　这也是没有办法的事，秦家本来就掌控着大陆大部分的生意，所以像是在帝都里面很多商店都是秦家的，就因为靠近家族的总部，所以这里的商店老板基本上都认识秦霜这个未来的老板，所以你发现了之后就立即通知秦家派人来接他走了。
　　所以，今天秦霜就想去外城的贫民区和低级贵族区转转，那里都还没有去过呢，即使是贫民区也只是去过一次，带回来了雪儿而已，这都两年了，也再没有去过。
　　秦家的总部位于帝都的内城范围内，靠近皇宫附近的内城，这里都是大贵族住的地方，一般中等的贵族都没有资格来这里住的。
　　虽然经商在这里并不怎么被人看得起，但那要看是谁了，要是那些个小商人，确实很不被人看得起，但是秦家就不一样了，富可敌国都不足以形容秦家的财富。
　　而秦家由于地位的特殊，加上秦老爷子作为大陆唯一的剑神更是被封为公爵级别的，所以以后秦霜也会世袭成为新的公爵，那么他住在大贵族的区域也就不足为奇了。
　　一路向着贫民区的方向前进，后面跟着的侍卫可都是捏着一把汗啊，这小少爷今天是怎么了，怎么又往外跑啊！
　　但是无奈的他们也只能一边派人回去通报，一边紧紧地跟着秦霜的脚步，生怕把他弄丢了，那问题就大了。
　　秦霜可不管那些，他现在就是想出去见识见识，来到异界八年了，愣是不知道外面的世界是怎么样的，什么时候才能够出去游历一番啊。
　　不过这也只能是想想，谁让自己是个魔武废人呢，遇到危险连自保的实力都没有，这怎么出去游历啊！
　　很快的就来到了中小贵族的住宅区域的范围了，看着这些个看起来很是奢华的建筑，但是很明显，那都是外在的表现了，贵族就是这样，死要面子活受罪。
　　秦霜可以很容易的发现有的小贵族家里的建筑已经很是破旧了，但是那外面的大门仍然是那么的光鲜，也不知道为了什么，但是秦霜可不是那种管闲事的人，无聊的他也只是在这里逛逛而已。
　　他是不想惹事，但是不代表事情不来惹他。
　　这不，就有一个不长眼出现了。
　　秦霜在那边游荡，后面不远的地方突然出现了一个豪华的车队，看那架势，怎么着也是一个大贵族什么的，奢华的车队整齐的前行在这还算宽敞的街道上。
　　当然秦霜也知道了他们的存在，他可不会去挡人家的道，就立即让开了，让车队过去。
　　他这样做，也无可厚非，可是也不知道了，在其中的一辆马车行到他身边的时候，突然的那马就发狂了。这个世界的马可不是地球上的那种还算是比较温驯的马，这里的马其实也是一种魔兽，是以迅捷的速度，和强悍的冲击力而著称的。
　　所以，你别看它的体形不是很大，但是那侧向的冲击力是非常强的，相信就是以秦霜那瘦小的体格都不用撞实就得粉身碎骨了。





    第一卷  第五章 修理
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:31 本章字数:2672

 
　　跟着秦霜附近的侍卫也发现了这样的危险，但是他们始终跟秦霜都保持着一定的距离，而事发又是那么的突然，使得他们根本就没有时间去救援，等他们反应过来的时候，秦霜以后被马撞到了。
　　秦霜也是被惊呆了，没有想到自己这么的衰，走在路上也会被马车撞。
　　不过好在他的装备够牛，土之守护一阵光芒闪过，秦霜的那瘦小的身子被撞了出去，秦霜倒地之后，忍不住吐了一口血，全身的骨骼都好像碎了一样。
　　不过也好在有土之守护这样的神器在，不然的话想不死都难，也正是因为土之守护的存在，才让秦霜的命保了下来，但是那么强的冲击力可不是那么容易化解的，所以还是受了一点轻伤，主要都是内伤，内脏都撞得估计都要碎了。
　　不过能把命保住了，秦霜已经谢天谢地了。
　　而这时候，那匹发狂的马也被制服了，从马车上走下来一个十五六岁的男孩，身着华丽的贵族服饰，看了看跌倒在地上的秦霜，眼都没眨一下，随后丢下一把金币，就又回到了马车之后，准备离开。
　　而这时候，隐身在一旁的侍卫，发现少爷没事，心里也放心了，也就快速的向秦霜的身边靠近，当然刚才的一幕也落入了他们的眼中。
　　最为大陆第一巨富的秦家居然被人看不起，差点要命的事就区区这么点金币就想了事，甚至连声抱歉都没有，是可忍孰不可忍！
　　顿时秦家的侍卫就抽出了他们的剑指着车队的人，那车队的侍卫也反应了过来，也都拿出了武器，准备战斗。
　　这倒是把刚刚准备进马车的那个男孩给镇住了，他都还没有来得及反应过来，两边就已经交上了手。
　　可是结果很明显的，秦家的侍卫既然能够被派来保护秦霜，那自然是不会是弱手，而那个男孩的侍卫显然要差一点了，没多久的功夫，那些侍卫全都倒在了地上，哀号一片。
　　这也是秦家的侍卫不想惹太多的事，才没有动杀机，不然的话，在场的就没有一个能全尸的。
　　“你们。。。你们到底是什么人，想。。。想干什么？”那个男孩刚刚还目空一切的表情没有了，取而代之的是恐惧和愤怒。
　　但是形势比人强，这也是没有办法的事情，只能低声下气的想要保住自己的命！
　　“刚才你不是还很嚣张的吗？现在这么就这副德行了啊！”秦霜问道。
　　“你们。。。你们想怎么样？我的父亲是汉唐帝国的右相魏忠贤，你们要是敢把我怎么样，我父亲是不会放过你们的！”那小子死到临头了还嘴硬，好像这些个贵族子弟都是这么个德行。
　　“魏忠贤？哈。。。哈哈。。。哈哈。。。咳咳。。。”差点就笑岔气了。
　　叫什么不好，魏忠贤，MD，中国人都知道，魏忠贤就是个阉货，太监，结果到了这里居然成了帝国右相，还真是想不到啊！
　　“少爷，魏忠贤跟我们秦家的关系可不是太好，您可要悠着点，最好不要把这小子弄死！”罗德在一边小声地提醒了秦霜。
　　“哦，这样啊！那好，就不弄死吧！”要是换了别人，弄死了也无所谓，最多皇帝追究下来，赔点钱就了事了的，一般情况下，汉唐皇帝是不会得罪秦家的。
　　其实也是这道理，有谁没事喜欢得罪财神爷啊，那不是嫌自己的钱多没地方花吗！
　　“把马卸下来！”随即秦霜就想到了一个极其阴损的办法。
　　侍卫们很听话的卸了一匹马下来。
　　“把那小子给我用绳子绑在马屁股后面，绑结实了，别掉了！”那小子现在是大气都不敢出一个啊，也不知道秦霜会怎么对付他，就只能在那看着面前对头的侍卫不停的动着。
　　很快那小子就知道不是好事了，在绑的过程中是极力的挣扎，反抗，可惜的是就义他那最多不过高级战士的实力怎么可能剑师的对手呢，三两下的功夫就被收拾了。
　　本来侍卫们是打算把那小子先打晕了的，但是被秦霜制止了，他就要那小子好好情形的享受一番。
　　同样的待遇还有那些那小子的侍卫，也都被绑在了马后面，不过待遇可没有那小子那么好的单人独马，这些人都是几个几个一匹马。
　　都准备好了之后，秦霜立即命令侍卫用火魔法攻击了马屁股，受了刺激的马发了狂似的向前狂冲，本来还站着的人们，很快就被前冲的马给拉到了地上，顿时哀声遍野，路过的人们都注视着这些个贵族的可怜的行为，都忍不住大快人心。
　　对于这些被贵族欺压的贫民来说，这样的事情可是非常令人心情舒畅的！
　　看着渐渐被拖出了血的一群人，秦霜倒也没有了什么样的兴致了，也就打道回府了。
　　只是事情显然不可能就这么结束的，后面的麻烦也就接踵而来了。
　　“霜儿，没事吧！哪伤到了，让妈看看！”
　　“哥哥，哥哥，你哪受伤了，我要看看！”
　　老妈和雪儿焦急的表情让秦霜再一次享受到了家庭的温暖，真想一辈子都停留在这一刻啊！
　　“老妈，没事的，就是被撞了一下，受了点内伤，休息一下就好了！”秦霜知道，这个世界的光系和水系魔法虽然可以有治愈的效果，要论外伤，那效果即使是地球上的最先进医术都没有办法比拟，但是内伤就不行了。
　　所以还是要靠自己了，慢慢养吧。也不知道这个世界有没有那些个珍贵的草药，什么人参，灵芝什么的，以后有机会还是出去找找，说不定就有呢，那可都是好东西啊！
　　而且这个世界的人对于草药可都是一无所知的，那些药草要是有的话，应该也没有人知道采摘的吧，说不定那成千上万年的极品也有呢！
　　不过，那都是以后的事情了，眼前还有个大麻烦没有解决呢！
　　魏忠贤，看了他儿子的德行就知道这么家伙跟地球上的那个也差不多的德行了，估计这事没这么容易善了得。
　　其实一开始，秦霜就已经预料到会发生什么样的事，但是那时候真的非常的气愤，把人命当草芥一样的，任意收割，这还是人干的事情吗！
　　所以就给了那小子一点教训，让他知道什么叫尊重！
　　“没事就好，没事就好！呵呵，听说你把魏忠贤的儿子给收拾了？”老妈又问道。
　　“嗯，怎么了，可能会有点麻烦！”
　　“放心，他儿子敢让我儿子差点没命，没要了他的命都已经是很给他面子了！他要是敢怎么样，看我怎么收拾他！霜儿，放心，有老妈和你外公给你擦屁股，不会有事的！”看着老妈自信满满的样子，秦霜也相信不会有事。
　　事情果然是这样，魏忠贤在知道自己的儿子被秦家的小子收拾了之后，本来是把他儿子臭骂了一顿了事，但是禁不住他夫人的哀求，还是上告了朝廷，要求给个说法。
　　结果我老妈外加外公，加上皇帝的有意袒护，这事也就不了了之了，很快就消失在帝都贵族的闲谈之中了。
　　不过也正是这之后，贵族子弟都收到了家族里的命令——不得与秦家小子为难，否则后果自负！





    第一卷  第六章 拍卖行
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:31 本章字数:2590

 
　　之后的几个月里，梅琳就禁止秦霜在私自外出了，不为别的，就是怕秦霜再出什么意外，不是每次都能这么幸运的活下来的。
　　不过有了这次的遭遇，也让秦霜更加坚定了学习的念头，但是他尝试过魔法和武技，很无奈的他感受不到元素，也学不会斗气，看来魔武废人这个名字是要跟着他一辈子了。
　　在家呆着除了看看书以外，也没有什么事情可以做的，不过也正是因为这样，几年的功夫，他居然把家族的藏书，包括很多大陆已经绝版的孤本都看完了，还利用外公的关系从皇家书库和帝国魔武学院的图书馆理解了很多书出来。
　　几年下来，让秦霜这个家伙的理论达到了一个相当的高度了，只是没有办法学习魔法，武技，使得他虽然知道理论，但是没有办法实践。
　　不过仅仅是这样，也已经让他受益匪浅了。所以在雪儿练习魔法的时候，秦双总是能够指点一二，对于雪儿的进步还是非常有帮助的。
　　也就是因为这样枯燥的生活，太没有激情了，也就让秦霜这只渴望自由的小鸟想要飞出去。
　　于是就又趁了一个非常好的机会，秦霜又溜了出去，不过这次不是他一个人，学儿也跟着出来了。没有办法，不然雪儿出来的话，她就要告诉老妈，那他也别想出来！
　　这也是雪儿没有办法了，不然秦霜出来是肯定不行的，有她在身边，至少还能安全一点，有个人保护一下，而且雪儿的一身装备也不差，虽然不能跟秦霜相比，但是比绝大多数的大贵族子弟，乃至王子公主都要准备的多得多。
　　雪儿也没有出来过几次，这两年基本上都是在学习魔法，也没有什么时间出来玩，也就开始的时候跟着秦霜出来过两次，但是自从秦霜被梅琳收拾了之后，雪儿就不敢了。
　　这次出来，一切都是那么的新奇，倒是秦霜不觉得了，他出来过几次了，这些他都看过了，也玩过了，他想要找点更加新鲜的，打发一下时间。
　　这不，一路边走边玩，很快就到了一家商店的门前，很显然不是秦家的商铺。因为这里是拍卖行。
　　一般拍卖行都是大贵族开的，其中还是有点皇室的参与，不然的话怎么能在这贵族云集的地方安安稳稳的做生意呢！
　　“哎，这不是秦家的少爷和小姐吗？您二位能来我们小店，真是让我们蓬壁生辉啊！”门口的一个也是一身奢华打扮得中年人，看见了秦霜和雪儿之后，立即热情的招呼了他们俩！
　　“不知怎么称呼？”秦霜可不认识这人。在帝都认识秦霜的不少，但是秦霜认识的就不多了，尤其是那次事件之后，基本上帝都的大小贵族都知道秦霜长什么样了。
　　“小的李旺财，是康亲王府上的管家！也是负责照看这拍卖行的！”
　　旺财，还真是好名字，要不要以后也养一只叫旺财，或者来福的！
　　“也就是说这拍卖行是康亲王府的生意了，呵呵，那可要多照顾照顾啊！”康亲王是当今皇帝的亲生弟弟，跟秦家的关系不错，还是生意上的不错的伙伴，所以秦霜才有这么一说。
　　“那我给您安排一下，给你准备个包厢！”
　　“你去安排吧，我在这等一下吧，不要让我等太久噢！”
　　“这个您放心，很快办好！”旺财可是心里跟明镜似的啊。虽然明知道所有的包厢都已经有人了，但是这位可是了不得的人物啊！
　　别说那些中小贵族不能比，就是那些大贵族也不能跟秦家比财势啊！说句不好听的话，秦家就是想买下这整个拍卖行也花不了九牛一毛的钱。而且这秦霜还是秦家的唯一继承人，以后这秦家的钱还不都是他的啊。只要他在这里看上什么东西，那都是天价啊，谁有这个财势跟他抢啊！
　　而且以往秦霜溜出来逛街的事，他也有所耳闻，知道秦霜看上的东西很少问价格的，直接就金币刷刷的往外扔的，在他的印象中，根本就是典型的败家子！
　　于是就开开心心的去准备了，一顿吵闹之后，终于清出了一个位置不错的包厢。而那包厢原来的主人呢，本来非常的不乐意，可一发现那个要他包厢的是秦霜之后，就没话说了，只能让旺财去找个小一点的贵族的包厢给腾出来。
　　对付秦霜这样的大人物，他可不行，但是面对那些个小贵族，那还是很轻松的事情，而且那些小贵族巴结都还来不及呢！
　　这只是一段插曲，很快的秦霜就和雪儿进了包厢，这里的环境还是不错的，不愧是要花1000金币才可以进来的贵宾级待遇，不过旺财可不会跟秦霜要这小钱的，这都是毛毛雨而已，他要的是秦霜看上点什么。
　　所以在忙完了这边的事之后，他又立即去后面准备了，本来这次的拍卖会也就那么几件好的东西，但那是秦霜没有来的情况下，可秦霜一到就不一样了。
　　秦家什么东西没有啊，所以旺财派人请示了一下康亲王之后，就拿出了几件珍品出来拍卖。
　　这些珍品也许那些贵族买不起，但是秦霜能买得起啊，即使是天价他也不在乎的！
　　其实也正是因为这样，让秦霜得到了意外的好处，这是后话！
　　很快的拍卖会就开始了，看着大厅里面嘈杂的样子，再看看自己所在的这个宁静的包厢里面，顿时就让秦霜的心情舒畅了好多，钱还真是好东西啊！
　　这待遇就是不一样，没钱的你只能在外面大厅里面，有的甚至连坐的地方都没有，只能站着，而他们这样的有钱阶层，则可以躺在包厢里面，品尝着佳人美酒，鲜明的对比！
　　“今天是我们帝都拍卖行一月一次的拍卖盛会，而且我们还有幸请到了秦家少主秦霜公子的到来，所以本次拍卖会鄙行将拿出几件稀世珍品拍卖，希望各位能够积极响应！”旺财这次还兼职了拍卖师的工作。
　　而下面的人，包括包厢里面的那些大贵族则坐不住了，一来是因为拍卖行拿出稀世珍品拍卖，二则是秦家少主的到来，有的人甚至呼吸顿时就急促了！
　　“哼，不就是秦霜吗？有那么了不起吗？难道我们魏家就不如他秦家不成！”顿时就传来一阵不屑的话语。
　　而这话的主人，秦霜还就认识，而且还是熟人，不就是那阉货魏忠贤的傻子儿子嘛！
　　“我当是谁这么嚣张呢？原来是魏家的公子啊！不知道那次奔马受的伤好了没有啊，是不是又想再试一试啊！哈哈，。。。”秦霜的话随即就跟着传了出去，随之的还有雪儿那银铃般的笑声。
　　下面的人顿时就安静了，来到这里的，虽然都是贵族，但是也是有区别的，大厅里面的都是一些上不了台面，像是魏家和秦家的矛盾他们可是知道的，前一段时间在帝都可是盛传一时啊！
　　所以在魏小子开口的时候，他们就没把那小子当回事，丢人丢一次也就罢了，还敢主动出来丢来，也不知道脑袋是不是被驴踢了！





    第一卷  第七章 拍卖（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:32 本章字数:2514

 
　　魏小子，名字叫魏前（为钱），典型的纨绔子弟，使魏忠贤的二儿子，据说他的大儿子叫魏泉（为权），光是这名字就知道他们家根本就是蛇鼠一窝了。
　　魏前那小子，看口头上也占不了什么便宜，反倒是让外面的人笑话自己，也不再说话了。但是秦霜是知道，这小子是不会这么善了得，肯定会有后招的，不过很快的他就想到了一个阴损的主意。
　　拍卖会也开始了，开始的也都是一些小东西，虽然在那些小贵族来说，这都是了不得的东西了，但是对于秦霜这样的阶层来说，那实在是小儿科了，也没见包厢里面有谁参与的，很快就被下面的人哄抢一光了。
　　“下面就开始我们拍卖会的重要部分了，下面出来的会是几个奴隶。首先是一个老头，据说他是一个法神，而且我们也找卡洛斯大魔导师鉴别过，他确实是有着差不多法神级别的魔力，但是很不幸他的魔力被封印了！起拍价1000金币，每次加价100金币！”随着旺财的锤声响起，下面顿时就安静了下来，没有一个人加价。
　　这也难怪他们，法神固然是非常牛，但是一个被封印了的法神就什么也不是了，虽然大陆上没有法神，这一个绝无仅有的应该非常值钱才对，但是能够把法神级别的魔力封印的力量那是多么的强大，可以想象解除封印是根本不可能的事情。
　　大陆上解除封印的方法主要是要以绝对的力量打破封印，也就是要力量比封印者的力量更强才行。
　　而能够把法神封印，那至少封印者有着法神甚至以上级别的力量，而大陆原本几十年就秦老爷子一个剑神，而秦老爷子也已经去世八年了，神级强者已经消失了，那还有谁能解除封印呢！
　　所以基本上没有谁想买一个不值一钱的糟老头子！
　　看着下面没有动静，旺财也很无奈，不过这都在预料之中的，倒也不在乎，就准备敲槌流拍。
　　就在他锤子即将落下的时候，就听见秦霜那懒洋洋的声音响起：“既然没有人要，那我就要了吧！我还没见过法神是什么样子呢！”
　　旺财顿时就兴奋得说到：“秦公子出价1100金币，还有没有更高的！”
　　“秦公子出价1100金币，还有没有更高的！”
　　“1100，第一次！”
　　“1100，第二次！”
　　“1100，第三。。。”
　　“我出2000！”就在第三次即将响起的时候，魏前那小子的声音也响了起来！
　　“哟，居然有人跟我争！那敢情好，本来本公子以为会很无趣的呢！这样好，我出10000！”秦霜那不在乎的话语冲击着魏前的神经。
　　“你。。。我出20000！”
　　“才这么点啊，我出20W，继续啊！可不要停下来啊！”
　　“我出。。。。。。”魏前的话只说了一半就没声了，好像是被人拉住了！
　　不过也确实是被拉住了，跟魏前一起的还有他的哥哥魏泉，魏泉可不是魏前这样没脑子的家伙，他看出了秦霜有有意爽魏前的。
　　“秦公子出价20W，还有没有更高的！”旺财的这话，显然是废话，除了魏前的那傻蛋被秦霜激的才出高价的，不然谁会要啊！
　　很快的秦霜就以20W金币的价格买到了那个法神老头。
　　魏前没有继续跟下去倒是很出了秦霜的预料，不过这点钱他秦霜还不在会，而且他买这个法神是有用意的。
　　本身魔法师进阶的要求就比较严格，尤其是魔导师以上开始，不光是魔力够了就可以的，还需要自身的领悟，这也是很多魔导师级别的不能晋级大魔导师，而大魔导师也晋级不了法神的原因。
　　而有了这个法神就不一样了，虽然他被封印了，不能使用魔法，但是他的知识和经验还在啊！目前以雪儿的晋级速度，不需要多少年就可能达到魔导师级别了，有了这个法神的帮助，相信晋级大魔导师，甚至法神都不是没有可能的！
　　“下面的这一件拍卖品可不是上面那个老头子了，这个可是极品啊！请大家看，这一件就是精灵族美女一名！”当那名精灵美女被牵上来之后，顿时所有的男人都秉住了呼吸，生怕亵渎了台上的女神，当他们发现了自己的女神居然被用绳索拴着的时候，顿时就愤怒了，无数的杂物飞向了旺财所在的地方。
　　可怜的旺财还不知道怎么回事呢，就被淹没了，费了老半天的劲才爬出来，可怜兮兮的说道：“对不起各位，我们这样做也是没有办法的，这名精灵美女本身就有大魔导士的实力，更主要的是她不光是会自然系的魔法，居然还会精神系的魔法，所以为了安全起见，才这样做的，希望各位谅解！”
　　当旺财解释完了之后，众人才明白过来。实在是这精灵太美了，完美的身材，纤细的腰身，完美无瑕的脸庞，配上一对尖尖的耳朵，那是在世神的化身，用沉鱼落雁，闭月羞花来形容她是一点也不为过！
　　即使是秦霜这样一个在地球看惯了美女的家伙，在看到这个精灵美女的时候也不禁一愣，美则美矣，更主要的是那股自然的气息，使得她看起来分外的出尘脱俗，就好像仙女一样的存在！
　　这个美女我要了！秦霜的闹钟顿时就生出了这样的想法，倒是把秦霜给吓了一跳！
　　“哥哥，哥哥，你看那位姐姐好可怜噢！我们不如买了她吧！”不等秦霜开口，雪儿就已经在一边开口了，而且还是泪眼汪汪的看着秦霜！
　　真是一个感性的美人！
　　“好，好，哥哥买，哥哥买，雪儿不哭！”无奈的秦霜只能安抚雪儿先了！
　　而就在这时候外面的争抢已经开始了，虽然起拍价仅仅是1000金币，但是那都是虚的，没两下的功夫就把大厅里面的人全都给收拾老实了，没谁再叫价了，因为那价格已经不是他们所能接受的了。
　　当秦霜开始注意的时候，那价格一降达到了500W金币了，剩下的就都是包厢里面的大贵族了，每次加价也从原来的1000金币，上升了以百万计了！
　　“我出2000W！”秦霜实在看不下去雪儿那泪眼汪汪的样子，直接就给了一个超高的价格！
　　就这一声出来，顿时就把大部分的人给干哑火了，2000W，那是什么样的概念，即使是他们这样的贵族倾家荡产也不可能凑出这样多的钱来。
　　精灵美女虽然值钱，但是精灵的女性都是美女，虽然不能达到这个级别，但是有2000W都足够他们买几十个精灵美女的了！
　　所以大部分的贵族都觉得这个价格不合适，很多人都放弃了，其实也不光是因为这个，主要的还是秦霜的出现。





    第一卷  第八章 拍卖（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:33 本章字数:2450

 
　　秦家有钱是整个大陆有目共睹的事实，秦霜又是秦家的继承人，2000W对于他们是笔不小的数目，但是对于秦霜来说，更本连根毛都算不上。
　　更这样的人抢得结果，最后即使是胜了，那也是不死也受重伤的，而且还把秦家给得罪了！
　　大部分的明智，并不代表就没有不长眼的，就好像这魏家一样，本来就受了气的魏前看见秦霜居然又跟他作对，跟他抢美女，立即怒火中烧，也顾不得那么多了，顿时就跟秦霜耗上了，而他的哥哥魏泉则只是冷冷的看着，就好像看傻瓜一样。
　　“哼，就这样的货色也想跟我抢继承人的位置。要不是因为你有个好妈，你能这么受宠！”看着自己这个同父异母的弟弟，魏泉冷笑不已！
　　只不过因为他是一个婢女所生的，所以在家族中没有什么地位，所以他才会很努力的表现自己，而这个弟弟因为是魏家正妻所生，所以就被长辈们视作继承人来培养，但是却是扶不上墙的烂泥而已。
　　所以现在魏泉也就有了争夺继承人地位的机会了，就凭这个，他就非常感激秦霜，如果不是因为秦霜的原因，家族的人怎么可以看到这个所谓的继承人的无能呢！怎么能显示出自己的才华横溢呢！
　　“我出3000W，哼，秦霜，让你跟我斗！”魏前几乎是咆哮的说道。
　　“哟，这魏二公子有露出你的乌龟头了啊！这次也别又在跑了啊！5000W”
　　哗，得一下，所有的人都震惊了！
　　无他，还不是震惊于秦家的财富！
　　买个女奴随随便便就出手5000W，要是给他们就是花上几辈子也花不完啊！
　　而此时的旺财更是激动地手都在颤抖啊！5000W啊，拍卖行光是5%的手续费就能拿到250W啊，而他更是可以拿到50W之多啊！而这个美女他们当初也只是花了仅仅几十万就买来的，一转手翻了100倍不止啊！这秦家少主还真是他的福星啊！
　　旺财现在都想抱着秦霜的大腿一阵亲了，但是他还要继续拍卖，这个他心里明白！
　　“秦公子出价5000W，还有没有更高的，魏公子？”旺财这厮也真够坏的，直接就不问别人了，就问魏前！
　　魏前现在是左右为难啊，要是继续跟下去，还不知道要花多少钱呢，要是不跟，这气实在是咽不下去！
　　“我出6000W！”虽然还是叫了，但是底气已经不是那么足了！
　　旺财可不管他怎么样啊，他注意的只有秦霜！
　　“我出8000W！”秦霜继续懒洋洋的说道，就好像那钱不是他的一样！
　　而此时的魏前更是跌坐在地上，不知道该怎么办才好，他们带来的钱也就一亿左右，到现在其他的东西一件都还没有买，要是在拼下去，那真的是要丢人丢到家了！
　　“还有没有更高的，魏公子，还叫不叫了啊！”旺财这厮就这么挤兑魏前。
　　但是这次，魏前没辙了，他不敢再继续下去了。
　　魏前无语了，秦霜又一次从他手上抢到了东西，场下的人们都嗤笑起了魏前，说那小子不行还装B，典型的欠操！
　　而旺财显然更是满意，本来打算能拍卖千万就已经相当满意，结果因为秦霜的到来，直接翻了几倍，自己的佣金也翻了不知道多少！
　　“下面这件，是三百年前的一代法神罗斯福的武器——澜月之杖，这本来是一件神器的，但是由于上面的魔晶石的丢失，使得它不再能称之为神器了，但是只要换上高阶魔晶或者末核其实用效果还是非常的接近神器了！它最重要的一个附带技能就是圣级幻术！试想一下，现在这个神级都消失了的时代，圣级幻术代表着什么，代表着自己多了一条命啊！起拍价500W，每次加价100W！”
　　本来这一件才是最后压轴的拍品，但是有了之前的秦霜的一掷千金，这个就不算什么了！
　　法神罗斯福，秦霜有在大陆通史上看到过，一代天才法神，他的澜月之杖也是神器中的极品，但是主要的还是那颗魔晶的价值，一个圣级幻术可是非常实用的。而且最主要的是罗斯福是风系的，而秦霜的亲人没有谁是风系的。
　　所以这件武器即使是神器，对秦霜也没有什么意义，所以对这个他倒是兴趣缺缺！秦霜不要，不代表别人不要啊！这其中就以秦霜的对头魏前最为积极，为什么呢？还不是因为魏家的家主，也就是阉货魏忠贤是风系的魔导师。而他就是缺少一根像样的武器，当听说这次拍卖的东西里面有这件曾经的神器，就已经动用了一亿金币，想要把这神器据为己有！
　　高阶魔晶花钱就能买到，而且像他们魏家这样的大家族，一两颗高阶魔晶还是拿的出来的，所以才对这件神器垂涎三尺，势在必得！
　　本来他也是算好了的，以他魏家在帝都的权势，一般家族是不敢得罪他的，所以也就没有准备再多的钱了，只是他们万万没有想到能得罪他的秦家居然会去拍卖行，而更倒霉的是这秦家去的不是别人，赫然就是跟他魏家有隙的秦霜。
　　所以这一切的一切就注定了魏家要倒霉，而且要倒大霉！
　　拍卖很快就开始了，几个大贵族看秦霜价格都叫得相当高了也没出手，就知道他对这个没兴趣，不过一想也是，秦霜本身是魔武废人，而梅琳和雪儿又都是水系的，而大魔导师卡洛斯他本身就有家传的火系神器，也不需要。
　　所以想通了之后，魏家的麻烦就来了，几个大贵族被秦霜之前给压的没辙，那没办法，再一想到刚刚魏前的二次窝囊的表现，倒也不把魏家放在眼里，那价格是刷刷的往上涨。
　　而旺财看秦霜没有出手的意思，也知道了他没兴趣，有了之前的那一次大额出手，已经让他的腰包鼓起来了，而这件是别人寄售的，所以只能拿手续费，拍得再高，也拿不了多少钱的，所以也无所谓。
　　有了这几个大贵族的加入，顿时魏前就感觉到了麻烦，但是又没有办法，虽然这些贵族不想得罪魏家，但并不代表他们就是怕了他魏家了，只是给他们家面子罢了，而现在是拍卖，可不是别的时候，面子可没有拍品重要，更何况是神器呢！
　　当价格到了3000W的时候，而那些个大贵族的加价额度也上升到500W次，魏前急了，这样下去的话，这价格到亿可就很快的事情了。
　　主要是那些大贵族知道魏家给他们的家族也都差不多，不像秦家那么变态就是了，那钱不当钱的！所以才敢这么叫！





    第一卷  第九章 拍卖（三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:34 本章字数:2462

 
　　当5000W这个数字一出现，魏前慌了，急得团团转！
　　而这时候显然靠他是不行了，不过也就在这时候，魏家的一个家丁来了，跟魏前说了一句——老爷要求无论如何也要拿下！
　　有了魏忠贤的这一句话，魏前顿时的胆气就足了不少！
　　“我出一亿，看你们跟我魏家抢！哼！”出口就是他们现在的资金的全部，但是那话里面也带了一点威胁的意味！
　　那些大贵族都不是傻子，谁都听得出来，自己考虑了一下，觉得还是不要得罪了魏家的好，魏家的都是睚眦必报的主，可没有一个好东西，还是为了自己的安全考虑吧！
　　几个大贵族在魏前的这话一出口，就同时选择了沉默，而魏前看到这样的效果也沾沾自喜了。
　　嘴里面还不停的唠叨：“早知道这样有用的，老子早就该用了！”
　　而旁边的魏泉则只是撇撇嘴，没有说话。
　　就在旺财以为此轮竞拍到此结束的时候，那第三声槌响即将落地的时候，秦霜那懒洋洋的声音又响起了！
　　“我出1亿2000W！”
　　听到这个，魏前杀人的心都有了，他都想提着刀冲过去砍了秦霜了。
　　但是没有办法，这秦霜就好像是跟他耗上了，本来见他不参与竞拍以为他没兴趣的，结果在最后关头插了一脚！
　　“你。。。。。。秦霜，你给我记着！我出1亿5000W！”魏前可能是急火攻心，也不考虑直接就开口说道。
　　就连在他身后的魏泉都没有来得及阻止，魏前的话就已经出口了！
　　因为魏泉察觉出了秦霜似乎有什么阴谋，但是想阻止已经不行了，魏前的话已经出口了，很快他就知道了秦霜的意思！
　　“既然魏二公子对这件神器这么感兴趣，那秦某也不好夺人所爱啊！我就不再叫价了！”而所有在场的贵族听到这一句话，都捂着嘴一顿抽筋似的狂笑！
　　所有的人都知道，这魏前被耍了，平白无故的多给了一半的钱，这次坑的可真够狠的啊！
　　不过也正是因为这样，也让大多数的人们知道了，最好不要得罪秦家，尤其是这位秦家的少主秦霜，不然真的会死的很惨的！
　　魏前如愿以偿的拍下了神器，但是那价格实在是。。。。。。让人无语了！
　　所有的人都用一种看傻子的眼神看着魏前，在之后的一段时间后，魏前连大门都不敢出，贵族的宴会什么的都不敢参加，实在是怕了别人的嘲笑。
　　但是米已成炊，已经没有办法挽救了，还是想想回家怎么向魏忠贤交待吧！
　　而就是因为这次的叫价太狠，让在后面的几年里面，魏家的财政方面节约了很多，魏忠贤也更加猖狂的挪用国库的钱。但是这些皇帝都看在眼里，也没有什么表示，他也知道这次确实是秦家把魏家坑的惨了一点。
　　后面的拍卖又继续着，拍卖会安排的顺序就是这样先是平淡的，然后突然给你来几样珍品，然后又是一些平淡的。
　　秦霜对于那些都没有兴趣，倒是雪儿很开心的拍着东西，有几件很漂亮的魔法饰品就这样被雪儿给拍下来了，那架势跟秦霜一样，看中了就不在乎钱！
　　经过了秦霜和雪儿的竞价，所有的人算是明白了，只要是秦家看上的东西，还是不要参与的好，不然徒然是丢人而已。
　　当然秦霜他们很给面子，不会只是起拍价就买了地，一般都会多给一点的。
　　拍卖会继续着，一直到了即将结束的时候。
　　当旺财拿着那样东西出现的时候，秦霜的眼神变了，变得非常的炽热，就好像要把所有的人都给溶掉一样。
　　“下面的这件拍品，来历无人知道，只是一个佣兵团在黑暗森林深处的一个无名山洞里面发现的，除了这把很奇怪的剑以外，同时还有几本书，但是上面的文字却没有人认识！而这把剑看起来是贵族的装饰配件差不多，注入了魔力和斗气他都没有什么增幅的效果，但是却相当的坚硬，怎么砍都不会留下半点痕迹！”旺财给这件拍品解说道。
　　但是秦霜关心的不是这个，而是他所说的那一切，因为他看到了希望，看到了未来的希望！
　　听着旺财的解说，秦霜鄙视不已，就凭这个世界的垃圾剑能让它出现刮痕，哼，想都别想！就是神器恐怕也别想在上面留下痕迹！
　　为什么秦霜为这么说呢？
　　因为他看见的那把剑，赫然是中国的古剑造型，而之所以能够让他认出这把剑，还在于这把剑的造型！
　　剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
　　这就是我们炎黄子孙世代流传的圣道之剑——轩辕！
　　想不到，我们中华的传世神器居然会出现在这里，难怪世人就传说着轩辕剑，但是却没有见过，就好像传说一样！
　　轩辕，上古十大神器之一。
　　而来到了这个世界，秦霜这个魔武废人本来已经毫无希望了，想不到现在居然见到了自己的民则的传世神器，而且听说还有几本书是一起的，那些应该不是武功秘籍，就应该是修真修神的典籍了！
　　哈哈，有了它们，那该死的魔法和斗气都见鬼去吧！
　　“我出1亿，这把剑还有一起的书全部买下！”根本不等旺财把话说下去，秦霜直接就把开口了！
　　一亿！所有的人都以为秦霜疯了，为了一把不能注入魔力和斗气的装饰剑居然出一亿这样的天价！
　　而旺财更是眼睛都忘了眨了，直接瘫倒在地上，全身抽搐的不行！
　　为什么他会这样呢？
　　还不是因为他当初看那个佣兵团都挂了彩，就好心好了几百个金币把他们的收获买下来了，而这次拍卖会他就是抱着试试看的态度拿出来的，谁知道一不小心他就成了亿万富翁！从一个一名不闻的小人物，到一个近百万金币的富豪，再到现在的亿万富豪，仅仅，仅仅一天的功夫，旺财就创造了这样的奇迹！
　　虽然所有人都因为秦霜是个疯子，是个傻子，但是只有秦霜自己知道，区区一亿，在轩辕剑面前根本就不值一提，轩辕的价值岂是区区钱币可以衡量的。
　　就是出一亿，都是他秦霜占了天大的便宜了！
　　既然价格都出到了这个份上了，自然不会有人傻到跟他抢了，就连拍卖师都已经倒在台上了！
　　直接出了包厢，上了台，取走了轩辕剑和那几本书，径直了回到了秦家！一路上，虽然雪儿很想问他为什么要这么做，但是一直都没有开口！





    第一卷  第十章 刺杀
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:34 本章字数:2301

 
　　拿到了书一看，果然跟自己想的一样，不过就是有点偏差，不知道行不行就是了。
　　因为那书上面的名字赫然是紫雷神功和撼山锤法，以及一本记事录和一些零散的武功招式。这紫雷神功秦霜是知道的，这可是当年楚霸王项羽的绝世神功啊！
　　秦霜都已经在幻想着自己成为绝世高手以后的情景了，于是拿到了东西，取到了奴隶的契约之后，就带着雪儿急急忙忙往家里赶了，主要这里不是地方，只有回到了自己的地头才放心！
　　他是急着想要回去，可偏偏就是有不长眼的。
　　在刚出拍卖行没走几步，一转弯进了另一条街的位置，秦霜遇到麻烦了，看那架势还不是一般的小麻烦！
　　“各位朋友，不知道我跟各位有何仇隙，要在此拦住我的去路？”面对着几十个全身黑衣打扮得人，想不担心都不行！
　　当然秦家的侍卫也很快显露了身形，只是人数上似乎少了点，而且看对面的那些人的实力似乎都不弱，看来这个麻烦还不小了！
　　“对不起了秦少主，我们也是受人所托！”看起来是首领的一人率先说了话，只是他说话嘶哑的声音明显不是他真正的声音，看来也是怕被寻仇！
　　“不知各位受人所托何事？”
　　“取你的一样东西！”
　　“什么东西？”
　　“你身上的一个零件，随便什么零件！”
　　“哈哈。。。”秦霜取下自己的一根头发，笑着说：“不知它可不可以啊？”
　　“秦少主，我知道你是在拖延时间，不过我们是不会给你们机会的，动手！”只见那首领手一挥，那几十个杀手瞬间就欺了上来。
　　秦家侍卫也快速的在秦霜和雪儿的身边围成了一个圈，目的就是保护他们的安全！
　　不过敌人显然不是傻子，在秦家侍卫围起来的同时，一阵猛烈的魔法攻击了秦霜所在的地方，看那魔法的强度，似乎其中就有魔导师级别的强者存在，看来是危险了！
　　罗德鼓起全身的斗气，护在了秦霜的正前方，替他挡下了正面的魔法攻击，几个剑师级别的侍卫也纷纷护住了秦霜的其他几个方位，力保秦霜的安全。
　　剑师的实力还是相当了得，至少现在秦霜是安全的，只是并没有坚持多久，对面的战士配合着法师和弓箭手一起攻击了秦家十几人的队伍，形势一下就顿时紧张了。
　　各种中低级的魔法不停的出现在秦霜的周围，而秦霜只是看着，他无能为力，但是他还是尽量护持着雪儿的安全，虽然雪儿实力要比秦霜强的多了，但是这血肉模糊的场面还是让雪儿吓得躲进了秦霜的怀里！
　　看着自己的侍卫一个个在自己的面前倒地，秦霜心里那个急啊，但是没有办法呢，谁让他是个连自保的能力都没有的普通人呢！
　　现在自己的身上就有一件神器，但是以自己一个区区八岁的孩子，是不可能拿得动那几十斤重的轩辕剑的，更别提护持他的安全了。
　　虽然秦霜是这么想，但是事实却跟他想的有点出入，因为他慢慢的就发现了，那些个漏过侍卫堵截的魔法在即将打在秦霜身上的时候，都纷纷的消失了，秦霜的身边似乎出现了一层类似于魔法护盾的结界存在。
　　开始秦霜因为是自己带的神器土之护盾的原因，但是很快他就发现不是了，因为土之护盾虽然是神器，但是面对这么多的魔法，只会是抵挡，而不会是现在的直接消失！
　　想了一下，觉得是自己刚刚得到的神器轩辕剑的原因，立即拿出轩辕剑，放在了自己的面前，这一拿出来，效果就不一样了，那些个魔法顿时在离秦霜一米以外就消失了，就连秦霜身边的四大侍卫都没有受到魔法的伤害。
　　明白了这一点的秦霜，顿时开心了，希望就在此了！
　　“罗德，你们上去杀敌，我有神器护体，他们伤不到我的！”罗德他们几个都是剑师级别的，面对这些最多是大剑士，只有一两个是剑师级别的敌人，杀敌对他们来说实在是太轻松。
　　本来还在担心少主安全的罗德几人也发现了现场这诡异的一幕，但是他们明白这是对他们有利的。
　　既然少主是安全的，那么面前的敌人就让他们见鬼去吧！
　　没有顾及的强者，对付这些个弱者的一幕实在是相当的不堪，本来一边倒的局面瞬间就逆转了过来，变成了一边倒的屠杀！
　　看着自己的人一个个的倒在秦家侍卫的剑下，那个首领急了！
　　“刺杀失败！马上撤退！”果断的下了撤退的命令，只是自己的人已经死伤过半了，这撤退也是无奈的结局！
　　看着杀手在撤退了，秦霜那绷紧的心弦也放松了下来，拉着雪儿注视着敌人的溃退！罗德等一干侍卫也不敢追杀太远，怕中了敌人的调虎离山之计，无奈的只能看着那剩余的一小部分高手的撤离！
　　等到看不见了杀手，秦霜才舒了一口气，算是彻底的放松了。而这时候，侍卫们就剩下了罗德等四个剑师了，其余的已经不是战死就是受了重伤倒地。
　　“罗德，你去安排一下，他们受伤的，一定要治好他们，殉职的重金抚恤，好好照顾他们的家人！”秦霜看着这些为了保护自己而受伤战死的侍卫，心里说不出的瘪屈！
　　“放心吧少主，他们都是我的好兄弟，不会让他们就这样死不瞑目的！”罗德匆匆的离开去安排这些人的事情，而剩下的三个侍卫则依旧围绕在秦霜的身边，等待着秦家援兵的到来！
　　而那个被秦霜买回来的法神老头这时候则悄悄地向着秦霜的面前靠近，当然他可不是要谋害秦霜，怎么说他的契约还在秦霜手里呢！
　　他看中的则是秦霜手里的那把剑，由于刚刚的战斗的主要目标是秦霜，就是雪儿也是被秦霜连累的，所以那个法神老头和那个精灵美女则没有受到什么伤害，而是安全的待着一边看着当时的战斗。
　　倒不是他们不想帮忙，一则法神魔力被封印，就是一个普通老头，二则那个精灵也是同样的被封印了魔力，帮不上什么忙！而且他们是奴隶，没有主人的许可他们是不可以随便动手的！





    第一卷  第十一章 空间传送
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:35 本章字数:2292

 
　　“少主，不知道这把剑能不能让我看看？”老头看着轩辕剑，忍不住开口说道！
　　“咦，你能知道这把剑的价值？”秦霜不觉狐疑，按理这个世界的人是不可能有人知道这把剑的价值的，不然的话也不会被拿出来拍卖了。
　　“我虽然看不出这剑有何价值，但是刚才战斗中它显露的强大功能，我倒是看的很清楚，我想它一定是一把神器，而且还是一把非常强大的神器！”老头几乎是肯定的说到。
　　“真的吗？哥哥，这把剑真的是神器？”雪儿就在秦霜的身边，自然是老头的话都听见了，就好奇的问秦霜。
　　“呵呵，老头，这次你可看走眼了。你看，这是什么？”秦霜拨开自己的衣服，露出了了里面挂着的一个护心镜一样的东西。
　　“这是。。。神器——土之守护？”老头狐疑的问到。
　　“不错，这就是土之守护，刚才我之所以那样，就是因为有它存在，所以才没事，可不是你想的那样噢！”
　　“原来是这样啊！看来是我错了。土之守护，土之守护！”法神老头深深的看了秦霜一眼，之后就喃喃的说道。
　　倒不是秦霜成心想要骗人，实在是这把剑的价值要是被大陆上的人知道了的话，那他的麻烦就不仅仅是今天的刺杀这么简单的了。
　　轩辕的强大，虽然秦霜还不能尽知，但是就单单他能够让如此之多的魔法通通实效这一样强大的功能，就可以让无数的人疯狂！
　　虽然这个世界也有禁魔的法器，但是那是以施术者绝对强大的实力维持的，而且时间还不能够长久，而轩辕则不一样，它是自动护持的，秦霜根本就没有想到它居然能够让自己身边形成那样的护盾来维护他的安全。
　　这华夏的上古神器就是不一般啊，比这个世界的神器强太多了！
　　秦霜拉着雪儿做在一边，等待着秦家援兵的到来，法神老头则是一脸好奇的打量着秦霜，也就坐在的他的旁边看着他，而三个侍卫则是去看了看他们的兄弟的伤情怎么样，一切就好象都十分安全了一样。
　　可是危险显然还没有过去，那个杀手的首领显然没有放弃这次的任务，当初雇主出的超高的价格，加上以后秦家的报复，无论哪一样都让他疯狂，只要完成这次的任务，他就可以带着兄弟拿了钱洗手不干了，从此谁也不会知道秦霜是被谁杀得。
　　而且秦霜一死，秦家的继承人没有了，那秦家自然是忙着争夺家产，哪会有人去查谁杀了秦霜呢！
　　这个计划是非常的不错，前面实施了也非常完美，只是他们完全没有想到秦霜的身上居然带着素以防御著称的神器，土之守护的存在，显然雇主也没有查清楚这些，这才让他们的计划落空了。
　　但是这并不代表他们的计划就完全失败了，因为他还有一个杀手锏，就在三个侍卫离开秦霜身边的时候，秦霜的身边就剩下一个被封印了魔力的法神老头，一个也才七八岁的女孩子，都是没有什么威胁的存在。
　　一直隐身在一旁的杀手首领抓住了这样的一个机会，快速的向着秦霜的身边冲了过来，一行动，他自然就从隐身状态中显露了身形，三侍卫也立即反应了过来，冲过来拦截杀手。
　　不过这杀手的目的显然不是自己动手杀秦霜，就在他被拦截的同时，一个魔法卷轴从他的手中飞向了秦霜。
　　而三个侍卫这时候则是在拦截杀手，已经没有可能去拦截那个飞行中的魔法卷轴了。
　　“不好，那是空间传送卷轴，快躲开！”法神老头虽然魔力被封印了，但是他多年的经验和见识还是让他认出了那个飞行中的魔法卷轴。
　　那赫然是传说中的魔法传送卷轴，自从空间系魔法师在大陆上慢慢的消失了，这个制作空间卷轴也成了各大家族的收藏了，一般不到万不得已的时候是不会轻易使用的。
　　还有一个原因就是这个魔法卷轴，如果没有空间法师自己使用的话，那么空间坐标是随机的，由于这个星球上面的海洋面积占了总面的60%还要多，而陆地上还有一般左右的面积是被森林和沙漠覆盖，所以这随即的传送，基本上很大程度上是被传送到非常危险的地方，而事实也恰恰是这样。
　　曾经有记录的五次空间传送，有三次是掉进了禁忌海中了，有一次是在死亡沙漠，还有一个是黑暗森林的深处，没有一个生还者，全部死亡。
　　所以一般来说，不到最危急的时刻，是不会有人愿意拿这个赌命的，所以这空间传送卷轴也被称为丧命卷轴。
　　眼看着卷轴越来越近，而三侍卫却没有机会去拦截，而是被杀手拖住了，而面对着的三个人则是一个魔力被封印，一个魔武废人，剩下的雪儿虽然有实力，但是他是法师，一旦用魔法攻击，只会让卷轴提前被触发，那么他们依然是逃不掉。
　　就在这最紧急的时刻，秦霜的心里就只剩下一个想法——MD，我有轩辕护体，被传送了也应该没事，赌了！
　　实在是时间太紧急了，无奈的秦霜只能猛然的把雪儿从自己的怀里使劲推到了一边，尽量离自己远一点，不让卷轴的效果覆盖到她。
　　不过也正是这样，倒是救了雪儿一命，卷轴瞬间的功夫就到了秦霜的眼前触发了，强大的空间瞬间被撕裂了，出现了一个不小的黑洞，那就是空间隧道了。
　　而这时候，秦霜是第一个被黑洞吸住的，不过由于神器的作用，他倒没有受到什么伤害，而法神老头和雪儿居然还是没有离开黑洞的吸力范围。
　　如果法神的魔力还在的话，那他可以瞬间的功夫飞离这里，但是他没有，所以结果和无奈，他被吸住了，想着秦霜的方向飞了过来。
　　而雪儿只是一个身体柔弱的小女孩，哪有力气对抗着强大的黑洞啊！所以也被吸了过来。
　　但是秦霜是不可能让雪儿也跟着他一起死的，用轩辕死死的抵住黑洞的入口，一直顶住不让雪儿靠近，一直坚持到卷轴的作用时间过了才无奈的被吸了进去。
　　雪儿是保住了，不过可怜的法神老头却倒霉的跟着秦霜一起掉进了黑洞。





    第一卷  第十二章 法神往事
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:36 本章字数:2347

 
　　不知道过了多久，秦霜才悠悠的从昏迷之中醒来。
　　看着面前一面的黑暗，秦霜以为自己已经死了，或者是掉进了什么不知名的空间里面了！
　　“哎，有神器护体居然还全身酸痛，真TMD背啊！”秦霜不禁抱怨起来。
　　“咳咳，你就别抱怨了，我们能保住命就不错了！”另一个声音随即响起。
　　“谁？谁在那？”秦霜顿时就紧张了起来。
　　“少主，是我这个倒霉的老头啊！”原来是法神老头，想不到在这迷茫的空间之中，居然跟他掉进了同一个地方了。
　　“原来是老头你啊！噢，对了，到现在我还不知道你的名字呢？”
　　“呵呵，少主，您终于记起问我的名字了啊！我的名字叫莱茵。施罗德！”
　　“这个名字怎么这么耳熟啊，好象在哪听过似的！”
　　“我就是四十年前的那个被称为最有可能成为最年轻的神级的那个施罗德家的那个天才。”老头无奈却又有点骄傲的说道。
　　“哦，对，你就是那个施罗德？那你都已经是法神了，怎么魔力会被封印了呢！”法神已经是这个世界人类所能达到的最顶级的存在了，怎么可能还会被封印呢，难道是传说中的神干的？
　　“哎，我也算是倒霉！我四十年前就达到了大魔导师顶级了，只要一顿悟就可以成为大陆唯一的火系法神，但是却一直没有趁手的武器，就一直寻找着各种材料，于是想到了传说中的神兽——火凤凰栖息的梧桐木，那可是制作火系神器的绝佳材料啊！于是就冒死进入了黑暗森林的深处。虽然黑暗森林对于普通的人来说是非常的危险，但是对于我这个即将成为火系法神来说，只要不是遇上圣兽级别以上的，一般是不会有事的。事实也确实是这样，我一直在黑暗森林中寻找了半年有余，终于让我找到了火凤凰的栖息地——梧桐林！那里的火元素之充沛，如果不是我亲眼所见，亲身经历的话，我都不敢相信。火系修炼者在那里修炼的话一定是事半功倍的。但是很可惜，没有魔导师以上的级别的强者是不可能在梧桐林生存下去的。而我的魔宠八级火狮也是受益非浅，差点就晋级了！主要还是因为我的实力的原因，才限制了它没有能够晋级。”
　　（签订的契约中，主仆契约是对仆的制约，一般和宠物签订了主仆契约的话，那么主人的实力都要比宠物高上一级，就是对宠物的限制。而心灵契约，或者同生契约则没有这样的限制。）
　　“那你有没有见到传说中的火凤凰啊？”
　　“火凤凰，传说中的神兽。我当然是见到了，不然的话，我也不会是现在的这样了。”施罗德无奈的说道。
　　“到底是怎么回事？难道封印你魔力的就是火凤凰？那它怎么没有直接把你干掉，而只是封印你呢?”
　　“其实，这也正是我不幸却又万幸的事情！”
　　“怎么说？”
　　“就在我进入梧桐林的时候，我就发觉出了那里的不对劲来！按理来说，这梧桐林是火凤凰的栖息地，其他的魔兽是不可能有胆量进入神兽的栖息地的。但是我却看到了无数的火系魔兽向着梧桐林进发，而且还安全的进入了。就是这样，让我想到了一件事。”
　　“什么事？”
　　“凤凰涅磐！”
　　“凤凰涅磐？难道。。。。。。”
　　“不错，我就是刚好赶上了千年一次的凤凰涅磐！凤凰每千年涅磐一次，百年重生。”
　　“千年涅磐？百年重生？”
　　“不错，每过千年，凤凰就要涅磐重生一次，凤凰涅磐会变成一颗凤凰蛋，百年之后才会破壳而出，再次成为火凤凰的！”
　　“那你不是应该占便宜了，火凤凰涅磐了，那它的东西还不湿任你拿啊！怎么搞得你被封印了呢？”
　　“本来我也以为这是我的机会啊！于是就悄悄的跟着那些魔兽一起来到了火凤凰栖息的那一个万年凤栖梧面前，一直到这时候我才算是真正感受到了火凤凰的强大，也就是在那个时候，我顿悟成了火系法神！但是就是因为这样的一个不合时宜的晋级，让我倒了霉了！”
　　“到底怎么了？怎么会倒霉呢？难道。。。。。。”
　　“凤凰涅磐是一个过程，而不是一蹴而就的！而我就是在他即将涅磐完成的时候成了法神，面对不知名的危险，当然是要消灭在萌芽状态了！还好是因为它要维持了绝大部分的力量涅磐，所以才没有杀我，不然的话我早就一滩灰烬了！也就是就那最后的一刻放出了它那强大的气势，顿时就把所有的火系魔兽全都给吓跑了，而我这个呆子，居然不知道跑，结果我就被封印了！而这时候凤凰也完成了涅磐，成为了一个凤凰蛋！”
　　“那之后怎么样了？那颗蛋呢？还有你怎么成了奴隶了呢？”
　　“哎，一言难尽啊！当时也不知道怎么了，就头脑一热，看见所有的魔兽都跑光了，就我一个人留在那里，就抱起了凤凰蛋就跑了，顺带还拿了凤凰涅磐时留下的凤凰羽毛和灰烬以及一些那颗万年凤栖梧的枝干！但是也就是那时候，我才发现了我的魔力全部都被封印了！而后的十年中，我就一直在黑暗森林中游荡，寻找回家的路，但是黑暗森林实在是太大了，我又被封印了魔力，根本无法用精神力去探寻，所以一直用了十年的工夫都没有出的了黑暗森林。好在我还有我的宠物帮忙，不然的话，我早就死在魔兽的口中了。由于我的晋级，我的魔宠也顺利的晋级九级魔兽。也正是因为它九级魔兽的原因，才让我这个被封印了魔力的糟老头子能够在那危险的黑暗森林中生活了十年而没有死掉。”
　　“那蛋呢？还有你还是没说你是怎么成了奴隶的？”
　　“哎，那蛋还在我这里，因为我是火系的，本来有火凤凰这样的宠物是天大的机遇，但是作为单系的存在，我已经有了一个宠物了，就是再有火凤凰，它也不可能有多大的发展空间了！”
　　（一个人，如果是单系的，也是是可以有几个宠物的，但是会因为第一个宠物的原因，使得后面签订的宠物的级别就受限于第一个宠物的级别。而双系或者多系的人则可以拥有自己的各系的第一个宠物而不受影响，但是后面的则是要受到影响了。）





    第一卷  第十三章 森林
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:36 本章字数:2360

 
　　“我在这十年都没有能够离开黑暗森林，就在我即将绝望的时候，我遇到了一个佣兵团，也就是这个佣兵团把我带出了黑暗森林，但是我没有想到的是，他们居然不是什么佣兵团，而是彻彻底底的盗贼团，只不过是因为被人追杀才逃进了黑暗森林的。遇到了，我用一些魔兽的魔核贿赂了他们，才让他们把我带出黑暗森林，只是万万没有想到他们趁我酒醉之后，把我的东西给抢了，还把我卖作了奴隶，可怜我的一世英名毁于一旦啊！”
　　搞了半天是自己傻，才会被人给卖了的。不对，东西被抢了，那蛋不是。。。。。。
　　“那蛋还在你这？”
　　“嗯，在我这！”于是一颗蛋就放到了秦霜的手上。
　　“我的好东西都是放在自己的空间戒指里面的，而没有我的咒语，他们是不可能拿得到我戒指里面的东西的，他们才没有能够抢走，不然我就什么也不会落下了”。
　　抚摸着这颗传说中的凤凰蛋，秦霜的心里那个激动啊！凤凰啊，神兽啊！要是它成了自己的宠物，那自己这个魔武废人也可以翻身了啊！
　　“这就是凤凰蛋，凤凰蛋。。。。。。”
　　“不错，这就是凤凰蛋！不过你还是不要想了，就凭你现在的实力，要是想签订契约的话，即便是签订心灵契约，你也会因为受不了那强大的力量而爆体而亡的！除非你能够拥有大魔导师以上级别才能够保证自己不死！”施罗德的话让秦霜的心沉到了谷底。
　　明知道自己是个魔武废人还说这句废话，这不是成心寒碜人嘛！
　　“算了不说了，我们还是看看我们到底掉到了什么地方再说吧！”这里黑洞洞的，也看不出到底是什么地方。
　　“这里好像是一个山洞，应该不是绝地，我们沿着风吹来的方向应该能够出去吧！”秦霜这时候也能够感受到那轻微吹过脸庞的风的存在。
　　于是这一老一少就小心翼翼的沿着风吹来的方向一路前行，而施罗德为了两人的安全就把他好久都没有召唤的九级魔宠烈火狮召唤出来保护他们的安全。
　　好在这个山洞似乎并不是很深，因为走了差不多半个钟头左右的时间，他们已经隐约的看到了一丝丝的亮光，想来是离洞口不远了，事实也正如他们所想的，很快他们就出了山洞。
　　出现在他们面前的是一片郁郁葱葱的森林，一眼望去都没有办法望得到边，而他们此时就是出现在一片山崖上面的一个洞口位置，可以从高处俯瞰面前那一望无际的森林树海。如果是在地球，这里显然是个旅游的好去处，那一望无际的树海，那满眼的绿意，让人发自内心的舒畅。
　　不过很可惜，这里不是地球，而是异界，而他们现在就处于一个完全陌生的环境，不知道自己在那里，不知道自己还有没有机会再回到自己的家乡！
　　看到面前的一切，施罗德郁闷的说道：“难道我这后半辈子就真的只能在森林里度过了？刚出了森林，就被卖作奴隶，刚被买了，就又回到了森林！哎，真是天意难为啊！”
　　“老头，你就别抱怨了，我们还是想想办法，看能不能回去，还有就是确定一下这里还是不是天风大陆，别搞得我们来到了一个新的大陆我们还不知道！”
　　“我去森林里看一下，以我在黑暗森林生活了十年的经验来说，应该是可以肯定这里是不是天风大陆的！”
　　因为这个山洞的洞口虽然是在山崖上，但是位置并不是很高，施罗德骑上烈火狮很轻松的就落到了地上，然后快速的消失在秦霜的眼前。
　　秦霜倒不会担心施罗德会丢下他一个人走了，主要是没有那个必要，就目前的情况，一个人和两个人根本就没有什么区别，尤其是像施罗德这样经历了十年孤独生活的老人来说，多一个人反倒是多一个说话的。
　　更何况他的契约还在秦霜的手里呢！
　　施罗德离开之后，秦霜闲来无事，就开始打量起轩辕剑来了，刚刚施罗德在场，他不方便拿出来，但是现在他不在了，倒也无所谓了。
　　和传说中的一样，上古神器，拥有强大的力量。
　　取出了和轩辕一起的那几本书，尤其是其中的那一本记事录，那应该就是记载着轩辕剑会流落到这里的原因的。
　　果然。这本记事录得作者赫然就是中国古代著名的一代霸主——楚霸王项羽。
　　原来，当初轩辕是被封存在秦皇的阿房宫中的，而项羽则是第一个攻进了阿房宫，这才拿到了轩辕剑，也一把火烧掉了奢华至极的阿房宫，使得后世的人再也没有看到轩辕剑的存在。
　　而项羽得到轩辕剑之后，本是要与刘邦一决高下，以定天下为何人所得，但是却兵败被困垓下。
　　所有的人都以为项羽最后是因为兵败无颜见江东父老，其实不然。就在他被困垓下的时候，他悍然启用了轩辕剑，并且见到了轩辕黄帝留在剑中的元灵。并且有感于轩辕黄帝的一番话语，感觉自己杀戮遍天下，实在是无颜在争位了！
　　最后使用自己最强的紫雷神功的全部功力用轩辕剑劈开了虚空，穿梭空间来到了这个世界，但是来到这里之后的他在过渡的消耗了功力之后，已经是强弩之末了，无奈的他就留下了自己的一身功力和她曾经的一些手下将领的成名绝技，以待有缘之人！
　　但是当初他穿越空间来到这里之后，是掉在了黑暗森林之中，所以在他最后的三年里，就一直都呆在那个山洞，一直到自己去世。
　　就这样，不知道多少年下来，才让那个佣兵团误打误撞来到了那个山洞，并且拿走了轩辕剑以及他留下的书。
　　而且他还在书上注明了，希望有缘之人能够再次回到那个山洞，将他的遗骨埋葬！
　　看完了这本记事录，秦霜才算是明白，这轩辕怎么会出现在这个世界的，想不到中国的历史中居然还有这么一段无人知晓的真相，但是这一切都已经故去，而他也不可能再次回到原来的地球，这一段历史也只能让它埋没在历史的长河里了！
　　不过这些都已经不重要了，秦霜虽然是个中国人，但是他现在不是在地球，自己也没有这个能力让这一段历史昭雪，也就这么算了吧！现在他关心的是怎么才能够让轩辕剑像项羽那样，展现他最真实的一面！





    第一卷  第十四章 轩辕
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:37 本章字数:2218

 
　　手握轩辕，闭上双眼，仔细地感受着周围的一切，心也就是这样慢慢的静乐下来，这一切就好象是梦一样的，而秦霜却不知道她这样的一个普通人却像那些有道之时一样进入了新屋旁鹜的入定的境界了！
　　迷迷糊糊之中，秦霜感觉到自己受到什么召唤一样，而自己就好象飘荡在天空中一样，摇摇晃晃的向着那个召唤自己的声音方向漂去。
　　周围都是黑漆漆的，混沌一片，看不出有什么东西存在，但是他的心就好象是受到了什么牵着似的一直向前。
　　很快的，秦霜就慢慢的看到了一个身影，似乎是一个中年男人的身影，但是他明明就站在你的面前，但是就是看不清楚他到底是长得什么样子，给人一种奇怪的感觉，但是有给了秦霜一种熟悉而又亲切的感受，就好像是出门在为多年的游子又见到了自己的亲人一样的感受。
　　“你。。。难道你就是传说中的我们炎黄的祖先轩辕皇帝？”秦霜禁不住开口问道。
　　“嗯，不错，我就是轩辕！想不到这么多年了，我又能看见自己的子孙了！”那人笑呵呵的开口说道。
　　显然这人就是轩辕黄帝了，刚才秦霜还在懊恼怎么才能够触发一如项羽的际遇，想不到这么快就见到了。
　　“。。。。。。”
　　秦霜一知道这人就是自己的祖先轩辕黄帝之后，这话就不知道怎么说了，就好像自己没有带嘴巴一样的，愣愣的看着轩辕黄帝。
　　“呵呵，孩子，你也不要紧张，既然你能够见到我，那也是我们有缘！我刚才读取了你的记忆，知道这里已经不是原来的世界了！虽然你现在转世投身在这个世界，而且身躯也不是我炎黄子孙的身躯，但是我华夏子孙不是都称自己是龙的传人吗，那就代表着自己有着不灭的龙魂！所以无论走到哪里，只要他还记得自己是华夏的子孙，他就都还是我的孩子！”
　　轩辕黄帝的一番话，让秦霜听了倍是感动，原本离家在外，远离自己的亲人朋友，就像是一个外人一样的生活在这个世界上的他，顿时感受到了自己那发自内心的自豪！
　　不错，只要自己记得自己是炎黄子孙，是龙的传人，那么何必在乎是在那个世界呢！我华夏子孙无论在哪都是一等一的男子汉！
　　“我是龙的传人，是真正的炎黄子孙，这是我一辈子都无法忘记的，并且我以此为荣！”秦霜紧握着双拳，激动得说到。
　　“我果然没有看错你，哈哈，不愧为我的子孙！”说着秦霜就感觉到了一股强大的气势喷薄而出。
　　但是秦霜却能够感受的到，那不是对着自己发出的，而是自己的老祖宗开心而放出的气势。
　　虽然不是对着秦霜的，但是那强大的气势还是让秦霜深深地感受到了它的强大。
　　施罗德在召唤出九级魔兽烈火狮的时候，那烈火狮释放出的气息也非常的大，甚至让秦霜都没有站得住脚，但是现在要是和轩辕黄帝的气息一比，那刚刚还觉得强大无比的烈火是那九级魔兽的气势顿时就变成了蚂蚁一般的存在，甚至都不如，这才是我华夏大神的强悍实力！
　　但是这还没有完呢。就在轩辕的气势不自觉地放出之后，远在神界神宫中的光明神和魔界魔宫中的黑暗神都感受到了这么一股强大的让他们都觉得有点心慌的气势的时候，几乎在同时，瞬间就用神识穿越了空间来到了这个山洞的上空。
　　“哼，不自量力的两个家伙！孩子，你等一下，我等我收拾了这两个家伙再说！”就感觉到两股比刚才更加强大的气势瞬间就锁定了那那个这个世界所谓的最强大的神的神识，这神识的碰撞，尤其是超顶级强者之间的碰撞是带有非常强大的破坏的。
　　当然秦霜是不可能知道的，不过这时还在森林中寻找线索的施罗德则是非常清楚地感受到了那强大的令他和他的九级魔兽都无法站立的气势让他恐惧到了极点！
　　不仅仅是他们，即使是森林中存在的所有魔兽，即使是那些超越九级的存在也只能老老实实的呆在自己的洞穴里，动都不敢动一下。
　　整个大陆都震动了，无数的人们因为受不了那股气势被活活的吓死，也有无数的强者企图抗拒那强大的气势，但是结果就是无数的强者的死亡才让这些人知道了什么叫恐惧，当然这其中也不乏因祸得福的存在，整个大陆一共有十数人从剑师晋级成为剑圣，魔导师成为大魔导师，也就是这一次的功夫，造就了十几名当世强者。
　　但是同时也有三名处于大魔导师和剑圣顶级的强者被气势所杀，灰飞烟灭，而没有成为神级强者。
　　这些都是现在处于中心地带的秦霜所能知道的。
　　神识的碰撞也只是短短的几个呼吸之间就完成了的，轩辕黄帝以一敌二，虽然数量上是弱了一点，但是很快的就顺利地击退了来犯的光明神和黑暗神。
　　而大陆上几乎每座教廷的教堂的光明神的雕像都被炸毁了，而黑暗神殿的黑暗神的雕像也差不多全毁。
　　黑暗神和光明神因此而身受重伤，陷入长达千年的沉睡，也正是因为这样才让秦霜能够获得了在这个世界生存下去的机会！这都是后话，暂且不表！
　　“想不到这个世界的强者还是有的嘛，都已经有了差不多大罗金仙的实力了。不错不错！哎，这个元灵的实力看来还是差了点啊！”主要是这个黄帝只是轩辕放在轩辕剑中以待有缘之人开启的一个分身而已，其实力都还不到轩辕真正实力的万分之一呢！
　　而轩辕黄帝的那句话——刚刚的那两个实力强悍的应该是这个世界的神一级的强者有大罗金仙的实力，让秦霜感动非常的自豪，自己的祖先有如此强悍的实力怎么能不自豪呢！
　　而一直到后来，他离开森林，回到人类社会，他才知道那天的那两个强者是谁，也正是那样，他才明白自己的祖先是多么的强大，他也因此是多么的自豪！





    第一卷  第十五章 心法
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:37 本章字数:2689

 
　　“孩子，我没有想到这两个家伙居然还有点实力，我这个分身的力量使用的有点过度了，估计要休息一段时间了，看来我是没有办法照顾你了！”
　　“不知道大神您要休息多久？”
　　“也不是很长，百八十年吧！”
　　噗，秦霜那听了前面半句开心的不行，但是后半句一出顿时就喷了出来！
　　“不是吧！百八十年还不长啊？”秦霜的心里说到，不过转念一想，也是，轩辕黄帝怎么说也是大神，百八十年对于拥有无穷生命的大神来说确实不长。
　　“呵呵，放心吧！既然我们有缘，我也不可能不给你点好处的，而且你现在是在这样一个陌生的世界，还是要自保的！”轩辕显然能够知道秦霜的心里是怎么想的，就说到。
　　听到这话，秦霜刚刚无奈的心情顿时就兴奋了，大神都说给好处了，那自然不是是垃圾了！无敌神器，强大的修神秘籍等等不停的在秦霜的闹钟盘旋，而他更是想到了以后再这里无敌的一幕，什么金钱，美女嗷嗷叫着向他冲过来！
　　“我想想，给你什么好呢？”
　　轩辕好像是在自言自语的想着什么，但是实际上他这时候就是在看着秦霜在想什么，结果很显然。
　　虽然秦霜想的都是金钱美女，但是还是可以看出他的心地不错，没有为恶的念头，光是这一点就很让轩辕黄帝满意，所以也就放心了！当然这些秦霜显然是不知道了，要是他知道只要他刚才想的是什么为恶的行径的话，那他就会直接成为一摊飞灰了！
　　轩辕黄帝满意的点了点头，说到：“孩子，不错，你的心性还是不错的，希望你以后也不要为恶，不要给我丢脸啊！”
　　只见一道金黄色的光芒瞬间的功夫就进入了秦霜的脑中，一闪而逝。
　　而秦霜的脑海中似乎多了点什么，但是又不是非常的明显，似乎很是不清楚！
　　秦霜刚准备开口问，这时轩辕先开口了：“孩子，我给你的，是我当年的修炼功夫，不过已经被我完善了，不过也削弱了，实在是那功夫太有伤天和了！”
　　轩辕黄帝的修炼功夫？难道是那传说中的御女心经？那不是。。。。。。
　　“你也不要想得太猥琐，这功夫是可以助你修炼，但是修炼本就是逆天之举，所以当初我才作出那么有伤天和之事，所以后来非常的后悔，就把这套功法修改完善，使之成为一套修炼功法，虽然也难修炼有成，但是成就却不会有我们这么大！你也别怨我，你的心性我已知晓，所以也不想你重蹈我的覆辙！”
　　其实黄帝当初飞升成神之后，非常懊恼自己的行为，御三千处女飞升，而且采补过的女人还会身体受损严重。
　　而根据他从秦霜那里了解得知，秦霜实际上是一个感情之上的人，对于感情他看的很重，就因为这样，所以要是给了他自己当初的功法的话，那么结果可能跟他一样的悲惨，到头来自己懊恼数万年！
　　“那这功法能有多大的成就呢？能不能成为剑神法神？”秦霜听了轩辕黄帝的话，心里也大小有了个底，就小心的问道。
　　“剑神？法神？噢，就是像外面的那个老头一样的？”轩辕问道。
　　外面的老头？难道说的是施罗德？应该是的，这里也只有他是法神！
　　“嗯，对，就是那老头那样的！”
　　“呵呵，我给的功法还不至于那么差吧！怎么说要是你勤加修炼的话，加上你的悟性资质，应该可以修炼到刚才那两个人的境界吧！可能要比他们还要强上一点！”
　　刚才的那两个人？那就是差不多大罗金仙的实力！那已经强大到没边了！哈哈，就它了！
　　“不过，还有一点麻烦！~”
　　“还有什么麻烦啊？”
　　“那就是我的功法不是一开始就可以练得，要等你有一定实力才可以修炼的！”
　　“还有这样的要求啊？那不能修炼，我练什么啊？”
　　“你不是有项羽给你留的武功嘛，你可以先修炼那个，等你的实力到了，你脑中封印的功法自然你就知道了！”
　　感情这修炼还是要慢慢来啊！也对，要是能够一蹴而就，那不是全天下都是高手了啊！可惜的是没有那灵丹妙药，一次性可以增加几十年，几百年功力的！
　　“哦，那我还是慢慢练吧！”
　　“还有就是修炼我的功法，切记十六岁之前不得破身，否则后患无穷！”
　　什么？十六岁之前不能破身？那我不是还要当八年处男！不过我现在才八岁，身体都还没有发育呢，想那么多干吗啊！上辈子当了二十几年处男都挨过来了，还在乎再过八年啊！
　　秦霜的想法是不错，可惜的是他忘记了轩辕的功法之所以那么强悍，不仅仅是功法本身的强大，而是所附带的效果实在是太惊人了。
　　之后他刚离开森林，每两天的工夫，差点就让人霸王硬上弓了！此为后话，暂且不表！
　　“好像你现在的处境不是很安全啊，似乎你来到这里还是被人偷袭的，那好我也帮你一把，我可不想我的子孙还没有修炼有成就被人干掉了！”
　　“难道您要传我个百八十年的功力？”
　　“你想得倒美，功力只有自己修炼得才是自己的，外来的帮助不仅对自己的修炼没有好处，反倒是徒然添加很多业障！”
　　“那你老怎么帮我啊？”
　　“外面那小子不是一身不错的精神力却用不出来吗？我就帮帮他，给他解除那所谓的封印吧！”只见轩辕黄帝手中一道黄色的光芒悠然的飘向了施罗德的脑袋，瞬间就进入了其中。
　　然后就看见施罗德抱着脑袋似乎很是疼痛的样子，然后仰天长啸，最后施施然倒地了。
　　“怎么回事？”
　　“厄，一不小心，力量大了那么一点，那小子没能受得住！”黄帝尴尬的说道。
　　“那他不会是死了吧？”
　　“那倒不会，只是会晕一下，很快就会醒来的，放心，这只会对他有好处，不会有坏处的！而且我对他也下了点东西，以后他会老实的保护你的，你就放心吧！”
　　“下了点东西？老实的保护我？呵呵，那我就放心了！”
　　“好了，我也不跟你多说了，以后就全靠你自己了，我要睡了！”
　　“哦，知道了！”秦霜无言的回到。
　　“差点忘了，给你留点东西，可保你生命无忧！”说着又是一道黄光闪过，进入了秦霜的脑际，然后秦霜就什么也不知道了。
　　“哎，这孩子，一切就看你的造化了！希望你能够活下来吧！不然就可惜了这混沌之体了！我想他也不会那么容易放弃这样好的身体的吧！”说着就看见轩辕黄帝的身影渐渐的消失了，慢慢的消散在这片混沌的空间中了。
　　可惜轩辕黄帝的自言自语的话，秦霜那时候已经没有了意识，不然的话，他就一定能够听见，那个“他”到底是谁？
　　可惜除了轩辕没有人知道，而轩辕一走，就在没有人知道了。
　　其实，轩辕还是有话没有说出来，秦霜叶确实是被轩辕给忽悠了，只是这事一直到很久之后，秦霜才得以知道，不过那时候这已经不重要了。





    第一卷  第十六章 蚩尤
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:38 本章字数:2486

 
　　就在轩辕消失之后，而秦霜依然昏迷之中。
　　就听见一声来自轩辕剑的深深的感叹，然后就在轩辕消失的那个地方，又出现了一个人，而这一个人却是身材十分高大而且非常的魁梧，而且头上还长有两只角，就好像牛魔王一样。（蚩尤：少拿我蚩尤大神和那该死的牛魔王比！牛魔王：谢谢作者大大，哈哈，我也能跟大神级的相提并论了！）
　　“嘿嘿，轩辕，这次让我抓住机会了吧！我终于可以从这该死的剑中出来了，轩辕，你就等着我的报复吧！哈哈，这小子，还是万年难得一遇的混沌之体，正是练功的最顶级的炉鼎啊！可不能浪费了啊！”
　　这个人恰恰就是轩辕黄帝的死对头——蚩尤大魔神了，想不到地是他们居然同居于这轩辕剑中，还真是不可思议啊！
　　也就在这时候，大家应该明白了轩辕临走时说的那句话的意思了吧！那个他就是这蚩尤了，可轩辕为什么明知道蚩尤会在他走后占据秦霜这么好的炉鼎，反而还要有心让出呢？
　　这一切都是一个谜，除了轩辕谁也不知道的谜！
　　蚩尤在发现了轩辕的元灵弱了之后，就悄悄地出现了，一直等到他的元灵消散了，才敢出现在人前，就是怕轩辕耍什么手段。
　　当年轩辕就是使得诡计才能赢得了他蚩尤的，对此蚩尤一直耿耿于怀，主要是自己的元神一直被困于轩辕剑中，而轩辕还派了一个元灵在此看守着蚩尤的元神。
　　蚩尤身为大魔神一级的强悍存在，本身就是不死之身，他的身体被分成了五块都能不死，只要他找回他的身驱，再让自己的元神脱困的话，那么他就可以恢复他原来的实力了。
　　而今轩辕的离开，顿时就让他有了这么一个机会，让他有了这么一个东山再起的机会。虽然蚩尤很不明白轩辕明明知道他的元灵一旦离开了轩辕剑，那么就凭秦霜这么一个普通人即使有轩辕在手，一样也没有办法捆住蚩尤的元神的。不过既然已经是这样的了，蚩尤本就不是那种会动脑精的人，所以这就稀里糊涂的慢慢的被蚩尤淡忘了，可惜后来想起来的时候，却感叹不已。
　　而此时的秦霜还在昏迷之中，他的手上就握着轩辕剑，如果他现在醒来的话，就有机会看见一束几不可见的黑色光芒瞬间就闪进了秦霜的身体里了，而看到这一幕的法神施罗德才刚刚从昏迷之中醒来，还以为自己的眼睛还没睁开看的不清楚，所以也就没有在意，而这一切则是让秦霜陷入了一个他完全不知道的危险之中。
　　很久之后，秦霜才醒来，一醒来就看见一个巨大脸庞出现在自己的面前，吓了他一跳。
　　“靠，老头，你吓我干啥？”
　　“嘿嘿，少主，对不起啊，我就是在检查你是不是出了什么问题，可折腾了半天都没有能够看出来怎么回事，这不，你就刚好醒了！”施罗德一脸无辜的说道。
　　“好了，好了！没你的事了！”
　　“少主，您难道没有发现之前发生的事吗？”
　　“什么事？我怎么不明白你说的什么啊？”
　　“就是我刚离开没一会，就感觉到一股强大至极的气势从您这方向传来，随后又有两股强大的气势出现，但是转瞬之间就消失了。我怕您有什么危险，就立即赶回来了，就发现你摆了那么一个奇怪的姿势，开始我还以为您是在冥想，可是我却感受不到任何元素的聚集，但是怎么叫都叫不醒你！”
　　“哦，呵呵，我那是在练功，我练得跟你们不一样，没什么好奇怪的！”
　　“可是就在我正奇怪的时候，我却突然发现一股强大的力量从你手上的这把剑上传来，然后就进入了我的体内，然后我就晕倒了，但是我一醒来之后，却发现我身上的封印已经解开了，而且我的实力似乎已经到了法神顶峰，随时有突破的可能。少主，这到底是怎么回事啊？您可不要骗我啊！”
　　靠，这老头，正是烦，封印了烦，现在解除了还这么烦，真是的！
　　“老头，封印解除了，你应该快点去巩固自己的实力，别把时间浪费在这些无关紧要的小事上！”
　　“是，少主，我这就去！”总算是把这老头给打发走了。
　　这时候，我秦霜才仔细的搜索头脑中轩辕给留下的东西，但是明明自己记得，但就是不能完整地想出来，这就奇怪了，难道真的让轩辕给封印了，要实力到了才行？
　　蚩尤这时候就郁闷了：MD，别是这家伙是个傻子，轩辕有意害我的吧！这可是常识，连这都不知道！
　　蚩尤虽然可以读取别人的记忆，但是跟外界失去联系长达数千年，哪还能了解外面的人实力已经差了那么多啊！
　　于是秦霜叶只能慢慢的告诫自己，修炼不能着急，要慢慢来，循序渐进才是硬道理！它拿出了项羽留下来的那些秘籍，一路的放在面前，仔细地想着修炼哪一种比较好！
　　而此时的蚩尤则是吃惊的看着面前的这些功法，紫雷神功？明明是紫雷秘录。撼山锤法？明明是奔雷锤演化而来。
　　这些功法怎么可能还存于世，难道当年他们都活了下来？
　　蚩尤吃惊的看着这些他熟悉的功法，每一样功法赫然就是当年他的手下几位得力帮手的绝技，而且还是都是雷部的。看来当年他们是从那场战争中活了下来，并且还把他们的绝技传来下来，哈哈，想不到这次却让我看见了多年不见的东西了！
　　于是蚩尤就在秦霜的意识之中稍稍的作了一点暗示，就是让他选择紫雷神功和撼山锤法！秦霜就这样无意识之中就稀里糊涂的选择了这两种神功。
　　而蚩尤这所以要秦霜选择这两种功法，就是因为这两种功法最接近于他自己修炼的蚩尤诀，都是以修炼肉身和力量的强大法诀，但是蚩尤诀需要的层次太高了，就只能慢慢的来过渡一下。
　　而秦霜就这样成为了轩辕和蚩尤共同的传人，也正是这样，让他走上了一条他自己也想不到的道路上而不自知！
　　也不知道是自己被轩辕注入了什么东西，就感觉自己无论是思维还是行动，都非常的敏捷，就好像是发自本能一样的。
　　那几本修炼的功法，也就眨眼间就全部记住了，虽然自己明明是不认识那些字的，但是就是记住了，而且还非常的清楚，虽然这事很诡异，但是秦霜现在见的事情多了，在诡异的事情他也不再觉得惊奇了。
　　不过事实也正是这样，要是你在一天之内，被人使用的传送卷轴强行传送，被告知自己手上拥有着火凤凰的蛋，见到了传说中的大神，得到了传说中的神剑，那么就这样的事情则是一点都不足为奇了。





    第一卷  第十七章 法神归心
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:39 本章字数:2561

 
　　就是因为秦霜是一个生性比较豁达的人，所以才没有在这些小事上这么得斤斤计较，才让事情就这样含含混混的过去了，很快就忘记了。
　　而秦霜也开始了他在异界的修炼了，之前的八年里面，自己是一个什么都不能学习的废人，而今自己获得了修炼的功法，而且还是自己民族的强悍功法，那么能不积极的修炼吗！不过也幸好有着蚩尤的出现，才让秦霜的修炼变得更加的安全，一则是他的元神就附在秦霜的身上，秦霜废了他也不好过，虽然不可能会死，但是受伤是免不了的，二则是秦霜强大了，也就意味着他自己恢复的机会就更大了。
　　所以有了蚩尤的保护加上指点，秦霜这么一个对修炼之法一无所知的家伙就开始了他真正的修炼了，也是更加安全而又快捷的修炼方法。
　　“少主，少主！”刚刚进入入定状态的秦霜还没有开始体会那种玄妙的感受，就被外界施罗德那焦急的声音给惊扰了，好在有蚩尤帮他护持着心神，不然不走火入魔才怪！
　　“老头，你这样打扰我，我很容易挂的哎，知道不？”秦霜郁闷的说道。
　　“厄，对不起，少主，我一激动就把这给忘了，您没事吧！”施罗德小声地问道。
　　“要是有事，我早挂了，还能在这跟你说啊！说吧，啥事把你乐成这样？”施罗德那开心兴奋得样子，就像是一个抢到了棒棒糖的孩子一样，局促的动作让人发笑不已！
　　“少主，我发现，我。。。我身上居然出现了。。。。。。”说道这里，施罗德紧张的居然话都说不出来了。
　　“发现了什么，你倒是说啊，不说就一边待着去！”秦霜不耐烦地说道。
　　“不，不，少主，我是太激动。我发现了我身上居然出现了传说中的神格！”施罗德总算是把话完整的说完了。
　　“哦，说完了你就去忙吧，别打扰我！”说着秦霜也没在意，就挥手让施罗德离开。
　　“等等，你说什么？你说你身上出现了什么？”只是一会会的功夫，秦霜就反应了过来。
　　“厄，神格啊！”
　　“你说神格？就是那可以成神的神格？”
　　“对啊！”
　　“哈哈哈哈。。。。。。”秦霜一个劲的狂笑不已，而笑什么则只有他自己知道而已。
　　“少主，少主，你这是干什么啊？”施罗德紧张的看着狂笑中的秦霜问道。
　　“厄，没事，没事！我就是开心的笑了而已！”说完就看着施罗德。
　　可怜的老头现在被秦霜看的全身的毛孔都竖了起来，感觉就好像是自己被什么人给盯上了似的，而秦霜看他的那眼神怎么就那么不对呢！少主不会是有什么特殊的癖好吧？恩，不对，他还是个孩子！
　　“少主，您能不能不要这样看着我，我的心里都直发毛！”施罗德说道。
　　“呵呵，没事，习惯就好，习惯就好！”施罗德也就是从这时候就知道了秦霜的一个非常不好的习惯，那就是只要他要打谁的主意，那之前就一定会出现这样类似的情况出现，以至于后来秦霜的这一表情一出现他就立马知道谁要倒霉了，而且好乐得帮助秦霜得逞。
　　“老头啊，我待你不薄吧？”
　　厄，施罗德顿时就愣住了，待我不薄？我总共才跟了你几天啊，刚被你买了就被传送到了这个该死的地方。不过也是，没有他的话，那自己的封印也不会解除，自己的身上也不会出现神格。
　　“嗯，是的少主！”
　　“那你是不是应该有所表示啊！”对于施罗德老头这么爽快地承认，秦霜倒是有点过意不去了，不过很快就不那么想了，老头可是因为他的原因才能够解开封印，同时获得神格可能就是轩辕那不小心的一下造成的吧！
　　“这个？。。。。。。少主放心吧！施罗德不管变成什么样，依然是您的仆人！我可以以我的灵魂起誓！”
　　“那倒不必了，有你这句话，也就够了！那我现在就要给你讲一下我的一些秘密了。”
　　“少主请讲！”施罗德对于秦霜能够告诉他秘密，感觉相当的好奇。
　　“我想你也知道你之所以能够解开封印，还能够拥有神格，都跟这次你我的昏迷有关！”说到这里，秦霜故意的停了下来。
　　“是的，少主，我也是这么想的，但实际上发生了什么，也只有少主知道！”
　　“嗯，你明白就好，那我就要告诉一下你刚刚发生的天大的事！”
　　“少主，请说！”
　　“我想刚才出现的三股强大的气势，你应该感受到了吧！”
　　“非常的强大，我想即使是火凤凰这样的神兽，在那三股气势面前也完全没有抵挡的可能！”
　　“嗯，你说的很对，也很实际！知道那三股气势分别来自于谁吗？”
　　老头很老实的沉默不语，就等着秦霜说出来。
　　“其中的两股实力相差不大的分别来自于光明神，黑暗神！”
　　“什么？光明神和黑暗神？”施罗德的大脑顿时就当机了，这实在是远远的出了他的意料。
　　本来他也想到的是神，但是神有不少，但是其中光明神和黑暗神是最强大的，而三股气势中有一股最为强大，他把那最强大的定位于光明神和黑暗神之一，而今知道了那两股弱的才是哪能接受的了。
　　“少主，那最强的是。。。。。。”
　　“这就是我要说的秘密，你要誓死保护这个秘密，否则我还是不说的好！”
　　“放心吧少主，我可以像光明神起誓！”话一出口，老头就觉出不对来了，而秦霜则是玩味的看着老头。
　　顿时就让老头弄了一个大花脸，“厄，少主，我不是那个意思，我是想说。。。。。。”
　　“呵呵，这个我明白，让一个光明神的教徒相信这个，本就不是一件容易的事，你能这样已经很不错了！”
　　“其实我并不是光明神的信徒，只是一直以来形成了习惯，一时改不了口罢了！”
　　“呵呵，以后慢慢习惯就是了！”
　　“那少主可以告诉我那强大的神明是谁了吧！难道是创世神再现？”
　　“呵呵，那可不是什么创世神，那是来自于华夏神族的一个强大神明！名轩辕，而这把剑就是轩辕大神当初的佩剑！”秦霜扬了扬手中的轩辕剑。
　　“少主，那轩辕大神真的这么厉害，连光明和黑暗两神联手，都大败而去？”老头显然还是不太相信。
　　“呵呵，那只不过是轩辕大神留在这把剑里面的元灵罢了，其实力都还不到大神本体实力的万分之一。大神告诉我，那光明神和黑暗神按照华夏神族的级别来看，还没有达到神级，才不过仙级，虽然在仙级之中算得上强者，但是也就勉强算的上神族的小兵兵吧！像他们那样的，在华夏神族都有数十万之多，不足为奇！”





    第二卷  第十八章 八年修炼
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:39 本章字数:2682

 
　　“什么？如此之多。那华夏神族不就成了最强大的神族，那我怎么可能没有听说过呢！”施罗德越听越是不信，这也太离谱了。
　　“我知道这很难相信，但是这就是事实！华夏神族离我们所在的这个星球的距离很远，这把剑之所以会出现在大陆，主要是华夏的一个剑神级别的强者拿着这把剑划开空间来到这里带过来了！”
　　“什么？剑神居然能够破碎空间？这怎么可能？”施罗德更是无法接受。
　　“这就是这把剑的强悍之处了，这把剑号称华夏十大上古神器之一，拥有毁天灭地破碎虚空的能力！但是神器只有握在神的手里才能够发挥出它的强大功能，所以华夏有一个古老的传说，华夏最强的大神之一的盘古使用它的神器——盘古斧破碎虚空，砍开混沌，塑造了这一片世界！而这个剑神则是强行使用这把跟盘古斧一个级别的神器，导致能量所需过大，而不堪负荷，来到这里之后很快就死了！这才留下了这些东西！”
　　“破碎虚空，砍开混沌，塑造了世界？难道这盘古是创世神？”施罗德喃喃的说到。
　　“盘古可不是什么创世神，他虽然在华夏神族也算得上最强的神明，但是还有比他更强大的存在，和他一个级别的就有好几个，这都不足为奇！而他开辟的世界可不是我们现在的大陆所能比拟的，他开辟了整个宇宙，而我们只不过是其中渺小的一个毫不起眼的存在而已！”反正是忽悠，秦霜也不在乎那么多了，往死了忽悠，这都是中国人人皆知的神话传说罢了，自己这么一添油加醋的胡说一通，还不把他们这些个土包子全都给镇住。
　　这次施罗德是一点话都没法说了，要是之前秦霜这么他说，即使是说破天了，他也只会是当成笑话听听罢了，但是现在他可是当事人啊，自己就是活生生的例子啊！自己本来一个被封印了的法神，结果封印不仅解除了，而且还拥有了神格，可以说他是天风大陆万年以来第一个拥有神格的人类！
　　要知道自从万年前的神魔大战之后，无数的上古强者陨落，就不再有人类能够成神的了，虽然他们被称为剑神，法神，但是他们自己很清楚自己根本就不配称神，那只不过是对自己的一种安慰罢了！
　　本来施罗德也不知道自己拥有神格的，但是在冥冥之中，就好像有一个声音告诉他，他拥有了神格！而他也尝试了，以他法神顶峰的实力，居然能够举手投足之间，火元素元源源不断的来到他的身边，就凭这一点，他就相信这就是事实！
　　“对不起少主，我不该怀疑您的话的可靠性！”施罗德恭敬的说到。
　　“这不能怪你，刚开始的时候，连我也不敢相信，但是事实摆在眼前，我们即使想不相信都难！”秦霜则是表现出大度来了。
　　施罗德点了点头，秦霜是最清楚事实的人，他都这么说了，加上自己刚刚的机遇，反正对自己是没有坏处的，而且还能够成神，何乐而不为呢！
　　“那轩辕大神，不知道去了哪里？”
　　“我说了，那只是一个元灵，是留在剑中等待有缘之人的，而我就是那个人，所以在任务完成之后，大神的元灵就离开了。”
　　“离开了？那他以后怎么找回自己的神器呢？”
　　“呵呵，这个华夏的神族的本事可就多了，以后要么我也成神了，那我们自然会见面的，要是我不幸死了的话，那大神们自然也会知道的，华夏神族有一种法术，只要掐指一算，就能知道事情的前因后果，自然能算出来的，这个不用担心的！”
　　“居然还有这样的魔法，真是厉害啊！”
　　“那可不是什么魔法，华夏成为法术，道术，虽然跟魔法差不多，但是威力要强上不止一点半点的啊！”
　　“少主，既然您被轩辕大神选为有缘之人，那您是不是也可以修炼华夏神术啊？”
　　“这个自然，我这不是已经在修炼了吗？”
　　“您不是。。。。。。那我怎么感受不到半点魔力波动啊！”
　　“我这既不是魔法，又不是斗气的，你怎么感受魔力波动啊，呵呵，以后你就知道了！”
　　自此，施罗德算是彻底的相信了秦霜的话了，加上轩辕给施罗德加的那点禁制，自然让施罗德唯秦霜之命是从，对秦霜也忠心耿耿，毫无二心。
　　秦霜和施罗德就这样开始了他们在黑暗森林中长达八年的修炼生涯。
　　而秦霜慢慢的也看不过施罗德那脆弱的身体，一个拥有神格的法神顶峰的法师，居然那么脆弱的身体，要是被战士进身了，即使是他再强，也是挂的可能居多。
　　实际上是蚩尤自己看不下去了，他的九黎部众也有法师职业的，但是还是拥有着强大的肉身力量，即使抛却法术，依然能够持刀上战场的。
　　就是因为这样，蚩尤就利用秦霜的口把一套适合法师修炼肉体的法诀传给了施罗德，而施罗德本身就已经是法神顶峰的实力了，那突破就是那最后的一悟，所以那时间多出来的，自然是用于肉身的修炼了。
　　有着蚩尤这个万年老怪物的帮助，修炼起来是格外的顺利，秦霜的进步是非常的明显，而施罗德，跟着秦霜一起，自然也是受益匪浅。
　　由于蚩尤现在只剩下了元神，而且还是受损的那种，所以基本上大部分的时间，蚩尤都忙着吸收灵气，给自己固本培元，力求早日恢复实力，重塑肉身。就因为这样，蚩尤以修炼起来就很可能是很长的时间，处于入定的状态。
　　只有每次醒来之后，才会注意秦霜的修炼进度，也正是因为这样，才给他自己埋下了一个巨大的隐患而不自知。不过也正是因为这样，才能秦霜能够得以逃脱。
　　就在秦霜十二岁的时候，他的紫雷神功达到了六层的火候，这已经是修炼的极致了。紫雷神功共分九层，前六层是可以靠修炼达到的，而后面三层是完全是要靠自身的极限的突破。每一层都需要挑战自身的极限才能够修炼成功，要知道项羽当年也只修炼到了七层而已，就已经打遍天下无敌手，他那是在战场上生死拼杀炼出来的，而秦霜即使修炼的层次比项羽还要高，也不可能有他那样的威力的。毕竟，上过战场和没有上过战场的人是有着本质的区别的，那种杀气是修炼所不能得到的。
　　就是因为这样，秦霜和施罗德也搬到了一个瀑布的旁边住了下来，秦霜每天的修炼则是坐在瀑布的下来，任由水流的击打，不停的挥舞着手中的轩辕剑，每天挥剑次数也慢慢的增加了。
　　这个方法是秦霜效仿风云里面的步惊云的修炼方法的，虽然残酷了一点，但是那效果是显而易见的。
　　从坐在水中不能动弹，到慢慢的能够举起手中的剑，再到能够挥舞手中的剑，再到能够轻松的舞剑，一直到现在的能够在水流的击打之中悍然击断水流。
　　之后的四年中，秦霜就是这样过来的，轩辕本身就是一把神剑，其重量更是无法估计的，随着秦霜的臂力的增加，轩辕剑就好像知道一样，重量也随之增加了，就这样秦霜持剑所需的重量好像根本就没有减少过一样，数年下来，手上的力气何止千斤。





    第二卷  第十九章 该回家了
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:40 本章字数:2426

 
　　而施罗德，虽然没有跟秦霜那样变态的修炼，但是作为一个体质孱弱的法师来说，他的修炼也不能不用残酷这两个字来形容。
　　有了秦霜这样的榜样，施罗德也照葫芦画瓢，也想在水流中修炼，但是他可接受不了秦霜那样的行为，他是在一处水流相对小很多的地方修炼的，方法和秦霜如出一辙，虽然刚开始的时候，伤痕累累，但是很快的就慢慢的能够坚持下来了，再到现在的能够在水流中自由的使用魔法。
　　身体变强了，魔法也不弱，每天在身体承受不了的时候，就顶开了魔法护盾，然后就坚持魔法护盾的时间，要知道他的护盾可是七级火神盾，所费的魔力不计其数，而他已经从一开始的坚持一小时，但现在能够坚持半天而没有半点疲劳，可见他的魔法能量坚实了许多，而且还能够七级以下魔法瞬发。
　　这是什么样的概念，这也是放在大路上，就会有无数的法神撞墙撞死了。大魔导师瞬发四级以下的魔法，法神瞬发五级以下，而瞬发七级魔法，这可能只有真正的神才能够办得到吧！
　　八年的时间就是在这样艰苦的修炼中度过了，两人的实力的增加的程度几乎是外人都无法想象的，但是他们并没有因此而感到骄傲，反而更加得逼迫自己去增强自己，无论是谁，现场经历了那样一个恐怖的场面，有了神奇的经历，那么理所当然的要向强者看齐，而不是一味的满足于现状，固步自封，那么无论是对自己，还是对于自己所经历所得到的都是一种莫大的羞辱！
　　八年的时间，秦霜的一身紫雷神功也修炼到了七层顶峰，也就是相当于项羽当初的实力，再想往上，就不是这样容易的了，那么需要莫大的天赋，悟性，还有机遇。
　　虽说他的实力跟项羽相当，但是并不代表让他和项羽比拼就会使平手，相反地，要是遇到项羽这样的强者的话，那么秦霜很可能短短几招之类就会被项羽斩杀当场了。
　　这就是经验和实力的配合才能够发挥最大的实力，战场是一个强者成长最快的地方，也只有在战场上厮杀形成的杀气和魄力才能够让紫雷神功这样的绝世奇功发挥它最大的威力。
　　经过八年的努力，秦霜拿过人的天赋帮助他顺利地从开始修炼一直到现在的七层顶峰的实力，但是以后的路还很长很长，其中还会有很不不能预知的麻烦。
　　而这其中最大的麻烦就将来自于依附在秦霜身体里的蚩尤的元神了，不过这还要等他回到人类社会之后，才慢慢的发现出来。
　　当年轩辕留给秦霜的御女心经，秦霜自然不会忘记修炼，这可是他以后吃饭的家伙，在他的紫雷神功达到六层的时候，被轩辕下了禁制的头脑中的御女心经心法自然就出现在了秦霜的脑海之中。
　　有了这样的奇功，秦霜自然是不会放着不练的，于是就紫雷神功和御女心经一起修炼。想法是不错，但是他忘记了一件事情，那就是紫雷神功以及项羽留给他的那些个功法差不多都是属于至阳至刚的武功，而御女心经则是偏向于阴柔的，所以两种神功单练自然是没有问题，但是一旦合练的话，那么结果就只有两个，要么成了阴阳合一，要么失败魂飞魄散。
　　“老头，我们来到这里多久了啊？”多年下来，秦霜和施罗德两人都是忙于修炼，连日出日落都很少在意，只有当施罗德的烈火狮到时间了就自动送来食物的话，那么根本就不知道时间过了有多久。
　　八年下来，也让秦霜这个当初的小男孩，变成了如今的这个身高接近两米身材魁梧的大汉，浑身都是强悍的肌肉，那强悍的样子和阿诺施瓦辛格可有的一拼了。
　　要是这样的身材放在当初在地球的秦霜的身上的话，那他一定兴奋得整夜睡不着觉，可惜的是已经不在了，现在是在异界，这样的身材除了传说中的兽人和狂战士以外，还真是很少有这样的身材的。
　　人类的战士虽然也很强壮，但是想秦霜这样的肌肉满身都是的还真是少。战士固然修炼了斗气，注重的是力量，但是他们可不是修炼的肉体，而是斗气，虽然斗气修炼上去了，肉体也能够强悍不少，但是跟身体强壮的狂战士和兽人来说，还是要差上很多的。
　　为此，秦霜整天都唉声叹气的，时不时地还仰天狂叫：“我要当帅哥，不要做猛男！”可惜这一片森林里面除了他和施罗德以外，没有别的人类存在了，就连魔兽也因为烈火狮查克的捕食，躲到不知道多远的地方去了。
　　而施罗德这老头则是刚刚和秦霜相反，秦霜是变得要一个大汉，而施罗德原先那瘦小的身板也消失了，取而代之的是一副同样强壮的体格，不过他可没有秦霜那样的变态身体，但是相对而言，他已经可以算是法师中的绝对另类了，身体的强度，据他估计可以相当于战士职业的剑师等级的身体了。
　　这只是单论身体的强度，可不是说跟剑师能够比得，毕竟战士是有斗气的，用上斗气，估计就是一个普通的剑士就能在他身上留下不少的伤痕。
　　但是这并不影响施罗德的兴奋，有了这样的身体，对于魔法师来说，可谓是上天赐予的，绝对在PK的时候让其他职业头疼不已的存在。再加上他那不弱的移动速度，那简直就是战士和风系以外其他各系法师的噩梦。
　　而在不久之后的一天，就让全大陆的人都见识到了秦霜的法师的强悍了，此为后话。
　　“少主，我们来到这里差不多有七八年的样子了，主要是我们都忙着修炼，很少注意这些，但是大概的时间应该差不多吧！”
　　“哦，都这么多年了啊！看来我们是该回去了，也该回去了。。。。。。”
　　“嗯，是的，少主，您离家已经是好些年了，也该回去了，只是。。。。。。”
　　“放心吧，我心里有数，你是怕我回去发现秦家已经遭到了什么意外吧！”
　　“是的，少主，您作为秦家的唯一继承人，失踪了这么多年，差不多所有的人都以为你已经死了，失去了继承人的秦家，相信不会很安稳的！”
　　“哼，他们闹可以，要是伤害了我的家人，我饶不了他们！”说话的同时，一股傲然地气势陡然发出。
　　“嘿嘿，少主，可不要忘了我啊，我可是大陆唯一的法神啊！而且。。。。嘿嘿。。。就是再出现几个法神，我也不怕！”这话倒是真的，有几个法神敢跟这样一个瞬发七级魔法的变态比得话，那么最好是先准备一口棺材先！





    第二卷  第二十章 黑暗森林
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:41 本章字数:2522

 
　　“少主，我们现在在黑暗森林中的，但是具体在什么位置却并不清楚，现在最重要的是怎么才能确定我们的方位，然后才能选定方向前进呢！”施罗德说道。
　　“这个我知道，不过既然已经出来这么多年了，也不在乎这一时半刻的，我们还是在这森林中边走边找吧，顺便游历一下，这里可是被称作是大陆四大禁地之一的黑暗森林啊，应该有很多让我们意外的发现吧！”
　　“嘿嘿，对，我们这么多年，都没有离开这附近百里以上，黑暗森林的面积可是比大陆最大的天龙帝国还要大的多啊！是汉唐的差不多两倍以上呢！要是没点好东西，说出去也没有相信啊！”
　　反正两人没有什么东西要收拾得，现在的两人和野人没有什么区别，就是秦霜，虽然他有一个空间戒指，但是里面的衣服都是他八岁的时候的装束，现在早就不能穿了，如今都是光着膀子，也就在腰间用布简单的裹了一下，包住重要部位了事。
　　本来施罗德是有一些的，主要是他之前曾经要黑暗森林里面就待了十年，出去之后又变成了奴隶，再到后来被秦霜买下，之后就是这刚刚过去的八年，又是在黑暗森林里面度过。那些他曾经的衣服，早就已经可以见上帝了，哦，不，这里的可不是上帝，是光明神。不过貌似光明神现在在沉睡之中呢！
　　所以现在的两人可以说跟野人没有什么区别，而且加上秦霜和施罗德修炼的刻苦，基本上两人都是偏黑色的身体，要是放在兽人堆了，除了没有兽人的特征以外，活脱脱的兽人的翻版啊！
　　黑暗森林自南向北穿越了半个大陆，在最南边的位置还有从东向西的一大片森林，也就是说黑暗森林就像一个巨大的“L”一个，横穿整个大陆。
　　而汉唐帝国处于大陆偏南的位置，就在黑暗森林的那个交叉位置上，而最北边则是大陆上的第一帝国天龙帝国的疆域，中间位置则是在大陆地位特殊的教廷的圣光城，再往西则是十几个小国共存，而天龙帝国往东，穿过黑暗森林则是另外的两大帝国美特斯和英凯伦，以及一些附属的小国。
　　而圣光城，说它是城，但是实际上它跟一个国家没什么区别，由于它的特殊地位，加上特殊的地理位置，让大陆上的战争也减少了很多，但是也正是因为它的特殊地位，也让除四大帝国以外的小国感到特别的危险。
　　所以秦霜他们虽然不知道自己在那个位置，但是他们最后还是决定往北方前进，这样的话，不管他们在黑暗森林的那个位置，他们的目的地向北，那么最后到达的不是汉唐帝国，就是天龙帝国，这样也方便不少了，省得随便选个方向，反而容易越走越乱，虽然可能他们走的距离会非常的远，但是这并不是他们所担心的。
　　说上路就上路，主仆二人就这样空空荡荡的就踏上了回家的路。
　　不过秦霜非常的郁闷，为何呢？还不是因为施罗德那老头有自己的魔宠烈火狮子，可以当坐骑代步，而他却没有，本来他是想把凤凰蛋孵化的，但是很可惜，他不是火属性的，居然不能孵化，为此把它郁闷的不行，神兽级的宠物就这样眼巴巴地看着而不是自己的。
　　于是他就想让施罗德自己签，但是施罗德最后还是拒绝了，说自己有烈火狮子就可以了，不必浪费这么好的宠物，说是以后秦霜找到了老婆，是火系的话，就可以给她当宠物，还能保护她的安全呢。
　　为此，秦霜相当的郁闷，不停的喊：“有没有美女啊，嫁给我啊，我给你神宠啊！”
　　可惜这里是黑暗森林，魔兽倒是不少，人，没有！
　　一路向北，有秦霜和施罗德这个变态法神在一起，加上一只九级顶峰的魔兽烈火狮子，还真是没有什么对手。
　　这不，一路上，前后两个月的时间，他们一共杀了九级魔兽三只，八级魔兽二十多只，七级更多，六级魔兽无数。
　　这也是没有办法的事情，遇到强大的九级魔兽，秦霜和烈火狮子正面抵挡，施罗德则是七级魔法不停的向魔兽招呼，根本不需要多久的功夫就能够干掉，就这样还让跑了几只九级魔兽。
　　而最不幸的要数六级魔兽风狼了，主要是因为狼是群居动物，一不小心就遇到了秦霜他们，有施罗德七级火神盾在，根本就受不到伤害，然后就是一个大范围的火系禁咒直接就秒杀了在场的一大片的风狼群，剩下的都交给了查克去解决了。
　　就因为范围广了一点，结果让施罗德和秦霜两人光是捡魔核就捡的手脚发酸了，不过看着近千的六级魔核进了他们的戒指，倒也不在乎有多累了。
　　本来秦霜也想抓一只九级魔兽作宠物，但是遇到的三只九级魔兽，居然都不肯签订契约，无奈的都只能直接干掉。
　　这一问施罗德才知道，九级魔兽已经算是魔兽中的王者了，一个王者怎么可能低下自己那高贵的尊严去成为一个人类的宠物呢！
　　而当初他和查克签订契约的时候，查克还是八级的，之后随着施罗德的等级的提升，加上火系魔核的大量补充，这才让查克顺利晋级的。
　　结果秦霜也去找八级魔兽的麻烦，但是结果还是很让人失望，因为秦霜的身体的原因，居然不能够根任何一系的魔兽签订契约，无奈的秦霜只能放弃自己的魔宠梦！
　　魔宠自己不能拥有，让秦霜郁闷了好久，但是结果就是这样，已经无法改变了，就只能无奈的接受了，之后路上遇到的魔兽，都是清一色的直接干掉了，为此在不久之后，他还为这样的决定郁闷的不行。
　　魔兽杀掉也就罢了，居然还实行抄家政策，高级魔兽一般都有点收藏什么的，杀了主人，自然是不会放弃死者留下的东西浪费了，这一老一小，两个不良男人就这样开始了他们的盗贼生涯。还美其名曰——废物利用！
　　还真别说，这两个家伙，虽然损了一点，但是收获还真是不少，光是那三个干掉的九级魔兽的收藏就让他们兴奋的不行，各种很不错的武器，还有各种珍宝若干，金币无数，最让秦霜爽的是，他弄到了一只九级魔兽寒冰兽的幼崽，寒冰兽是一种和麒麟很相似的魔兽，强悍的鳞片外加一层自己附加的冰系魔法居然能够抵挡的住施罗德七级魔法的攻击，可惜最后还是死在施罗德的手上，谁让他的七级魔法都是瞬发的，而且还是火系的，正好相克。既然七级魔法都是瞬发了，那么八级魔法所需要的时间自然不需要太长，于是就很快的被解决掉了。
　　而这个幼崽，看起来样子非常可爱，所以得到了之后，秦霜第一个想到的就是当年自己的那个可爱的妹妹雪儿。想起来雪儿现在也差不多十五六岁了，跟自己也差不了多少的，不知道长成什么样了。





    第二卷  第二十一章 亡灵古堡
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:41 本章字数:2388

 
　　两人一路走了差不多三个月的时间，来到了一处地方，一来到这里，秦霜和施罗德都同时感觉到这里的气氛十分的诡异。
　　不觉相视一眼之后装作什么也没发现，依旧向前行动，一个年轻人全身没有半点魔法和斗气的波动，一个老头则是看起来身体蛮强壮的，但是身上也没有斗气的波动，加上一只九级魔兽烈火狮子，虽然隐藏了气息，但是还是被发现了。
　　这两人一宠，非常怪异的组合，来到这里到底是为了什么呢？
　　隐藏在森林深处，黑暗古堡中的巫妖——普拉蒂尼一脸茫然地注视着不远处渐渐靠近古堡的这两人。
　　“嘿嘿，好就都没有发现人类的踪迹了，有多久了？好像最少也有一百多年了吧！”普拉蒂尼不怀好意的看着眼前的两人邪恶的笑道。
　　只可惜，不知道谁才能笑到最后。
　　“少主，这里很诡异，而且暗黑气息非常的强大，我想这里可能是亡灵法师的城堡！我们还是小心为妙！”施罗德注视着眼前出现的巨大的城堡，虽然看起来有些陈旧，但是强大的暗系元素让他都一点心惶惶的。
　　“没事，看看再说！即使是遇到超级强者，我们就是打不过，逃还是能逃得掉的！除非他是神，能够直接把我们干掉，不过这个可能性不是很大！”
　　施罗德觉得这话也对，这八年的修炼可不是白练的，即使打不过，逃走还是没有问题的。
　　两人倒也不怕，一步一步地向着城堡的方向前进，突然就发现周围的空气中出现了一丝丝的波动。
　　“少主，小心，是骷髅兵！”施罗德看着周围逐渐多起来的骷髅架子，提醒秦霜道。
　　“放心吧，就这些废柴我还不放在心上，动手！”说着就拿出一把从魔兽巢穴里面取来的精钢剑，挥舞着就砍向了周围的骷髅。
　　倒不是他又好武器要偷偷留着，只是杀这些东西要使动用轩辕剑的话，那简直就是对轩辕剑的侮辱。
　　随手就能砍倒两三个骷髅，虽然数量依然很多，但是他们并不担心，因为目标还没有出现，暴露自己的实力是非常不智的行为。
　　施罗德顶着火神盾，释放着火系魔法，不过可不是七级的，只是在放着四五级的魔法，还装作很累的样子，但是过了很久都没半点不行了的迹象。
　　“这两个人还真是很强啊，哈哈，不过这样才好，正好我让你们成为我最新的实验的材料，。。。。。。”普拉蒂尼狂笑着，一点也没有把秦霜两人放在眼里。
　　两人杀了大约半小时的时间，骷髅的数量不但没有减少，反倒是多了起来，而对方正主愣是没出现。
　　秦霜直接给施罗德一个眼色，随即就见施罗德，释放了一个大范围的魔法，直接就把这些骷髅给轰杀了大半，这还仅仅是一个八级魔法而已。
　　放完之后，老头还恶搞似的，倒在地上气喘吁吁的，装作不行了。
　　秦霜自然是知道他是装的了，不过别人，也就是这城堡的主人可不知道这些。
　　看到自己的骷髅居然瞬间就被对方的法师几乎全干掉了，普拉蒂尼顿时怒不可遏，但是发现对方的法师已经不行了，也就不那么在意了。
　　秦霜两人亦步亦趋的来到了城堡的门口位置，刚准备推门进去的时候，里面刺来了一支长枪，好在秦霜功夫了得，就在骑士枪即将击中面门的时候，堪堪躲了过去，让枪扎了一个空。
　　退回施罗德身边，就看见门类走出了两个骑着骨马的亡灵骑士！
　　“少主，这两个可不是普通的亡灵骑士，好像是传说中的死灵骑士，我们还视小心一点的好，看来城堡的主人实力深不可测啊！”话虽然这么说，老头可没有半打退缩的意思，反倒是争胜之心顿起。
　　火神盾撑起，比起刚才的那个破盾可强多了，手中的魔法也准备就绪，只要秦霜一动手，他随时准备着！
　　“想不到啊，居然还是个法神，哈哈，我可赚大了，那个年轻人，虽然不明白他怎么没有斗气波动，但是他的力量应该能够跟剑圣有的一拼吧，还真看不出来啊！”普拉蒂尼自言自语道。
　　不过也就在他自言自语的当口，外面的战斗已经开始了，施罗德和秦霜一人单条一个死灵骑士。
　　秦霜手中的剑不停的击打在死灵骑士的身上，震得当当直想，但是死灵骑士却并没有受到什么样的伤害，反倒是被秦霜激起了怒气，顿时手中的骑士枪就一枪快似一枪的直向秦霜的身上戳去，可惜的是秦霜虽然身体魁梧，但并不代表他就行动不灵活，相反地行动非常的灵活，那枪前前后后几十下楞是连秦霜的毛都没有碰到一下。
　　虽然秦霜伤不了他，但是这样长时间的不停的攻击，还是多多少少有点顾不过来了，总是顾着前面顾不了后面，顾了后面又顾不了前面，总之秦霜就是不跟他正面交手，总是亲手两翼不同位置的攻击，让那个死灵骑士疲于奔命。
　　这也是没有办法的事，这死灵骑士生前就是骑士职业，骑士就是讲究的一击即中，决不回头，只会正面的你一下，我一下的战斗，何时见过这样无耻的打法。
　　而且他们现在只是亡灵法师的傀儡而已，虽然还没有完全的失去思维，但是很显然是不可能像正常的人类那样灵活应变的，只能是受人摆布的傀儡而已。
　　所以结果就很显然，只能变成一方向的不停的挑衅，捉弄，但是就是没有办法伤害到对方，战斗也变成了一场闹剧！
　　而另一边的施罗德则是简单多了，烈火狮子直接冲上去缠斗死灵骑士，虽然查克很不爽那家伙的黑暗气息，但是对方是敌人，这就不能原谅了，被查克缠住的死灵骑士一时也没有办法攻击到施罗德，却只能被施罗德手上的各种火系魔法不停的攻击。不过老头还是留了个心眼的，自己能够瞬发七级魔法的事到现在都还没有暴露出来，一般都是五级左右的魔法，偶尔放一个六七级的，但就是这样，那个死灵骑士估计也撑不了多久了。
　　很快的那个死灵骑士就被干掉了，施罗德和查克没有了对手，而秦霜那边拿死灵骑士没有办法，自然就过去帮秦霜一起对付那剩下的一个死灵骑士了。
　　这样施罗德就联合秦霜一起把最后的那一个用最快的方法，最短的时间也给干掉了，消灭了死灵骑士，他们自然就继续向着城堡里面走去。





    第二卷  第二十二章 普拉蒂尼
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:42 本章字数:2521

 
　　诺大的古堡，里面居然是空荡荡的，秦霜不觉得就说到：“真是浪费了这么大的城堡了，居然连个鬼影都没有！”
　　这话一说出去，就变成了回音，不时地回荡在城堡里面，煞是诡异！
　　“少主，前面有魔法波动，我们的目标应该就是在那个地方！”施罗德小声地说道。
　　秦霜点了点头，也不说话，直接就向着那个方向走去，施罗德看见秦霜已经在动了，也紧紧地跟上，倒是查克一连茫然的看着自己的主子和主人的主人。
　　不过它毕竟只是魔兽，虽然已经有了智慧，但是跟人比还是要差一点，谁让它是后天晋级上来的魔兽呢！
　　一路前行，向着那个有着魔法波动的地方走去，也没有再遇到什么样的麻烦，顺利地抵挡了那个巨大的大厅，大厅最上面有一个用黄金雕成的宝座，上面坐着一个全身裹在黑衣里面的家伙！
　　从他身上有意无意的发出一阵阵的魔法波动，就是他了！两人不觉得在心中说到。
　　“欢迎两位来到我的城堡！作为一百多年来唯一能够见到我面的人类，我将赐予你们永恒的生命！嘎嘎。。。。。。”刺耳的笑声回荡在这巨大的大厅之中，一点也没有把秦霜两人放在眼里。
　　“尊敬的法师阁下，不知道您将怎么样赐予我们永恒的生命呢？”秦霜倒也不以为意，反倒是笑呵呵的问道。
　　“嘿嘿，让你们做我的试验品！要是成功了，你们就可以成为神！”
　　想不到这个疯子居然想要造神？秦霜和施罗德对视了一眼，都从对方的眼中看到了对这个可怜的家伙的嘲弄。
　　虽然秦霜到现在还不明白施罗德的神格是怎么出现的，但是肯定跟轩辕给施罗德解除封印的时候那过多的能量有关，不然的话，即使你再强也不一定能够成神！
　　“不知道您是不是已经是神了，那请问您是哪位神明？”
　　“哼！只要我的试验成功，我随时可以成神！”
　　靠，搞了半天，他自己都不会，还妄图造神，真是个疯子！
　　“您这样的强者都没有成神，怎么就能断定我们就能成神呢？”
　　“我什么时候断定试验能成功了啊？谁说你们就能成神了啊？”那家伙邪恶的说到。
　　“您不是说要赐予我们永恒的生命吗？怎么又改口了？”
　　“永恒的生命不一定非要成神的，还有其他的办法，比如。。。嘿嘿”
　　“少主，小心一点！我想我知道他想要干什么了？”施罗德立即紧张的说到。
　　“老头。怎么了，到底是怎么回事？”
　　“这家伙说的好像是上古传说中的禁术——魔傀儡术！”
　　“什么魔傀儡术，我怎么没有听说过？”秦霜从小就一直在研究大陆的历史已经各种稀奇古怪的东西，但是还真的没有听说过这个！
　　“想不到，现在居然还有人类知道魔傀儡术存在，还真是不简单啊！”普拉蒂尼不觉惊奇了一下。
　　“少主，这魔傀儡术在上古时期就已经被列为禁术，用它可以将任何一个人变成你的奴隶，无条件的服从你的吩咐！”
　　“这不是和傀儡术一样吗，也没什么啊！”
　　“他邪恶就邪恶在，被施了魔傀儡术的人会成为一具完全没有意识的傀儡，而且还是不死之身，无论怎么样都无法杀死他！只要施术者不死，他而且每杀一个强者还可以将那个强者曾经对他使用的技能法术复制！”
　　秦霜顿时就非常震惊，这眼前的人居然会这样的变态的魔法，那他不是无敌了！看来唯一的办法就是在魔傀儡术还没有完成之前把这个家伙先干掉才能保证自己的安全！
　　“嘿嘿，你们是不是想要先把我干掉啊？嘎嘎。。。。。。恐怕要让你们失望了！因为我是伟大的巫妖普拉蒂尼大人，是不死的化身！”
　　“普。。。普拉蒂尼？难道你就是五百年前杀戮无数的亡灵法神普拉蒂尼？”听到这里，施罗德更是震惊。
　　而秦霜自然也不例外，他是很了解大陆历史的，自然是不会不知道五百年前的当时最大的惨案就是面前的这位普拉蒂尼干的，死亡人数数以万计！
　　“想不到都这么多年过去了，居然还有人知道我过去的辉煌历史！嘎嘎，不过我已经不在是过去的那个可怜的被整个大陆追杀的亡灵法神了，如今的我是强大的巫妖！哼，要是你们这些不知死活的人类再敢来打扰我，嘿嘿，我就让你们死的更惨！”显然看到面前的两人拿震惊的样子，普拉蒂尼非常的开心，五百年前他就非常喜欢看到人们在他的面前那恐惧无助的样子，让他的内心感到非常的满足，想不到都五百年过去了，居然又让他再次享受到那样的快感。
　　“巫妖？你已经成功的转成了巫妖？”施罗德震惊不已。“少主，他已经是巫妖了，已经是半神的存在了，我们恐怕不是他的对手。巫妖的实力比亡灵法神强上不是一点半点的！”
　　“老头，准备好，我们要动手了，不然我们两个今天可就要交代在这里了啊！”秦霜小声地给施罗德传音过去，而对面的普拉蒂尼只是看见秦霜的嘴唇在动，但是并没有听到他们说什么，倒也不是很在意。
　　而施罗德是早就知道秦霜会传音入密的功夫的，并没有去看秦霜，而是悄悄的点了点头，而没有让普拉蒂尼注意到。
　　“伟大的普拉蒂尼大人，既然您是这么强大的存在，那么说是要赐予我们永恒的生命自然不是一句空话喽，您不会现在就要杀了我们吧？”秦霜只是用话来引开普拉蒂尼的注意。
　　“现在当然不会杀你们了啊，我还要用你们做试验呢！”
　　“那大人您那么伟大的试验，可否让我们先参观一下，也让我们了解了解您普拉蒂尼大人的伟大之处啊！”
　　“嘿嘿，看在你即将成为我的试验品的份上，我可以满足你的这个小小的要求！你们跟我来吧！”说着普拉蒂尼就从他那宝座之上走了下来，慢慢的向着偏殿的方向走去。
　　而秦霜和施罗德也是小心的跟上，也就是在离普拉蒂尼距离也就三四米的距离的时候，秦霜和施罗德粹然发动了久已准备的攻击。
　　一般不会拿出手的轩辕剑也顿时出现在了秦霜的手上，对付这样的对手，普通的剑显然是不行的，也唯有轩辕剑才行。
　　而施罗德也在秦霜动手的同时，开始准备九级魔法，也就是禁咒了。之所以不用七级魔法是慑于巫妖得强大实力，就怕低级魔法不能够一击即中。
　　所有他一直都在积蓄自己的魔力，准备一个威力强大的魔法，由于秦霜的率先突袭，给了他念咒的时间，但是时间又不可能很长，所以这个九级魔法自然是最佳的选择！





    第二卷  第二十三章 魔傀儡术
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:42 本章字数:2481

 
　　秦霜悍然出手，施罗德准备禁咒，也就是在普拉蒂尼转身，秦霜二人靠近的那一刹那开始的。
　　而显然普拉蒂尼并没有想到这两个人在听说了自己的威名之后，还敢偷袭自己。这也是出于对自己的自信，即使是法神剑神级别的强者在面对巫妖这样的半神的存在的时候，只有八级及以上的魔法剑技才能够伤害到他。
　　这两个人虽然出手了，但是他们的实力普拉蒂尼也已经估计过了，他认为以秦霜的实力是伤害不到自己的，而法神的魔法八级以上的是需要最少几分钟的吟唱时间的，所以并不担心自己会受到攻击，即使是受到了攻击也不会让自己受到什么伤害的。
　　但是也正是他的自信害了他自己。
　　两人的距离也不会三四米的样子，眨眼间秦霜就已经到了普拉蒂尼的身边，轩辕剑带着劲风呼啸着向着普拉蒂尼那裹得严实的身体过去了。
　　一声清晰的裂帛之声，一阵刺耳的惨叫声。
　　很明显，秦霜的偷袭得手了，轩辕剑刺中了普拉蒂尼。
　　“你。。。你。。。你居然刺破了我的死神披风？你这个卑鄙的家伙居然敢偷袭伟大的巫妖普拉蒂尼大人，我要把你变成亡灵，每天鞭打你的灵魂。啊。。。”
　　轩辕剑本身就是圣道之剑，上面所带的浩然正气，可不是这个小小的巫妖所能够抵挡的，瞬间的功夫，他的那个身体就开始慢慢的冒出了阵阵清烟，而普拉蒂尼的身体也在慢慢的被侵蚀着。
　　看到这一幕，连秦霜自己也愣住了，想不到轩辕剑居然还有这样的效果，倒是很让秦霜意外。
　　不过意外归意外，现在可不是说这个的时候，还是消灭敌人最要紧。
　　普拉蒂尼的身体在慢慢的被侵蚀，对于这样的发现让他非常的愤怒，顿时就发起来火。
　　“卑鄙的家伙，居然偷袭我，我不会让你们好过的！出来吧，我忠实的仆人，魔傀儡！”只见虚空之中顿时出现了一个类似于漆黑的洞，很快的就从里面出来了一个长相和普通人毫无二致的人类，要不是他身上那满身绿油油的不知名的东西存在的话，根本不会有人知道他的恐怖。
　　“我忠实的仆人，给我杀了那个该死的家伙！”对着那个怪物，普拉蒂尼嘴里面念念有词的说了什么，应该是咒语之后，就指着秦霜和施罗德对那个怪物说道。
　　在收到了主人的命令之后，那个怪物根本就不做半点考虑，瞬间就扑向了离他最近的秦霜。
　　而秦霜则是在这个怪物出现之后，就一直注视着这个怪物，而听了普拉蒂尼的话就知道这个就是传说中遇神杀神，遇佛杀佛的魔傀儡之后，就一直想要尝试一下。
　　其实这根本就不是秦霜的本意，完全是蚩尤的想法，只是潜意识里面在暗示秦霜该这么做。
　　看到魔傀儡向着自己扑来，秦霜不仅没有半点退缩的意思，反倒是更进一步，主动迎向了魔傀儡。
　　而这时候，魔法即将完成的施罗德也被这一幕惊呆了，他完全没有想到自己的少主居然主动的迎向了那个恐怖的魔傀儡。一时就忘记了还有一个禁咒在准备中呢，为此差点被禁咒反噬而丢了性命，好在他即使把禁咒丢向了普拉蒂尼。
　　魔傀儡的实力确实了得，秦霜本身就是以力量强大而骄傲的，可是跟那个魔傀儡对上手之后，才发现自己引以为傲的力量居然比那个怪物还要略逊一筹，自己的手都被震麻了。
　　不过那个魔傀儡也好不到哪去，他是直接徒手上阵的，而秦霜手里却拿着神剑轩辕，一剑划过，固然跟魔傀儡接触了，只是一阵手的麻痹之后，那个魔傀儡被剑砍到的地方立即就断成两截，被剑气划破了。
　　而看到了这个结果，秦霜非常的满意，看来这魔傀儡也没有传说中的那么厉害吗，也就一般吗，一剑就剁掉了一只手了。
　　随即又转手一剑过去，魔傀儡并不是人类，不知道趋吉避凶，自然是提手去挡，秦霜的手又是一阵麻痹，但是同样的，魔傀儡的另一只手又被砍掉了。
　　而此时的在场的诸人，无论是施罗德，秦霜，还是普拉蒂尼都没有想到是这样的结果。施罗德，秦霜倒还好，毕竟是自己方面占优，不过普拉蒂尼可就没有这么好的表情了。
　　他完全没有想到自己辛辛苦苦百多年才练成的魔傀儡，居然这样的不堪一击，实在是一时都没有办法接收这样的事实，愣愣的呆在那边。
　　而就在这个时候，施罗德的禁咒几经被施罗德丢了过来，但是他还是没有注意到，还是愣在那里。
　　而施罗德和秦霜清楚地发现了这样的时候之后，看到禁咒已经到了普拉蒂尼的头顶了，禁咒的威力他们是知道的，虽然这个禁咒只是一个缩小版本的，但是威力还是相当惊人的。
　　本能的两人都迅速的找到了自己的躲藏之处，而普拉蒂尼一见面前的两人突然之间就消失了，顿时醒悟了过来，但是还是一愣，还没有反应过来，就已经被禁咒给招呼了。
　　一片巨大的火球轰隆隆的从天而降，直接就把他的古堡给击穿了一个巨大的窟窿，而目标则是还楞在那里的普拉蒂尼。
　　而魔傀儡失去了双手之后，又失去了对手秦霜的下落，顿时也愣在了那边，等待着主人的命令。
　　而此时的普拉蒂尼自顾还不暇呢，哪还有时间去顾着他啊，黑暗天幕瞬间就布满了整个大厅，到处都是一片漆黑的，根本就是伸手不见五指，施罗德和秦霜这时候可不会傻呵呵的自己出来送死的，还是躲在一个相对安全的地方呢。
　　禁咒直接就击中了普拉蒂尼，可怜的普拉蒂尼身上的护身法盾一碰就被击破了，巨大的火球击打在普拉蒂尼的身上，不过很显然他身上穿的那件披风是件宝物，可惜的是秦霜他们看不见，不然就会发现了它的存在。只见那火球在打在披风上的时候，大部分顿时就烟消云散了，但是却有一个缺口处让火球进去了。
　　也就是这样的一个缺口，反倒成了普拉蒂尼的丧钟，他怎么也没有想到这样严实的保护是怎么让禁咒的威力进入自己身体范围内的，他几乎用尽了全身的魔力来发挥自己身上这件死神披风的最大威力了，就连禁咒的威力也被抵消了很多。
　　但就是这样，就是这个缺口，让禁咒的威力其中攻击了他身上的一点，瞬间的功夫就击碎了他身体的那个部位，而那个部分不是别的地方，就是他的心脏。
　　这里就是秦霜之前偷袭的地方，如今又禁受了禁咒的洗礼，还能够挺住的话，那么他就能算得上是神了，可惜的是，他不是，所以这就成了他的丧钟。





    第二卷  第二十四章 死神披风
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:43 本章字数:2512

 
　　一声更为凄惨的叫声传来，处于黑暗之中的施罗德和秦霜很清楚那是谁的声音，但是他们不敢现在就出去，他们怕自己上当。
　　亡灵法师的狡猾是出了名了，谁都可以相信，唯独他们的话的可信度却非常的低，所以还是安全第一。
　　一直过了十多分钟，秦霜他们才没有在听到声音，而空气中的黑暗天幕也渐渐的消散了，秦霜他们能够看见现在的情况。
　　魔傀儡仍然还站在刚刚和秦霜战斗的地方，只不过现在不能动了，而普拉蒂尼原来站的地方只剩下一件披风存在，身下也只剩下一堆灰烬而已。
　　看来普拉蒂尼是被他们干掉了，想不到巫妖这样的强者也会被他们干掉，还真的很难想象。
　　两人不觉长长的舒了一口气，相视一眼，都从彼此的眼神中看到了庆幸。
　　秦霜走到了魔傀儡的面前，仔细地观察了一下这个怪物，而施罗德则是小心的靠近那一摊灰烬，捡起来那件披风。
　　“少主，这件披风好象是传说中神器——死神披风！”施罗德在自己的看了一下之后跟秦霜说道。
　　“哦，就是那件被称为大陆第一神器的死神披风？”死神披风据说是死神的披风，拥有着强大的功能，防御力更是大陆之最，连禁咒都可以挡得下来。不过也只有在死神的手里才能够完全发挥它的威力，不过后来在众神大战之中死神重伤逃逸，而他的披风也流落到大陆来了，而它也成了亡灵法师的至宝，据说每一个得到它的亡灵法师到后来都拥有法神的实力。
　　秦霜也很想见识一下这件传说中的神器，但是拿到手里也没有觉得有什么，就好像是一件普通的披风一样，就是黑漆漆的，很不显眼，但是上面的那个剑痕是那样的清晰。
　　“少主，这个不会是你刚刚的那一剑造成的吧？”施罗德有点不敢相信的说道。
　　谁敢想象一向以无敌的防御著称的死神披风，连禁咒都能够挡得下来的死神披风居然会被剑刺破，这要是让大陆上的人们知道的话，那么他们的麻烦可就大了。
　　不过这个问题的答案很显然，也只有轩辕剑这样的超级神器才能够把它刺破，不过也正是这样，才让普拉蒂尼因此丢了性命，过分的自大害了他的性命也怪不了谁的。
　　“少主，我们还是快点离开这里吧！这里还是不太安全！”施罗德好像突然想到了什么，急忙提醒秦霜。
　　“老头，怎么了，我们都已经干掉了普拉蒂尼，还能有什么危险？”秦霜倒是很奇怪，为什么这时候施罗德居然这样提醒他，好像还有什么大的威胁存在似的。
　　“少主，据记载，成为巫妖的仪式就是把自己的灵魂献给了死神，来借用死神的力量，所以转化之后的亡灵法神一般情况下身体就不再重要了，而他们的灵魂就会把被放在一件器皿里面，只要他们的灵魂不被伤害，即使是他们的肉体消亡，也不会对他们造成什么伤害的，也正是因为这样，巫妖才被称为不死之身！然后他们的灵魂可是借用了死神的力量的，还没有哪个人类能够跟死神抗衡的。”
　　“也就是说，不能找到存放灵魂的器皿，巫妖是不会死的，即使是肉体没有了，他们仍然是活着的？”
　　“不错！所以。。。。。。”
　　“所以你们想快点逃跑是不是？”一声突兀的声音就这么突然的出现在了大厅的上空，而那声音他二人很清楚是谁。
　　“普拉蒂尼阁下，您还要继续战斗下去吗？我们能把您的身体干掉，自然也能把你的灵魂干掉的。”秦霜现在一边敷衍着普拉蒂尼，一边谋划着逃跑的计划。
　　“哼，卑鄙的家伙，你们偷袭我的事我还没有跟你们算呢，居然想这么容易就离开这里，没门！”显然答案很清楚，普拉蒂尼是不可能放过他们离开这里的。
　　无奈的秦霜他们只能继续警戒，不然让普拉蒂尼攻击到他们，轩辕剑就横在秦霜的胸前，而那件死神披风则是让施罗德这个法师穿在了身上，虽然他不是亡灵法师，但是作为一个拥有神格的法神所能够使用的能力应该不会比亡灵法神差多少的。
　　随着普拉蒂尼的出现，空气中原本就紧张的气氛变得更加的诡异，而普拉蒂尼这时候就在秦霜他们的上空，但是具体在哪他们并不清楚。
　　“桀桀。。。你们不要妄想再耍什么手段，我被你们骗一次是我的失误，不要再妄想还能够成功！哼，那具身体跟了我近六百年，我一直都舍不得舍弃它，想不到居然被你们给破坏了我一直珍视的东西，所以我要让你们付出代价！”说话的同时，就感觉空气中的元素变得极不稳定。
　　“少主，小心，这是亡灵魔法——灵魂抽取。”灵魂抽取，顾名思义，就是能够将生物的灵魂从他的身体中抽离出来，这样的话，那具肉体也就自然死亡了。一般人的死亡之后，灵魂会自动地飘向地狱，而由于这样的灵魂抽取魔法，却并不是灵魂的自然离体，只要不能够回到身体去，那么灵魂就只能在空气中很快消散，或者成为亡灵法师的奴隶。
　　一听说，这个魔法居然是亡灵法师最臭名昭著的灵魂抽取之后，连之前虽然紧张但并不害怕的秦霜也不禁皱起了眉头。这可不是闹着玩的，搞不好要没命的。
　　“老头，你自己小心一点，我自然有办法对付他！”
　　“少主放心，现在我有死神披风在手，他的暗系魔法对我没有太大的用处的，不过我也要分出很大的精力来对付披风上的暗系魔法，所以我不太能帮得上你的忙，一切全都靠你了！”施罗德这时候也不轻松，这死神披风固然是亡灵法师和黑暗法师的至宝，但是对于其他系的法师无疑是一个祸害，好在施罗德实力精湛，穿起来虽然不能够正常地使用魔法对敌，但是对于暗系魔法的抗性去大大的增加了，几乎可以说七八级以上的魔法完全免疫。
　　本来还怕施罗德会成为自己的拖累，现在秦霜倒不怕了，虽然施罗德不能给他帮什么忙，但是至少不会耽误他的事就好多了。凭自己的身手，即使不能杀敌，但是逃走还是没有问题的。
　　也就在跟施罗德对话的同时，两人完成了一次眼神的交流，而这一切普拉蒂尼还一无所知，一如之前被斩杀一样的无知。
　　灵魂抽取魔法很快就完成了，一道道几乎看不见的细微的波纹出现在空气之中，慢慢的向四周扩散。
　　要是换作旁人自然是不会这么容易发现这个的，但是秦霜却很清晰的感受到了，而正是有了这样的波动，让他抓住了机会。
　　由于这个魔法的释放是以普拉蒂尼为中心开始扩散的，也正是因为这样，才让秦霜很快的发现了普拉蒂尼的灵魂所在。





    第二卷  第二十五章 灵魂抽取
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:44 本章字数:2405

 
　　手中的轩辕剑瞬间转换的攻击方位，出现在那个普拉蒂尼的灵魂所在的那个地方，但是很显然，普拉蒂尼早就预料到了这个，就在秦霜出手的瞬间也转移了位置，出现在了另外一个安全的地方，而他的魔法也没有因此而中断。
　　暗系魔法，尤其是亡灵系魔法一向以狠辣诡异而著称，一般被击中的话，都会带有很大的伤害性的，像是病毒，腐蚀什么样的负面状态都是很常见的。
　　而这其中尤其是以亡灵系中的灵魂系魔法更是诡异到极点，一不小心就可能被击中灵魂，造成不可估量的伤害。灵魂一旦受到伤害，即使自身的实力在强大，也挽回不了这样的损失，很可能因此而灵魂消散。
　　灵魂抽取更是灵魂系魔法中的最为歹毒的一种魔法，抽取的灵魂不可能回到身体人就死定了，而那灵魂很可能被亡灵法师捕捉，成为他的奴隶，被炼制成幽魂。
　　更重要的是，这种魔法令人防不胜防，随时都有可能被击中的可能，所以实力强如施罗德这样的强者，在面对这样的魔法的时候，如果没有死神披风这样的暗系至宝的话，他第一反应一定是用最快的速度逃离现场。
　　而现在秦霜面对的可不是一个普通的亡灵法师，而是一个比亡灵法神更加厉害的巫妖，其中的凶险可想而知。
　　不过这并不能影响秦霜现在的心情，已经到了这样的地步，只能听天由命，博一博乐，束手待毙可不是他们应该做的。
　　周围不断的波动秦霜可以非常清楚的感受到，他不敢有半点的松懈，一不小心可能就陷入万劫不复的境地，空气中的波动秦霜尽量躲避，实在躲不了就用轩辕剑斩断，轩辕剑附带的浩然正气可是这些的克星，一般一剑就断，但是这些也不知道是什么东西，居然断开了又很快合在一起继续像秦霜进行攻击。
　　秦霜的武功基本上都不是以轻灵取胜的，可以说他练得基本上都是阳刚的武功，以力取胜，所以在躲避这些魔法的时候就显得有点力不从心了，随着时间的慢慢消耗，他有点顶不住了，慢慢的那些细微的魔法波动已经离秦霜的身体不足十公分了，眼看就可能击中秦霜。
　　可是秦霜的内力消耗的实在是不少，已经没有办法了，无力回天了，秦霜叶只能无奈的放弃了抵抗，让那些魔法击中自己。
　　“啊！。。。。。。”一声惨叫发自于秦霜之口，随后就看见秦霜那英俊的脸庞变得极其狰狞，脸型也慢慢的变形扭曲，似乎有着无边的痛楚。
　　事实上也确实如此，灵魂受到攻击可要比肉体受到伤害严重的多，这其中的差距可不是以点半点那么简单的。
　　无边的痛楚席卷了秦霜的全身的每一根神经，随即就痛得晕了过去。
　　而在一边的施罗德也发现了秦霜的不对劲，他想要去抢回秦霜的身体，但是普拉蒂尼瞬间就召唤出了无数的幽魂去袭击施罗德，无奈的法神老头只能眼睁睁的看着秦霜痛苦的倒在地上，虽然晕了过去，但是那不断痉挛的身体他还是看的很清楚的。
　　“嘿嘿，跟我普拉蒂尼殿下斗，哼，我让你知道什么叫求生不能求死不得！”普拉蒂尼的灵魂就这么出现在了秦霜身体的上方。
　　既然秦霜已经被灵魂抽取击中，那么现在要做的就只有等待秦霜的灵魂离体了。普拉蒂尼得意地看在倒在地上的秦霜。
　　可是一分钟过去了，秦霜的身体虽然还在抽搐，但是灵魂还是没有离开他的身体。
　　二分钟过去了，还是没有离体。
　　三分钟，依旧。
　　五分钟，仍然。
　　。。。。。。
　　十多分钟过去了，秦霜的灵魂仍然没有离开他的身体，普拉蒂尼察觉出其中有问题存在了，顿时又是一个灵魂抽取攻击秦霜。
　　秦霜这次根本就没有做任何的反抗，就这么让魔法击中自己，但是结果仍然还是一样，秦霜的身体在抽搐，但是灵魂仍然还是在身体里面。
　　不信邪的普拉蒂尼随手几个灵魂抽取不停的向秦霜的身体招呼，但是就是没有能把秦霜的灵魂弄出来。
　　“该死的家伙，你居然还玩上瘾了是吧，看我怎么收拾你！”倒在地上的秦霜突然张口说了一句话，但是这一句话让普拉蒂尼彻底的呆住了。
　　随后就听见了一声比之秦霜之前的更加凄惨的惨叫声传了出来，而这声不是秦霜，不是施罗德，而是刚刚还得意地不行的普拉蒂尼。
　　而此时的普拉蒂尼是处于灵魂状态，一般情况之下，灵魂状态是免疫纯物理攻击，可是现在的普拉蒂尼居然抱着脑袋不停的撞击着地面，好像受到了极大的伤害一样。
　　“求。。。求。。。求求。。。你，饶。。。饶。。。了。。。我。。。吧！”一声声短短续续的求饶之声从普拉蒂尼的口中说了出来。
　　而此时的“秦霜”也轻松的从地上跳了起来，一脚踹在普拉蒂尼那痉挛的身体之上，是的，没有看错，是真的踹在他的身上，可惜的是施罗德看不见，他还在被幽魂攻击，无暇顾及这里，不然的话他就会发现处于灵魂状态的普拉蒂尼居然被人用交给踹了出去，还踹出好远。
　　“哼，你这不知死活的东西，居然还想对付我的人，居然敢在我面前玩这一招，你当你比轩辕还牛B啊！什么东西！”秦霜的口中念念有词道。
　　不过除了处于痛苦之中的普拉蒂尼根本就没有谁能够听到这话，不然的话就不会这么简单了。
　　“求求你，饶了我吧！我可以给你无数的财宝，甚至要我当奴隶也可以的，只要你不杀我就行了！”此时的普拉蒂尼清楚的感受得到面前的这个刚刚还不堪一击的人类此时用有着非常强大的实力，此时给他的压力大到他根本没有反抗的机会，连这样的心思也没有。
　　回想百年前，他成为巫妖的时候，见识到的死神的力量就已经让他恐惧到了极点，但是要是跟面前的这个人相比的话，他宁愿面对死神，实在是太恐怖了，更恐怖的是面前的这人随时都可能要了自己的命。
　　虽然自己还是灵魂，虽然自己被称为不死之身，虽然自己号称半神，但是这所有的一切在面前的这个人面前都是那么的不堪一击。
　　即使是死神面对他，可能也只有死路一条！普拉蒂尼的心中顿时就出现了这样的一个念头。
　　这一念头一出现就吓了他一跳，但是很快他就觉得事实就是如此！





    第二卷  第二十六章 奴隶
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:44 本章字数:2494

 
　　“秦霜”，不，确切的说，是蚩尤，看着面前这个不断求饶的家伙，虽然很生气这家伙差点把自己的宿主给干掉了，不过就刚刚从他的灵魂之中了解到的东西，还是觉得这家伙还能有点用处的。
　　“想我饶了你，可以！你以后就跟着他们吧！负责保护他的安全，不能让他再面对这样的危险！”说话的时候，准备指指秦霜的，忽然想起来自己现在就用的秦霜的身体，就指了指自己。
　　“是，是，伟大的神明，我一定办到！我一定做您最忠实的奴隶！”这时候的普拉蒂尼恨不得自己有十张嘴来表示自己的忠心。
　　“哼，这不是你说了就算的！”说着就见一点黑色的光芒进入了普拉蒂尼的身体，然后普拉蒂尼的痛苦就消失了。
　　普拉蒂尼恭敬的从地上爬了起来，但是随即就趴在地上，听候蚩尤的吩咐。
　　“我给你留了点东西，要是你敢不忠心的话，嘿嘿，你就会立刻魂飞魄散！不要妄图破解这其中的法术，即使是你信仰的那个死神也别想破解得了！不相信，你大可以试试！”
　　“不敢，不敢！”现在的秦霜给普拉蒂尼的感觉，完全是恐惧，其他的想法是一点都不敢进入自己的脑袋，只能一个劲地点头表示没有异议。
　　“知道就好，我先走了，照顾好他，不然为你是问！不准告诉他关于我的事，不然我会再找你麻烦的！”说着秦霜就倒地不起了，而此时普拉蒂尼也摊到在地上，久久不能爬起来。
　　看着晕倒在地上的秦霜，普拉蒂尼的眼中闪过一丝异色。
　　动手吗？要是失败了自己很可能就神魂俱灭了！可是不动手，难道以后就这么跟着这样一个人类？
　　普拉蒂尼的心中很难抉择，想动手，但是一旦失败了自己就完了，而且动手还不一定能够把那个恐怖的家伙也干掉，可不动手以后就成了别人的奴隶了！
　　普拉蒂尼之所以敢这么想，主要还是来自于蚩尤给他的契约跟这个世界的契约是不一样的，虽然蚩尤说的怎么样，但是普拉蒂尼总觉得有自己的信仰死神在就完全不是问题。
　　这个世界的灵魂主神就是死神，一般的契约都是以灵魂主神的名义订立的，所以一般都是归灵魂主神管的，正所谓朝里有人好做官，自然是不担心这样的契约能给自己带来什么麻烦。
　　不过即使是这样，普拉蒂尼也不敢赌，因为他没有足够的资本去赌，几乎是输定了的赌局，赌不赌又有何意义呢！
　　也好在他没有赌这一把，才让他能够活下去，成为后来赫赫有名的人物，为此在很久以后普拉蒂尼还庆幸自己当初那明智的决定。
　　由于普拉蒂尼失去了身体，只是以灵魂形态出现在秦霜他们的面前，所以他也没有办法把倒在地上的秦霜给扶起来，而施罗德早已经在蚩尤收拾了普拉蒂尼的时候就已经被蚩尤使了点手段把它弄晕了。
　　不过他的手下可不少啊，随手一挥，就出现了一大排的骷髅，小心的架起秦霜和施罗德两人就送往了古堡的里面的房间里了。
　　所以刚刚发生的一切就只有蚩尤和普拉蒂尼知道了，而普拉蒂尼则是被蚩尤制止了把这事告诉秦霜。
　　所以这就注定了，秦霜现在还不知道自己身体里面还居住着一个客人，这也让他的前面的路变得异常的艰难。
　　也不知道过了多久，秦霜渐渐的有了意识。
　　难道自己已经死了？秦霜醒来的第一反应就是这样的。
　　看着自己所在的地方，金碧辉煌的，房间内基本上都是奢侈华贵的物品陈列在自己的面前。难道这里就是传说中的地狱？不会吧，自己还以为那里应该是黑漆漆的，阴森森的。
　　不过很快就看见了离自己不远的施罗德，老头显然还没有醒来，仍然还昏迷着。
　　不过，这里应该不是地狱，可这里是哪呢？秦霜很是不解。
　　“主人，您已经醒了，太好了~！”一声阴森森，突兀的声音传到了秦霜的耳边。
　　“谁？”秦霜拿过旁边的轩辕剑，握紧了警惕的看向声音传来的方向。
　　“主人，是我，普拉蒂尼！”
　　“普拉蒂尼？真的是普拉蒂尼？”秦霜这下变得更加的不解了，之前普拉蒂尼还因为他们灭了他的肉身要杀他们呢，现在不仅没有杀他们，反而叫他主人，诡异，说不出的诡异！
　　“是的，确实是我普拉蒂尼！现在我已经是您的奴隶了，您想怎么样要求我都可以！”既然已经承认了秦霜的身份了，也就不在意别的什么了，连奴隶的身份都可以承认，还有什么不能承认的。
　　“这到底是怎么回事？你能不能跟我说一下！”虽然秦霜到现在还不是很信任普拉蒂尼所说的话，但是基本上已经相信了一些了，他就是想知道他晕倒的那段时间到底发生了什么。
　　“这。。。主人，这其中一言难尽，还是等你有时间的时候我再慢慢告诉你吧！”这话可不能说，说了自己就完了，想到那个恐怖的存在，普拉蒂尼的全身都不自觉地颤抖。
　　“你还是先告诉我吧，不然我怎么知道你到底安的什么心啊！”秦霜可不是傻蛋，这明显是推托之辞，能让人信才怪。
　　“那好吧！我说。”普拉蒂尼眼睛一转，计上心来。“事情是这样的，当时我对主人使用了灵魂抽取，主人也不信中招了！我正在得意的时候，突然就看见主人您的剑上传来一阵光芒，然后我就发现我跟你签定了契约，我也就成了您的奴隶了！其中具体是怎么回事我就不清楚了，本来我还打算等您醒了，问问你的呢！看来您也是不知道的！”
　　“哦，这样的啊，知道了，你还是先把他给救醒吧！”秦霜这时候才有点相信，因为刚刚普拉蒂尼说这话的时候，秦霜尝试着让他不能违背自己的意愿，事实是他真的没有敢违背自己的意愿。
　　灵魂状态的普拉蒂尼在说话的时候，突然之间就显露了身形，还把他吓了一跳，但是他看了一下秦霜的表情就知道了原因，倒也没有做任何的反抗。
　　不过可不仅仅是如此，他的心里也不仅有点害怕，没有想到蚩尤给他订立的契约著名厉害，居然连命令他都不需要任何的媒介，就可以凭空下达命令，而且连灵魂状态恢复身形这样的魔法都能够实现，实在是太厉害了。
　　不过也正是这样，才让秦霜彻底的放心了，不再因为普拉蒂尼的原因而担心他是不是对他们有什么企图，虽然不知道什么原因，但是他大致的估计这样的结果跟轩辕剑有着莫大的关系。
　　难道是轩辕为了保护自己的安全设立的保护措施？不过这大概只有轩辕自己知道了！





    第二卷  第二十七章 老套的英雄救美
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:45 本章字数:2525

 
　　没用多久，施罗德老头也醒了过来，跟秦霜一样，见到普拉蒂尼第一反应就是准备战斗，但是被秦霜制止了。
　　听了秦霜的解释之后，虽然还有点怀疑，但是很快就释然了。
　　为啥，还不是因为他跟普拉蒂尼算得上是一见投缘，两人说到魔法方面的话题顿时就让两人有种相见恨晚的感觉。
　　一聊起来就没完没了了，两人也不管秦霜这个魔法白痴，自顾自的说着自己关于某些魔法的独到的见解，两人不合时还互相的讨论，直到达成共识为止。
　　而普拉蒂尼也把之前的不愉快彻底的忘记了，作为一个博学的魔法师，魔法才是他最感兴趣的，之前他说的想自己造神，这都是为什么，还不是为了能够像神一样的使用哪些超级魔法呗。
　　可是见识了蚩尤的本事之后，加上自己也是被逼无奈，也就自然的留了下来。
　　其实蚩尤不仅仅是帮他跟秦霜签订了契约，还顺便给了他一点东西，这他真正的认秦霜为主之后，那些功夫自然而然的出现在了他的脑海之中。
　　那是一份灵魂炼体的法决，虽然他不是中国人，修炼起来无法达到极致，但是他的天赋本就非常好，加上蚩尤本来也就是让他炼体，能够以肉体出现在世人的面前，这才方便保护秦霜的安全。
　　两个魔法师就这样碰撞了，这就是最早跟随秦霜，保护秦霜的两大侍从了，也正是因为他们的努力才有了后来的秦霜的崛起。此为后话，暂且不表！
　　“少主，居然您赶时间回家，那么我们还是早点启程吧！”
　　在普拉蒂尼的古堡住了几天之后，秦霜就耐不住了，这里吃没有吃，喝没有喝的，实在没意思，就有点想早点回家了。
　　施罗德很清楚秦霜的心情，见他那样的表情，就知道他们该走了，他和普拉蒂尼的探讨可以以后继续，反正他们两个现在算是一起为秦霜办事了，探讨的机会还多着呢！
　　“嗯，是该回去了！普拉蒂尼，知道去汉唐帝国应该走哪个方向吗？”汉唐建国近千年，而普拉蒂尼才活了五百多岁，应该是知道汉唐帝国的方向的。
　　“少主，我已经住在这里一百多年了，早就没有什么方向感了，不过我大概知道应该往西走，差不多能够到吧！不过不能保证就是了！”普拉蒂尼也不能确定准确的方向。
　　“那好吧，就往西吧，走一步算一步吧！”秦霜也很无奈，至少现在有一个方向可走，总不能还是往北走，那样很可能他们离汉唐越来越远。
　　把普拉蒂尼古堡里面值钱的东西搜光一空之后，他们一行两人一兽就上路了，向西前进了。
　　由于普拉蒂尼现在是灵魂状态，而他的灵魂是放置在他的地下室的一个很隐蔽的箱子里面的意见神器战神之盾里面的，所以他们只要把战神之盾拿走，也就相当于普拉蒂尼也跟着他们走了。
　　巫妖不愧是活了几百年的半神级的强者，居然光是神器就有两件，而且还有跟他的配套的死神披风。古堡里面的各种魔兽的魔核什么的更是不计其数，这都是他百年来的收藏，其中赫然有一颗风龙的龙晶。
　　不过这些都已经进了秦霜的腰包了，他从普拉蒂尼的收藏里面收罗了一个空间超大的空间戒指，把普拉蒂尼百多年的收藏给搜光一光，虽然普拉蒂尼很是心疼，但是还是看着秦霜给搜光一空了。
　　因为他得到了他更加好的东西，普拉蒂尼的算是真正的当起了秦霜的奴隶，不过秦霜并没有真的把他当奴隶就是了，反而对他很是礼貌的对待，也真是这样让普拉蒂尼安心的做了秦霜的守护者。
　　蚩尤给的法诀也被普拉蒂尼得到了，当时让普拉蒂尼兴奋得可以，在得到了秦霜的同意之后，他就安心的在战神之盾中修炼起了那个炼体法决。
　　为此，施罗德很是感叹自己没有普拉蒂尼那么好的运气。不过随即想到自己也曾经获得那么一个法诀，而且自己已经修炼八年，算是略有小成了，顿时那心情也开心了不少，还顺便嘲笑了一把普拉蒂尼！
　　这就这样上路了。
　　多了一个普拉蒂尼，他们的路途也并没有多什么累赘，反倒是多了一个帮手，路上的魔兽几乎没有几个能活着离开他们的，基本上都进了秦霜的戒指，成了他们的猎物了。
　　路上没有什么危险，自然行动起来速度快了很多，走了大约一个月左右，他们终于来到了森林的边缘地带。
　　这顿时让施罗德有点在世为人的感受，前前后后近二十年，他都是在这黑暗森林中度过的，消耗了那么多的岁月，他终于出来了。
　　这里已经是森林的边缘地区了，周围已经见不到高级魔兽了，他们三人还见到了来这里冒险的佣兵，在问了路之后确定了方向正确之后，他们就继续上路了。
　　走着走着，突然听见魔兽的嘶吼声，已经人类战斗的魔法和刀剑砍击的声音，其中还夹杂着女人哭泣的声音。
　　老头看了看秦霜一眼，秦霜点了点头，循声向着那个方向走去。
　　没走多远就看见了一个小队的冒险者，一共六个人，四男两女，两个剑士，一个骑士，一个弓箭手，一个法师，一个牧师，一支标准的冒险队伍。
　　不过很可惜的是他们面对的对手显然不是他们所能对付的。
　　六级魔兽插翅虎，应该是刚刚晋级的，看着它很是疲惫的样子。
　　那六个人已经倒下了三个，骑士和一个女剑士，弓手好像也受了伤，倒在一边，还剩下一个剑士，一个魔法师和那个女牧师还在坚持。而刚刚哭泣的那个女声应该是那个牧师发出的，到现在还能依稀看见她的眼泪在流，不过这个牧师长得还真是漂亮，那个女剑士也一点都不逊色。
　　两女都是十七八岁的样子，看起来跟秦霜差不多大。
　　看到他们。秦霜不仅想起了家里的妹妹雪儿，八年过去了，雪儿也应该有她们这么大了吧，也应该有她们这么漂亮了吧！
　　“需要帮忙吗？”秦霜看这样下去，这几个人是一个也别想走的掉，就主动开口问道。
　　“谢谢朋友，帮帮我们，我们要坚持不住了！”倒在地上的那个骑士主动的请求了帮助。
　　秦霜对施罗德点了点头，施罗德随即就魔法出手，去帮那几个人的忙。有了施罗德出手，对付这样的刚刚晋级的六级魔兽实在是太轻松了，加上那魔兽本来就被这几个人打得重伤，几乎用了不到一分钟时间就到底挂了。
　　这还是施罗德有意保存实力的做的，不然的话，就两三个魔法就足够了，谁让他瞬发七级魔法呢。
　　收拾了魔兽，那个牧师就有工夫给伤者治愈了，没一会的工夫，那几个倒地的，伤势轻的已经能够站起来了。





    第二卷  第二十八章 秦家内乱
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:46 本章字数:2602

 
　　“谢谢你救了我们，不然我们都要交代在这里了！”那个骑士已经在其它的人的搀扶之下来到秦霜的面前对他说。
　　“不要谢我，我也是碰巧遇上的！而且你应该谢他才对，我可没有动手！”秦霜指了指施罗德。
　　“呵呵，谢谢你老先生！”那个骑士对施罗德施了一个骑士礼。
　　“不用谢我，我也是随手帮个忙！”施罗德倒是不在意这个。
　　“我叫帕克，不知道能不能跟你们交个朋友！”他们中的唯一的那个法师开口对秦霜他们说到。
　　“对，对，我叫雷德。这是我妹妹凯丽，我表妹海伦。这两个师我的同学肯特和彼得！我们都是天龙帝国朗顿魔武学院的学生。不知道我们有没有这个荣幸能够跟你们交个朋友！”那个骑士突然想起来什么了，就高兴的说到。
　　“我叫秦天，这是我的管家施罗德还有他的宠物！”秦霜随即给他做了介绍。还传音给施罗德让他帮忙保密。
　　“你姓秦？难道你是秦家的人？难怪你的管家这么厉害呢！不知道你是秦家哪一支的？”
　　“哪一支？现在秦家分成很多支吗？我可不是秦家的人，我只是业姓秦罢了！”
　　“咦，我真怀疑你是不是大陆上的人，这已经是世人皆知的事情了，你居然一点都不知道！”说话的是刚刚还哭鼻子的美女牧师海伦。现在说话倒是挺俏皮的，一点也看不出刚刚那哭泣的可怜样子了。
　　“厄，我这几年都在跟随师傅历练，一直很少跟外界接触，所以都不太清楚！”秦霜只能随便找了个借口推搪过去。
　　“我们还是别走边说吧！”随即秦霜两人就跟着他们六人踏上了出森林的路。
　　“这事其实还要从八年前说起，那一年在汉唐帝国举行了一次盛大的拍卖会，据说拍卖出来的价格也是整个大陆历年来最高的，而这其中都跟秦家少主有关！那次拍卖会结束之后，据说秦家少主在回家的路上就遭到了刺杀，而刺杀的组织就是大陆有名的排行第九的血夜杀手团！不过那次的刺杀却没有能够成功，秦家少主在秦家侍卫的全力保护之下，终于熬到了秦家援兵的赶到！无奈的杀手团只能放弃这次刺杀！”
　　“可曾想到，那个杀手团的团长手中居然有一张放在大陆上都很稀少的空间传送卷轴，还偷袭秦家少主得手，把秦家少主和他刚买到的一个老头一起传送走了。”
　　“难道八年来，秦家就没有派人找吗？”秦家问道，尽量装成一个好奇宝宝的样子。
　　“当然找了，几乎动用了整个大陆的秦家的势力，但是最后仍然没有能够找到！”
　　“那后来呢？”
　　“后来秦家主母就一气之下全大陆追杀血夜杀手团，但是不知道为什么，居然没有能够找到，好像凭空消失了一样，人们就猜测这个杀手团已经被灭口了！”
　　“随后的几年里，秦家的那些旁系的子孙就开始对嫡系的进行抵制，认为他们已经没有继承人，就应该在他们旁系的里面选一个来当继承人！还对于秦家主母下达的指令阳奉阴违，造成了秦家的生意一片混乱，为此还导致了两个小国之间产生了战争！”
　　“秦家主母立即下令整治，还出手杀了一个旁系的秦家子孙，虽然把这事给压下去了，但是这也导致了秦家嫡系一脉在秦家中的地位的不稳，直接造成了嫡系的孤立。”
　　“那后来呢？怎么又出现了几支呢？”
　　“秦家主母在看到这样的结局的时候，一气之下就生病卧床不起，这就更让本就没有多少自己亲信的嫡系一脉更加德苦不堪言！哪些旁系的纷纷根据自己的血脉的亲疏成了一支一支的，各自支持自己的继承人要继承秦家的家业！秦家也因此陷入了内乱！”
　　“那现在嫡系的一脉怎么样了？”
　　“也不知道秦家运气好还是怎么了，居然在两年前，一向不太管秦家事务的秦家大小姐秦雪儿突然出手，在一个高手的帮助之下，一举平定了秦家的内乱！”
　　“哦，高手？什么样的高手？”
　　“这个就没有人知道了，所有知情的人不是被杀，就是被吓了封口令。没有一个人敢对外透露半点风声！可是根据秦家人的反应来看，很可能这个高手就是秦家的人，有一部分人甚至猜测那个人可能就是秦家少主的亲叔叔，那个失踪了的秦天行。而且好像他的身手可能也已经到了剑神级别，就算没有也应该差不多，不然是不可能镇压的住秦家那么多支的，要知道以秦家的财力，暗地里蓄养着剑圣可不是没有可能的！”
　　“那现在的情形怎么样了？”
　　“现在也跟前几年一样，据说秦雪儿有这个高手的帮助，暂时镇压住了这次的内乱，但是秦家算是彻底的散了。好像是秦大小姐跟那些旁系的各支有了什么秘密协议，才暂时把这事给压了下来，而且从那些旁系各支的情况就知道目前形势可不是怎么好！如金只剩下汉唐帝国这一片一直在嫡系治下的还算是忠心的，还有一些秦家老人带下来的老人的亲属还对嫡系一脉忠心耿耿。其他的产业都在被各支瓜分了，秦家离散不远了，据说某些帝国都在拉拢他们附近的秦家的各支，看来战争已经不远了！”
　　“你说了半年秦雪儿，到底秦雪儿是个怎么样的人物啊？看的出来你们都很推崇她吗！”
　　“要说秦家大小姐，大陆上谁都知道。论美貌，几乎算是汉唐第一美女，今年刚好满十六岁成年，无数的年轻才俊都纷纷上门求亲！但是都乘兴而去，败兴而回！但是奇就奇在，虽然没有成功，但是回来的人都高高兴兴的，而且对其中的情况闭口不谈！”
　　“哦，还能有这样的事情？这就奇了！”
　　“那些人回来之后，本来很多人都是纨绔子弟，无论是武技还是魔法都没有几个拿得出手的，但是回来之后的这些人修炼起来都异常的刻苦，这让很多人都很不明白！而且这些人都对秦家大小姐忠心不二，对秦家更是照顾有加！而今年好像秦大小姐就要进学院学习了！可惜我们几个都是天龙帝国魔武学院的，可没有办法见到那样的绝色美女！要是秦兄没地方可去的话，那么大可以去那里上学，说不定能够追求到秦家大小姐也说不定呢！”
　　雷德说话是越说越没谱了，秦霜笑了笑，还戏言有机会一定去试试。
　　通过雷德的述说，基本上秦霜在自己的头脑中已经大致的明白了目前秦家的情况，内乱未清，也不知道雪儿和那些秦家旁系签定了什么样的协议，虽然目前没有做乱，但是秦家乱起来是肯定了的，一旦乱起来，那么大陆新一轮的战争很可能就要开始了。虽然秦霜不是什么圣人，但是战争还不是他所希望的！
　　以前秦家嫡系的不停的被刺杀，加上自己的野同样遭到了刺杀，这一切的一切似乎背后都像有一个幕后黑手在操纵着一样，只是不知道那个幕后操纵者到底是谁，到底有什么样的目的！





    第二卷  第二十九章 母子相见
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:47 本章字数:2564

 
　　跟随雷德一行人很快就出了黑暗森林，而雷德几人也要赶回学院去交自己的历练任务了。
　　“秦兄弟，有机会的来天龙一游，我们哥几个也好报答一下你的救命之恩啊！你来天龙我一定会好好招待你的！”这两天秦霜也跟雷德他们几个混熟了，年轻人熟稔起来还是很快的。
　　“哎，我说雷德，你怎么可以把我要说的话给说了呢？怎么说秦兄也应该我来招待啊！”听说道雷德要招待秦霜，帕克当场就不答应了。
　　不过秦霜也知道他们那是闹着玩的，也不是很在意。
　　“放心吧，等我把要处理的事情处理完了，就准备去大陆上游历一番，天龙我自然是不会放过的，你们几个就等着大出血吧！”
　　哥几个笑闹了一回就分手了，而秦霜则是带着施罗德上路，准备回帝都。
　　既然出了黑暗森林那样的地方，现在的路就方便多了，有人出现就算不认识也可以问路，不像在黑暗森林里面连个人影都没有，魔兽倒是不少。
　　问清楚了方向，他们几个都是高手，行动起来速度还是相当不错的，至少不会比作马车慢，但是汉唐毕竟是大陆上知名的帝国，疆域还是相当辽阔的，所以从出黑暗森林的第一个小镇到帝都之间的距离就不止千里，整整走了近半个月才算是到了帝都。
　　一路上，经过的城镇，秦霜都仔细的观察了秦家的产业的情况，跟雷德说的也差不多，秦家看来是要垮了，居然在自己的眼皮底下就发现有些秦家的下人开始倾吞秦家的产业，不过秦霜可没有直接对付那些人，他要对付的是那个幕后黑手，那才是他的目标。
　　“施罗德，从今天开始我们就要小心一点了，不能让人知道我是秦霜！”
　　“明白少主！”
　　终于回到了阔别了八年之久的帝都了，自己的家就赫然在目了，可惜的是现在还不能回家！
　　在秦家周围仔细的观察了一遍，了解了一下目前的秦家的形势，果然是出事了，现在的秦家的守卫居然跟当初秦霜的爷爷保护秦霜有的一拼。而且不仅仅是秦家的人，他还发现这些暗中的人居然还分成几个不同的组织，但是目的都是一样的，那就是监视秦家的一举一动。
　　两人就找了一家秦家的酒店住下了，登记的名字也是施罗德，而秦霜则化身为他的徒弟，两人这这么大大方方的住进了秦家的酒店。
　　当晚，秦霜就跟施罗德两人偷偷的潜入了秦家，以目前秦霜的身手，虽然秦家保护严密，但是想进去而不惊动那些魔法陷阱和侍卫还是很轻松的。
　　而施罗德就更绝了，直接就让普拉蒂尼释放混乱魔法，让秦家周围的魔法元素混乱，这就让秦霜他们进去更加的轻松了。
　　跟八年前一样，各人居住的房间并没有什么改变，秦霜直接就进了他的母亲梅林的房间了！而施罗德则是在普拉蒂尼的帮助之下，在房间的周围布置了一个强大的防御结界，当然有普拉蒂尼在，那魔法的波动和那强大的气息被掩盖了，帝都的强者是不可能感受的到的。
　　此时的梅琳脸色并不是很好，儿子已经失踪了八年了，八年来她和雪儿一直都没有放弃寻找，但是一直都没有消息，很多人都劝说他秦霜已经死了，但是她们不信，她们相信有一天秦霜一定会回来的。
　　而今秦家更是乱象渐起，虽然有秦霜伯伯秦天行的帮助，暂时把这事给压下去。但是她们很清楚，在没有继承人的情况下，秦家支持不了多久了，树倒猢狲散的道理她是很清楚的。
　　“母亲，不孝儿霜儿回来了！”秦霜注视着面前的美貌依旧，但是脸上显出那些许的苍老让他感受到非常的心痛。不觉就立即跪倒在梅琳的面前。
　　“谁？霜儿？你是霜儿！我的霜儿回来了！”梅琳并没有感觉到什么，就好像是幻觉一样，口中念念有词。
　　“母亲，是我霜儿，我是您的儿子，我回来了！”秦霜上前拉着梅琳的手说道。
　　“你是霜儿，你真的是霜儿？”突然的碰触让梅琳的心中一惊，眼睛直直的看着面前的这个自称秦霜的自己的儿子，一时无法确信。
　　“母亲，我真的是秦霜，您的霜儿！”看着梅琳从一开始的开心，到现在的谨慎的打量着他，秦霜更觉得对不起自己的母亲。
　　“你说你是霜儿，你有什么证据证明你的身份！”作为一个大家族的当家主母，可不会因为你的一句话就认定了你是他的儿子，更何况这个儿子离开你整整八年，从还是小孩子的时候离开，八年后回来了，能认得出来才怪。
　　虽然梅琳也觉得这个小伙子跟他似乎有点渊源，但是说是他的儿子没有万全的把握是不可以相认的。
　　“母亲，您看这是什么？”秦霜从自己的空间戒指中拿出一把小小的法杖，那是梅琳在他四岁生日的时候送给秦霜的，可惜后来证实秦霜是个魔武废人，所以这把法杖一直都呆在秦霜的戒指里面。
　　“不错，这是我送给我儿子的法杖，但是还是不足以让我相信你就是霜儿！”虽然感觉上告诉她这个人就是他的儿子，但是理智告诉她不要轻信。
　　在面对过很多自己亲信的人的背叛之后梅琳已经不再那么信任那些人了，一个个都是那么的虚伪，在利益面前那么轻易的倒戈了！
　　“母亲，那我就说一些我小时候的事情吧！我两岁的时候。。。。。。我三岁的时候。。。。。。我四岁的时候。。。。。。我七岁的时候。。。。。。”秦霜说了很多他小时候的事情，说着说着就说不下去，而梅琳也激动得抱着秦霜哭泣不已。
　　这个真的是他的儿子，是他的儿子没错，他的儿子又回来了，八年了，失去了儿子八年，虽然坚信他没有死，但是一直没有消息的打击让她长期的卧床不起。
　　但是这样的日子要结束了，自己的儿子真的回来了。
　　“霜儿，让妈妈好好看看，这八年来你的日子是怎么过的？不错，身体很结实，很强壮，虽然这八年苦了你了，但是你安全回来就好了！我这就叫下人下去准备，我们要庆祝一下！”梅琳激动得都有点语无伦次了！
　　说着梅琳就打算出去交代下人准备，不过被秦霜拉住了。
　　“母亲，我回来的事暂时不要对外宣布，我想你也知道目前秦家的情况已经很危急，也不是我说回来就能够解决的了的！而且我们秦家还有一个莫名的对手还一直隐藏在暗中，还没有出现呢，所以现在还是不要打草惊蛇的好！”
　　梅琳毕竟也是当过家的人，这事孰轻孰重一目了然！
　　“但是你都回来，难道也不在家里住？还有雪儿，这些年苦了这孩子了！”梅琳不禁想到了雪儿，这些年还真是亏待了她了！
　　“大局要紧，至于雪儿我马上去见她一面，我想她应该明白我的苦处的！”





    第二卷  第三十章 再见秦雪
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:48 本章字数:2592

 
　　“嗯，那就好，你虽然回来了，但是你的安全还是成问题的，要不我给你拨几个高手保护你？”梅琳对于秦霜的安全最是担心，当年就是因为这个才导致了这八年的分别。
　　“放心吧，母亲，你看我这么强壮，还能遇到什么危险呢！再说了，我身边有人保护我的，还是个高手，要是连他都保护不了我的话，那么我想大陆上也没有几个人能保证我的安全了！”说的话，让梅琳顿时云里雾里的，听不明白。
　　“老头，你先进来！”说着就对施罗德传音让他进来。
　　梅琳就看见门被推开了，走近来一个老头子，看起来也该有百多岁了，但是看起来还是很健硕的样子。
　　“施罗德拜见老夫人！”老头给梅琳见了礼。
　　梅琳很快反应过来，给施罗德还了一礼。之后施罗德恭敬的站在秦霜的身边，也没有再发一言。
　　“他。。。。。。？”梅琳对于施罗德很是好奇的看着秦霜。
　　“母亲，还记得当年我在拍卖行买的那个法神吗？”
　　“难道他就是那个法神？他不是魔力被封印了吗？”当是的事情梅琳事后调查的很清楚，自然是知道施罗德的存在的。
　　“当时他的魔力是被封印了，只不过后来发生了点事情，他的魔力封印居然被破解了，这也是我们为什么在黑暗森林中八年而还能够活着的原因！”
　　听了秦霜这么一说，梅琳算是明白了其中的原委，有一个法神在身边保护着自己的安全，确实要好过自己家成群结队的侍卫要好的多，一来实力足够，二来还不显眼，够隐蔽，这就目前的情况之下是再好不过的了。
　　“既然有他保护你，我就放心了，施罗德老先生，我儿子的安全就拜托给您了！”梅琳恭敬的给施罗德施了一礼。
　　顿时就把施罗德给吓到了，赶紧回礼，“老夫人，保护少主的安全是我应该做的事，要不是少主的话，估计现在的我还只是一个没有半点用处的糟老头子而已！”
　　“霜儿，你还是去看看雪儿吧，这些年可苦了她了！”梅琳想到了秦雪，就赶紧叫秦霜去见雪儿。
　　“母亲，您还是叫人去叫他吧，这里被布置了结界，外面是听不到我们里面说话的，叫她来反而不太显眼，不然的话恐怕会引起别人的怀疑，现在可没有办法保证家里就没有别人的探子，还是小心为妙，尤其是你们的安全才是我最大的担心！等我先稳住了形势，就想办法把你们接走，送到安全的地方去躲一躲！”
　　“可这秦家的基业。。。。。。”
　　“放心吧！虽然我不敢说一定能保住秦家的基业，但是就算不能全部，我也要拿回我们应有的，让那些人拿了也要付出点代价来！”秦家说道这里，突然想到了什么，随后诡异的笑了一下。
　　不过这也只有施罗德那个老狐狸知道，他跟秦霜一起生活了八年，对于秦霜一些小动作他可是相当清楚的，尤其是嘴角那诡异的一笑，一般都代表着某人要倒霉了！
　　梅琳想了一下，觉得秦霜说的确实有道理，就出门去吩咐人叫雪儿过来，当然之前就已经先撤了结界。
　　秦雪儿躺在床上，久久不能入睡，八年了，哥哥八年都没有回来了，你什么时候能够回来啊哥哥！
　　八年来，每晚雪儿都会因为想秦霜而每晚都不能早早的舒舒服服的睡觉，尤其是这几年，秦家更是被其他的几支倾吞家产，妈妈又因为哥哥的事卧床不起，秦雪儿只能早早的背负起本应该是秦霜的责任。
　　好在伯伯秦天行及时出现，让他们孤儿寡妇的有了依靠，虽然暂时把秦家的内乱给压了下去，但这也是跟其他的几支讨价还价的结果，要是再过一年秦霜还不能回来的话，那么秦家就自然从其他的旁系里面选择一个继承人来继承这庞大的家业，这也就表示秦家的嫡系一脉就会因此而走出权利的核心，成为别人的附庸！
　　虽然对付的时候，雪儿一付很是随和的样子，跟那些个纨绔子弟，达官贵人们相交不错，但是她很清楚，要是一旦她在秦家失势的话，那么很可能这些人就立刻下手，说不定她就在毫无准备的时候就成了某些人的禁脔了！
　　雪儿虽然很无奈，但是跟旁系和谈这是目前唯一的办法，但就是这样雪儿还是觉得对不起哥哥，不能帮哥哥保存住他的家业，他的亲人。
　　想到这里，秦雪的眼中顿时就泛起了点点泪光，忍不住就要躲在被窝里面哭泣！
　　“启禀大小姐，老夫人吩咐叫您去她的房里，说是有话要向你交代的！”门外传来了婢女的请示的声音。
　　“知道了，你去回复夫人，我马上就到！”虽然很奇怪妈妈为什么会现在叫她去谈话，但是雪儿还是没有任何怀疑的起身穿起了衣服。
　　很快的，秦雪儿就穿过自己住的地方来到了梅琳的住所之处，感受中空气中的肃杀的气氛，给了雪儿一种莫名的感觉，说不出的感觉！
　　“妈妈，您叫我来有事吗？怎么不在白天说，反倒是要到这么晚才说啊！您也不早点休息，您的身体本来就不怎么好！”进门雪儿就对梅琳这么晚不休息一阵的埋怨。
　　“你先别说我，我叫你来确实是有事要说！”梅琳倒也不急！
　　施罗德收到了秦霜的眼神，就立即出现然后施法布置了新的结界！
　　一直到这时候，雪儿才发现梅琳的房间里并不是一个人，还有一个青年男子和一个老头。
　　“你们是什么人？为什么要挟持我妈妈？”很显然雪儿把秦霜他们二人当成了敌人，顿时就起了敌意，谨慎的问道。
　　“你这孩子，唉，也不能怪你！是我们秦家对不起你啊！”梅琳不禁感叹地说道。
　　“妈妈，你怎么能这么说呢，要不是您跟哥哥的话，我可能早就饿死街头了，哪还能象现在这样呢！虽然我不是您亲生的，但是这么多年来，您对我就好象是亲生女儿一样，甚至比亲生的都还要亲！只要您没事就好，就是叫我现在去死我都不会说半个不字的~！”雪儿说道。
　　“呵呵，你这孩子，还不说话，你是想让雪儿急死你才开口啊！”梅琳见秦霜就在一边看着她们两说话，也不吭声，顿时就气急的说道。
　　“妈，你们娘俩说的这么动情，我自然是多听一会了啊！以后想听可就听不到了啊！”秦霜笑呵呵的说道。
　　“妈？你叫她妈？你是谁？你到底是谁？”雪儿顿时惊叫了出来。
　　“傻孩子，这你还猜不到吗？我有几个儿子啊！他不就是你想了八年的那个可恶的家伙喽！”梅琳笑眯眯的说道。
　　“妈。你是说他就是哥哥？真的是哥哥？”一时间秦雪的脑袋好象不够用了，居然还没有反应过来。
　　“雪儿，是我，我已经回来了！”秦霜看自己是不开口也不行了，就说道。
　　“哥哥！你终于回来了！”说话间就见一个身影扑向了秦霜！





    第二卷  第三十一章 冒名顶替
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:49 本章字数:2567

 
　　秦霜温柔的抚摸着雪儿那柔美的秀发，如今的雪儿已经不再是那个拖着鼻涕跟他在后面的小丫头了，如今已经长大成人，还为他勇敢的承担起了整个的家业，虽然现在的秦家已经到了四分五裂的局面，但是也正是因为她的一再坚持，才能够在他回来的时候保持着这样一个算起来还算不错的局面了。
　　秦霜的心里有说不出的感动。
　　“哥哥，你是哥哥，你真的哥哥，你终于回来了，雪儿和妈等你的好辛苦噢！这八年你都是怎么过来的，你一定要告诉我哦！”呆在秦霜怀里的雪儿靠着秦霜那宽阔温暖的胸膛，顿时就沉沦了，感受着从心脏传来的热量，一时都忘记了矜持，躲在秦霜的怀里就是不肯出来。
　　回想起这八年来，自己的苦，雪儿的眼中不禁泛起了泪水，有点控制不住地局势了。
　　“好啦，霜儿都回来了，你还哭什么啊！”梅琳看见雪儿的神情有点不对就开口了。
　　“妈，你取笑我，我这是高兴，哥哥终于回来了，我这是高兴得哭！”雪儿娇羞的说道。
　　“好啦，你也别太开心的过头了，霜儿这次回来是有重要的事情要办。而且以后这段时间他也不能住在家里，你们还是好好待一会，我就先出去了！有话你们慢慢说罢！”说着梅琳就外外走，而施罗德也识趣的跟在了梅琳的身后走了出去。
　　“哥哥，你还要离开我？”说着雪儿眼中的泪水更盛了，眼看着就要出来了。
　　“雪儿，你先别哭，先听我说！”秦霜一看就知道麻烦来了。
　　“哥哥，你说，雪儿最懂事了！”说着还摆出一个自以为最开心的表情，但秦霜一眼就看出了她那笑容中的苦涩。
　　“我想秦家目前的形势你是最清楚了的，而我这次回来也正是因为这事的！”
　　“嗯，秦家现在是四面楚歌，除了少部分的人还忠于我们以外，大部分的人都已经投靠了其它的各支了！哥哥，雪儿对不起你，雪儿没有能够帮你管好这个家！”雪儿自责的说道。
　　“这不关你的事，你做的已经非常好了！如果不是你，可能还没等到我回来，秦家就已经散了！先不说这个，我们还是先说正事！”
　　“好的，哥哥，你说！”
　　“据尼估计，现在大概还有哪些人是忠于我们的？”
　　“我看几乎没有了，几乎所有的人都觉得秦家这棵大树要倒了，都为自己选好了后路，现在靠得住的几乎都是爷爷在世的时候的那些直系亲信了！还有就是伯父秦天行！”
　　“伯父？就是当初那个嗜武成狂而离家出走的伯父？”
　　“不错，就是他啊！要不是有伯父的帮忙的话，我想秦家早就已经散掉了！”
　　“他是怎么回来的？是什么时候回来的？你们怎么就确定了他的身份的？”对于未知的危险还是要弄清楚的好，最怕的就是身边的人在背后给你一下，即使是完胜的局面也有可能因此而溃败的！
　　“怎么了？哥哥，难道你怀疑伯父？他可是帮了我们的大忙的啊！你怎么能怀疑伯父呢？如果没有他的话，秦家两年前就已经散了！”雪儿激动的说道。
　　“雪儿，你先冷静一下，我不是怀疑伯父，实在是太巧合了，要知道我的这个伯父在我出生之前就离家出走了，据说是个武痴！可是却偏偏在这样一个敏感的时候突然出现了，我想不起疑心都难啊！你仔细想想伯父是不是有什么地方不对劲的！”
　　“你不说我还真差点忘了，伯父回来之后，就很少来我们秦家的祖宅，每次叫他议事都是差人去他的宅院叫他的！”
　　“哦，这么奇怪！难道你们就不曾问过他？”
　　“问过的，只是伯父说他还要忙于修炼，要是没有什么事不要打搅他！”
　　“这个理由很合适吗，很合适他武痴的行径！”秦霜说道。
　　“对啊，就因为这样，我们也不曾怀疑他啊！”雪儿也随口回了一句。
　　“还有什么可疑的地方吗？”
　　“还有。。。还有就是。。。”雪儿好像突然想到了什么，脸红红的就是说不出话来。
　　“还有什么，你快说啊！”
　　“还有就是伯父总是叫很多女人去他的宅院。。。。。。”
　　听到这里，秦霜的沉吟中低着的头猛然抬了起来，眼中的精光一闪而过。
　　“雪儿，你跟我说说当初你们是怎么认定他是伯父的。”
　　“这个啊，是妈妈认出来的，因为当初妈妈是见过伯父长什么样子的，而且伯父的身上还有一块爷爷给他的那把无影剑，以及他一身的秦家嫡传的清风无影剑法啊！”
　　“这么说他的身份证明之中根本就没有一样确切的证据？”
　　“哥哥，你这话是什么意思？难道说这些还不算是证据吗？你认为伯父是冒充的，那他为什么要帮我们呢？”雪儿顿时就跟秦霜卯上了。
　　“雪儿，你先别急，我先叫妈妈进来，我们一起商量一下！”随即传音给施罗德，让他叫梅琳进来。
　　“我说你这孩子，这才刚回来，也不跟雪儿好好聊聊，就知道说正事！”梅琳一进门就开口责问秦霜，把秦霜给憋得那叫一个惨啊！
　　“妈，先不说别的，我们还是先说说这事吧！我觉得其中有大问题！”秦霜说道。
　　“我想你要说的是你伯父的事吧！”
　　“妈，您都知道了？”秦霜顿时就惊奇的看着梅琳，想不明白其中的道理。
　　“你当我的眼睛瞎了啊，他搞得那些小动作以为天衣无缝，其实是漏洞百出！”梅琳揽了一下眼角的头发说道。
　　“那你们还这么相信他，让他参与秦家的事务，要知道这可是一个大毒瘤啊！”秦霜这就更奇了。
　　“妈，连你也怀疑伯父，难道他真的是假的？”雪儿听出了其中的眉目了。
　　“他是真是假已经不重要了，但是他是假的可能性我觉得有八成！虽然他长得很像大伯，而且还有大伯随身的剑以及秦家的家传剑法。但是有一点我就奇怪了，他的剑法之中的有些剑招居然跟我们秦家的剑法有那么一点不同，开始我还以为是他变招不及使错了，可后来再见时就知道他那些招式可能是有人故意让他练错的！可能那个人才是真正的大伯！”
　　“而最奇怪的就是他不肯待在祖屋住，非要一个人住在城郊的庄园里面，还找了很多的女人。虽然他表现出来的样子像是告诉我们他是想给我们嫡系一脉留后，但是很奇怪的是那些女人出来后的样子都很奇怪，几乎没有几个过很久就死了，死因却没有半点可疑，就因为这样就更可疑了！”
　　“现在家里的人有多少可以信任的，我不清楚，也没有办法清楚，所以虽然怀疑，但是我还是不敢轻举妄动，也就让这样的局面坚持下去。他继续当他的秦家的大伯，而我们继续等你回来！”





    第二卷  第三十二章 秦家之秘
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:49 本章字数:2542

 
　　“难道他就没有怀疑你们是在利用他吗？”
　　“呵呵，这就是我为什么没有把这事告诉雪儿的原因，因为雪儿太单纯了，也正是因为这样才能够麻痹那人的。”
　　“那倒也是，雪儿这么单纯，他肯定不会留意到的！”
　　“妈，这个人既然能够得到大伯的家传剑法这样隐秘的事情，可能他背后的组织不简单啊，甚至可能有精神系高级职业者在，不然的话是不可能知道这么多的！”
　　“这个我也想到过，因为这些年，我也被人探查过记忆，所以我还是知道一点的！”
　　“可这样下去也不是个办法的，我现在还不适宜露面，要是那个人突然找出一个儿子来的话，那么他就顺理成章的拿到了秦家的家产，虽然我不在乎这些，但是就这样被他们夺了我有点不甘心，爷爷当年那么疼我，我不希望秦家在我的手里败了！”
　　“呵呵，你还真以为你爷爷也跟他们那些人一样傻啊！很早之前他就已经知道了这一切了，他有一个朋友，是兽人族的先知，当年你爷爷就请他帮你预测了一下未来，结果很奇怪的是开始还好好的，突然那个预测用的水晶球突然就碎了！先知告诉你爷爷，说你将来虽然颇有危难，但是都能够逢凶化吉。但是水晶球的破碎表示未来的事他还是不能完全勘透，为此他也将不久于人世！”
　　“这是真的？”
　　“不错，那个先知三天后，就去世了！”
　　“那么说他预测的事情基本上都是真实的？”
　　“不错，现在果然证实了这一点，这么多年来，你受到多少次的袭击，但是他都能逢凶化吉，就连这次虽然时隔八年，但是你仍然还是回来！”
　　“可这跟爷爷没有什么关系啊？”
　　“是该告诉你真相了，这已经在我的心里埋藏了十几年了，也该是时候告诉你了！”
　　“到底是什么事情啊？好像非常隐蔽的一样！”
　　“我们的话不会被别人知道吧？”
　　“除非是神，不然谁也别想突破施罗德布下的结界！”
　　“那好，你们一定要记住，我将要说的这些事情就只能你们两人知道，别人谁都不能告诉！”
　　看着梅琳那郑重地样子，秦霜和雪儿不禁洗耳恭听，“其实自从你爷爷预测了你的将来之后，回来就着手准备你接手秦家的事务，但是回来之后他才发现整个秦家已经陷入了混乱之中，数支不同的组织都渗透进了秦家里面！就连家族的长老之中都被渗透了，一时间对谁都不敢相信半分，也只有我跟你父亲才是他最信任的人。”
　　“于是你爷爷表面上对于秦家的事务不闻不问，随便那些旁系的叔伯兄弟乱搞，而暗地里他已经安排了家族死士将秦家数百年来累积的财富悄悄的分化而运走，就这样神不知鬼不觉地把秦家的家产弄走了。可笑那些人还在打秦家的主意，可怜谁曾想到秦家真正的家产全都已经被藏了起来！而那个藏财产的地方其实就在。。。。。。”
　　“妈，您不是说您被探查过记忆的吗？怎么这些事情都还没有被发觉呢？”
　　“这就是你爷爷的聪明之处了，他用他那剑神顶级的精神力帮我和你父亲把关于这个秘密的记忆都封存了起来，只要我们的记忆遭到别人的探查，就自动把它封印起来，也正是因为这样，才能保有这个秘密这么多年！”
　　“可是你把这事又告诉我和雪儿，您就不怕，我们的记忆被人探查吗？那不是一切都前功尽弃了吗？”秦霜说出了自己的疑虑。
　　“呵呵，这个我已经想好了，你呢，有施罗德先生这个法神在身边，自然是可以按部就班的把记忆隐藏起来，要知道同级别的法神和剑神，法神的精神力要比剑神强上一筹，所以以你爷爷剑神顶级的实力，他的精神力也就跟施罗德先生差不多吧！而要想破解封印就必须要比封印者的实力强上一成左右。所以这个世界上除了神，就不会有人能够探查的出这个秘密的！”
　　“我是不用担心了，可雪儿呢？难道让施罗德也帮她弄一下？”
　　“封存记忆是很消耗实力的事情，封存一个人的记忆，你爷爷当年就是封存了记忆之后，强行动用功力才会受了严重的内伤，最终离我们而去的！所以我想施罗德先生最多也就帮你封存一下就已经很勉强了！”虽然是这样，不过施罗德的精神力应该要比爷爷要强上不少才对。
　　“那雪儿怎么办？”
　　“其实你刚才回来的时候，虽然你说的很真实，但是我并没有完全相信你是我的霜儿，如果不是因为雪儿的话，我根本就不可能把这么重要的事情告诉你的！”
　　“我也奇怪，那个假冒伯父你都不信任，为什么会相信我是您的亲生儿子呢，难道还真是那所谓的血缘关系中的骨肉之情？”
　　“这都要感谢雪儿了，霜儿，你知道吗？雪儿可是有一个了不得本事啊？”
　　“哦，怎么样的本事？”
　　“雪儿，还是你告诉他吧！”梅琳也不说，倒是推给了雪儿。
　　“哥哥，其实是这样，我能够将见过的人的气息记下来，即使他改换了容貌，我也能准确的知道他是谁，而且只要周围出现了不同的气息，我就知道了周围有人在，即使是隐身也躲不开我的察觉的。而且有时候我还能预测危险的到来，能够让我先躲开了！”
　　“所以这么多年来，我们也遭到了数次的刺杀，但是就是因为雪儿的原因，才能够次次化险为宜的！也正是因为雪儿闻出了你的气息，才让我认定你就是我的亲生儿子霜儿的！”
　　“可这更雪儿封存记忆没有什么关系啊！”
　　“呵呵，你当这么多年来，就不曾有人要探查雪儿的记忆吗？”
　　想来也是，这名多年要是没有那才奇了怪了！
　　“那结果怎么样？”
　　“无一例外的，全部被精神力反噬，当场死亡！虽然我不能肯定那些人是精神系的法师，但是他们的死亡原因都是一样的，所以大致上应该是这样的！”
　　“哦，还有这样的事？”秦霜的眼神顿时就看向了雪儿，好像是在问她这是怎么回事。
　　“我也不知道是怎么回事，但是据母亲猜测，这事跟我身上的这块石头有关系！”雪儿说道。
　　石头？雪儿身上什么时候有石头的，我怎么不知道呢。秦霜的心里这么想到。
　　随即就看见雪儿自她的衣领中取出一块挂在胸前的黑色的一小截石头，没有什么特别之处。
　　“这块石头是雪儿来到我们家唯一带的一样东西，除了这个，我没有任何东西可以帮助雪儿有这样的能力。我也偷偷的找人试过，离开了这块时候，雪儿就好像是完全不设防的一样，所以我就让雪儿吧这块时候随身携带，以保护她的安全！”





    第二卷  第三十三章 神秘石头
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:50 本章字数:2512

 
　　秦霜的眼神看着那块毫不起眼的石头，想要察觉出什么东西来。
　　突然一阵强大无匹的气势从秦霜的身上发出，随即就直接打破了施罗德所布置的结界，施罗德老头当场吐血倒地昏迷过去。
　　梅琳和雪儿由于靠的最近，最早就晕倒了，同样的事情，帝都几处地方的几位强者在修炼的时候都受到了不同程度的伤害。
　　而始作俑者——秦霜则完全没有了意识。只不过眼神变得非常的锐利，但是那气势却突然消失得无影无踪了，好像根本不曾发生过一样。
　　“想不到啊，真是想不到，来到了这里居然见到了老朋友，居然能够让你这样，也不知道当年的结果如何！哎，既然这个小姑娘跟你有缘，那么我就帮她一把吧！希望我们还能够有机会再见面吧！”
　　那个“秦霜”念念有词的说了一通，随即就见他的指尖发出一道黑色的光芒，进入了雪儿的眉心之处，随即雪儿脖子上挂着的那块黑色的石头也是一阵黑色的光芒闪过，也好像有了什么东西进入了雪儿的眉心之处，但是也就一闪而过，其他的还是跟正常一样的。
　　“我能帮你的就只有这么多了，希望你不会让他失望吧！哎，这些日子又白忙了，还是继续沉睡吧！”话语之中有着些许的无奈，但是更多的则是充满了苍凉的意味。
　　随即那个秦霜那锐利的眼神一下子就变得非常的茫然，然后也倒地不起了！
　　很快的，梅琳和施罗德就率先醒了过来，这主要是蚩尤并不想伤害他们，而施罗德只是结界被破了，有点魔法反噬而已，很快就醒了过来。
　　“霜儿，你醒醒啊！雪儿，雪儿！”梅琳焦急的看着倒在地上的秦霜和秦雪两人惊叫着。
　　醒来之后，施罗德就发现结界已经消失了，赶紧重新布了一个，就进了房间察看了一下情况，给秦霜和秦雪检查了一下，再联系一下之前在亡灵古堡发生的事情，施罗德大致猜到了一些什么。
　　“老夫人，放心吧，没事的！少主和小姐不会有事的！”看到梅琳那焦急的样子，施罗德就开口提醒了梅琳。
　　“他们真的没事？”梅琳还是有点不放心。
　　“真的没事，相信少主他们很快就会醒过来的！”
　　“这到底是怎么回事？怎么突然一下我就晕倒了呢？”梅琳奇怪的说到。
　　施罗德虽然大概知道一点，但是他是不会说的，当然也是因为他只是猜测，而没有实在的证据罢了！
　　事实也确实是这样，秦霜很快就醒了过来，活动了一下发现没什么不对劲的，梅琳也就放心了。
　　而秦霜又给秦雪检查了状况，发现自己的手指刚碰到雪儿就被一阵强烈的劲气给逼了回来，让施罗德试了一下，反倒是不觉得。
　　隐约的秦霜认为是什么帮助雪儿在修炼华夏武功，而且已经让雪儿的体内拥有了不下于自己的身后内力！而且那内力正在给雪儿洗髓伐毛，彻底的改造了雪儿的体质。因为雪儿原本只是一个体内羸弱的魔法师，在突然接受了如此之强大的内力之后，身体不支才晕了过去，不过这样也好，这样反而让雪儿进入一种无欲无求的空灵境界，对于那份功力的吸收有着莫大的好处。
　　而这段时间，他们唯一注意过的东西就是雪儿挂在脖子上那块黑色的石头。难道是这石头搞得鬼？可是为什么偏偏在自己在德这时候搞鬼呢？
　　秦霜其实很奇怪雪儿体内的这股力量是怎么来的，但是他猜到这肯定跟自己有关，因为雪儿之前是没有这样的力量的，完全是见到自己，也就是刚刚突然之间出现了，那么就肯定是他们一起晕倒的这段时间发生了什么。
　　秦霜又仔细的观察了一下那块石头，黑漆漆的，没有任何的特别之处。但是就因为没有任何特别之处，加上他却能让精神系的魔法师魔法反噬，那么这是一件宝物就是毋庸置疑的事情了！
　　“妈，你就放心吧！雪儿没事的，我也不知道是怎么回事，只是知道雪儿体内多了一种强大的力量正在改造雪儿的身体，相信过些日子等雪儿清醒过来之后，我们就可以看到一个全新的雪儿了！”对于梅琳的不安，秦霜肯定是不能不管的，就开口安慰起了梅琳，让他不要担心。
　　梅琳看秦霜说的很严肃，没有敷衍她的意思，也知道他没有说谎，也就放心了！不过还是每天都到雪儿的房间里面去看看雪儿的情况。
　　而对外呢，则是宣布大小姐在闭关修炼，任何人都不得打搅。秦家现在的这些人里面除了那些奸细之外，剩下的基本上都还算是忠于秦家的，而且这些人都是在秦家待了很多年了的，对于秦雪这个他们几乎是看着长大的还是都是非常的关心的。再加上雪儿平时对府里的下人都非常的不错，所以也就不是很在意这些，就这样把雪儿昏迷的事情给瞒了下来。
　　而秦霜由于他们现在的身份还隐藏起来，所以自然他们是不能住在秦府里面的，虽然梅琳很是不舍，不过她是一个明白大局的人自然不会因为这些许的感情的事而误了大事的。
　　在秦霜离开之前，还是让普拉蒂尼把梅琳关于秦家宝藏的那一块记忆给深度封印了一下，而自己虽然说精神力不能跟施罗德，普拉蒂尼这两个法师比，但是相信不会比那些魔导师级别的差，加上自己有轩辕剑护体，谁要是敢无知对他使用精神系魔法，那么只能对那人说句可怜了。
　　离开了秦府的秦霜和施罗德悄悄的回到了他们住的地方，两人也累了，也就很快自己休息了，一夜无话！
　　第二天，秦霜早早的就起了床，练了一套拳法之后，就用了早餐，而此时施罗德也刚好起床，八年来都是这样的习惯了，即使重新回到了人类社会这样的习惯也还是改不掉的。
　　“少主，今天我们干什么呢？”施罗德问道。
　　“我们还是出去转转吧，八年了，都没有看看，也去看看有什么变化没有！”
　　“嗯，少主，我这就去准备！”
　　两人很快就离开了酒店，走在帝都的大街上，八年了，八年过去了，这里也没有什么大的变化，基本上还是原来的那个样子。
　　施罗德很快就注意到秦霜的神情不怎么对头，好像低头在沉思着什么似的。
　　“少主，有什么麻烦的事情吗？说出来我也帮忙想想办法！”
　　“嗯，是有点事情，不过不急，等晚点我们回去再说吧！现在还是逛逛吧！八年了，以前我小的时候就最喜欢出来逛街了，只不过那时候家里始终不让我一个人出来玩，每次都有很多侍卫跟着，现在好了，总算是可以放心的逛街了！”
　　施罗德跟着秦霜的身后并没有说话，只是静静的听着。





    第二卷  第三十四章 长远规划
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:50 本章字数:2652

 
　　其实秦霜从知道秦家目前的局势开始，就已经在考虑一些事情了，虽然自己个人的实力还算不错，但是对于整个家族来说并没有什么大的作用。
　　秦家这庞大的基业，在目前的情况下，想要完全保留下来时根本不可能的事情了，破而后立这就使秦霜目前的打算。
　　虽然是这么想，但是其中的艰辛可想而知，而自己除了施罗德和普拉蒂尼两个人算得上忠心之外，几乎没有一个可用之人。而这两个要是打架杀人那绝对是一把好手，可秦家是以商立家的，靠他们两个肯定不行。
　　那么就只能自己积蓄力量了，而这样的话就必须要先拥有自己的势力。
　　这拥有自己的势力无外乎三种：一，自己建立一个佣兵团，招收大量的佣兵，拥有强大的武力支援。二，利用贵族的身份，拥有自己的领地，拥兵自重。三，建立自己的后备人才储备。
　　综合以上的一点，那么就很清楚的知道，要想自己能够在这个世界立足，那么就必须自己拥有自己的势力，活在别人的阴影之下是很不明智的行为，更何况如今的形势即使是自己不想把事情搞大，只想安安心心的当自己的豪门大少也已经不可能了。现在要是自己出现在人们面前的话，那么第一件事就是要面对无数的杀手的刺杀，这些可不仅仅是那个神秘组织，而且就是家族内部也会有很多自己所谓的亲人也会动手招呼自己的。
　　严峻的形势逼着自己必须要变得强大，那么首要的就是要有绝对的实力，而这势力无外乎两种——武力和财力。
　　财力自己拥有着秦家的宝藏，钱完全不是问题。
　　武力方面就是目前最大的障碍了，固然自己，施罗德，普拉蒂尼随便谁走出去，都能以一当百，但是双拳难敌四手的道路秦霜是非常清楚的。个人的实力固然重要，但是人多力量大得道理他更加清楚。
　　武力其实也是需要财力支援的，也只有拥有了强大的财力支援，那么才能够蓄养强大的武力。自己的财富自然是没有问题，那么就是武力的蓄养问题了。
　　这其中最重要的就是忠心。这就使目前秦家最大的难题，也正是因为这个才让秦霜不能对秦家目前任何一个人放心的原因。那些最想自己死的，又何尝不是自己的叔伯兄弟呢！
　　既然已经这么决定了，那么剩下的就是实施的问题了，不过自己的身份目前还不能曝光，所以就需要一个人能够出面帮自己去打理这些事情，难啊！自己手里的人才还是太少了啊！
　　由于秦霜一路上都在想事情，自然是对于逛街也是兴趣缺缺了，很快就感觉无趣，就和失落的一起回到了酒店。
　　回去不久之后，就把施罗德叫叫了自己的房间，加上普拉蒂尼一起，三人一起就他刚刚想好的事情讨论了一下，确定了一下这事的可行性。
　　施罗德和普拉蒂尼听了之后，基本上都是赞同秦霜的观点，而且还就自己手下的人的忠心问题，普拉蒂尼也帮秦霜顺便解决了。
　　无奈，普拉蒂尼怎么说也是巫妖，半神一样的存在，虽然目前还没有身体，但是以他的实力想要炼体相信很快就可以出现在世人的面前。而巫妖之所以称之为巫妖，不仅仅是因为他是修炼亡灵魔法的高手，同时他也是修炼灵魂的高手。
　　所以关于将来手下的人的忠心问题，普拉蒂尼完全可以用他的精神系的魔法在所有人的潜意识里面种下一丝精神烙印，将对秦霜忠心的意识深深的刻在他们的灵魂深处。这其实就是相当于一种洗脑，那些大家族的死士有很多就是用的这种方法训练的。
　　既然目前最大的问题也解决了，那么剩下的就是组建自己的势力，培养有生力量。
　　由于秦霜的身份还没有曝光，所以他是没有可能出面做这些事情的，那么只能先寻找合适的人选。
　　施罗德要跟着秦霜的身边保护秦霜的安全，那么普拉蒂尼自然是要被派出去的，只不过不是现在，要等到他炼体成功之后。他的任务很简单，那就是尽量多联系一下亡灵法师，暗黑系职业者，包括杀手，刺客等等。
　　居然自己要对付的组织有如此之多的高手，那么刺杀无疑也是一种非常方便的方法，而暗系和亡灵系的强大是世所公认的，而且实际上这些人并不是如教廷的那些所谓的光明人士想象的那么邪恶。他们只不过是因为自身魔法的原因，加上又不大喜欢与人交往才会墙倒众人推的。
　　而且这些人多数都还是研究疯子，只要许诺提供大量的魔法材料，金币，魔核这些东西给他们，那么你就是叫他干什么他们都会很乐意的。
　　而秦霜会在乎这些东西吗？他的那些钱足够这些疯子挥霍百年的了。
　　既然已经这么决定了，以后虽然秦霜肯定会公开自己的身份的，但是目前为止还是要保密的，那么目前最迫切的就是秦霜必须有一个比较合法的身份才行，不然的话，他怎么来建立自己的势力呢！
　　不过那都是长远的打算，近期是不可能实现任何的一件的，所以还是先把目前的事情解决了的好。
　　三人讨论了很长时间，不知不觉都到了晚上了，几人才算是大致拟定了一个计划。
　　“老头，我们今晚就去我那个所谓的伯父那里看看！”普拉蒂尼在讨论结束之后就继续回去修炼了，这时候秦霜就叫住了施罗德。
　　“哦，那好，我先去查一下他住的地方！”
　　“不用了，普拉蒂尼已经查好了，那家伙的实力不弱，小心一点！走！”
　　施罗德紧跟着秦霜身后向着城外的那座庄园飞去，两人的速度很快，眨眼间就到了！
　　这里是秦家的一处别院，是秦家嫡系子孙平时休闲的时候才会来这里的，只是这里原来已经很多年都没有人来住过了，但是这个伯父一会来之后，就强烈要求住在这里，这就让人觉得很有问题了！
　　这里地处帝都的郊外，跟帝都还是有一定距离的，跟外界的联系也方便不少，想必这伙人就是利用的这一点吧！
　　“队长，我们来这里都已经两年了，也不知道什么时候才能够把秦家的事情解决了！”一个低沉的声音带着一点不满的情绪说道。
　　而此时秦霜和施罗德刚好来到了这间房间的窗外，刚好听到这话，就停留下来仔细的听了起来。
　　“嘿嘿，我说你小子，难道你真的这么想回到那个地方去吗？这里不好吗，每天都是山珍海味，还有美女享受！”说话的应该就是那个队长了。
　　“我怎么可能想回到那个该死的地方呢，那里哪是人呆的，这里简直是人间天堂啊！”
　　“那你还叫着要回去！”
　　“我可没说要回去，我只是想把秦家的事情快点解决，那秦家大小姐可真是尤物啊，还有那个秦夫人，也是个大美人啊，真想尝尝是什么问题！”之前那个声音淫笑着说道。
　　听到这话，秦霜顿时就火了，身上的气势也顿时提升了，差点就要冲进去干掉那两个家伙了，但是被施罗德给拉住了，这时候秦霜才想起自己差点坏了大事。





    第二卷  第三十五章 记忆封印
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:51 本章字数:2581

 
　　“谁？”屋里的人突然警觉地说道。
　　秦霜和施罗德随即瞬间消失，隐藏了起来。
　　然后就看见房间里面走出一个中年男人，警惕的观察了一下四周，也没有发现有什么不对劲的地方，就立即回到了房间里了。
　　“我说队长，你是不是也太大惊小怪了啊！这哪有什么人啊？”之前的那个声音又发出话来。
　　“我总觉得今天似乎有点不对劲，好像有人看着我们一样！”那个队长还是有点担心的说道。
　　“这里又这么偏僻，而且怎么说你现在的身份也算是秦家的嫡系一脉的最后的希望，秦家的人又不会对付你。要说像对付你的，就是旁系的那几支，但是他们自己都还忙不过来呢，哪还有时间来顾我们的事啊？”
　　“话虽然这么说，单是我的直觉告诉我，今天似乎有点不寻常！你马上叫人去秦府看看今天是不是出了什么意外，或者有什么特别的事发生！”
　　“是，我这就叫人去办！”
　　“算是，还是你亲自去一趟，我还是比较相信你的办事能力的，其他人就知道吃喝玩乐！”
　　“是，我这就去！”随即就从房间里面走出一个黑影，悄悄地出了秦家庄园，向着帝都的方向飞掠过去。
　　看那人奔行的速度，应该是个刺客职业者，而且等级还不低。
　　“老头，想办法把那人给我截下，交给普拉蒂尼，看能不能从他那里得到点什么！记住，不要打草惊蛇！”秦霜交待道。
　　“我知道怎么做了，少主，你自己小心！”施罗德声音刚落，就消失在秦霜的身边！
　　这时候，秦霜才又开始注意自己的所谓的伯父的动静，那家伙只是把自己关在房间里面，也不出来，秦霜也只能暗暗观察着。
　　果然，没有过多久，那家伙就悄悄地溜了出来，在庄园里面快速的巡视了一遍，然后就又回到了房间，嘴里还自言自语道：“没有什么特别的啊，所有的人都在！可为什么，我就觉得心里不踏实呢！”
　　虽然他是这么说，但是那家伙还是很警惕的察觉四周是否有什么不对劲，而秦霜有了之前的事情，之后这家伙不是个善茬，自然不会再让他有机会发现。
　　秦霜又在那个房间附近守候了半个多小时，但是没有再见什么不对劲的事情，而就在这时候，普拉蒂尼给他传来的讯息。
　　随即秦霜就快速的回到了酒店，问讯了关于那个刺客的有关信息。
　　“少主，我刚刚小心的察探了那家伙的记忆，发现了一个很严重的问题！”普拉蒂尼谨慎的说道。
　　“到底怎么了？”
　　“那个刺客在这个组织只能算的是不入流的小人物，所以他也不知道多少关于这个组织的事情，他知道的最高的也就是你们刚才见到的那个队长！”
　　“哦，这有什么不对吗？”
　　“问题不是这个，是我发现，那人的脑海里面的记忆被人用强力的精神烙印给封印住了！”
　　“难道以你的实力都给不开？”
　　“那倒不是，虽然封印的那个人很强，但是跟我还有一点差距。不过我发现这种封印很奇特，只要对封印发起任何不友好的企图的话，那么关于被封印住的记忆就会瞬间自爆，不仅那个人的记忆不保，就连企图揭开封印的那人的精神力也会受到很大的伤害！这种记忆的封印是上古时期的已经失传了的魔法，想不到居然又再现了！”普拉蒂尼心有余悸的说道。
　　“居然还有这样的封印？那不就是说根本就没有办法揭开这个封印，那这里面的记忆就没有办法被读取？”秦霜郁闷的说道。
　　“是的，除非他自己主动回忆起这一段记忆，否则完全没有办法被读取！这个组织还真是神秘，连这种上古魔法都能够得到！”
　　“算了，既然没有办法读取，那么就慢慢来吧！那个刺客呢？”
　　“已经放了，他完全不知道曾经被我们抓过，而且我也抹去了他记忆里被探查过的所有痕迹，相信不会被人发现的！”
　　“那就好！不好，我们上当了！”秦霜好像突然想到了什么，迅速离开了酒店，向着秦家庄园的方向飞奔而去，施罗德紧随其后。
　　但是当他们来到庄园的时候，那间房间里面灯火已经熄灭了，秦霜小心的靠近那间房间，然后小心的发出一点声音，想要引出那个家伙，不过结果还是让他猜对了！
　　那个房间里面根本就没有人了，秦霜随即再度察探了庄园里面的其他地方，原来在这里的所有高级职业者全部都消失了，只剩下一些没有反抗能力的仆人而已。
　　无奈的秦霜只能又回到了酒店，“MD，居然上当了，那帮家伙还真是狡猾啊！”
　　“少主，到底是怎么回事？”施罗德有点不解的说道。
　　“我想我们之前就已经被他们发现了行踪，只是那人不敢肯定罢了，于是就有意的派了那个记忆不能被探查的家伙来送死！而我们不能打草惊蛇，自然不能把那家伙怎么样。而我们一离开，那家伙就等到没有动静了，带着他们所有的人全部都离开了那里！”
　　“想不到他们这么狡猾！”
　　“没事，我想那家伙肯定还会回来的，怎么说他也是秦家的人吗？我就不信抓不住这家伙的把柄！好了，你们忙你们的吧，明天还有事呢！”
　　施罗德也回去了他的房间，普拉蒂尼也回去继续修炼，秦霜则一个人躺在床上思考着他来到这个世界以来发生的所有的事情，几乎都不是一帆风顺的，波折不断。
　　慢慢的他的脑海中就浮现出了一幅幅的画面，一个计划就这样慢慢的诞生了！
　　“老头，你马上跟我去办一件事，嘿嘿，我有了新的办法了！”第二天，秦霜就把施罗德叫上了一起去办事。
　　由于秦霜在离开秦家的时候，梅琳特地给了秦霜一大笔钱，就是方便秦霜办事，所有有钱能使鬼推磨吗，自然是方便了少。
　　而秦霜叫施罗德办事就是要他去政务局办一件事，两人来到政务局，这里是主要负责处理帝国土地的。
　　“不知两位来我们政务局是否是需要购买或者出售土地？”一个小吏小心的说道，看着两人都是一身华丽的衣着打扮，他可不敢得罪二人。
　　“现在都有哪些土地需要出售的，我们想买一些土地！”这次主要是施罗德出面。
　　“不知道您需要多大的土地？”
　　“当然是越大越好了，钱我有的是！”
　　“不好意思，大面积土地出售我没有办法给您办理，我这就叫我的上司过来！”随即那个小吏就叫来了一个胖胖的官吏。
　　“不知二位想买多大的土地呢？”那个家伙可是个眼尖的人物，小心的问道。
　　“现在帝国都有哪些地方出售啊？我现在是钱多得没地方花，就想买个地方种种花！”施罗德现在的样子活脱脱一个暴发户。





    第二卷  第三十六章 购奴
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:52 本章字数:2750

 
　　“要说出售的地方，最大的就要属黑暗森林边缘的那个昆士兰行省了，那里的面积是最大的！”那个官吏小心的看着两人的反应。
　　要知道那个昆士兰行省固然是面积最大的，可也是最贫穷的地方，而且由于靠近黑暗森林，所以还经常有魔兽出没，所以帝国的贵族都不喜欢选那里作为自己的领地。
　　“昆士兰行省？就是那个狂战士部落最集中的地域，还有那数不清的魔兽出没的地方？”施罗德问道。
　　“厄，是的！你要是不满意，我还可以给你选择别的地方！”那个官吏尴尬的回到道。
　　几乎每一个想要来买土地的贵族，他都会最先给他们介绍那个地方，帝国很早之前就希望能够把那块地卖出去或者分出去，但是没有贵族肯要那个地方，而帝国每年还要往那里支援无数的粮食，几乎可以说帝国这些人无法大规模的发展跟昆士兰行省的贫穷有着莫大的关系！
　　施罗德看了看秦霜的眼睛，而秦霜则是在看着关于那里的介绍，地处黑暗森林边缘，两面都是森林，地域范围内有狂战士部落，矮人部落，还有很多小部落，人类不是非常多，可以说种族非常的复杂。
　　秦霜对施罗德使了使眼色，表示可以接受。
　　“无所谓的，我买地也是钱多得花不完，买哪倒是无所谓的！不过这样的地方，那就要价钱合适了！”施罗德那暴发户的样子更加真切了。
　　这下把那个官吏吓着了，这个所有贵族都畏之如虎的地段居然还有人要，不过要是真的能够卖出去的话，嘿嘿，那么皇帝一定会大大的赏赐自己的。
　　“这个完全没有问题，完全没有问题！不知道阁下在帝国是什么爵位？”那个官吏还是象征性的问了一下，可这下就把秦霜和施罗德给问住了。
　　两人是有爵位，但是不能说，秦霜是秦家的人，要是表示了自己的爵位的话，那么自己的身份就曝光了，而施罗德很多年前就跟家族失去了联系了，要是也表示出自己的爵位的话，那么麻烦也是接踵而来。
　　“不会是你还没有爵位吧？”那个官吏看着愕然的两人小声地问道。
　　两人很无奈的点了点头，表示没有。
　　“你看这事。。。。。。”那个官吏就好像从九天之上一下掉在了地上一样，差点没哭出来。
　　“那有什么办法拥有爵位没有？”秦霜小声地问道。
　　“除非皇帝特许，不然的话，那就只能慢慢的累积帝国功勋才能够封爵，最好的办法就是能够在帝国魔武学院毕业，那就能够获得帝国男爵身份了，而要买这么大一块土地，至少也要伯爵的身份才行！”
　　施罗德和秦霜互相看了一眼，实在是失算，两人的身份都是伯爵，而秦霜更是公爵的继承人，但是他们的身份都不能表露，无奈。
　　“那就没有办法了，唉，只能不买了，我的钱啊，怎么才能花得出去呢？”施罗德叫着就跟秦霜往外走。
　　“等等，等等！”那个官吏考虑了一会，就急忙叫住了正在往外走的二人。
　　二人相视一笑，有门！
　　“二位，你们可以等一下，我这就去上报皇帝陛下，看能不能通融一下！”那个官吏小声地询问道。
　　“那好，我们就明天再来！等候好消息吧！”施罗德做出一份很给面子的样子！
　　“那好，我明天就告诉你们好消息！”那个官吏赔笑着说道。
　　施罗德和秦霜两人就离开了政务局，立即赶往了拍卖行。
　　八年了，八年之后再度来到这里，还真的是让秦霜和施罗德感概不已，就在当年施罗德在这里被拍卖，而秦霜买走了施罗德，同时也买走了轩辕剑，之后被刺杀被传送到了黑暗森林，在其中一待就是八年。
　　走进了拍卖行，第一眼秦霜就认出了当年的那个家伙——旺财了，想不到八年之后再见还能一眼认出来。
　　“欢迎二位光明本拍卖行！鄙人李旺财，忝为这拍卖行的总管，不知二位怎么称呼？”还是很八年前一样。
　　“这是我家叫史莱特大人！”秦霜自然是客串了一把家奴了。
　　“原来是史莱特大人，久仰久仰！”
　　“李大人客气了，我这是第一次来到这里，就是想买一点好对象，有什么好货色介绍啊？钱我多得是，完全不是问题！”
　　感情是碰到大爷了，旺财的心里顿时就开心了，只是他怎么看着面前的老头怎么觉得有点面熟，但是就是不记得在哪见过。不过当然他是不会说出来的，也都是放在心里面。
　　他当然不会想起来，当初施罗德被拍卖的时候，脸上脏兮兮的，加上现在的施罗德比当初年轻了不少，虽然还能从容貌上察觉出其中的相似，但是不是熟悉的人根本就不敢把两人想到一块去的。
　　“史莱特大人，本拍卖行新到了一批好的货色，还有各种奴隶出售！不知您的意思如何？”其实今天他们来到这里，就是为了买一些奴隶的，主要是秦霜的手上实在没有什么人才，而奴隶呢，无疑是最廉价的，但是有能力的奴隶还是经常会在拍卖行出售的。
　　“本大爷，虽然有钱，但是我手上的人实在太少了，所以我想买点奴隶，不知道李大人可有好的介绍啊？”
　　“要说买奴隶呢，那个最卑贱的奴隶自然是帝都的奴隶市场买了，不过那最好的呢，当然就要到我这里来买了！我这就带两位去看看！”
　　随即旺财就带着秦霜二人来到了后面，奴隶关押的地方。
　　“这次我们弄到的奴隶一共二百人，其中精灵美女三十人，还有十个兽人，其他的都是人类。人类之中有一百人是战士和法师职业的，而且都是高级的，由于触犯了帝国法律才被贬为奴隶的，剩下的六十人都是有着各种不同技能的奴隶了！”
　　“赫，人还真不少啊，正好本大人缺很多护卫，那些战士和法师我全都要了，兽人力气最大，我也要了，听说精灵美女最是迷人，我也全都要了，至于那些有技能的人呢。。。。。。”施罗德嚣张的说道。
　　“老爷，家里很多地方需要人打理，这些人也有用！”秦霜这边就装作下人的样子提醒道。
　　“哦，对，家里还需要人打理，他们我也都要了！”施罗德随即补充道。
　　“这。。。。。。大人，您着全都给买走了，不是不可以，只是。。。。。。你也知道，他们很多人，尤其是精灵美女，都已经有人给订下了地！”旺财一脸难色的说道。
　　“大爷看上的，还没有买不到的，他们出多少钱，我出双倍！”
　　旺财等的就是这句话，有了这句话，那就完全不是问题！
　　“那就好，那不知您什么时候把人带走呢？”其实他想说的是什么时候结帐。
　　“小天，你去跟老板算算，一共多少钱，人我们明天再来带走吧！””随即甩给了秦霜一张晶卡。
　　当那张晶卡出现之后，旺财的心里就有底了，要知道这张卡可不是普通的晶卡，是最顶级的紫晶卡，没有上亿金币是不可能得到这样的晶卡的。
　　实际上，这个世界的金币都是控制在各大帝国和秦家的手上，所以想弄一张紫晶卡对于梅琳来说那还是很轻松的事情，而且这上面还不会有关他们秦家的身份标志。
　　求票，无耻求票!点击，推荐，收藏!谢谢!





    第二卷  第三十七章 领地
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:52 本章字数:2596

 
　　“你家老爷还真是阔绰啊？买点奴隶就一买这买这么多！”旺财随意的说道。
　　“那当然，我们家老爷什么都没有，就是钱多！今天买的这点奴隶算什么，明天我们去买一个行省去！”秦霜自然是知道他是套他的话，那就吹牛吹到底吧！
　　“现在我们就算算一共多少钱吧！精灵美女本来是5万金币一个，20个就是一百万金币，兽人一万一个，十个就是十万金币，战士和魔法师都是高级的，每个都要一万金币，一百个就是一百万金币，还有那些会技能的普通人类，每个5000金币，一个十30万金币，所以加起来一共是240万金币，而你们家老爷是出了双倍价钱的，那么就是480万金币！既然你们老爷这么阔绰，那么就收你们450万吧！剩下的就留给小兄弟喝酒吧！”旺财的意思很明显，两人心照不宣的打了个眼色。
　　虽然心里面秦霜骂旺财这奸商，但是也不在乎那么点钱，也就主动交易了，两人也算是宾主尽欢了。
　　顺利的办好了奴隶的买卖手续，约好了明天来取人，施罗德和秦霜就离开了拍卖行！
　　“少主，您买这么多奴隶干什么啊？虽然我们缺人手，可这些奴隶能顶什么用，还不如自己建一个佣兵团来的方便呢！”施罗德确实很不解这些。
　　可秦霜不同啊，他可是从地球的现代来的，而且关于异界的小说可不是看了一本两本的那种，自然是能够利用“前人”的经验了的。
　　“这个你以后就知道了，放心吧，他们自然有用！”秦霜故作神秘，就是没有告诉施罗德。
　　第二天，他们再次来到政务局的时候，那个胖子官吏已经等在那里了。
　　“欢迎，欢迎，欢迎二位光临！”虽然那个胖子不齿秦霜这个下人的身份，但是看在他们现在是大主顾的份上也不是很计较。
　　“不知道，我们的身份办好了没有？”施罗德直接就问道。
　　“身份问题是没有问题，但是。。。。。。”那个胖子官吏故作迟疑的说道。
　　“难道不行？那就算了，白跑一趟了，小天，我们走！”施罗德故作要走的样子。
　　“别，别，其实这身份皇帝陛下可以特许，但是有点要求！”
　　“说，什么要求？”
　　“就是要这个。。。。。。”胖子作了一个数钱的动作。
　　“不就是钱吗，没问题，钱我多得是！”施罗德很是豪气的表示。
　　“那就好办了！根据皇帝陛下的意思，要想获得帝国伯爵的身份，那就咬向帝国捐献军费500万金币，要想世袭爵位的话，那就再加500万金币，侯爵翻倍！”胖子看着施罗德表情说道。
　　“嗯，没有问题，我就当个侯爵吧！小天，我再给你弄个伯爵当当？”施罗德好像很随意的问道。
　　“谢谢老爷！”秦霜故作惊奇的表示道。
　　“还有就是关于昆士兰行省的买卖，那一片土地按照帝国的土地面积计算价格，应该差不多值两亿金币！”胖子小心的说道。
　　其实那块地根本不值那个价，帝国皇帝其实早就想把那里出手了，不仅不能给他赚钱，反倒是让他载在上面。
　　但是施罗德是个暴发户这样的事实已经被他们认定了，为什么呢，在施罗德去拍卖行买了那么多奴隶之后，旺财就已经派人通知了他的主子了，自然这事也传到了皇帝的耳中，所以他们才准备一起敲施罗德一笔。
　　“什么？居然要两亿？你们怎么不去抢啊！”施罗德没有出声，秦霜就开口了，这摆明着坑他们的，他可不傻。
　　“这个。。。。。。要知道这昆士兰行省可是帝国最大的行省，而且物产丰富，幅员辽阔，人口众多，怎么就不值这个价呢！”那个胖子还死鸭子嘴硬。
　　“别以为我们老爷好骗，那个昆士兰行省我已经打听过了，号称贵族的坟墓，什么物产丰富，简直就是土地贫瘠，穷人遍地。你当我不知道啊？”秦霜一顿抢白直接把那家伙给郁闷了。
　　“那您说应该值什么价？”胖子也没话可说了，本来他也没指望真的能卖出这个价。
　　“我看这地方也够大的，专门养猪猡兽不错！老爷，是吧？”秦霜一脸笑意的看着施罗德。
　　“嗯，对，我最喜欢吃猪猡兽了，我就是要买这地方养猪猡兽！”施罗德也配合得说道，不过那眼神恨不得把秦霜给干掉。
　　当然这都是两人无聊之举罢了。而那个胖子顿时愕然，他想不到花那么多的钱买块地，只是为了养猪猡兽，有那么多的钱要多少猪猡兽没有啊！
　　“所以呢，我们就出价五千万吧！不能再高了！”其实这个价格已经非常高了，只是秦霜不能计算的太精明，不然很容易被人怀疑的。
　　“五千万，这也。。。太少了吧！”胖子还故作为难的说道。
　　其实这一点都不少了，皇帝的意思就是让他意思意思的骗个两三千万就不错了，主要是那里的所有赋税什么的都跟帝国无关，只要不在拖累帝国的经济就可以了！
　　“这还少？那你还是另外找人吧，大不了我们再去别的帝国看看，我就不信，我们老爷这么多得钱就花不出去！”说着就要拉着施罗德往外走。
　　“别，别，五千万，就五千万，不过还是有一个小小的要求的！”胖子见他们要走，当场就急了。
　　“有什么要求，你就不能一起说完啊？”秦霜故作不耐烦的说道。
　　“其实很简单，那就是行省内补的赋税什么的，帝国可以不征收，但是必须每年按时上缴一百万金币的税收归帝国所有。还有就是帝国不参与你领地内部的管理，但是不能要求帝国包括经济方面的任何支援，全部由你们自己负责！”胖子说的很有条理。
　　而他的这些要求虽然在他看来都觉得很过分，可咱秦霜可就是在等他的这句话，嘿嘿！为什么这些异界的傻皇帝都是这么一个德行呢，以后有的你后悔的！
　　“老爷，你看呢？”这是最后的决定自然是要施罗德出面的，所以他也不能越俎代庖，让人怀疑的。
　　“你决定吧，小天！我最信得过你了！”施罗德故作不管的样子。
　　“那好的。我们可以答应你们的要求，但是你们必须立下契约，不得对于你们要求的条件反悔！”
　　这下可把那胖子可吓住了，他都有点怀疑他们是不是上当了，可是怎么想也不觉得有哪上当了，但是还是派上上报了皇帝。
　　随后皇帝就派人通知他没有问题了，双方在正式签订了这份契约。
　　这也就表示了帝国的昆士兰行省正式成为了史莱特侯爵大人的私人领地了，由于帝国对于该领地放弃了各种管理的权利，除了这里还算是帝国的领土之外，按时上缴税收，其他的就好像这里就是一个史莱特侯爵当土皇帝的一个独立的国家一样的存在。
　　而这里也即将成为秦家再度崛起的根本所在。





    第二卷  第三十八章 前往昆士兰
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:53 本章字数:2533

 
　　顺利的完成交易，昆士兰行省也算是真正的进了秦霜的口袋了。
　　跟梅琳交代了一下，就准备先去接受昆士兰行省，以免夜长梦多，虽然梅琳很不希望刚跟儿子相认就又要分开，但是她很清楚，现在的秦家已经没有了当初的风光了，现在的秦家到处都隐藏了未知的危险，秦霜离开反而是更加安全的，至少目前秦霜的身份还没有暴露。
　　雪儿还在沉睡之中修炼，暂时还没有醒来。以秦霜他们估计，这一趟去昆士兰一路上大约要花上半月左右的时间，主要是带着那些只是普通人的奴隶上路，回来就快多了，几天的工夫吧！加上昆士兰的政务交接，前前后后可能要差不多三个月左右的时间吧！
　　等那时候回来了，雪儿也差不多出关了，时间掐的刚刚好。
　　没有了亲人的阻挠，自然上路就方便多了，秦霜不舍的告别的梅琳，就和施罗德一起带着那些奴隶踏上了前往昆士兰行省的路。
　　一共二百多人，其中还有很多都是普通人，那行动起来的速度自然是不可能快的，不过好在这里面没有什么老弱病残在，基本上都是青壮年的，身体都很健康的。
　　秦霜安排了那一百个战士和法师负责护卫整个团队的安全，这些人本身都是高级职业者，实力在这个世界来说可以算是不错的了。加上秦霜和施罗德，基本上安全上不会存在什么问题的。
　　“少爷，我们已经走了半天了，后面的那些人基本上都很累了，是不是要先休息一下啊？”说话的是秦霜手下的那些战士中的一个，叫阿兰德，是个大剑士，20多岁，秦霜让他当上了这战士的一个小队长。
　　“好的，你告诉他们，先休息半个小时，吃点东西，喝点水，离下一个城镇还有半天的路程，不赶路我们可能就只有在野外宿营了！”
　　秦霜在带着这些奴隶上路之后，施罗德就表示秦霜是他的义子，也就是他们家族未来的主人，所以大家都叫秦霜少爷。
　　加上秦霜虽然来到这个世界已经十几年了，但是作为一个现代人的那种思想还是很坚定的，不可能说这些人是奴隶就真的把他们当奴隶使唤，加上他现在手下就没有什么人才，而这些人虽然不一定都能算是人才，但是怎么说也算是他真正自己的人，有了普拉蒂尼给他们加的精神烙印，可以说这些人的忠诚度绝对不比死士差到哪去。
　　所以在带着他们上路之后，秦霜就立即把他们的奴隶契约给废除了，让这些人都恢复了自由之身，这就让这些人受宠若惊，纷纷向秦霜表示了自己的诚服，起誓终生忠于秦家！
　　要说恢复了自由之身，就不能不提到那些精灵和兽人了。那三十名精灵美女在被秦霜买到之后，就估计到自己的清白不保了，结果秦霜却还他们自由，让他们非常的意外。
　　而秦霜其实是想利用这一点来获得他们的忠心，结果很让他意外，那些精灵美女虽然很感谢秦霜还她们自由，但是却没有像其他的人类那样表示自己的忠心，都表示想要回到她们的家园——精灵森林去。无奈的秦霜自然是不能够反悔了的，虽然这些精灵美女很诱人，但是他可不是那种见色就忘了自己是谁的家伙，所以也表示对于她们想回家表示理解。
　　由于精灵森林就靠近黑暗森林，离昆士兰行省很近，处于对她们安全的考虑，秦霜还是要求这些精灵跟她们同路，也方便保护她们的安全。
　　而那些兽人跟了秦霜几天，就知道跟着秦霜可以有充足的食物，让他们在回到魔兽森林的兽人部落，还真的有点难为他们了。
　　所以在那些人类都向秦霜表示效忠之后，他们也有模有样的跟着学，也向秦霜表示自己成为他的家奴，不过必须保证他们有充足的食物才行。
　　而秦霜呢，什么都缺，唯独就不缺钱，虽然兽人的食量确实非常的大，一个人足以抵得上十个成年人类男人的食量了。
　　虽然是这样，但是秦霜有自己的打算，这些兽人留着还是有用的。主要是兽人和精灵一样，对人类是没有什么好感的，这次要不是秦霜主动给他们解除奴隶契约，又能够给他们提供充足的食物的话，想让这些兽人听从人类的使唤，那绝对是痴人说梦！
　　要知道虽然现在的大陆，经常有精灵活动，但是精灵对人类还是不是很友好的，主要原因还是来自于那些唯利是图的捕奴队的存在，经常有精灵，兽人，狂战士等等被捕捉，然后卖作奴隶，其中尤其是以精灵最为多，主要是因为精灵无论男女一般都是俊男美女，而且身材纤细，更是让那些贵族沉迷，所以这样的事情就自然多了很多。
　　由于昆士兰地处帝国比较偏僻的角落地带，加上经济又非常的落后，魔兽丛生，所以那里的人类就非常的少，虽然经常有冒险者前去冒险，但是那里比秦霜他们出黑暗森林的那一边危险多了，所以只有是比较高级的冒险者才敢去那里冒险，自然的人也不会很多，也就是在那不给而已。
　　就因为这样，连带着前去昆士兰的这一方向上的城市也大多不是很繁华，所以相邻的两个城镇之间往往要走上一整天的路才能够到达，秦霜带着这么多的人，不赶路走肯定是不行的。在野外宿营，不舒服是一个原因，主要的还是这里经常会出没一些盗贼团，魔兽之类的。
　　半个小时很快就过去了，秦霜一行人也都踏上了路，向着下一个城镇前进，在走了大约一大的路程之后，前方被秦霜派去侦查的盗贼阿亚洛突然出现在秦霜的视线里。
　　“少爷，秦霜的格林镇被盗贼团洗劫了，你看我们是不是先不要进城？”阿亚洛把这个很不好的消息告诉了秦霜。
　　“盗贼团？这一路上不是只有野狼山的野狼盗贼团吗？难道是他们？没理由啊，这里离野狼山至少还有三天的路程，他们怎么会出现在这里呢！”秦霜奇怪的问。
　　“少爷，我打听过了，他们不是野狼盗贼团，是那个臭名昭著的血腥盗贼团！”阿亚洛咬牙切齿的说道。
　　“血腥盗贼团？就是那个从来杀人不留活口的那个血腥盗贼团？”秦霜的眉头不禁皱了起来。
　　这可真的不是一个好消息啊！这血腥盗贼团在大陆盗贼团里排行第七，虽然不是最强大的，但是他们却是最残忍的盗贼团之一，和另外一个獠牙盗贼团并称盗贼团中的两大刽子手，都是杀人如麻的那种。
　　“既然是血腥盗贼团出现，那你是怎么打听到消息的？”这一点秦霜则是很怀疑了。
　　“这也是我最奇怪的，这次他们虽然洗劫了城镇，但是却没有杀那里的人，好像他们是专门等什么人似的！”阿亚洛也是一脸疑惑的提起。
　　求票，求票，求推荐票！点击，推荐，收藏，一个都不要少哦！





    第三卷  第三十九章 血腥盗贼团
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:53 本章字数:2537

 
　　秦霜一听，随即就看了施罗德一眼，施罗德同样是这时候看了秦霜一眼，两人的眼神在空气中相交，随即就互相点了点头。
　　“没事了，你先下去吧！你到后面跟阿兰德他们打声招呼，就说今天我们就不赶路了，就在这里安营休息，明天再继续赶路！”
　　“可是少爷，这里离格林镇只有一个小时左右的路程，血腥盗贼团团随时都有可能出现在这里的！”阿亚洛还想说什么，但是被秦霜制止了。
　　“放心吧，记得跟后面说休息，但是不要告诉他们关于血腥盗贼团的事情，我怕引起恐慌！没事的，明天我们继续赶路！”
　　阿亚洛想了想，也没有再回话，就顺从的去了后面，跟后面的人交代了一下。那些人都是普通人，这么急得赶路他们还真的有点受不了，一说休息就很快在战士的帮助扎好营，早早的吃了东西休息了！
　　阿亚洛的传达了秦霜的指令之后，就很快消失在人群之中，这些秦霜都没有在意到。
　　那些普通的人自然是不能知道发生了什么，但是那些战士和法师就发现了阿亚洛神情不对，自然是知道发生了什么事。
　　就在阿亚洛消失之后，就发现从营地中前前后后悄悄地走出了五个人，一个骑士，一个剑士，就是阿兰德，一个盗贼，两个法师。他们也跟着失踪了，其实就是跟在阿亚洛的身后，尾随着就是想知道到底发生了什么。
　　由于个人的速度都不同，加上出发的时间又不一样，结果居然在路上，先是最后走的盗贼约翰追上了骑士彼得，两人一见顿时就很尴尬，在明白他们的目的是一样的，也就一同上路了。
　　结果同样的，他们又先后追上了阿兰德，法师坎贝尔和亨利，这下五人乐了，不过他们这才一起上路，追着阿亚洛而去。
　　好在营地离格林镇并不是很远，五人的速度虽然不一样，但是互相迁就一下就到了格林镇。
　　虽然不知道这时候阿亚洛隐藏在哪里，但是他们一进镇子就发现了这里的气氛确实不对，在发现不对之后，五人迅速的撤离镇子，隐藏到了镇子的外面。
　　“我想大家也发现了这里的不同寻常，这应该跟阿亚洛的神情不自然有着莫大的关系，这里一定隐藏着什么秘密，甚至是隐藏着什么未知的危险也说不定！所以我想还是我想进去探探路再说，毕竟我会隐身，要安全的多，也不会打草惊蛇！”盗贼约翰说出了自己的打算。
　　“我觉得约翰说的多，我赞成他的观点！”骑士彼得对于约翰的建议还慎重的采纳了。
　　“我们也没什么意见，不过你一定要小心，可能的话，最好找到阿亚洛，问问是怎么回事，毕竟你们两个盗贼打探消息要容易得多！”其他人也都没有什么意见。
　　约翰就在其他四人的支持之下，悄悄地隐身进了格林镇。
　　而这时候的阿亚洛就隐身躲藏在镇长家里的屋顶上，而这间房间现在暂时成了血腥盗贼团的主要窝点。
　　“这次大家给我听好了，那个史莱特非常的有钱，而且身边还没有多少侍卫，只有一百个买来的奴隶还能算得上战斗力，但是我打听过了，这里面最高的也就是大剑士和魔导士，一共有十六个。而我们现在在这里的就有两百人，光是剑师就有八个，两个团长不在，这里暂时由我主持，这一次我们一定要成功！还有尽量不要把那个史莱特和他的下人给杀了，我们留着有用！其他的人随便你们怎么杀！”阿亚洛在屋顶上清清楚楚地听到了他们的计划，当听到这些的时候，嘴里不禁啊的一下。
　　这一下他就知道坏了，随即就隐身准备离开这里！
　　“谁？有人，动手！”随即就见从房间里面飞出来七八道身影，迅速的把这一栋房子包围了起来。
　　“别让那人跑了，我们的计划已经泄露了，先抓住那个人！”就看见当先的一人着急的叫到。
　　而这时候约翰则刚好来到了这一片地区，刚准备查探一下的，就发现了那些人的踪影，直觉告诉他，阿亚洛暴露了！
　　随即他就看见那八个人就开始用自己的技能向着院子里开始招呼了，虽然不能看见阿亚洛到底躲在什么地方，但是像他们这样无差别的攻击，阿亚洛即使是在敏捷也肯定在劫难逃，更何况他现在根本就不敢显露身形。
　　可就在阿亚洛闭目就死的时候，突然发现周围的攻击都不存在了，而他举头望去，却发现那八个人不仅把他给忘记了，甚至神色凝重地看着院子外面，八个人也由原来的分散各处变成了聚在一起，围成一圈，互相保护着。
　　“嘿嘿，你们的计划，还真的是不错啊！居然还想抓我们。。。。。。哈哈，还真是痴人说梦！”一阵虚无缥缈的声音就这么凭空的出现在这一片宁静的空气之中。
　　“啊。。。我的裤子啊，该死的老头，我不就是想装一下酷吗，干嘛烧我的裤子啊！”原本紧张的气氛顿时就被这一阵搞怪的声音给破坏了淋漓尽致了。
　　就连那原本紧张的八个人也忍不住，噗哧一声笑了出来，而阿亚洛和约翰更是差点没有笑被过去。
　　他们跟秦霜已经有几天了，对于秦霜这个跟他们年纪相差不大的少爷，他们还是很谈得来的，所以对于他的声音还是很熟悉的，虽然很奇怪她这个没有修炼过斑点的人怎么会使用这样的高级的扩音魔法的。可秦霜这一搞笑的一出，让他们知道这是他们那个看起来完全不像贵族的暴发户老爷的杰作时，他们都愣住了，他们完全没有想到施罗德有着那样的实力。
　　“嘿嘿，不好意思，纯属搞笑，纯属搞笑！”很快的就看见秦霜和施罗德出现在了他们的面前，而阿亚洛和约翰也不约而同地向着秦霜他们的身边靠近。
　　“少爷，他们。。。。。。”阿亚洛想说什么。
　　“不用说了，我已经知道了，不就是想打劫我们吗？嘿嘿，这辈子我还没有被人打劫过呢！我也想试试打劫是个什么样的滋味！”秦霜笑呵呵的说道。
　　“那大爷我就让你今天试试被人打劫是个什么样的感受，乖乖的把钱都交出来，还有那些精灵美女，哥几个正想尝尝精灵美女是什么滋味呢~”又是之前说话的那个家伙开的口。
　　“这个当然没有问题了啊！”秦霜好像很好说话的表示。
　　“少爷，这。。。”阿亚洛又想说话，但是被约翰给拉住了，对他使了使眼色。
　　而这时候阿亚洛才注意到秦霜的表情，然后恍然大悟一样的，就没有再说话。
　　“可是你们一共204个人，我手上的精灵美女才30个，怎么够你们分的啊？”秦霜那丫的还一脸郁闷的为他们打算着。
　　求票，求票，求推荐票！点击，推荐，收藏，一个都不要少哦！





    第三卷  第四十章 盗贼团的覆灭
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:54 本章字数:2535

 
　　“嘿嘿，这个不用你操心，那三十个美女，我们兄弟几个就笑纳了！其他人等我们玩狗了再赏给他们吧！”那个领头的还在那边YY着呢。
　　哎，无知的人最幸福啊！就是不知道他能够开心到什么时候。
　　“嗯？你怎么知道我们有204个人的！”那个领头的好像突然想到了什么，一双眼睛顿时紧紧地盯着秦霜他们。
　　“你还算有点自知之明吗！只是你想到了一惊太迟了！”秦霜的话音刚落，就看见阿兰德几人出现在了那八个人的视线里。
　　“少爷，血腥盗贼团一共196个人一个不少，全部找到了，全部死亡，一个活口也没有留下！”阿兰德恭敬的向秦霜汇报了。
　　“什么？你们把我的人全都杀了？这怎么可能？”那个家伙现在也嚣张不起来了。
　　他这次连他自己在内，一共204人，全都是盗贼团里的精英，可是现在居然全部都死在了这里，这不让他震惊才怪。
　　“呵呵，你们这么些年也杀了不少人吧！”秦霜也没有理他，还是自顾自的在说话。
　　“哼，老子就杀了不下百人，你能把我怎么样！”那个大汉好像突然得到了什么消息，顿时就气势陡升。
　　“别以为你们的那两个团长来了，你们就能把我们怎么样！我现在要向你们宣布一个不幸的消息！”秦霜还是一脸鄙夷的看着那个家伙。
　　“什么消息？”还真是配合啊！
　　“那就是。。。。。。你们今天。。。。。。谁也别想。。。。。。活着离开这里！”话音刚落，只见秦霜好像很随意的向着身边的虚空就是一脚，就好像是在活动筋骨一样。
　　结果就听见一声闷哼，而离秦霜不远处，就看见一个全身裹在黑衣里面的人捂着自己的胸口坐在那直喘气。
　　“团长！。。。。。。”盗贼团的人顿时就焦急的叫了起来。
　　“啊，我怎么随便一脚就能踹到个人啦？我怎么这么厉害啊？我踹，我踹，我再踹！”秦霜这丫的就是典型一个装B的货。
　　明明知道有人来偷袭，把人伤了还在那装傻。
　　“我怎么就踹不到了呢？难道我的运气差了？”秦霜那丫的在那装B，可施罗德可没有想秦霜那样装傻。
　　对方还有一个副团长隐身在暗处，这个人更加的危险，秦霜可以装傻，但是他不可以。
　　就在秦霜在那装B，乱踢腾的时候，突然间凭空出现了一道闪电，瞬间的功夫就击中了秦霜，可怜的秦霜顿时就被电了~!
　　然而也就是这同一时刻，施罗德手中的爆裂火球也瞬间飞向了不远处的一处屋角位置，跟击中秦霜的雷电不同的是，那边传来了一声巨大的爆炸声，其中还夹杂着一阵人惨叫的声音，而且听声音还是个女的。
　　“MD，老子总算明白了一句话——装B会被雷劈的！”说着就见他的嘴里面还冒着阵阵的黑烟，头发更是根根直竖，煞是搞笑！
　　“你们。。。你们杀了我亲爱的潘金莲，我要杀了你们！”那个倒在地上的黑衣人在听到了那一声惨叫之后，发了疯似的向着秦霜杀来。
　　“等等，你说她叫什么？潘金莲？”秦霜顿时就郁闷了，这也太巧了吧，这里居然还有人叫潘金莲！
　　不过他叫停，对方可不会因为他的话而停止自己的攻击的。
　　施罗德看见那个黑衣冲过来，刚准备出手，就发现阿亚洛和约翰两个盗贼，还有阿兰德这个剑士，以及彼得一起向着那个黑衣人发起了攻击，而那两个魔法师显然也是在准备魔法。
　　不过很不幸的是，那个黑衣人根本就不知道躲避，他的心里就只想着要杀施罗德和秦霜给他老婆报仇，结果很不幸的，被四个人给分了尸，而后两个魔法师的魔法也刚好到，顺便就给火化了！可怜的孩子，先在这替她默哀一下！
　　而那几个盗贼团的成员本来是想去救他们的团长的，可是被施罗德一个眼神一瞪，就全都愣在那不敢动了。
　　别人不知道，他们可是很清楚的，两个团长一个有着大剑师顶峰的实力，还有一个则是魔导师顶峰的实力，两人都只差那么一点点就可以进军大陆顶级强者的行列了！
　　可惜的时就这么轻易的被一个全身上下没有半点斗气和魔力的普通人移交给踹伤了，然后还遇到了一个恐怖的魔法师，居然一个爆裂火球就把魔导师顶峰的强者挂掉了！
　　这是一个怎样的组合，所有的盗贼心中都在考虑着这样的一个问题，一股深深的无力感在他们的心中萦绕不止。
　　“说吧，你们是怎么知道我们要从这里走的，还有怎么知道我们身上有钱的？”秦霜连看也不看对面的几人的表情就开始盘问了。
　　最终还是那最先说话的那个大汉开了口：“我说可以，但是你要保证说了就不杀我们！”他是被另外的几人推出来说话。
　　“你们认为你们还有资格谈条件吗？”秦霜冷淡的看着那家伙，轻轻地说了一句。
　　那人看着秦霜，深深地低下了头，随后久久都不在说话。
　　“不要以为你们不说话，我就没有办法知道！”秦霜刚准备让普拉蒂尼直接读取他们的记忆。
　　“等等，我说！但是希望你能给我一个痛快，我知道这些年我杀了很多人，该享受的野都享受过了，只是希望你能给我一个痛快。只要你答应我，我就把我知道的都告诉你！”那人最后还是抬起了头说到。
　　“OK！没有问题！我可以答应你，说吧！”这个要求一点也不过分，本来他就是这么打算的！
　　于是那人就交待了他们这次计划的由来。原来他们这个盗贼团之所以这么多年来一直都存在着，不停的烧伤抢掠，其实他们的背后是有人在支持着的，而这个人赫然就是帝都的大人物。而且这个人还跟秦霜有着莫大的渊源，他就是他们秦家的死对头，也是当年被他修理的那个可怜虫的老头子魏忠贤了！
　　想不到这么多年都过去了，秦霜都快要忘记魏家的时候，他们又在这时候冒了出来，嘿嘿，还真是冤家路窄啊！
　　魏忠贤是汉唐重臣，自然是知道他们两人买地的事情，对于施罗德他们他也做了调查，但是什么也调查不出来，只知道他们是前段时间突然出现在汉唐境内的。加上他们只有两个人，即使再怎么高估也不可能实力强大哪里去。
　　所以才派了他手下的这个盗贼团来帮他打劫秦霜一行人，可谁曾想到，这个在大陆横行了近二十年的臭名昭著的盗贼团却在这时候覆灭了，而原因却仅仅是碰上了他们不该碰上的人！
　　覆灭是他们唯一的结局，也许这才是他们作为盗贼最后的归宿吧！
　　求票，求票，求推荐票！点击，推荐，收藏，一个都不要少哦！





    第三卷  第第十一章 异界黑社会之洪兴
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:55 本章字数:2588

 
　　“我能说的，我都已经说了，希望你能给我们一个痛快！”那个领头的在交代完了他知道的一切之后就说到。
　　“好，我成全你们！”说着秦霜就准备动手，但是却被施罗德给拉住了。
　　然后施罗德在秦霜耳边耳语了几句之后，秦霜沉默一会说到：“其实，你们还是有一个机会可以不死的！”
　　“什么？真的？我们真的可以不死？”领头的那个男人没有说话，而其他的七人之中就焦急的问道。
　　秦霜并没有回到他们的话，只是看着领头的那人，他知道这人才是最后的裁决者。
　　“说说你的条件吧！”看着自己周围的几人都用那种渴望的眼神看着自己，那人知道自己不出头是不行的了。可这明显就是一个陷阱，他还是不得不往里面钻。
　　“很简单，成为我的人，帮我做事，我就可以饶你们不死！”
　　“就这么简单？”那人一时都没反应上来。
　　“就这么简答！”
　　“你希望我们帮你做什么事？”事情不会这么简单，这是明摆着的事情。
　　“做你们的老本行！”
　　“盗贼，打劫？”
　　“不错！”
　　“可。。。。。。”
　　“是不是觉得很奇怪！不过我让你们打劫的不是别人，不是普通的商队，是秦家的商队，确切的说秦家除嫡系以外的其他的各支的商队！还有不得随意杀人，劫财而已！如何？”
　　秦霜的话让他们一群人更加的茫然了，自己就是因为打劫了不该打劫的人才会落得这样的下场的，结果到了别人手下还是作着同样的事，不知道是不是一种讽刺！
　　“你是秦家的人？而且还是嫡系的？”那人警觉的问道。
　　“这个不是你应该关心的，你只要回答我，干还是不干？”
　　“。。。。。。”
　　“干，我们干！”那人沉默了，但是其他人都抢着说话了。
　　“好，我们干！”结局已经注定了的，这样也好过现在就死的好！
　　虽然知道这样的结局到了最后未必对自己有什么好处，甚至是自己不明不白的再次面临死亡的威胁，但是目前的危机也算是度过了，多少也算是捡回一条命了现在，以后的事情以后再说。
　　死亡本来就是作为一个盗贼最好的解决，但是能活着谁会想着自己想死呢！
　　“少爷，少爷，他们。。。。。。”阿亚洛在一旁焦急的想要说话。
　　“怎么了，阿亚洛？”秦霜看见他那个样子就随意的问道。
　　“他们可是盗贼团啊，而且还是最不讲信用的那一个盗贼团，少爷，您怎么能相信他们呢？说不定他们一离开就开始反口对付我们了！”阿亚洛说话的时候几乎是咬牙切齿的。
　　看来他跟盗贼团有着莫大的仇恨才会让他仇视这些盗贼的，那也难怪，血腥盗贼团在整个大陆都是臭名昭著的，没有人会相信他们的信用的！
　　“放心吧！对付他们这些不入流的家伙我自然有办法！”秦霜倒也不是很在意。
　　“可是。。。。。。”阿亚洛还想说什么，但是被秦霜可制止了。
　　“好了，从现在开始，你们不再是血腥盗贼团，改叫。。。。。。洪兴吧！”秦霜想了一下也没有想起来该叫什么名字，结果一不小心想到了蛊惑仔里的洪兴了，于是洪兴就是在这样一个环境和际遇下成立了，它也成为了异界的第一个黑社会组织！成为秦霜手下的一面旗帜，在秦霜之后的征程中起到了莫大的作用！
　　“洪兴？少爷，是佣兵团还是盗贼团啊？”领头的那人叫德鲁，是个剑师，现在他成为剩下的这八人的头。而他们也跟着阿亚洛他们这些人一样一起叫秦霜少爷。
　　“不，都不是，洪兴是黑社会。黑社会知道吗？黑社会就是。。。。。。”看着面前的人都是一脸茫然的摇着头，秦霜都不知道该怎么解释下去了。
　　“总之黑社会不是佣兵团也不是盗贼团，我们是黑社会，就是一个地下组织，专门从事犯罪行为的组织，但是我们有我们的宗旨，那就是可以混，可以闹，绝对不能欺负普通人，那些富人，贵族随便你们怎么闹都没有问题！我们帮会最重要的一点就是要义气为先。以后我会详细的给你们列出规矩来，一切都要按规矩来，不然就得三刀六洞决不轻饶！你们可以自己招收自己的小弟，招多少就要看你们的本事了，但是有一点，招可以，要是招进来的人破坏我定下来的规矩，不光小弟要受到惩罚，连老大也不会放过！你们明白？”其实让秦霜这样一个即使在现代也是个无好青年的人物去给异界的人解释什么是黑社会，还真的有点难度。
　　“我先这么简单的介绍一下，等我把帮会的规章制度列举了出来之后，你们再找个军师来好好研究一下是否还需要补充点什么，然后就按照这个执行吧！我希望你们以后能够成为大陆整个地下组织的霸主，要知道现在他们还都是处于萌芽状态，你们是最早的组织，这可是非常好的机遇，能不能抓住就要看你们的了！知道地下组织的霸主是个什么样的概念吗？他有一个很不错的代号——无冕之王！你们。。。。。。明白？”
　　这不，就连编带骗得，顺便曲解意思，就变成了这异界最新版本的黑社会出炉了！
　　“原来黑社会就是这样啊！老大，那我们就算是您的第一批小弟了吧？”德鲁好像是明白了的样子，还高兴地问了一句。
　　“那当然，你们就是我最早收的小弟！不过你们给我记住，洪兴以后就是你们的，我不会参与其中的管理得！你们几个就是老大，小弟你们自己去收，要是谁欺负了你们，你们就带着小弟一起抄家伙去揍他丫的！还有重要的一点，我们是黑社会，打架砍人别给我搞什么骑士精神，不想自己受伤的就给我一起上去群殴他，别装B害了自己，明白了没？”
　　“明白！”八年几乎是异口同声的回答秦霜。
　　而阿亚洛他们几个就在旁边听着的，虽然他们很惊奇秦霜怎么会想出这样一个组织的，但是对于秦霜的那些个观点，除了骑士彼得以外，其他人还是能够接受的，尤其是盗贼阿亚洛和约翰，几乎把秦霜当成神来崇拜的。
　　艾，一个明白纯洁得犹如一张白纸的社会就这样地被秦霜这个无耻的外来人给漫漫的带向了堕落的深渊！
　　有着这样的思想支持着一个组织的发胀，就好像当年的蛊惑仔一样，相信很多青年会义无反顾地喜欢上这样的一个组织，成为这样的一个奇特的组织的一员的！
　　而德鲁，肯特，德克，霍华德，莱曼，比尔，迪比，文森特这八个人也被称为天风大陆黑社会的八大鼻祖，是他们一手缔造了黑社会这样的一个新兴的组织的出现，他们的名字也因此而永远记载在大陆史志上了！
　　求票，求票，求推荐票！点击，推荐，收藏，一个都不要少哦！





    第三卷  第四十二章 一段插曲
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:56 本章字数:2628

 
　　德鲁八年也算是彻底的被秦霜收服了，加上普拉蒂尼暗中也给他们弄上精神烙印，就这样在无形中秦霜手下的队伍在慢慢的发展起来了。
　　而洪兴这样的一个黑社会组织，秦霜原本也就是想利用他来对付秦家旁支的商队而已，但是自己无意之中却弄出了一个非常庞大的地下王国倒是很除了秦霜的意料之外，好在德鲁八人都在秦霜的控制之下，也不会出现反水这样的事情。
　　“少爷，虽然我们现在已经跟了您了，我们有一个不情之请不知道您可不可以通融一下？”后面的大队已经在过来的路上了，秦霜他们准备休整一下继续上路，这时候德鲁八人才悄悄地向他请求道。
　　“什么事？你们说吧！”
　　“其实是这样，就是我们的两位团长生前对我们几个都非常好，我们不想他们死了就这样曝尸荒野，就是想把他们给埋了！”
　　“这个没有问题，你们自己去收拾他们的尸体吧！”秦霜也不是那种不通情理的人，自然是会答应的，更何况这些人还要再自己手下做事呢！
　　很快的德鲁八人就把团长夫妻两人的尸体收拾好了，还立了一个墓碑。
　　只是当秦霜看见那墓碑上的两人的名字之后，在喝着饮料的他顿时就喷了，可怜施罗德只不过在品尝自己的酒而坐在秦霜对面，不幸的被秦霜喷了一脸！
　　“你们。。。你们团长叫。。。叫什么？”秦霜一脸怪异的问道。
　　秦霜是知道那个副团长，也就是团长的老婆的名字是叫潘金莲的，可这团长的名字，当他一看见顿时就觉得老天疯了！
　　“少爷，您不是看到了吗？我们团长叫武松！”（汗一个先！纯属恶搞，请勿见怪！）
　　秦霜的那个汗啊，已经出现在了脑门上了。
　　“那你们的团长是不是还有什么兄弟啊？”秦霜故意的问道！
　　“对啊，少爷，你怎么知道的啊？我们团长还有个哥哥叫武大郎！”秦霜脑门上的那汗啊，刷刷的往下流啊！
　　“那有没有叫西门庆的啊？”
　　“少爷，您真是神了啊！我们副团长的表弟，也就是团长的拜把兄弟就是叫西门庆！”咣当一声，秦霜顿时栽倒在地上，口吐白沫！
　　这个世界真的疯了，居然武大郎，武松，潘金莲都出来了，居然连西门庆也不少，只不过这关系有点乱就是了，潘金莲成了武松的老婆，西门庆成了潘金莲的表弟，武松的拜把兄弟！恶搞，纯属恶搞！
　　“少爷，您没事吧！”德鲁几人看见秦霜倒在地上，急急忙忙要去扶他。
　　“没事，没事，我就是想尝试一下这地上够不够结实，事实证明确实挺结实的！”秦霜尴尬的掩饰道。
　　“少爷，您是不是当心团长的大哥，还有把兄弟找我们的麻烦啊？”德鲁几人以为是这样原因。
　　“哦，难道这两人很厉害？”秦霜这就奇了。
　　“嗯，现在大陆上谁不知道这两个人的存在啊！八年前，两人同一天从大剑师顶峰一举跨进了剑圣的行列，就因为团长有他们两个撑腰，他才敢带着我们到处烧杀抢掠的！如果不是这样的话，帝国也不会任由我们这么抢劫杀人也不出动军队来对付我们了！”德鲁解释道。
　　这时候施罗德好像想到了什么，随即就在秦霜的耳边说了几句，秦霜点了点头，没有说话，只是一个人在那里沉默！
　　“你们先下去吧！我跟少爷有事要谈！”施罗德就先把德鲁八人先给支开了！
　　“少主，他们一定就是八年前老主人跟光暗两神争斗的时候提升的实力，不过就剑圣德实力还不在我们的眼里！”由于施罗德已经知道了轩辕的事情，所以他在认秦霜作少主的时候，也认定了轩辕是他的老主人。
　　虽然秦霜明知道施罗德这样的举动根本只不过是自己的一种寄托，轩辕怎么可能会收这么一个无能的下属呢（当然是在轩辕的眼里！）！
　　“这个我知道，我只是在想，既然他们可以突破，那么当初到底有多少人突破了呢！要知道八年前，整个大陆剑圣大魔导师一级的差不多十几人而已，现在又能有多少呢！”
　　“确实，八年了，既然他们能突破，一定还有很多人突破了，要知道虽然剑圣和大魔导师不是很多，但是大剑师顶峰的人整个大陆最少也能有百人以上，只要有一成的人突破了那也相当于大陆的实力增加了一倍！我们不得不防啊！”
　　“哎，我们的实力还是太弱了啊！我得想办法也弄出几个剑圣来，不然就我们现在的实力离开了你和普拉蒂尼几乎都没有办法办事的！”秦霜确实有点担忧！
　　“其实也不是没有办法，就今天的那几个也都算得上人才，我们好好培养一下，不难让他们成为我们手中的王牌的！”施罗德提醒道。
　　“也对！要不这样，你也辛苦一点，那两个魔法师，你就亲自收为自己的徒弟，有你来教导他们，普拉蒂尼在从旁帮助你，应该不难让他们的实力快速提升的，我看他们的资质也都不差！”秦霜说道。
　　“这。。。少主！”施罗德一脸难色地说道。
　　“一年内随便你喝酒！”由于怕误事，秦霜一直都不准施罗德多喝酒，每次都是在闲暇之余浅尝辄止。
　　“成交！”施罗德这才肯答应。
　　“不过还是那句话，喝酒可以，但是不能误事！”秦霜这还是要提醒他的！
　　“这个我明白，放心吧！其实我想告诉您一件事！”施罗德偷偷的说道。
　　“什么事？”秦霜倒是很奇怪施罗德怎么会这么神神秘秘的。
　　“少主，其实收徒的事正合我意！本来我看到他们的时候，也动了收徒的念头的，只是一直没有来得及跟您提起而已，既然您都开口了，我怎么好拒绝呢！嘿嘿”施罗德一脸的奸笑！
　　看着施罗德那奸笑的样子，秦霜算是明白了，感情是自己当了一会枪手，赔了夫人又折兵啊！
　　叫来了坎贝尔和亨利，秦霜只是随意的提了一下，那两个法师还没等秦霜的话说完，就扑通一声跪在地上，对着施罗德就是一拜，嘴里还直喊师傅。
　　把施罗德这老头给乐得，不时地对着秦霜鲁着嘴，那贱样秦霜恨不得抽他！
　　其实坎贝尔和亨利在看见施罗德那个超级恐怖的爆裂火球的时候，而且还瞬间秒杀了一个魔导师顶峰的强者的时候，他们就已经动了想拜施罗德为师的念头，只是碍于自己的身份他们才没有敢提起。
　　他们二人本来也算是贵族出身，只是家道中落，不过怎么说他们也算是半个贵族，所以才有能力和金钱学习魔法的，由于想出人头地，自然学习起来非常的努力，加上他们的天分确实不错，虽然才能够达到现在的大魔导士的水准。
　　虽然这在秦霜和施罗德看来，根本就没什么，但是在世人面前，在如此年轻的时候就有如此成就那已经是属于天才一般的人物了！
　　求票，求票，求推荐票！点击，推荐，收藏，一个都不要少哦！





    第三卷  第四十三章 狂战士
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:56 本章字数:2685

 
　　施罗德顺利的收了两个不错的徒弟，把老头给乐得，就连想喝酒都有两徒弟轮流去买，自己也不用亲自上阵了。
　　这让秦霜觉得施罗德不是找了两徒弟，简直就是两个奴隶。不过坎贝尔和亨利可不是这么觉得的，他们可是主动要求给施罗德卖酒的，就是希望师傅能多教自己两招，无他，两人都是火系魔法师。
　　他们在知道施罗德是火系法神之后，顿时那眼睛啊，那叫一个亮啊！本来作为一个高级职业者，尤其是大魔导师和法神这样的存在，自己都会创造出自己特有的魔法，而这些魔法一般都只会传给自己的徒弟，或者记录下来留待有缘之人，而不会像那些低级魔法一样的，只要等级足够就能够学得到。
　　尤其是施罗德这样的法神，他自创的魔法自然不会只有一个的，就秦霜知道的，就好像有三个禁咒，八级魔法也有好几个的。
　　而这些他也是无意之中说出去，而不巧的是，坎贝尔和亨利当时就在场，把他们给乐得啊，差点不知道自己姓什么了。
　　由于施罗德收了坎贝尔和亨利，约翰，阿亚洛他们几个羡慕的啊，天天屁颠屁颠的跟着秦霜的后面，端茶倒水，洗衣叠被的，就是希望秦霜也给他们找一个好师傅。
　　可是秦霜现在的收下能用的就是施罗德和普拉蒂尼，两人一个是火系法神，一个直接使亡灵系的巫妖，都不是战士职业，所以也没有办法收他们几个。
　　虽然这几人的天分也不错，可以说绝对不比坎贝尔和亨利差，但是谁让他们时运不济呢！
　　由于他们其他人根本不知道秦霜会武的事，自然是直接把他忽略了，虽然当初武松的偷袭被秦霜一脚踹开，但是秦霜的那一脚的动作实在是太自然了，让人实在看不出半点的做作，所以所有的人一致的认为秦霜的那一脚完全是瞎猫碰上了死耗子。
　　不过这事的真伪也只有秦霜和施罗德两人知道，不过这两个家伙嘴都是闭的紧紧地，谁也不肯冒出半点口风。
　　无奈的一群人，最后则一致认定秦霜是个魔武废人！不过这都在秦霜的预料之中，倒也不以为意！
　　路上经过了血腥盗贼团一事，也没有耽搁多少时间，德鲁几人也被秦霜派出打听消息带收自己的小弟，建自己的堂口去了，秦霜也简单的制定了一下洪兴的帮规，虽然很简单，但是大致上的方针基本上都有了，缺的则是一些细节上的规定罢了。
　　一行二百人又踏上了前往昆士兰的道路，由于经历了这么一段事情，队伍里的人和秦霜相处的也非常的不错了，就连那原来对秦霜还有点仇视的精灵也经常跟秦霜他们聊聊天，说说话的，渐渐的也融入了这样的一个团体了！
　　前往昆士兰的路程也越来越短了，基本上再有几天的工夫就可以到了，也不知道是不是血腥盗贼团的覆灭给了那些盗贼团提了醒，就连路上必须要经过的野狼山也没有受到野狼盗贼团的洗劫，顺利地度过了。
　　没有什么波折的行走了大约六天，正式踏入了昆士兰行省的疆域了，秦霜看着这一片已经是属于自己的领地，呼吸着这里的新鲜空气，心情也好了很多。
　　“好了，大家休息一下，我们好有三天的时间就可以到达昆士兰的首府，也就是未来我们自己的家了！”秦霜见大家都累了，就让他们先休息一下。
　　可就在他们在休息的时候，突然阿亚洛和约翰出现在他们的视线里，看他们的样子似乎很急的样子。
　　“怎么了阿亚洛？”
　　“少主，前方出现了一只狂战士部落的队伍，正在向我们这里过来，目的不明，我们是不是应该先躲一躲。”
　　“他们多少人？”
　　“大约百人！”
　　“一百个狂战士，还真是有点麻烦。你去把施罗德给我叫过来，我跟他去前面看看！”
　　施罗德很快就来到了秦霜的面前，而坎贝尔和亨利则是一左一右跟在施罗德身边。
　　“老头，我们去前面走一趟吧！坎贝尔，你和亨利还有阿亚洛他们随时准备带人往回撤！”秦霜吩咐道。
　　“是！”
　　秦霜和施罗德便向着阿亚洛所说的方向去了，速度看起来也不是很快，但是眨眼间就已经出了所有人的视线，让所有看的一头雾水。
　　很快的，秦霜他们就看见了正在巨角犀牛和地行龙的狂战士出现在他们的面前。
　　“你们是不是就是新上任的领主？”一个看起来应该是这个部落首领的中年男人开口说道。
　　狂战士看起来就很普通人一样，只是体形更加的魁梧，也高了很多，主要的有一点居然让秦霜看起来非常的亲切，那就是他们的眼睛，居然是黑色的。
　　这个世界的人的眼睛基本上什么颜色的都有，而黑色的眼睛除了自己和雪儿以外，他就再也没有发现谁是黑色的眼睛了。而今却发现这里所有的狂战士居然都是黑色的眼睛，这能不感到亲切吗？
　　“不错，我就是新上任的领主，整个昆士兰行省都将是我个人的领土！不知道你们来自所为何事？”秦霜也不退缩，直接就承认了。
　　“哼，你这个卑鄙无耻的人类，我要杀了你！”随即就看见狂战士人群之中就出现了一个骑着地行龙的年轻小伙子手持一把都已经生了锈的破刀冲了出来。
　　施罗德看到了，直接的挡在了秦霜的前面，随时准备魔法出手。
　　“不要伤害他！”秦霜在身后小声地提醒施罗德，他觉得狂战士出现在这里，肯定是中了别人的什么阴谋了。
　　一个火球迅速的出现在那个狂战士骑行的路上，炸出了一个不小的坑，那个狂战士连同坐骑地行龙一起掉进了坑里。
　　“扎比！”
　　“扎比！”
　　。。。。。。
　　连续有几个狂战士在那狂叫着一个名字，想必就是刚刚的那个狂战士的名字。
　　“杀啊，杀了他们为扎比报仇！”几个家伙就想冲过来。
　　“你们都回来！你们不是他的对手，扎比没事！”之前的那个首领开口阻止了他们的行动。
　　很快的就看见那个叫扎比的从满是尘土的坑里面的爬了出来，身上好像啥事也没有，狂战士果然厉害，这样都没事！只是他的地行龙没有跟着出来。
　　“呸呸，全是土！我要杀了你，陪我的坐骑！”原来那头地行龙由于冲击的太快了，一头撞在了坑里的土墙上，当场颈骨骨折而死。
　　“扎比，你回来吧！你不是他们的对手！”那个首领又叫住了扎比。
　　“可是父亲，他们杀了我的地行龙！”原来这扎比是那个首领的儿子。
　　“放心吧！我会为你报仇的！”说着就拧了自己手中的缰绳，准备向着秦霜这边冲击。
　　“我叫扎德，是昆士兰行省吐洛德狂战士部落的族长，现在向你挑战！”那个首领对秦霜他们提出了挑战！
　　求票，求票，求推荐票！点击，推荐，收藏，一个都不要少哦！
　　未来两天本人有重要的事情要办，非常的忙，可能无法正常更新，希望各位能够谅解！只要时间允许，绝对保持更新！
　　希望各位依旧能够支持我，谢谢！





    第三卷  第四十四章 纯力量的比拼
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:57 本章字数:2532

 
　　施罗德又是警惕的看着前方，那个首领给他的感觉可不是那个扎比所能比，那个首领应该最少也是个剑圣！而且狂战士都是会狂化的，狂化了的剑圣，很有可能就是剑神，而同为神级的施罗德又何尝不想与之一战呢，要知道同级之间的战斗对自身的实力的提升是非常有用的。
　　高手都是寂寞的！所以施罗德也是，同级之间的战斗才能够让自己全力一战！虽然之前战普拉蒂尼的时候他也曾全力一战，但是当时跟普拉蒂尼的实力相差太大，所以效果就要大打折扣了！
　　秦霜看着跃跃欲试的施罗德，拉住了他，说了一句：“他交给我！”
　　轩辕剑随即出现在秦霜的手中，对方的扎德也提到跃马冲了过来，就见迅速的冲到了秦霜的面前，举刀就砍！
　　那把看起来还算可以的厚背砍刀带着呼啸的劲风扑向了对面的秦霜，而秦霜呢，也如临大敌在，这次和普拉蒂尼的那次对敌不同，这次的是狂战士族长，以力量而著称的狂战士一族。
　　秦霜举剑格挡，没有在剑上注入真气，他就是想尝试一下狂战士一族的力量是否真的会传说的一样，力大无穷！
　　当的一声，刀剑碰撞，出现了点点的火花！
　　两人迅速的各自后退了一步！
　　好家伙，这个人类看起来虽然也能算得上强壮，但是居然能够跟我这个部落力量最大的正面对敌！扎德在心中也对秦霜有了好感，而自己的手臂也感到了一顿顿的酸麻，不禁感叹好大的力气！
　　同样的情况，秦霜也是一样，现在他修炼的紫雷神功虽还未臻极致，但是光是力量上就不是一般人所能够抵挡的，而对方的攻击虽然自己挡了下来，但是虎口已经有了撕裂的迹象，看来狂战士一族还真是实力非常啊！
　　两人都没有想多久，手上的动作更是没有半点的停滞，立即又动上了手，全都是正面的力量的强烈碰撞。
　　两人都是一身神力，加上手上的兵器也都不是凡品，碰撞的更是尤为激烈！狂战士一方不停的给他们的族长加油，而施罗德也使捏了一把冷汗，虽然他不大相信秦霜会输，但是目前局面上似乎并不是很占优！
　　但是这一切都在一声哐当之后结束了，战斗中的两人也都停下了手上的动作，相视一笑，顿时就有了一种英雄之间惺惺相惜的感受！
　　“哈哈。。。”
　　“哈哈。。。”
　　两人同时仰天大笑，然后就一起坐在了地上。
　　秦霜更是拿出了美酒，递了过去。扎德也不在意，拿在手上就喝了起来！还大叫：“好酒！”
　　这下子把两边的人都给弄懵了。狂战士那边没人敢有什么动作，而施罗德也很紧张的看着场上两个人。
　　而这时候大家才注意到，刚才那咣当的一声的来源，赫然是扎德手上的那把宝刀已经断为两截了，一把掉在地上，另一把则还是在扎德的手上。
　　“好酒！好家伙，我输了！你是我三十年来唯一一个能够在力量战胜我的人！”扎德一边喝酒一边说道。
　　“不能这么说，我这完全是占了武器锋利的便宜！下次我们换把武器再比过！”秦霜也是实话实说。
　　“我说的是实话，你有一把好的兵器是你的本事，我的宝刀何尝不是一把神兵利器呢！只是对上你的才会落得这样的结果！你的这把是神器吧？”扎德很是豪爽，一点也不做作。
　　秦霜看着也很对自己的胃口，“不错，我的这把确实是神器，虽然你的兵器也不错，能够正面抵挡几十刀才断，那已经是非常了得的了！”秦霜是没有在轩辕剑上注入自己的真气，不然的话，就是扎德的宝刀再强十倍液还是要落得一刀两断的局面的！
　　狂战士那边也发现了场上的两人已经没有了敌意，反倒是像交上了朋友，也就慢慢的走了上来，施罗德不放心秦霜的安全，也悄悄的靠近，但是还是时刻警惕着。
　　“呵呵，可惜了我的那把好刀了，不过放心，等我回去了，去找矮人大师帮我再修补起来，虽然不能像一起一样的利害，但是也应该差不了多少的！”扎德倒是很看的开。
　　“老头，你这是在干什么啊？”扎比已经走了上来，紧张的看着扎德问道。
　　“我在喝酒啊！”扎德随意的说道，但是嘴上还是没闲着，“真是好酒啊！下次不知道还能不能喝得上了，还是多喝一点吧！”
　　感情是怕以后没有的喝了，难怪秦霜还没喝几口，扎德就已经喝完了一坛了，秦霜不得不又拿出了一坛来，就这样一会的功夫，扎德已经喝了三坛了，这时候狂战士们才走上来。
　　“老头，有酒喝也不叫我！”扎比倒是不客气，见地上还有秦霜刚拿出来的酒放在那，直接就拿了起来喝了。
　　这一下倒是把秦霜给弄愣住了，刚刚还喊打喊杀的，现在却喝起了敌人的酒了，这些狂战士还真是可爱。
　　其他的狂战士也都很羡慕的看着扎德父子，秦霜看不下去了，就把他戒指里面带的酒都拿了出来，分给了其他的狂战士。
　　那些狂战士见那个敌人不仅没有再跟他们继续战斗，反倒是请他们喝起了酒，也不再客气，纷纷举坛欢畅的喝了起来。
　　施罗德这老头在一边，那脸色简直比什么都难看，一来是为了这样的结果让他哭笑不得，二来秦霜的那些酒啊，都是为他带的，就是都是为他准备的，结果全进了这些狂战士的肚子了。
　　“我说扎德叔叔，我这么叫您，您不会介意吧！”秦霜跟扎德打了招呼。
　　“不介意，当然不介意！我都快百岁了，就是扎比都已经三十几岁了，虽然相比你们人类，我现在也才算是中年，但是这声叔叔还是可以叫得！以后你也这么叫吧！有什么事吗？”靠，感情两杯酒一下肚，扎德就把自己来得目的给忘了，还想着以后了。
　　“扎德叔叔，不知道你这次带着这么多人来截我们是为了什么？”虽然不想让狂战士再次想起他们来得目的，但是秦霜还是想要知道。
　　“哦，是这样的，前几天有一个人类商人来到我们部落，说是有一个新的领主就要上任了！而那个领主是个卑鄙无耻的杀人狂魔，还准备对我们这些已经吃不饱穿不暖的狂战士征收高额的赋税！还说他最喜欢用狂战士当奴隶！所以一怒之下我就带着部落里的勇士来咬劫杀了那个该死的领主！”扎德说道。
　　果然有阴谋，到底是谁想陷害自己呢！秦霜想来想去也没有想出来到底会跟自己过不去。要说魏忠贤吧，他派血腥盗贼团来也只是为了求财。
　　可这次明显是想借狂战士的手把他们都给干掉，是谁呢？皇帝？有可能吧！
　　求票，求票，求推荐票！点击，推荐，收藏，一个都不要少哦！





    第三卷  第四十五章 交好狂战士
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:58 本章字数:2573

 
　　“不过现在我知道了，你是个好人，我们狂战士交你这个朋友！”扎德随即就补充道。
　　秦霜不禁郁闷，这狂战士也太可爱的了吧！
　　说打就要分个生死，给了一些酒就把人当成朋友！
　　“好，朋友，我们以后就是朋友了！扎德叔叔！来，咱们喝酒！”秦霜也懒得说什么了，能够很狂战士结交已经算是好的开始了。
　　而且让那个有心之人的阴谋失败了，虽然明知道这一趟的昆士兰接收不会这么容易，但是麻烦之一的狂战士一族一解决，那么剩下的就是矮人族了。
　　嘿嘿，矮人吗？不就是了那个除了铸造武器以外只有喝酒才是他们最大的娱乐的种族吗？
　　酒？嘿嘿。还真是个好东西啊！可惜自己并不知道酿酒的操作方法，虽然自己知道原料，唉，是个麻烦啊！
　　施罗德看到那些狂战士喝酒喝得那么起劲，自己的酒虫也跑出来了，也屁颠屁颠的一起喝了起来。而且还和那些狂战士拼起了酒，看得那些狂战士开心的跟他对饮，尤其是扎比，那更是疯狂。
　　可怜施罗德的那法师脆弱的小身板，没事就被那狂战士喝开心的在肩膀上就是那么一拍，秦霜看了一次，那心啊就扑通一声颤一次，就怕把这老人家给拍出个什么好歹来，自己少个帮手。
　　好在施罗德也是练过的，狂战士虽然都是力量惊人，但是他们还是有点注意的，没有像战斗时那样的全力以赴，不然施罗德早就挂了。
　　“扎德叔叔，这昆士兰这么大，除了你们狂战一族，还都有哪些种族啊？”既然跟狂战一族交好，那么现在利用他们了解一下目前的局势还是很有必要的。
　　“要说种族啊，还真是不少，主要的还是人类，不过现在已经不多了，大概还有二十万不到吧，其他的都离开了这里，剩下的都是一些扑通的平民，跟我们其他种族相处的还算友好！其次就是我们狂战一族了，大约有五万人吧！我们这一族是最大的，有接近一万人，像我们这样的部落还有七八个。再然后就是矮人族了，他们很少出没在人前，一般都是躲在山里矿区那里挖矿铸造兵器，他们不喜欢人类，所以你们要是碰上，或者要找他们的话，最好还是免了吧！不过他们也跟我们一样喜欢酒！”果然和秦霜想的一样，看来有门！
　　“还有一些其他的种族，人数都不是很多。像精灵，森林妖精，还有独眼巨人等等！他们都是住在森林里面的，一般人都很少看见，只有我们在打猎的时候才能够偶尔碰到一下！”扎德还是那样一边喝酒一边说。
　　“扎德大叔，看你们喝酒这样，似乎很享受，而且很疯狂，难道你们平时不喝酒吗？”秦霜这典型的明知故问。
　　“哎，我们狂战士跟你们人类不同，我们的脑袋都不是很灵光，，没有你们人类那么多的花花肠子。而且我们都是靠猎杀魔兽，出售魔兽的魔核和兽皮换取金币，然后换来粮食，一般都只能勉强对付整个部落的生活，哪有那么多钱去买酒啊！这酒可是好东西啊，可惜最差的酒每一瓶都要十个金币！我们打一头五级魔兽卖了魔核和兽皮才100多个金币，买了粮食都剩不下什么了！”扎德郁闷的说。
　　这时候，可能施罗德也听到了扎德的话，往秦霜这边看了一眼，正巧秦霜也看了施罗德一眼，两人的眼神互相交流了一下达到了默契！然后相视一笑！
　　跟狂战士的交流很快就结束了酒宴的结束，秦霜戒指里面的酒也全部都被喝完了，扎德郁闷的对秦霜都不知道说什么好了，看着地上倒着的数百个坛子，在看看还处于兴奋中的族人，话都说不出来了。
　　“领主大人，不好意思，喝了您这么多的酒！”扎德很不好意思地说到。不过从这话就知道了，他已经承认了秦霜的领主身份了。
　　“扎德叔叔，您客气了，怎么说您也是我的长辈，喝我点酒就是给我面子！等我正式接手了昆士兰行省，那些敢坑你们钱的奸商我一定好好严惩！”秦霜很客气的说到。
　　“对，对，一定要严惩！”扎德倒是没有说什么话。只是旁边的扎比说话了。
　　秦霜好笑的看着扎比好抱着一个已经空了的酒坛子仍旧在那苦这个脸。
　　“领主大人，要不这样，扎比这孩子就先跟着您，要知道接收昆士兰肯定会让各族不满，有我们狂战一族支持，那么接收起来会方便很多。我回去就向长老会要求与领主和平相处！”扎德很有诚意的说到。
　　看来这数百坛酒换来的可不是仅仅他一个部落这么少的好处啊！秦霜就是做梦也该偷笑了！
　　“那就好吧！放心吧，扎比跟着我，我是不会让他受苦的！”秦霜这场面话还是要说足的。
　　然后扎德又向扎比交待了一下，之后就带着那近百狂战士跨上他们的坐骑一溜烟的消失在秦霜他们的眼前，而扎比则是跟在了秦霜的身边。
　　秦霜相信只要给扎比提供足够的食物和酒，那么你就是让他走他也舍不得走的！可怜的扎比从这时候开始就算是彻底的绑在了秦霜的这条大船上了。
　　解决了狂战士的堵截，秦霜他们很快的就回到了他们的营地，阿亚洛几人都焦急的在那等候着。看见秦霜和施罗德安全的回来了，都兴奋得欢呼起来了，而其他的人也纷纷走出了营帐，庆祝秦霜他们的归来。
　　把秦霜和施罗德给直接弄懵了，都还没反应过来，就已经让人们给高高的举了起来！
　　当营地里的人们发现秦霜的身边多了一个身材魁梧，样子傻傻的狂战士的时候，又有点紧张，但是随即就明白了，这已经是自己人了。
　　好在秦霜的人里面还有十个兽人，他们都是力量惊人的人物，跟扎比这个狂战士没聊几句就成了好朋友，几人就勾肩搭背的又去喝酒去了。
　　有了扎比这个狂战士的帮助，路上又前前后后遇到了几拨截杀，好在扎比跟他们都是认识的，扎比作为狂战部落里面最强大部落的首领继承人，又是整个狂战一族的族长继承人，自然是非常有名的，所以也都是有惊无险的保护着秦霜以至达到了他们的目的地昆士兰行省的首府——昆士兰城！
　　看着这个城市，秦霜才明白为什么这里被称为贵族的坟墓。整个诺大的一个城市，破破烂烂的，除了少数的几个商店还能正常营业以外，基本上就要属佣兵工会这个组织的所在地还算得上人潮涌动，其他的地方连人都看不见几个。
　　而他的领主府更是不成体统，除了残垣断壁以外，一无所有。
　　而最让人气愤的是，这里原来负责看管整个行省的行政人员在得知新领主的出现之后，纷纷以各种理由调离了这里，去别的地方任职去了，现在就造成了秦霜这个领主居然成了活脱脱的光杆司令！
　　求票，求票，求推荐票！点击，推荐，收藏，一个都不要少哦！





    第三卷  第四十六章 整顿之佣兵工会
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:58 本章字数:2613

 
　　接手了这样一个一无所有的领地，让秦霜顿时有点手足无措的感觉，一直幻想着有一个领地，能够和其他的种族和平相处，建立一个属于自己的势力，自己也能算是一方诸侯了，可惜残酷的事实把秦霜那完美的想法打击的一败涂地。
　　“少主，也不是什么也没有，这样还倒好了，一切从零做起，那以后的成就也都算得上是您自己的了！更何况您不是还有我们这么一批忠心的手下的吗！我帮你询问了一下，我们的人里面就有曾经做过城市管理的人才在得，有他在，加上您的财力的支持，相信过不了多久，城市就可以恢复往日的辉煌！”施罗德看着秦霜那一蹶不振的样子就忍不住说到。
　　还往日的辉煌呢，这里最繁华的时候，也就跟那些繁荣富庶的城市的郊区小镇一样，看着那破破烂烂的城市，秦霜的心也沉到了谷底。
　　不过秦霜毕竟是从现代过去的，怎么也不会被这小小的打击就给完完全全的击败的，更何况自己还拥有着别人没有的雄厚的财力资本呢。
　　就是用钱堆也能给堆起一个城市来的。
　　想到了这里，秦霜那沉下去的心又浮了上来，继续准备着自己的梦想。
　　“老头，这个你拿去，让那些曾经有过管理经验的直接任命为城市的行政人员，负责城市的正常事物。你安排人去那些大的城市采办各种粮食，酒类，以及城市建设所需的各种材料，我们准备重新这个城市！”秦霜给施罗德任命到。
　　施罗德看见秦霜又恢复了往日的自信，自己的心里也好过多了，秦霜交待的事他也很快的交给了他的两个徒弟去处理了，而他要做的仍然是保护秦霜的安全。
　　因为秦霜接下来要做的，就是先处理领地内部的一下特殊的事件了，维护领地的安全和事务的正常是他这个领主应该做的。
　　首先处理的就是那些雇佣兵的问题了，在来之前他就听说了，这里的雇佣兵由于没有城市的管理者管理，完全靠着佣兵工会的那点自制来管理他们，让整个昆士兰行省的雇佣兵非常混乱，这里大部分的人类的迁徙很大程度上就是因为这样的原因。
　　所以当初设想好的计划，最先要办的就是整顿这个组织，让领地里的领民不用活在恐惧之中。
　　秦霜和施罗德就随意的打扮了一下就直接去了整个城市最热闹的地方——佣兵工会了。
　　这里之所以热闹是因为这里经常发布一下雇佣兵任务，一般都是猎杀魔兽获取魔核，或者探查某处隐蔽的所在等等。
　　“听说领地来了一个新的领主，很有钱的样子，说是这整个领地他都是用钱直接买来的！哈哈，要是他一来发现这里破破烂烂什么也没有，不知道他会不会哭呢！”刚进到佣兵工会就听见有的佣兵在谈论他的事。
　　“那个傻B，钱多得没地方花了，也不给兄弟我点花花，居然傻到买这么个垃圾地方，也真够傻的！”
　　“要不要我去把那小子给劫了，怎么也能弄个万儿八千的金币，那我这一年的酒钱可就有着落了啊！”有人在那YY道。
　　施罗德听到这里就想上去教训那小子，不过被秦霜拉住了。
　　“切，看你小子那点志气，知道这领地值多少钱吗？还万儿八千，那人家随便扔水里的都不止这个数！”很快就有人鄙视那家伙了。
　　“我看你小子是自己想找死，我听说了，跟你一样想法的可不少，可就是没谁真的敢去做！知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　“为什么？”好奇是人的天性，无论到哪都是一样。
　　“告诉你们啊，那个领主刚进昆士兰领土范围的时候，就遇到了狂战士的堵截，数万狂战士啊，他一个人七进七出愣是啥事也没有，还把狂战士的族长也打伤了！你说说，你能这样吗？”
　　霍，好家伙，就这么一说，顿时就把很多人的兴致给引了过来。
　　“这真的吗？你小子不是在吹得吧！”
　　“肯定这小子是在吹，狂战士族长我是知道的，据说有着剑圣的实力，要是狂化那可就是剑神。剑神明白不？那根本就是无敌。当年我做任务的时候，就看见他们狂战士打猎的，一头七级魔兽，那个族长都不用狂化，直接一顿乱刀砍死。七级魔兽知道不？想当初我们那个C级佣兵团用了近百人才杀掉一只，还死了好几十人呢！”
　　这下就更不得了了，剑神都给抬出来了。
　　“那不是说那家伙比剑神都还要厉害？”
　　“你傻啊，他吹牛你也跟着相信啊！”
　　。。。。。。
　　总之是你一言我一语，谁都不相信谁的话，谁都不理睬谁的理论，没一会的功夫就起了争执了，双方就动起了手。
　　秦霜看的，总算是明白了，这里为什么这么乱了，感情是吹牛的人多了，一言不合就干起来了。
　　“住手！”这话可不是秦霜说的，当然也不是施罗德。
　　“这里是佣兵工会，你们要是谁再敢在这里动手，我就把你们全部开除出佣兵联盟！”说话的是一个很年轻的姑娘，看起来不到二十的样子，但是长的却是美貌如花。
　　奇怪的是，那么刚才还兴奋得不行的雇佣兵见到那个姑娘一个个跟死了娘似的，一声都不敢吭了。
　　那两个动手的家伙，悄悄地走过去说了声对不起，然后两人一前一后走出了佣兵工会，而后其他人也都鱼贯而出，秦霜他们也赶热闹，也跟着出去了。
　　刚到外面，就发现刚才的那两个人已经动上了手，你一剑我一剑的对砍了起来，而那实力连高级剑士都没有到，就连中级职业者，还打得很起劲的样子，而其他看热闹的也都很兴奋得样子，看得秦霜他们都直摇头。
　　这样的实力也能出来混，还这么多人看得津津有味的样子，秦霜和施罗德无语了。
　　这时候秦霜才注意到，刚刚的那个美女却没有出来，仍然在工会里面收拾着桌子，佣兵工会除了发布任务之外，也算得上是酒吧，供应着酒和其他的饮料。而看那个美女现在干的活，应该只是一个普通的侍应，但是能够让那些实力不怎么样，但是闹事本事一流的雇佣兵都感到害怕，那就不是一个简单人物了！
　　秦霜就准备进去喝两杯，顺便认识一下美女，就给施罗德打了个眼色，就走了进去，而施罗德则是悄悄地离开了，而那两人还正打得热闹呢，两人的实力相差不大，估计要想打完，还要有一会功夫的。
　　走进了佣兵公会，刚刚还觉得狭窄的工会一下子就让人觉得这里还是蛮大的，主要是刚才的人比较多，现在没什么人了，自然就显得空旷了很多。
　　“我叫秦霜，不知道这位美女怎么称呼？”秦霜摆了一个自认为很帅的表情，亲切地问道。
　　可惜人家美女仍然是在忙着自己的事情，一点也没有在意他的话，就好像根本没有听见一样。
　　求票，求票，求推荐票！点击，推荐，收藏，一个都不要少哦！





    第三卷  第四十七章 整顿之美人佣兵
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:04:59 本章字数:2609

 
　　秦霜的热脸贴了人家美女一个冷屁股之后，脸色的表情是要多精彩有多精彩，要多尴尬有多尴尬！
　　不过秦霜怎么说也是过来人，想当年在大学的时候，可没有少这么过，只是到了这个世界之后一直都没有忙着泡妞，才没有再次经历过罢了。
　　以前人长得一般，那小身板也不是很强壮，一阵风都能够把自己吹到，那样的自己追不到美女那是非常正常的。而今则是有着天差地别的啊，俊美的面庞，加上多年苦练而得到的块块的肌肉，强壮而不会让人有一种莽汉的感觉，要是放在前世那绝对是美女杀手级别的！
　　可是这异界第一炮则是悲惨的倒在了面前的这位很有个性的美女身上了！
　　“美女，给个面子，认识一下啊！”秦霜可不会那么容易死心的，使出了以前常用的淫荡的纠缠大法，继续进攻。
　　“美女，这样不给面子，还老绷着个脸，可是很容易变老的哦！”美女不理睬他，继续在那忙着收拾这里的一切，而秦霜则是继续骚扰。
　　“真的会变老？”总算是有点反应了，看来老这个词对女人还说还真算得上是一个杀手，而且还是超级杀手，尤其是对于美女更甚！
　　“当然，老绷着个脸，脸部的肌肤不能够松弛下来，时间短了无所谓，时间一长，等你在放松的时候，那紧绷的肌肤就会变成老太婆那样的松松垮垮的了！你说那样是不是变老了！”也不知道美女确实想到了什么，居然默认似的点了点头。
　　“美女，我叫秦霜，不知道有没有这个荣幸跟你认识一下！”把握机会一样是秦霜的强项。
　　“我叫紫羽！”美女似乎还没有从那恐怖的变老的事实中反应过来，但是潜意识下却给了秦霜回答。
　　“紫羽，紫羽，紫色羽毛！好名字，好名字！”秦霜也只是听在嘴里随便念叨了两下！
　　而对面的美女的表情则是完全的不同，紫羽震惊的看着面前的这个长相英俊的男人，心头震撼的说不出话来！
　　他怎么会知道的？难道他们看出了我的本体？难道他就是我那个天命中的男人？紫羽在心中不停的追问自己，但是很显然她是不可能知道答案的。
　　而知道答案的秦霜自然也不会想到对面的美女在想着什么，于是一个误会就这样莫名其妙的产生了。不过也好在正是因为这个美丽的误会，才最终让他们两个人走到了一起。（作者：对于紫羽的真正身份，现在还不便表述，后文会慢慢揭开谜底！）
　　“秦霜，秦霜，你是大陆秦家的人？”美女默默地念着秦霜的名字突然间问道。
　　秦霜的精神顿时一凛，似乎想到什么，但是并没有作什么其他的动作来掩饰自己的慌乱，只是镇静的说到：“我倒是想啊，我还巴不得我是秦家的那个继承人呢，那样的话，我就有用不完的钱了！”
　　说话的时候，秦霜一直在注意着紫羽的表情，还有意无意的提到那用不完的钱，但是紫羽并没有什么异常，这就让秦霜安心了不少。
　　钱这东西，还真不知道该怎么说它好。中国不是有很多古话来着吗，正所谓的——一分钱也能难死英雄汉。有钱能使鬼推磨等等。
　　而现在呢，他是有着数不清的钱，但是也正是他们才将他们一家陷入了一个巨大的危机之中，随时他们就可能被躲在暗处的那个势力给吞噬掉。
　　明枪易躲，暗箭难防啊！
　　“你这样的美女，却在这里做一个侍应，是不是太亏待自己了？”秦霜奇怪的问道。
　　“我可不是这里的侍应，我也是一个佣兵，只不过跟这里的分会长认识，而这里的侍应家里有事，今天没在，我就替她在这里待一天而已，等她明天来了，我也可以功成身退了！”紫羽笑看着秦霜说到。
　　对于面前的这个男人，紫羽不知道因为他看出了自己的身份还是怎么了，居然对他不那么排斥了，两人就好像好朋友那样的在一起聊天也不会让她觉得这个人有企图。
　　“你还是佣兵？真没看出来！”看着紫羽那纤瘦的身躯，很难想象她居然也是一个佣兵。
　　“怎么？看不起人啊！我可是剑师级别的弓箭手，可别瞧不起人哦！”紫羽骄傲的扬起了自己的头。
　　“弓箭手？还是剑师级别的？”这下子倒是把秦霜给愣住了。
　　说真的，他接触了不少的高手，但是大多数都是剑师，法师，还有骑士，乃至盗贼，唯独这弓手还真的没见过多少个，难道这个世界的弓手很少。
　　其实那是因为一直以来他接触的人群都不是很多，小的时候都是他的侍卫保护他的，自然那些人里面弓手几乎不会出面去保护人的，而后他就进了黑暗森林，再然后回来也没见几个人就离开了帝都，来到了这昆士兰行省，所以一直以来他都没怎么接触弓箭手，所以才觉得稀奇。
　　实际上，这个世界的弓手虽然不多，但是也不少，至少跟魔法师的数量持平。因为魔法师对于本身的要求要高一点，所以数量上就不会像剑士那么多了，而弓箭手也跟魔法师差不多的数量。
　　“嘿嘿，怕了吧！叫声姐姐来听听先！”也不知道是不是紫羽哪根神经不对了，居然跟秦霜开起了玩笑。
　　“那是当然的了，我看姐姐似乎是比我大那么一点，叫你一声姐姐也并不为过！”秦霜倒是干脆。
　　“哈哈，那以后我就叫你小弟弟啦！”紫羽开心的说到。
　　“别，别，叫什么都可以，就是别叫小弟弟，我听着郁闷！”还小弟弟呢，那不是跟自己的兄弟一般大了，那以后还怎么混啊！
　　“也好，叫你霜弟吧，这么叫不介意吧！”
　　“不介意，当然不介意了！紫羽姐姐，你这个弓箭手厉不厉害的啊？”秦霜讨好似的说到。
　　“你看刚刚的那些人就知道了！我在这里已经一个多月了，每天都在这里接一些任务，刚开始的时候，这些人烦死了，天天打搅我。一次我把他们全给收拾了，还狠狠的把他们冻了一个晚上，从那以后他们就老实多了！”紫羽好像很开心这事，说话的时候连表情也特别的有味道。
　　“冻了一个晚上？”这就不明白了。
　　“哦，我的箭附带的冰冻属性的，当然就可以把他们冰冻了啊！”紫羽也没有隐瞒这些。
　　这也许对紫羽没有什么，但是对秦霜来说这就是机会啊！
　　冰冻箭，好主意，嘿嘿，先把矮人一族稳住了，就可以请他们帮忙打造了，这可有着大用处啊！
　　秦霜这么想到，但是具体要干什么，似乎就只有他一个人能够知道了，现在都还是一个谜！
　　不过有一点是明白的，那就是接下来秦霜要做的就是交好矮人一族，有了矮人的支持，他的领地才能够有强力的武器上的支持，武力也可以得到很大的提升。
　　求票，求票，求推荐票！点击，推荐，收藏，一个都不要少哦！
　　庆祝本书榜上冲进前百！





    第三卷  第四十八章 整顿之以杀立威
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:00 本章字数:2759

 
　　紫羽看秦霜似乎在考虑什么，也没有打搅他，而是自己默默的在继续收拾着还未收拾完的整个大厅里的空置的酒杯，盘子之类的东西。
　　秦霜的精神也不知道飞到哪里去了，只是那样愣愣的坐在那里，想着自己的事。
　　不过很快的，他就被外面的喧闹给吵醒了过来，不禁眉头一皱。而紫羽也看到了秦霜的这一幕的表情，心头也不禁一颤，秦霜是不知道他的那一个动作做的是多么的撩人，顿时紫羽就有点呆了，不过她可不是那种花痴的女人，只是对秦霜又多了一份好奇，似乎面前的那个男人隐藏着很多的秘密，谜一样的男人！
　　这就是秦霜给紫羽的第一次见面留下的印象的概括！
　　秦霜起身走向了佣兵工会的大门，注视着外面还在继续的战斗，两个人已经激战了好一顿时间了，完全就是你一剑我一剑的对砍，也不嫌累得慌，现在的两人都没有什么力气残留下来了，都在喘着粗气，隔一会就是一剑对砍。
　　而那喧闹的声音则是那些其他看戏的佣兵们在一旁下的赌局，赌这两个人谁也倒下。结局马上就要揭开了，大家自然是格外的兴奋，所以那发出的声响自然就不小了。
　　秦霜皱着的眉头更是不爽，刚准备发作，就被在他身后注意他的紫羽给拉住了。
　　“你想找死啊！你看你，虽然人长得是蛮壮的，可是连斗气都还没有入门，你还打算跟他们那么多的人闹啊！你不想活了啊！”紫羽气呼呼的说到，那气愤中的小脸红扑扑的，煞是可爱，秦霜都有点忍不住想上去抱着亲上一口了，可他不是那种那么冲动的人，冲动是魔鬼他可是非常清楚的！
　　谋定而后动才是他最希望做到了，所以现在的他一切都是按照这个去做的。
　　原来秦霜全身上下没有半点的斗气波动，而他这么强壮的魔法师整个大陆也找不出一个来，自然是排除在外了。所以紫羽就认为秦霜只是一个连斗气都还没有入门的普通的富家子弟。之所以认定他是富家子弟的原因，也是秦霜身上的这一身行头，虽然在贵族眼里不算什么，可到了他们这些佣兵的眼里，那就代表着钱！
　　秦霜刚准备说什么的时候，发现人群之中发生了骚乱，一队人马出现在了他的视线之内，秦霜看了看是自己的人，那自己就不用出手了，就趁机拉着紫羽的手跟紫羽说起了悄悄话：“紫羽姐，就我这点力量，冲出去那还不得让他们的口水给淹了啊！看，有大队的人来了，我们就在一边看戏吧！”
　　“你。。。你把我的手松开！”紫羽脸红红的盯着被秦霜抓住的手，想抽回来但是怎么也抽不出来，看不出这个占自己便宜的家伙居然力气这么大！
　　秦霜可不会因为她的这么一句简单的把手松开就真的把手松开了，仍然还抓着，只是不会让紫羽有被抓痛的感觉。
　　无奈的紫羽也只能默默的接受着这样的事实，因为外面已经闹起来了，她和秦霜的眼神也都已经被外面的状况吸引住了。
　　“你们在领主大人的领地内部进行非法斗殴，破坏了领地的安全和稳定，来人，将闹事的两人抓起来！”说话的人秦霜一眼就认出来是骑士彼得了，这小子到现在还奉行的骑士精神，不肯跟秦霜他们“同流合污”，所以就被打发来负责治安了，相信有他这样的一个铁面无私的人物在，那这里就闹不出什么大事。
　　“什么？领主已经到了领地了？”
　　“这个领主居然还敢管我们的事？”
　　“这丫的脑袋是不是被猪猡兽给啃了？”
　　。。。。。。
　　各种各样的言论都有，而那两个闹事的剑士已经在朋友的搀扶之下站在了人群的边缘，而那些要抓他们的领地的新的士兵，也就是秦霜买回来的那一个战斗职业者被人群挡在了外面，他们也抓不到闹事的人。
　　“我现在警告你们，你们现在的行为是在破坏领地的安全的，要是再不把那两个人交出来，就是公然对抗领主，按照汉唐法典，我是有权将你们格杀勿论的！”彼得并没有因为那些人的议论而忘了他来这里的目的，仍然是冷着一张脸看着场上的局面。
　　而此时的秦霜也很气愤，这里乱他是早就有所耳闻的，可实际见到了他还真的有点一时难以接受。
　　这些雇佣兵不能够圆满的解决，那么他的领地就别想一天有安生的日子可过，更遑论他还要把领地的经济给发展起来呢。
　　虽然是这样，但是他还是没有出手，只是冷冷的注视着场上的局面。
　　“霜弟，我们还是先进去吧，这里已经没有什么好看的了！”紫羽可能是知道马上要发生点什么事，就想拉着秦霜进去。
　　“紫羽姐，马上好戏就好上场，现在要我走这不是难为我吗？”秦霜仍然是拉着紫羽的手说话，但是人并没有因此而动半步。
　　紫羽现在手在秦霜那里，自然是不能看着秦霜在这混乱的地方一个人呆着，也就悄悄的移动了一下身形，有意无意把自己挡在了秦霜的身前，替秦霜遮住了大部分可能的伤害的来源。
　　秦霜看着紫羽的那些动作，心里可就乐开了花了，看来紫羽对自己也不是讨厌了，可能已经有了那么一丝的好感。
　　既然是这样，作为一个男人，要是连自己的女人也保护不好的，那也别在混下去了。
　　拉着紫羽的手又紧了紧，把紫羽往后面拉了拉，让自己的身形还是挡在紫羽的前方，但是让紫羽只是觉得自己是想看清楚场上的状况，不让她挡住视线而已。
　　对于秦霜的这个“无意”的动作，紫羽顿时就心里开心了，不过脸上因为一直被秦霜拉着手，那红红的脸蛋还没有消退看不出来罢了。
　　而这时候场上的情况已经发生了变化，佣兵们说什么也不肯把人交出去，都闹哄哄的要把那些新的领主卫队赶走，嘴里面海骂骂咧咧的。
　　而彼得只是冷冷的看着场上激动的佣兵们，仅仅说了一个字而已：“杀！”
　　就好象是来自死神的呼唤一样，这时候佣兵们才发现刚刚被他们骂得狗血淋头的那些卫队成员已经冲进了他们的人群之中，有自己的同伴想要向他们下手，可是却发现自己身上的某个位置的零件离开了自己的身体。
　　很快的那些佣兵们就发现了一个让他们感到恐惧的事实，那就是这些卫队里面随便找一个出来都有着高级剑士的实力，面对着很多还是中级剑士的他们，简直就是在屠杀。
　　不过彼得还是很有分寸的，并没有让那些佣兵一剑毙命，只是有点伤残而已。很快的那两个闹事者就被卫队成员抓住了。
　　“公然在领地闹事，公然反抗拘捕，主动袭击执法卫队。斩！”彼得一声令下，就见那两人的头颅飞上了天空，那血雨喷在了周围的卫队人员的身上，但是他们并没有因此而有所动。
　　“从今天开始，领主大人正式接受整个行省的领土，你们可以继续当你们的佣兵，不过不得违法领地内的法律，不得危害领地的安全，打架斗殴这样的事还是去竞技场解决的好！”彼得在那里宣布了他们之前就已经制定好的计划，他也只是照着秦霜的意思表述了一下。
　　而由于这次彼得的行为，也为他自己赢得了“铁血骑士”的称号！
　　求票，求票，求推荐票！点击，推荐，收藏，一个都不要少哦！





    第三卷  第四十九章 整顿之开赌场
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:00 本章字数:2670

 
　　秦霜看着场上的情形，也知道该是自己出面的时候了，也就温柔的松开了抓着的紫羽的手，慢慢的分开了人群走向了彼得所在的那个位置。
　　那些佣兵们都很奇怪的看着这个胆大的青年，居然敢在这时候走出来，但是他们已经被彼得刚刚的血腥的杀戮给吓住了，也都没有再敢说什么，只是低着头等待着彼得的训话。
　　“领主大人！”
　　“领主大人！”
　　彼得和那些卫队成员都是秦霜带过来的部属，自然是认识秦霜的，见到秦霜出来了，都恭敬的说到。
　　“他居然是新来的领主？”很多佣兵都用一种不可思议的眼神看着这个长相非常英俊但是非常年轻的青年。
　　“我先自我介绍一下，我就是你们新的领主，敝人姓秦，至于叫什么名字，你们以后自然会知道了！我来到这里，只是想有一个平平安安的环境过日子，我也不想打扰各位的雅兴！但是你们的行为让我非常的不满，所以我现在就事先跟你们表个态！昆士兰现在已经是我私人的领地，就连帝国都只是要求我上缴一定的赋税就可以了，而政务方面的事情也完全交给了我！所以我的话，在昆士兰这一亩三分地上你们还是要听的！”
　　听到这样的话，下面的佣兵都震惊了，秦霜的话太震撼了，这就可以把诺大的一个昆士兰行省拱手交给了一个人私有了！这对于一个帝国来说，是非常不智的行为。但是他们又何尝不知道这个穷困的行省是什么样的情况呢！除了他们这些佣兵以外，还有少量的商人，几乎全帝国所有的人都不喜欢来到这样的一个地方的。
　　不理睬下面的议论，秦霜继续说道：“昆士兰什么样的状况，想必各位比我这个初次来到这里的人要熟悉的多！但是我要说的是，你们闹可以，但是你们不可以违反我制定一些规定。在我的领地里不存在贵族和奴隶的区别，也不存在人类与其它种族的差异，在这里只要你照着我的规矩办事，我是不会干涉你们的行为！所以以后我希望各位最好不要把各位那不太好的嗜好在我的领地里发生！要打架，有会有专门的竞技场提供给你们！”
　　“如果你们想要开赌局的话，我也不会反对的，不过这就要到竞技场的相关部门去办理手续，不得私人随意的开设赌局！”秦霜的这话顿时就引起了轰动，虽然这私设赌局是帝国是不怎么好的事，但是帝国并没有明令禁止，甚者连皇帝自己偶尔也参与其中，可是在领地居然不可以，这真的很难让人接受。
　　果然下面的骚动大了很多，彼得想要把下面的骚动压下去，但是被秦霜制止了。
　　“如果各位有什么意见，可以现在就提，如果不提的话，那么就代表你们表示同意了，既然同意了，那么以后就必须按照我说的办！”
　　“领主大人，不是我们不同意您的规定，只是我们这些雇佣兵平时除了做任务以外，剩下的时间也就是靠这赌局打发时间的，而且我们的收入也就是靠那么任务过日子的。要是你这还要办理手续的话，那不是摆明了不让我们好过吗，我们那点钱哪够您老抽得啊？”一个佣兵很无奈的被一群人给推了出来，看样子在这群佣兵里面他也算是说得上话的人物。
　　“嗯，你也的也有道理，要不这样吧！如果你们真的想打发时间的话，我可以帮助你们开设一些赌局！”秦霜的话还没有说完，下面就轰动了。
　　“不过，我开设的这些赌局跟你们的可不同，你们的那些都太低档次了，根本上不了台面的！在以后的大约一个月左右吧，我会安排人去准备赌场的事，一个月后开张，不过我事先申明，进入赌场可以，但是每人每次必须先交一个银币的入场费！如果在赌场输光了，你可以跟赌场借钱，但是这是有规定的，具体的规定要到时候再说！这样你们是否满意？”其实一个银币对于他们来说，真的不是大数目，几乎可以说只要有点本事的佣兵作几个任务也能得到几个金币的收入，一个银币真的不算什么。
　　很快的，下面的议论结束，在几乎全部的佣兵同意的情况下，秦霜正式宣布了他在昆士兰行省的所有权。
　　打发了还在骚动中的佣兵们，彼得还有卫队的人保护着秦霜离开了佣兵工会，回到了他们还在建设中的简单的领主府！
　　“领主，您真的要建立赌场给那帮佣兵用来赌？”在回来之后，彼得就将发生的事全都告诉了施罗德和阿亚洛等等一行人。
　　“不错，我不仅要建一个赌场，我还要把他建成一个全大陆最大最繁华的赌场！”秦霜说道。
　　“可是。。。。。。”施罗德还想说什么。不仅是他，其他的几个跟在秦霜身边的人都用一种很奇怪的眼神看着秦霜。
　　秦霜也明白他们的想法，赌，这可不是什么好事，全大陆每次有人开赌，都有无数的人会因此而家破人亡，这可是害人的事情的，而秦霜居然还把这当成他的一个宏大的计划来实施，这让跟着他的人都很难接受。
　　“我知道你们是怎么想的，所以我现在才跟你们讨论一下我的计划，要是你们认为可行的话，那么我们就照办，要是觉得不好的，我就随便应付一下就当我的那话是一阵气体而已！”秦霜也不在意的说道，本来他这话就纯粹是用来忽悠那些无知的佣兵，只是他突然间就想到了一个不错的办法！
　　于是秦霜就把自己的想法原原本本的告诉了在场的可以说算得上亲信的这不到十个人。其实也很简单，赌场使用的将会是地球的赌博工具，无非是麻将，色子，牌九，扑克等等，还有一些斗狗，斗气，斗蛐蛐一些很偏门的方式，不过这些秦霜不是很提倡。
　　至于具体的方法呢，秦霜也只能按照自己记忆中的方法交给了在场的众人，虽然凭空说得很空洞，但是等他们拿到了制作好的赌具之后，那些很快就明白了其中的方法，而且很快的就喜欢了这样的赌博方式。
　　虽然秦霜是准备开赌场，但是对于赌场的经营还是非常的严格的。每人每次的入场费最低是一个银币，这是对普通的佣兵的待遇，对于等级比较高，有身份的人还是有另外的要求的。而最重要的，秦霜不希望自己领地里面的人都变成赌鬼，所以规定只有佣兵，商人，贵族等等可以参赌，其他的平民绝对不可以参与赌博。虽然这样的规定让很多人不满，但是秦霜是以领主的身份下令执行的，还是没有多少人敢反对的。
　　而那些佣兵在赌输了钱之后，可以向赌场借钱继续赌，但是根据实力的不同，可以借贷的钱也不一样。而还钱是有期限的，按期不能如数归还，那么就只能去领主那里自己领取自己的处罚，自动划归城卫队或者参与城市的建设，直到还清所欠的钱为止。
　　这样的方法不仅可以为赌场创收，还能有效地控制佣兵的骚乱，还能顺便加快城市的建设，一举数得，何乐而不为呢！
　　也正是因为有这样的有点，秦霜的这个赌场计划也得到了几乎所有人的支持，从而以全票通过而得以执行。
　　求票，求票，求推荐票！点击，推荐，收藏，一个都不要少哦！





    第三卷  第五十章 迅速成名
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:01 本章字数:2628

 
　　秦霜的赌场计划得到了大家的支持，自然很快的就各自行动了起来，由于秦霜自己带来的人实在不是很多，没有办法的只能自己在城市里再招一些生活困难的平民来为他们的赌场服务。
　　秦霜也只是大致的交代了各种赌具的使用方法，而他目前只是想先开设一些简单易学的赌具，也就是色子和赌单双。这两种赌具的方法是最简单的，也是最容易的。
　　在简单的给那些新招来的侍应进行简单的培训之后，在确定了他们确实能够为赌场服务了就等待着赌场的筹建成功。
　　也不知道这项举措太受人欢迎了还是怎么的，那些佣兵在没有任务的时候，也不再没事去打架了，而是跑过去无偿的提供一些服务，当然秦霜也不会让他们吃亏，也发给了他们不错的待遇，这让那些佣兵都觉得这样的领主确实是一个不错的领主。
　　由于人多地关系，建设起来格外的顺利，还不到半月的功夫这赌场就宣布正式启用了，而人手也已经安排好了。
　　跟现代的赌场没有什么区别，入场之后，都是先去兑换一定的筹码，然后再去赌，要是赢了的话，就可以把筹码兑换成金币，然后安全的离开，当然赌场还是要抽取一定的费用的，不过也只有那少少的百分之一而已。
　　虽然这百分之一确实不是很多，但是极少成多那才是真理，只是赌客们在获得这样新鲜的赌博方式之后，他们顿时大感有趣，纷纷参赌。
　　而当秦霜看着开业第一天这赌场就爆满的情景之后，不由得摇了摇头，失望的表示，这赌还真是人的劣根性之一，即使是但是这异界仍然还是让人这么的着迷。
　　这丫的就知道装B，在他身边的施罗德听了他的话，差点没上去就给他俩下，这人无耻的他见多了，可就是没见过这样无耻的。本来这个世界的人赌也就是普通的两人决斗赌输赢，可秦霜这丫的把这么多新鲜的赌博方式给带了过来，反倒是假惺惺的表示对人们的失望。
　　游荡在赌场里面，到处都是吆喝的声音，还夹杂着人们的喊叫的声音，有激动的，有沮丧的，什么样的人都有。
　　同样的，有人第一天运气不错，赢了不少，也有不少的一部分却因此要去领主府报道，准备接受领主安排的任务，直到还清债务。
　　当然还清之后，他们也还是会额外的得到一部分的薪水的，不过被禁止在一个月以内再进赌场，这一个月将会作为一个观察期，观察那人的行为，当然除非他当月的收入达到一百个金币以上，否则不仅将他的收入收回，还要有更大的惩罚。
　　具体是什么惩罚只有那些被惩罚过的人才知道，而那些被惩罚过的人从那次之后却老实了很多，连赌场都去的很少，但是对于遭到什么样的惩罚却是闭口不提。而且一有人跟他提到，他整个人都不停的在颤抖，所以几乎所有的人都知道那将是非常恐怖的事情。
　　也正是因为这样，也让很多人虽然对赌很热衷，但是理智告诉他们，最好不要让领主府在自己的观察期逮到自己，否则一定会生不如死的。
　　残酷的惩罚虽然吓住了大部分的人，但是还是有少量的人敢明知故犯，那惩罚自然是非常严重的。
　　之所以他们觉得非常恐怖，那是肯定的，试想一个人虽然他的实力很强，即使是剑师，甚至是大剑师，乃至剑圣也没有办法在专修灵魂的巫妖的精神摧残中熬得过去。
　　其实这还是普拉蒂尼自己想出来的方法，这样不仅可以震慑住那些鬼迷心窍的人，还能够让他有更多的实验对象还试用他创造的新的魔法，可怜的那些人也全都成了普拉蒂尼实验的小白鼠了。
　　要不是有秦霜的再三交代，实验可以，但是最好不要闹出人命的好，他这个领主目前在领地里面人类方面的威望还是不错的。
　　虽然有不少的平民反对秦霜的赌场，但是也真是赌场为更多的没有多少收入的平民创造了新的就业机会。
　　因此一般在某些平民非议秦霜的赌场的不合理的时候，总是会有很多的平民走出来指出赌场的益处，不过也正是这样的一个特殊的存在，使得昆士兰的建设加快了很多。
　　由于秦霜的新颖的赌博方式的出现，加上秦霜的刻意的营造的气氛，让很多的贵族，大商人慕名而来，就没几天的功夫，几乎全大陆的人都知道在汉唐帝国那一个偏僻的角落出现了一个以新颖的赌博方式而出名的赌场。
　　而远在低度的帝国皇帝在知道了秦霜居然发明了这样一种新奇的赌博方式了之后，虽然很奇怪怎么秦霜倒成了领主了，原来还以为会是史莱特的，但是毕竟是一种新奇的赌博方式，还是让他更加的感兴趣的，可以在下面的关于秦霜的消息送上来的时候，他整个脸都变紫了。
　　从秦霜离开帝都，到他到达昆士兰，加上修建赌场的一个月里，秦霜没有半点的收入，反而贴进去近百万的金币。
　　可是当他的赌场开业，当现在也不过半月的时间，他的赌场每天的金币流通量达到了恐怖的千万，而且这还只是一些小贵族和一个有点家底的商人的参与，而后来知道情况定的一些大贵族有很多都已经在前去昆士兰的路上了。相信有他们的加入之后，那么每天的金币至少也要达到上亿的金币，这可是一个非常恐怖的数目，要知道帝国军费每年才不过五千万而已。
　　要是这样的一个赌场能够为自己所用的话，那么帝国就可以多出很多的军费用来扩充军备了，那么在以后的战争中绝对是强大的存在。
　　而皇帝想的可不仅仅是保护自己的疆土这么简单的事情，他想到的是怎么样让自己的汉唐铁骑为自己扩大更大的疆域，周围的几个小国他早就垂涎已久了，要不是因为对面天龙帝国和教廷的牵制，加上军费的紧张，使得他的军队的数目始终无法得到大量的增加，这也只能暂时维持了目前的这样的一个局面。
　　而秦家的倒台那几乎已经是板上钉钉的事情了，而他也已经拉拢了一个在汉唐帝国范围内的势力最大的一个秦家的旁系分支了，只要秦家一倒，那么这一支就能他的支持之下在短时间接手秦家在汉唐所有的产业。
　　虽然秦霜也知道他的这些赌博方式要想更快的发展，那么一定不会少的了抄袭者的存在，他也没有办法杜绝，而且现在随着外地的赌客的出现，赌场的秩序也慢慢的出现了混乱。
　　尤其是贵族，他们本来就自恃身份高贵，但是居然要和一个月收入只有几十甚至十几的普通佣兵一起，那太降低自己的身份了，但是除了这里，其他的地方又没有这样的气氛，这样的方式。
　　虽然是忍了下来，但是一旦输了钱，那么闹事肯定是少不了的，就这几天，秦霜就派人收拾了好几次。
　　无奈的秦霜只能想办法安排出贵宾室给那些贵族和大商人，但是护卫的人数也整整提高了三倍，就是为了保护赌场的秩序。
　　求票，求票，求推荐票！点击，推荐，收藏，一个都不要少哦！





    第三卷  第五十一章 狂战部落
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:02 本章字数:2557

 
　　虽然这样的方法暂时保住了赌场的秩序，但是时间一久肯定出事，这是肯定的事，所以秦霜又开始苦恼了，人才还是他最大的弊病，还是要趁早解决的好。
　　也不知道是不是人走运了，连老天都在帮他，他就这么一说，其他的人都砸考虑，那个几乎快被他忘记的扎比突然冒了那么一句：“要是我的族人也能跟我一样吃得饱饱的，那么他们一定会乐意来这里工作的！”
　　听了他的这么一句嘟囔，几乎所有陷入沉思的人都同时的抬起了他们的头，而他们的眼神却告诉所有的人，他们都想到了一点。
　　狂战士是出了名的战斗狂人，每一个狂战士都是天生的战士，几乎每一个人都能够上得了战场，所以大陆万年来，虽然发生了无数次的战争，虽然狂战士的人数不是很多，但是一直以来他们都生存在这一片大陆上，要知道有无数的种族都已经消失在这一片大陆上了，而狂战士之所以能够生存，不是因为他们聪明，恰恰因为他们够笨，笨得除了战斗其他的他们几乎什么也不会。
　　“扎比，你跟着我也有一些日子了，有没有想回家啊？”秦霜现在就像是一个骗小孩糖的家伙一样。
　　“哼，还真是有点想回家了，可是我回家了，我就没有肉吃，没有酒喝了！”这可是扎比最不能忍受的了。
　　“你可以带一些回去再喝吗！还有想想你的族人很多人还都吃不饱呢，真是可怜啊！”秦霜做出一副悲天悯人的模样。
　　其他的几个人看着秦霜的样子，听着他的话语，如果他们不是知道了秦霜的计划的话，他们几乎都可能会被秦霜给骗了，一个个都是强忍着笑意憋得脸都开始发紫了。
　　“你们憋着难受不难受啊，去，去，去，都出去吧！”秦霜看着他们那样，当然知道他们是干什么的，把他们全给赶出去了。
　　那群人刚出门，就放声大笑，由于是约翰，那小子夸张的倒在地上就好像笑得抽筋了似的！（噢，不对，他是真的笑抽筋了，靠！）
　　“领主哥哥，老头他们到怎么了啊？一个个都憋得脸都紫了，可这一出门都发傻了！他们还这是傻！比我还傻！”扎比这可爱的孩子还补了一句。
　　“厄，没什么，他们就是要上大号，给憋得！”秦霜无良的敷衍了一句。
　　“哦，原来是想这样啊！那他们笑一定是拉出来了！呵呵。”好在他们其他人都不在了，不然的话，估计秦霜又不会有好日子过。
　　“扎比啊，要不要我们找个时间，我陪你回家看看你老爸啊？”秦霜继续诱导可怜的孩子。
　　“好啊，好啊，我也有点想我家的老头子了，我要给他带酒喝！”
　　“那我们明天就去，好吗？”这事还是越早解决越好，时间拖长了肯定会出事。
　　“好啊，我这就回去多带一点酒！”别看扎比看起来五大三粗的，像是一个成年大汉，实际上他也就跟人类的小孩差不多的智商而已，忽悠两下就什么都答应了。
　　既然扎比答应了，那么接下来就安排去狂战部落的事了，其实也没有什么，无非是多准备一些酒和粮食，这次可是算是结交狂战的整个部落，这些可是必不可少的东西。
　　而上路的则只有秦霜，扎比和施罗德三人而已，人越少越好，也就越方便，毕竟知道秦霜会武的除了施罗德以外，也就是扎德当初带来的那些狂战士了，所以自己的秘密还是保留一点的好。
　　两人的空间戒指里面装的全都是酒和粮食，酒倒是很多，但是粮食却并不是很多，倒不是秦霜没有多少粮食，也不是他小气，只是他有着自己的目的，他是想把狂战士都带出他们的部落，去他的领地城里安家，一则保证了他们的生活，二来他也能多出很多的帮手（其实就是打手！）。
　　有了扎比这个熟人的带领，很快的他们三人就进入了狂战部落的部落范围了。
　　“扎比，好久不见啊！壮了不少啊，什么时候我们比活比活啊？”在刚进村子就看见一个跟扎比差不多大的年轻狂战士跟扎比打招呼。
　　“罗卡，你就得了吧，哪次不是被我修理的那么惨啊！还想继续丢人啊！”扎比一回到部落，整个人都好像变了，在领地的时候他整个人除了吃饭就是喝酒，呆呆傻傻，可一回来就正常的不得了，这倒是把秦霜和施罗德给看奇了。
　　那个罗卡的年轻狂战士只是看了秦霜他们一眼，就悄悄的走开了，临走之前还约了扎比有时间比比。
　　一路上遇到了不少的狂战士，有老有少，有男有女，秦霜一边看着一边在心里盘算着，这狂战士一族真不愧是以战斗生存的种族啊，几乎人人都有高级战士以上的实力，据说还能够狂化，虽然狂化的后遗症很严重，但是却可以在短时间内迅速的提升自身的实力。
　　只是一直以来，秦霜都只是听说，一直都没有见识过，就连那次和扎德比力气，扎德一直到认输都没有狂化，看来这狂化的后遗症还真的挺严重的，不到万不得已一般是不会轻易使用的。
　　其实秦霜的想法错了，当然也不完全错，只是狂战士的狂化，固然能够提升自身的实力，但是狂化以后，意识就变得很淡薄，基本上就是一座无差别攻击的炸弹，尤其是本身实力强悍的狂战士，也就是像扎德那样的剑圣级别的，当初要是狂化的话，可能秦霜是会被击败，但是同样的，在场的近百个狂战士估计都不会有几个能够在他狂化侯剑身的实力下全身而退的，所以才直到最后的认输也没有狂化。
　　不过也正是因为这样，才让秦霜有了结交狂战士的可能。
　　“霜儿，扎比，你们怎么来了？事先也不通知我一下，我也好准备准备啊！”可能是进村的时候，已经有人过来告诉扎德了，没有走多远就看见扎德带着一群人过来迎接他们了。
　　“扎德叔叔，您太客气了！这次来主要是扎比在我那一个住不惯，有点想家了，也想您了，我就带他回来一下，顺便跟叔叔喝喝酒，叙叙旧嘛！”秦霜也就随便把扎比推在前面当了挡箭牌。
　　“哎，扎比这孩子，居然还闹想家，呵呵。不说他了，走，里面请，我们喝酒去！”扎德在听到了有酒喝，其他的自然就放下了，于是就邀请了秦霜他们去他的居所喝酒！
　　路上顺便给秦霜和施罗德介绍了族里的四大长老，他们也是其他的四大部落村寨的四个首领，也正是他们一起领导着昆士兰行省领土内的五万狂战士。
　　秦霜依次给扎诺，扎鲁，扎忽，扎岩四位长老见礼，同时也各自低了艺坛好酒过去，四位长老也不是不明道理之人，见秦霜都作到这份上了，自然不会不知道秦霜的意思，更何况美酒在前，其它的一概可以先放一放的。
　　求票，求票，求推荐票！点击，推荐，收藏，一个都不要少哦！





    第三卷  第五十二章 机会出现
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:02 本章字数:2425

 
　　狂战士部落就零散的分布在黑暗森林边缘的云龙山脉的边缘，高耸入云的云龙山脉孕育了强悍的狂战一脉，但是同时也是代表着大陆四大禁地的恐怖名号。
　　从山下就可以看到那郁郁葱葱的一片绿色的树木覆盖住了整个山脉，也许这里人们会觉得一个居住的好地方，可是也只有狂战一脉才明白这里并不是人们想象的那么平静的。未知的危险万年来一直威胁着狂战一脉的生存。
　　云龙山脉，大陆四大禁地之一并非浪得虚名。每隔一段时间，狂战部落就会迎来一次的突然的魔兽的袭击，就会有很多的狂战一族的勇士因此而与身边的亲人，族人分离。
　　这些都是扎德在路上给秦霜介绍的，而秦霜自然就奇怪了，为什么狂战一族生活在这样一个危险的地方，却没有因此而换个去处。
　　可是扎德的话还是让他明白了，晚年来，狂战士一族一直生活在这里，这里不仅仅是他们生存的地方，也是他们多少代祖先的埋骨之地，甚至狂战士一族最早的最先也是葬在这云龙山脉里的，而那里则是被称为狂战士一族的禁地，埋葬的也都是历代的族长的遗骨。
　　在这样一个危险的地方，也给狂战士提供了很多的魔兽，也让他们能够有食物来提供给部落里的所有人，虽然不是很多，但是还是能够勉强生存的。也正是这恶劣的生存环境才让狂战士一族能够万年来，历经了无数代却仍然能够存活在这个世界。
　　秦霜听了这些，他自己都有点佩服狂战士的这一股精神，顽强的寻求生存的精神，而这个正是他从来到这里就开始寻求的东西。虽然一直以来他都是有惊无险的渡过了一次次的危难，但是他知道，那个幕后黑手还没有向他下手，一旦下手，那么他就可能很难再生存下去，所以为了生存，他就在不停的扩充自己的势力，增强自己的实力，保护自己，保护自己的家人！
　　“霜儿，这次来，我们一定要再好好打一场，上次我们没有能够尽兴，这次一样要打的痛快了才行啊！”经过了大约十分钟的路程，秦霜一行人终于来到了族长的家，也就是部落首领的地盘了。
　　扎德一边喝着酒，一边跟秦霜说话。
　　“难道叔叔的那把刀又修复了？不过，您也知道，你的那把刀真的。。。。。。”秦霜是怕再把扎德的刀给斩断了，这一次也就罢了，要是再来一次那就不好了。
　　“呵呵，看你说的，那把刀还没修好，不过这次我们几个商量了一下，既然你的那把剑是神器，那么我就破例也动用我们族里的神器，咱俩再来一次比试如何？”扎德说道。
　　狂战士的神器？数万年来，还没有听说狂战士一族居然也有神器的存在。秦霜倒是很想见识见识。
　　“那好吧！只是我怕一不小心再。。。。。。”轩辕可不是这个世界的那些神器可比的，虽然自己还不能发挥轩辕剑哪怕是一成的威力，那也比这个世界的神器要强得多。
　　实际上秦霜也就是这么想而已，号称三界最强守护神器的死神披风都会被轩辕剑刺穿，还有什么神器能够跟轩辕剑相提并论呢？
　　“放心，就是再被你砍断一次，那也是我们自己的事，不会怪在你的身上的！”扎德说道，而旁边的四位长老也都点了点头，显然对于他们的神器他们还是很有信心的，就怕到时候真的被砍断了，就不再是这样的表情了。
　　秦霜听他们这么一说，也就不再推辞了，这要是再推辞就显得自己有点不上路了。
　　“那好吧，不过还是先我们喝酒吧，明天我们比试如何，您看这天色都不早了！”秦霜一早就带着扎比赶路过来的，到这边天色也晚了，这天都快黑了。
　　“那就明天吧！来，咱们喝酒，你们几个老家伙今晚就别走了，我们一起喝个痛快！”扎德对那几个长老说道。
　　“哦，难道几位长老不是住在这里的？”秦霜这就奇了，本来他是以为这几个长劳也是住在这里的。
　　“不是，他们几个老家伙都是在自己的部落里的，他们除了是长老之外，还兼任着部落首领的职责。今天过来是我们有事要商量，碰巧你们也回来了，就一起给你介绍了！”感情是碰巧啊，那还真是巧了。
　　“那我还真是恰逢期会了！我还真是荣幸啊！”秦霜笑着打着哈哈。
　　只不过包括扎德在内的几个人似乎脸色并不是很好，好象有什么麻烦似的，虽然他们都借着喝酒给掩饰了下去，可是秦霜没有在意到，不表示就没有人发现，这不施罗德从一开始就觉得奇怪。
　　本来四大长老一起出现族长的部落里，除了族长选继承人，以及相应的祭祀庆典等原因之外，一般都不会来的，即使是偶尔交往也不会全部都到的，这就让施罗德感到非常的奇怪，所以从见到几个人，到现在，他都一直在注意着几个人的表情，还就让他发现了其中的猫腻了。
　　秦霜跟几个长老，还有扎德一起喝酒喝到了很晚才休息，而施罗德则是一直在他的身边照顾着，狂战士的酒量还真是大啊，要不是秦霜的内力已经稍显火候的话，估计还真撑不下去。
　　“少主，狂战士部落好象遇到了什么麻烦，我发现他们的表情都很怪异，好像这个麻烦还不小！”施罗德在秦霜离开了扎德他们，准备休息了才把这话告诉秦霜。
　　“哦，真的？”秦霜很疑惑，随即就回想了一下当时几人的表情，还真的象施罗德说得那样，非常的不对劲。
　　“嗯，好象是出了问题，明天我找机会探探口风，要是我们能帮狂战士一族解决这个麻烦的话，他们跟我们应该关系会更进一步的！”狂战士的实力秦霜一路上也都见识到了，比人类强的多了。
　　只要得到了他们的帮助，就等于给自己添加了几成的实力，只是问题也就是出在这里，狂战士跟人类的关系并不是很好，可以说是非常的差，虽然现在跟秦霜的关系不错，但那也只是他们之间的私人关系，如果一联系到他们整个种族的大事了，那么这就显得有点无足轻重了，相信扎德他们几个即使脑筋在怎么不好使，也不敢把整个种族的生存大事因为自己私人的一下事情也陷入危机之中的。
　　而眼下很可能就可以给秦霜这样的一个机会，把狂战士一族拉到他的这条船上来。机会现在就放在秦霜的眼前，能不能把握的住就要看秦霜的本事了。
　　求票，求票，求推荐票！点击，推荐，收藏，一个都不要少哦！





    第三卷  第五十三章 再次比试
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:03 本章字数:2520

 
　　“还有，你现在就回领地，把普拉蒂尼带来，多了他我想对我们更有利。”秦霜好象突然想到了什么，补充道。
　　“可是他也来了，我们的赌场不是。。。。。。”普拉蒂尼之所以被秦霜留在赌场就是负责赌场的安全，以及负责赌场正常的秩序地。
　　要知道这个世界的人可不像地球那样都是普通人啊，这里的人普遍都比地球人强大的多。赌这种东西有时候就最假了，尤其是赌场，那更是假中的最假！
　　有赌就会有人出千，有人出千赌场的生意就会受到影响。要是赌场去了一个精神系的法师，使用精神系的魔法对发牌员或者赌客使用的话，那么赢钱那都是很轻松的事。
　　而有普拉蒂尼这个精神系的牛人在，那些小家伙想造假那就是找死，所以才留下他负责的。
　　“放心吧！我们尽快把这边的事解决就是了，大不了损失几天的收入而已，放心吧！这边的事可比赌场要紧的多了！”施罗德自然是知道狂战士相比赌场而言，对秦霜更显重要了，也不说好司马，直接动身回去了。
　　施罗德走后，秦霜也就休息了，一夜无话。
　　第二天一早，秦霜刚起身没多久，就发现扎德和四个长老就朝着他住的地方来了。
　　“早啊，扎德叔叔，还有几位长老！”
　　“呵呵，领主大人您也不晚啊！”几人都高兴得跟秦霜打着招呼，可能是昨晚喝酒的缘故，倒是把几个长老跟秦霜的关系拉近了不少，正也算是一个进步吧！
　　“霜儿，既然你已经起来了，那我们也就不等了，现在就去比试比试吧！”说着扎德就拉着秦霜的手就走。
　　无奈的秦霜也只能顺从的跟着，那感觉就好像是一个柔弱的女子碰上了一个强壮的山贼了似的，要强拉着他去当压寨夫人似的。
　　“我说扎德叔叔，我这才刚起来，您就拉我去，是不是有点太着急了啊？”秦霜问道。
　　“呵呵，我的手痒嘛！而且一会我们几个老家伙还有别的事要做，也不能耽搁，就现在比比吧！哎，对了，你那个管家呢？”由于施罗德一直在秦霜的身边，也不怎么说话，他们都以为施罗德是秦霜的管家，主要是因为施罗德也差不多就是，秦霜也就默认了。
　　“他昨晚有事先回去了，估计晚一点就会回来吧！”实际上这时候施罗德已经在赶回狂战士部落的路上了，当然同行的还有已经半身实体化的普拉蒂尼了。
　　很快的他们几个就来到了狂战士部落的演武场，之所以知道这里就是演武场，主要还是因为这里够大，而且场上还有不少的坑就知道这里被狂战士蹂躏过的。
　　“还是和上次一样，纯力量比拼，不动斗气如何？”扎德这么说，主要还是受到上次的影响，他以为秦霜只是天生神力，要是动用斗气的话，以他剑圣的实力怕把秦霜伤到，不过这些可不是秦霜知道的。
　　不过这样也正和了秦霜的意思，他也不想过早的暴露自己的实力，自己的珍奇还是不动为好。
　　狂战士就是这样，话一说完，说动手就动手，一点也不脱离带水的，很合秦霜的胃口。而对于那些所谓的狗屁骑士秦霜是最看不爽的了，明明比试还要有那么多的狗屁规矩，麻烦的要死，明明是两个恨不得杀了对方的仇家，上场也要假惺惺的做作一番。
　　秦霜也直接取出了轩辕剑在手，而这次扎德的手上出现的则是一把奇形兵刃，秦霜隐约觉得好像在哪里见过似的，只是怎么也想不起来罢了。
　　可能这就是扎德说过的，狂战士的神器吧，那就是试试这把神器是不是真的能够让狂战士万年来一直收藏吧！
　　于是就轩辕剑出手，扎德也不怠慢，手中的奇形兵刃也瞬间出现在自己的身前招架，两人都只是开始的试招，秦霜也是想尝试一下这把神器是不是能够收得住轩辕剑的攻击。
　　戗的一声，两把神器瞬间就互相碰撞了一下，溅起了无数的火花，两人各自收回自己的武器，秦霜持剑矗立一旁，而扎德则是仔细的观察了一下自己的武器，其实他的心里也有点打鼓，毕竟这把武器可不是一般的武器，这可是狂战士一族的镇族之宝啊！万年来一直收藏在狂战士一族的禁地里面，要不是这次的事，他们也不敢把它取出来的。
　　也正是因为这样，他才想重新跟秦霜比试比试的，而秦霜的武器有多厉害他是知道的，上次的那把武器可是矮人大师专门替他打造的武器，那武器跟神器也就是一下之隔而已，结果却落得个断为两截的结局，当时他可是很心痛的，不过能交到秦霜这样的朋友，他也就不是很在意了。
　　不过也正是那样，让他知道秦霜的神器虽然没有使用出什么特殊的能力，但是光是那锋利的程度就已经让它不愧神器之名了。
　　而自己现在手上的这把神器，虽然是在四大长老都同意的情况下动用的，但是一旦出了事，那么这后果就不是他这个族长和四大长老能够承受的了的了，所以才仔细的观察了一下，发现没有问题，这才放心了。
　　秦霜见了扎德的表情动作之后，知道他手上的那把武器对狂战士一族非常的珍贵，那么他就更要注意了，要是真的再弄断了的话，那么不要说他的联合狂战士的计划要落空，恐怕以后整个狂战士一族都要跟他有着不共戴天的仇恨了，那麻烦可就不小了。
　　两人的心思当然也只有自己最清楚了，这也就瞬间的功夫，两人也都动上了手，没有丝毫的迟疑，你来我往，一会的功夫就过了百招了，两人的兴致也全都上来，完全是纯力量的比拼，秦霜用的本身就是紫雷神功练就的铜皮铁骨加上千斤神力，而扎德作为狂战士的族长，而狂战士又是一个以力取胜的种族，那力量更是惊人，更何况之前他们已经有过一次比试了。
　　两人其实也就是半斤对八两，不分胜负，而那四个长老也是瞪大了眼睛看着，扎德是什么实力他们可是非常清楚的，就是他们也不如的，虽然没有动上斗气，但是光是肉体能够承受的力量也是非常有限的，这就很明显面前的这个看起来非常年轻的人类的肉体是多么的强悍，一点也不比他们狂战士逊色。
　　两人在比拼的时候，自然是全神贯注的，而此时秦霜体内的蚩尤元神则是感觉到了一丝熟悉的味道，什么味道呢？蚩尤不知道，他就慢慢的放出神识去查探。由于上次的帮助雪儿筑基让他凝聚的实力消耗了很多，所以现在他也不敢随意的占用秦霜的身体。
　　蚩尤的神识很快的就注意到了扎德手上的那把奇形兵刃，顿时就愣住了，怎么可能？它怎么可能出现在这个地方？
　　求票，求票，求推荐票！点击，推荐，收藏，一个都不要少哦！





    第三卷  第五十四章 狂战士的真实实力
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:04 本章字数:2547

 
　　扎德手上的奇形兵刃之所以奇，就奇在他的形状上，很像一个人的人的造型，大约有一米四五的燕子，说它像个人吧，但是却只有一只脚。
　　而就在这个时候，秦霜的头脑中似乎多了点东西，一个名字突然出现在秦霜的脑海里。
　　“独脚铜人！”秦霜不禁大叫出声。
　　他终于想到了这把武器叫什么了，居然是以前在小说上看到了武林中少见的奇门兵器独脚铜人。据说这独脚铜仁是根据当年的秦始皇铸造的十二个金人的造型发展而来。这种兵器威力无穷，只是非常的难练，而一旦练到一定的程度，一般都会是江湖中的一流好手，也正是因为它实在是太难练了，所以在所有的小说中也没有谁使用它能够成为江湖最顶尖的高手。
　　而听到了秦霜的话之后，扎德和其他的四大长老顿时一愣，然后就神情古怪的看着秦霜，之后扎德也不打了，拉着秦霜就走。
　　秦霜还没有明白是怎么回事呢？就被拉走了，可是秦霜发现了几个人的神情都不是很多，他也就没有说什么话，只是安心的跟着他们走。
　　很快的他们就进入了云龙山脉了，这时候秦霜也觉出了不对劲，就是有事业不需要进入那里啊，虽然自己的实力不错，可是他很清楚，云龙山脉之所以被称为大陆四大禁地，就是因为它跟黑暗森林一样，里面的魔兽横行，九级魔兽更是多不胜数，如果不是因为黑暗森林的面积太大的话，单以危险程度来说，云龙山脉的危险程度比之黑暗森林有过之而无不及。
　　“扎德叔叔，你们这是带我去哪里啊？”秦霜不由得不谨慎的问道。
　　“等一下就到了，很快的！”扎德并没有多说什么，反倒是催促着往前走，而四大长老则是慢慢的跟在他和秦霜的身后。
　　秦霜还想说什么，但是好奇心在他的意识里面占据了上风，也就顺其自然跟着扎德赶路了。
　　也正如扎德所说，几个人都是高手，行动起来的速度都不慢，虽然狂战士是力量惊人，但那并不是说他们的速度就差，对于那些普通的高手也许是这样，可是对于扎德和四大长老这样剑圣的实力就不那么重要了。
　　也就是在这个时候，秦霜才知道这四大长老的实力也不弱了，个个都有剑圣的实力，这狂战士的实力还真是强悍啊，随随便便就出了五个剑圣，要知道大陆百多亿的人类中也不过区区十几个剑圣，大魔导师而已，当然这是已知的，而狂战士不过区区五万之众，就一下出了五个剑圣，这就更加让秦霜坚定了拉拢狂战士的决心了。
　　很快的他们就在一处很幽静的山谷前停了下来，这里的环境非常的优美，到处都是鲜花朵朵，流水潺潺，而山谷里面也零零散散的分布着十几座木屋，和狂战士部落一样的木屋。
　　难道这里也有狂战士住这里？秦霜摇了摇头，很难想象狂战士那狂暴的个性，怎么可能会住在这样一个清幽的山谷里面呢。这样的地方就要是传说中的隐士才配住在这里。
　　可是结果却很让秦霜意外，因为扎德已经说话了。
　　“当代族长扎德率四位长老拜见各位供奉长老！”说着扎德和四位长老就跪了下去，而那仪式秦霜怎么看怎么觉得眼熟，而他的脑海里面也同样出现了一丝丝的零散的画面。
　　而此时的蚩尤更是激动地看着面前的一切，很难想象他此刻的心情。
　　扎德他们几个都跪下了，而唯独秦霜呆呆的站在那里，不知道自己该怎么做，深受现代思想的熏陶，他早就忘了向人下跪这样的礼节了，在现代人眼里，对别人的下跪简直就是对自己的侮辱，所以从来到这个世界他就没有下跪过。
　　“你们来有什么事？难道那件事真的要我们亲自动手吗？”一个威严的声音出现在了山谷的上空，久久不散。
　　“启禀大长老，我们这次来，是为了。。。为了我们发现了那个人的到来了！”扎德激动得当说道。
　　而这话刚刚结束，就听见那个声音情不自禁的发出一声惊叹，随即就发现山谷中的木屋瞬间冲出了十几道人影，向着他们的方向飞速的奔来。
　　而以秦霜目前的实力居然看不透那些人的身法，可见这些人的修为有多么的深厚。但是秦霜不明白这些人的意图，就立刻警惕的看着已经到了自己面前的这些人。
　　跟扎德他们几个差不多的样子，只是看上年纪有点大，但是也就五六十岁的样子，为首的是一个身材非常魁梧的大汉。
　　“他。。。他就是那个人吗？”那个大汉激动地问道。
　　而此时的扎德几人已经站了起来，扎德恭敬的回答道：“大长老，他就是我说的那个人！”
　　“好，好，好！”连说了三个好字，然后就再也没有说话，只是眼神死死的看着秦霜。
　　此时的秦霜就好像是一个柔弱的少女，就这么赤裸裸的站在一个魁梧大汉的面前一样，好像自己什么都被看光了，他想要对视过去，不过很可惜，那人的眼神实在是太凌厉了，他已经在动用他全身的功力去抵抗了，可是结果很让他失望，无奈的他只能把头偏向一边，不去看那人的眼神。
　　“你到底是什么人？”那个人终于开口说话了。
　　只是那人的语气让秦霜非常的不爽，秦霜什么都好，唯独这脾气犟俄像头牛，你跟他好好说话，怎么说都没事，要是你让他不爽了，你就是说破天了他也不会叼你的。很不信，这人的话正中了秦霜的这个毛病，秦霜的牛脾气上来，叼都不叼那人一下，还是自顾自的欣赏这里的美景。
　　不禁在心里感叹：这么好的景色，居然被几个拽的不行的狂战士给占据了，还真是暴殄天物啊！
　　“呵呵，很对我的脾气！”那个大汉见秦霜不叼他，也不生气，反倒是笑呵呵的说道，这倒是让秦霜吃了一惊。
　　“对不起，为我刚才的话向你道歉！”那个大汉说道。可是这却让扎德几人吃惊不已，虽然他们知道大长老的脾气是很不稳定，但是对于他的表现还是很吃惊的，虽然他们知道这个人对于整个种族有着莫大的关联，只是想不到连脾气一向最是暴燥的大长老都不禁道歉，这其中的意味就值得商榷了，可是他们狂战士可不是玩脑袋的主，自然是不会在意，甩甩脑袋就忘了。
　　秦霜嗯了一声，算是接受了那个所谓的大长老的道歉，而他也趁着这时候仔细的观察着这十几个跟随大长老出来的所谓的供奉长老的实力，很不幸没有一个人的实力是他所能够看得透的。
　　而秦霜自认为他自己有着差不多剑神的实力，可是以他的实力居然还不能看透这些人的实力，那么事实摆在眼前，这些人都有剑神乃至剑神以上的实力。
　　求票，求票，求推荐票！点击，推荐，收藏，一个都不要少哦！





    第三卷  第五十五章 神秘人物
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:05 本章字数:2428

 
　　那个大长老对于秦霜对他的态度倒是不时在意，也没什么表情，秦霜也看不出他到底想干什么。还有就是他们之间的对话隐约的感觉有什么事情是跟他有关的，而且还是比较麻烦的事。
　　“你跟我来吧！”大长老对着秦霜说道。
　　“长老，这行吗？”扎德看了一眼秦霜，想说什么却没有说得出口，反倒是担忧的问了大长老一句。
　　“既然他是那个人，那他就肯定不会有问题。”大长老严厉的说道，还顺手拿过来扎德手上的那个独脚铜人。
　　这就更让秦霜一头雾水了，他们到底想干什么。谁说狂战士都是一根筋的，这TMD老家伙精得跟猴似的，半点口风都不露。
　　秦霜其实很不愿意跟着大长老去的，可他的身体就好像是被什么束缚住了似的，不由自主地就跟着他去了。
　　而其他的供奉长老则是小心的跟在大长老的身后，而扎德和那四个长老则没有跟过来，好像这里真的隐藏着什么秘密一样。
　　连大长老在内共有十六个长老，连同秦霜一起十七个人就这么一路穿过山谷，来到一个巨大的山洞前。
　　站在这个山洞前，大长老跪下来，口中念念有词，而大长老手上的那个独脚铜人也瞬间从他的手中飞出，消失在那个黑漆漆的山洞里了，而其他的长老也跪倒在地，恭敬的不敢动弹一下，而秦霜看着面前的这个山洞，里面黑黑的，什么也看不见，也看不出有什么特别的地方。
　　诡异！这是秦霜的脑海里浮现出的唯一的能够形容现在的情形的词语。
　　很快的秦霜就看见了惊人的一幕，原本还是黑漆漆的山洞，赫然消失了，而同时他们的脚下浮现出一座祭坛一样的东西，祭坛的正上方赫然插着那把独脚铜人，而祭坛的下面的地面上出现了一个巨型六芒星法阵，而那个六芒星法阵已经开始运转了。
　　一看到那个祭坛和法阵，秦霜的理智告诉自己危险，他也准备迅速的离开这里，可惜一切都已经迟了，在秦霜准备抽出轩辕动手的时候，身后一股巨力传来，自己也硬生生的推进了法阵内。
　　一进入那个法阵，秦霜就知道自己上当了，这就是一个骗局，自己居然成了别人的祭品了。
　　想要从那个法阵中出来，已经不可能了，就好像凭空的出现了一堵无形的墙壁一样，秦霜被关在了里面，无论他怎么用轩辕砍那个法阵，他都没有办法出去。
　　秦霜甚至能够看见那些长老眼中露出的欣慰的笑意，但是他已经没有办法了，很快的他的眼前就是一黑，随即人也消失在那个祭坛上了。
　　无边的黑暗笼罩着秦霜，自己好像来到了混沌之中，就跟自己当初见到轩辕一样，这里的一切都是模模糊糊的，看不清楚。
　　“你来了，你终于来了，我已经等了你一万年了！”一个虚无飘渺的声音出现在秦霜的耳边。
　　“你是谁？你到底是谁？为什么叫狂战士陷害我！”秦霜现在的心里非常的紧张，但是还是强行要自己镇定下来。
　　“我是谁？哈哈，我是谁？一万年了，我一万年来第一次想这个问题！”靠，还是一个万年老怪物。
　　“你到底是谁？你说等我，到底是为什么？”
　　“你先别急，我是谁我自然会告诉你的！你是不是认识这是什么？”突然之间，虚空之中就又出现了那把独脚铜人。
　　“这是独脚铜人，我当然认识。我只是奇怪你怎么会有这种武器的？据我所知，大陆上还从来没有出现过这样的武器！”秦霜说得也是事实，大陆上的武器都是剑，弓，法杖，匕首，图腾柱这些的武器，就连刀都没有。秦霜之所以称狂战士的武器叫刀是因为那造型真的很像中国的刀。
　　“既然你知道这是什么，我想你应该不是这个世界的人吧！”那个声音说道。
　　一听到这一句，秦霜就本能的谨慎了起来，对着四周也更加防备了，但是他却没有说话。
　　“放心吧，我对你没有恶意的！我想我说对了是吧？”
　　“难道你也是跟我来自同一个地方？”无疑这话就表示秦霜默认了，而秦霜更加想知道的是这个人是不是他的老乡。
　　“呵呵，你承认就好了！我只想问一个问题，也算是我最后的心愿吧！”
　　“你问吧！”秦霜说道，其实他的心里一直都在打鼓，不知道这人到底有什么企图。
　　“你们那个世界的人，使用这种武器的人有多厉害？”那个人所问的问题让秦霜顿时有点摸不着头脑。
　　“说实话，我不明白你问我的是什么意思！”
　　“算了，你不说就算了！我也快不行了，你想不想听听我的故事？”那个声音还是用他那虚无缥缈的声音说道。
　　“我洗耳恭听！”只要那人对他没有别的企图，别说让秦霜听故事了，就是让秦霜给他讲故事都没有问题。
　　“其实，我跟你一样，都不是这个世界的人，当然我也不是跟你是一个世界的人！”那个声音开始讲起了他的故事，秦霜则是认真的听者，他感觉这其中隐藏着很多人类未知的秘密。
　　“那是在一万多年，我和我的弟弟两人来自一个遥远的星球，当时我们两人的实力已经达到了主神的级别，而我的弟弟就是空间主神，所以我们可以在空间隧道里面安全很多。在一次空间旅行之中，我们无意中卷入了一个空间漩涡，而在那个漩涡之中我们发现了一个让我们差点魂飞魄散的秘密。”
　　“什么秘密？”秦霜惊奇的问到，不过话一出口就觉得不对了，尴尬的笑了笑。
　　“呵呵，我想要是当时你是我，你也会去查探得。而事实上我们兄弟两个也确实是好奇的看了，可我们看到的一幕让我们终生都无法忘记。我们看到了一个人，不，应该说一个神，单凭自己的肉身就破开虚空，送走了他数万的族人。而让我们吃惊的还不是这个，而是他的那些族人，居然每个人都有着不逊我们兄弟两个的实力，而当时的情况好像是在发生战争，而他们居然还是战败者。这样的打击让当时的我们感到非常的妒忌，所以我们两个就做了一个让我们终生后悔的决定，我们偷袭了那个种族的族人，杀死了其中一个受了重伤的，而这把武器就是当初的那个族人留下的。”那个声音悲凉的说道。
　　从他的话，秦霜听出了很多的东西，其中苍凉的意味越来越浓。
　　求票，求票，求推荐票！点击，推荐，收藏，一个都不要少哦！





    第三卷  第五十六章 灭神
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:06 本章字数:2519

 
　　“那你们是怎么来到这里的？难道那个种族的人也都来到了这里？”秦霜的内心都震撼了，不仅仅是因为面前的这人有着主神的实力，而是惊叹那个种族的实力有多么的强悍。
　　“没有，要是他们来到了这里的话，这里早就是他们的天下了！我们兄弟俩偷袭成功就准备带着那个族人的尸体逃走，可是还是被那个神发现了，可能是由于他破开空间使用的力量太大了，而他又要支撑着空间隧道，他就自断一根手指，射向了我们，而我们这时候正赶上我弟弟打开一个空间隧道，我们的实力不足以支撑多久，隧道很快就会消失，所以我们就带着那个尸体想要逃走。但是我们的速度还是慢了一点，那一截断指居然当场让我弟弟魂飞魄散，而我只是受了余波就被震散了神格，随后我就被那截断指的剩余的力量带着穿过空间隧道来到了这个世界。”那声音更显苍凉，无奈充斥着他的话语。
　　“那你出现在这里，好像狂战士一族还把你当神一样的！”秦霜非常疑惑这一点。
　　“那是他们都是一根筋，当年他们只不过还只是刚刚开话的人类而已，也正是我带来的那个人的尸体不小心流出的血混入了这里的水源，并且在很短的时间内就融入了其中，而那些你所谓的狂战士居然就这么喝了，然后就慢慢发展到现在的样子，可能是他们当初刚刚进入城人类，他们的脑后横骨还没有消掉，虽然万年来的进化，让他们已经很接近人类，而且他们的那个横骨的作用已经非常的微弱了，但也让他们在情绪激动的时候产生狂化，那时候就会完全的失控。连我自己都很难想象，一个普通族人的血都能够造就这样一个种族，那么那些顶尖强者会是怎么样的一个存在呢！可怜我当年没有听从父神的话，私自出游才落得如此惨痛的下场。”
　　对于他所听到的事实，秦霜真的一点也不敢想象，一个主神级别的，居然让人的一根断指轻松的打得魂飞魄散，另一个直接神格都被震散了，恐怖，真的恐怖。
　　而更让秦霜感兴趣的是他所说的那个狂战士狂化的原因，虽然秦霜到现在都还没有看见过狂战士狂化，但是他是听说过的，他一直都想亲自见识一下，但是没有机会。
　　要是自己有机会把他们的那个横骨给化掉，那么是不是说狂战士就会变得跟正常人一样，那么自己不是更有理由得到他们的帮助了吗？
　　独脚铜人是那个强大的种族的一个族人的武器？秦霜莫名的想到了这个。
　　不对，那武器明明就是出自我们中国，难道说？秦霜没有敢想下去，因为他不知道一万年前的上古时期到底发生了什么。
　　秦霜是不知道，但是并不代表别人不知道，就好像现在在秦霜体内的蚩尤就是知道的。
　　秦霜还没有反应过来，一股巨力就让他的意识混乱了，然后就又什么也不知道了。而此时的秦霜则是一双血红的眼睛出现了。
　　“小朋友，呵呵，出来吧！”几乎是无可抗拒的力量把那个隐藏在那如梦似幻的环境中的那个神秘人物给拉了出来。
　　“你。。。你。。。你到底是谁？”那个人看上去真的是受了很重的伤，一个西方人的样子，但是那萎靡的精神告诉人们他是真的快不行。
　　“想不到当初偷袭我族人的人居然还活着，罗睺没杀掉你，可不保证我不杀你！”秦霜的口中传出的话让那个人感到恐惧的战栗。
　　“你也是那个种族的？可是。。。”他还想说什么，但是好像咽喉被人掐住了一样。
　　慢慢的那个身影就像一滩烂泥一样的倒在了地上，而从他身体里面出现的阵阵烟雾很快地就被秦霜给吸收进了身体里了，而那个身影慢慢的也消散了，消失得无影无踪了。
　　魂飞魄散，灵魂泯灭！就是这样的一个结果。
　　“还真是大补啊！要是能多几个地话，我的力量就能够开始复苏，也就不用再等这家伙慢慢的修炼肉身了，这家伙修炼的这么慢啊！”秦霜的口中出来了不少的话，但是很明显，这是蚩尤在作怪。
　　而刚才蚩尤作的则是吸收了一个主神的灵魂和残余的神力，虽然这个世界的等级跟华夏神族的划分有着本质的区别，一个主神只是相当于一个天仙的实力，但是对于现在的空有庞大的气势而无相应的实力的蚩尤来说还是非常有益的。尤其是这灵魂的力量，虽然神格消散了，但是那灵魂还在，还是很补的。
　　蚩尤的九黎部落本就是巫族的分支，当年的巫族可是掌管着六道轮回了的，虽然后来的巫妖大战，以致到后来跟轩辕一战的人教崛起，才让六道轮回到了天界的手里。
　　所以作为九黎首领的蚩尤对于灵魂的掌控还是非常了得的，说句狂一点的话，光是灵魂力量，就是这个世界的灵魂主神死神都没有办法跟蚩尤相比。
　　所以得到主神级的灵魂对蚩尤的灵魂复苏有着莫大的推动力，而这些则是秦霜不能够知道的。
　　消灭了那个神秘的人物，得到了他的灵魂力量，自然是知道这万年来发生了什么，蚩尤也懒得去考虑这些，直接把这相关的记忆印在了秦霜的脑海里，而且还自己做了一份新的记忆来掩盖这事实的真相。
　　所以在秦霜醒来之后，他知道的事实就是，那个神秘人物在自己生命达到最后时刻的时候，告诉了他这万年来事实的真相，其中也涵盖了一些这个世界神族的事情，然后就灵魂消散了。
　　这些既然是印在秦霜的脑海里的，秦霜自然是没有理由怀疑的，甚至连一点这样的想法也没有，他还瞬间想到了一个利用狂战士的好计划。
　　既然你们对我不仁，那么就不要怪我利用你们了啊！
　　由于那个神秘人物的消失，这里的空间也慢慢的显露出来了，本来还以为这里真的是另外的一个空间，想不到居然还是原来的那个山洞里面的，想必是那个神秘人物的伤太重，让他没有太多的能力来维持这里的神秘吧！
　　既然显露了出来，那么他就可以出去了，认准了一个方向就向外走，好在自己的运气还算不错，居然这就是出口，很快就来到了出门，很清楚的可以看见山洞外面的那十几个长老目瞪口呆的样子。
　　“说，你把战神怎么样了？”大长老像是疯了似地抓着秦霜的衣服不放。
　　“战神？”秦霜顿时就懵了。那个神秘人物居然是战神？可是大陆记载不是说战神早就战死了吗？就连战神殿都被人给毁了。
　　“难道你没有见到战神？可是这战神结界是真的消失了啊？”大长老也发现了秦霜对战神这个词似乎很吃惊，好像一点也不知道的样子。
　　求票，求票，求推荐票！点击，推荐，收藏，一个都不要少哦！





    第三卷  第五十七章 收编狂战士
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:07 本章字数:2607

 
　　事实上，那个人也没有说他在这个世界的身份，本来秦霜以为他只是一个受了重伤的神族，躲起来养伤而已。
　　虽然他猜得不错，但是他刚出现在这里的时候，还是被一些神族发现了的，尤其是当时的战神，更是一个彻头彻尾的武痴，见到他就动手比武。
　　可惜的是，他碰到的是一个刚刚从生死边缘挣扎出来的强者，而且他的同胞弟弟还刚刚死在眼前。于是就随手拿起了那个身边的独脚铜人跟那个战神动起了手。
　　战神本来也很是了得，可惜他遇到了一个接近疯狂，而实力本就不比他差的人物，结果一个不小心被独脚铜人打碎了头颅，当场死亡，而灵魂更是被死神吞噬了。
　　之后他就继承了战神的神位，成为这个世界新的战神，可惜他当时已经躲进了云龙山脉，也只有在这里生存了上万年的狂战士彝族才知道战神就住在他们的这个所谓的禁地里面的。可能是由于神力的影响，让守护这里的供奉长老都有着莫名强大的实力，但也正是因为这个，让他们更加坚定的守护这里，即使是狂战士一族出了大事，只要不是灭族的大事，他们都不会出手的。
　　“你们到底在说什么啊？什么战神啊？难道是我见到的那个神秘人？”秦霜顾作奇怪的问道。实际上他已经猜到了事实的真相了，只不过这也只是他目的实施的一个步骤而已。
　　“他都跟你说了些什么？还有他到底怎么了？”大长老焦急的问道，抓着秦霜的手也更紧了。
　　“他只是告诉了我你们的神器的来历，根本就没有说他是谁，还有他说他大限以至，希望我能够帮助你们度过难关，让我以后照顾你们一族的生存！然后他就消失了，好像是死了吧！”秦霜知道那个所谓的战神已经挂了，那就随便他怎么忽悠，有不怕有谁来找他麻烦的。
　　为了能把狂战士拉到他的这条船上来，撒个没有人知道事实真相的弥天大谎也未为不可啊！更何况本来秦霜就不是一个什么好人，他连赌场，黑社会这样的都能搞出来，还在乎撒个谎嘛！
　　狂战士还真的是可爱，也不知道是不是因为那个战神的死让他们伤心的不再理会事实的真相，他们居然没有任何怀疑的相信了秦霜的话，而且对于秦霜的建议也没有任何反驳的表示。
　　这也不能怪狂战士直肠子，实在是他们宁愿相信战神身殒，也不愿相信单凭秦霜一个普通人，虽然他的实力接近剑神，但是也是不能够对神级强者造成伤害的。再进过大长老进入山洞检查以后，就确认了战神确实身殒了。
　　看到了这样的结果，倒是让秦霜很是欣慰，看来这一趟没有白来啊，被他们偷袭也没有白受。
　　看着面前的十六个剑神，秦霜连身上的皮肤都透着笑意，而此时他的心里更是乐翻了天了：“MD，这次赚大了！有了他们，我还怕谁？”
　　很快的，大长老就从山洞里面取出了他们的神器——那把独脚铜人。郑重的宣布战神身殒。而此时秦霜则站出来交待了战神的遗愿，就是希望他能够带领狂战士一族走向辉煌。
　　直肠子就是好糊弄，虽然有几个好家伙也蛮精明的，可是在这样的时刻，他就是再精明也会被他的情绪所干扰，无奈的就这么轻易的狂战士一族上了秦霜这条贼船了，等他们醒悟过来的时候，一切都已经成为事实，已经无法改变了。
　　得到大长老与其他十五位长老的同意，秦霜就正式被宣布成为狂战一族的外籍长老了，有权决定狂战一族未来的动向。
　　在秦霜的美好规划下，这些一直挣扎在生存边缘的直肠子大汉，算是彻底的倒在了秦霜的那张嘴下面了，很快就签订了他们的卖身协议了。
　　就好像是得了圣旨一样的，秦霜愉快的离开了这些长老住的山谷，回首望去，秦霜不禁想到，总有一天我要让这里成为我的后花园。
　　很快的就来到了狂战士部落的驻地，可还没有到达就发现了整个驻地都充斥着一股烧焦的味道。
　　好像出事了？谁敢动我的人？秦霜这时候就像是一个沪独资的疯牛一样的冲向了现在火药味最浓的地方。
　　可到了地方，等他放眼望去，才发现这动手的都是熟人，无他，就是扎德还是四位长老，而对手则是秦霜的管家施罗德了。
　　而此时的施罗德好像是疯了一样，手中的魔法好像不要钱似的直向扎德和四长老招呼，可怜他们五个人没有人是施罗德的对头，五个人联手都不是，被施罗德打的直逃窜。
　　“住手！”这不是自家人打自家人嘛！秦霜可不希望这好不容易才收编的狂战一族因为施罗德而黄了。
　　“少主！”施罗德看见秦霜安全的出现了，情不自禁的喊了一句。
　　“领主！”扎德和四位长老看见秦霜出现也都是一喜，本来他们对于把秦霜送去给供奉长老就很过意不去的，这一见秦霜安全回来，还是很高兴得。
　　这两边一高兴，这架也就不用打了，纷纷向着秦霜这边走来。
　　“少主，您没事就好！”施罗德紧张地说道。
　　原来施罗德一回到狂战士部落就不见秦霜的踪影，就去找扎德，发现扎德也不在，同样的四长老也不在，一问才知道是扎德他们带秦霜去了云龙山脉了。
　　后来扎德他们回来了，而秦霜却没有回来，施罗德一气之下就认为是扎德他们谋害秦霜，而扎德他们也是有苦说不出，这不一边有气，一边却无言，就打了起来。
　　动气怒的施罗德可不是好惹的，法神的实力本就比扎比他们几个剑圣强很多，更何况是施罗德这个变态法神呢。
　　所以才会变成五对一，还被施罗德打得抱头鼠窜的。而村子里到处弥漫的烧焦的味道，就是他们五个逃窜时殃及池鱼搞得。
　　“我说你们啊，都是一家人了，还打什么呢？没事喝喝酒不是很好嘛！”秦霜好心的给他们劝架。
　　“一家人？”施罗德看着秦霜疑惑到，虽然他知道秦霜有拉拢狂战士的打算，可是刚才的情形，明显是狂战士对不起秦霜才对啊，怎么一下子就变成一家人了啊！
　　施罗德疑惑，扎德他们也同样疑惑，本来他们就不明白怎么秦霜被供奉长老带走居然能够安全的回来，而且时间还不是很长，就感到奇怪了，还说他们现在是一家人了，这就更奇怪了！
　　看着两帮人都那种表情，秦霜知道不拿出杀手锏是不行的了！
　　于是那把独脚铜人出现在秦霜的手里，然后交给了扎德。并且说道：“按照战神遗愿，供奉长老同意，狂战士一族未来的发展交给秦领主负责。”
　　秦霜一句话就把他们全给忽悠过去了，而狂战士那直肠子好糊弄，加上后来扎德去供奉长老那里问了一下确实如此之后，狂战士就这么被秦霜给收编到了他的麾下，正式成为昆士兰行省领主手下的一支劲旅了。
　　求票，求票，求推荐票！点击，推荐，收藏，一个都不要少哦！





    第三卷  第五十八章 绿龙惊现
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:07 本章字数:2486

 
　　在得到扎德的证实之后，其他的长老自然也不会有什么意见，何况跟着秦霜可以让自己的族人不再过那种吃不饱穿不暖的日子，还能够经常性的饮用没有，何必跟自己过不去呢。
　　很快的，这个消息也就被扎德通告了整个部落，虽然族人很多人都不是很理解，但是有了当初拦截秦霜的那些狂战士帮忙解释，很快的他们就知道跟着现在的这个领主，自己可以有着充足的食物，还有没有，也就没有什么不乐意的了。
　　“领主大人，既然我们整个狂战士都跟了您了，那我们的麻烦是不是您也应该解决一下啊？”扎德在通知了全族之后，就和四大长老一起把秦霜拉到一边商量了起来。
　　“我就知道你们有事，现在终于说了啊！”秦霜被拉去见供奉长老完全是意外，秦霜自然不会傻到以为那就是狂战士的麻烦。
　　“秦霜也跟禁地有关，不过对部落的影响更大罢了，不然他们四个老东西也不会被我拉过来的！”
　　“到底什么事，你倒是说啊？”
　　“其实是这样，禁地附近出现了一样东西，我们到现在都还没有找到那到底是什么，因为每一个见到的人都已经死了，我们估计是一只魔兽，而且还有毒，几乎每一个死的战士都是毒死的，而且那种毒非常厉害，见血封喉！而且连大剑师的斗气都能干轻易打破。”扎德说话的时候，眼中不仅有愤恨，同时也有点一点恐惧。
　　不过，如果真如他所说的那样，这种魔兽确实厉害，大剑师的护身斗气居然都能够轻易打破，那么剑圣的也不是不可能打破的，之所以他们不知道能不能就是因为对外他们就只有这五个剑圣而已，还没有人去尝试过罢了。
　　“那你们想我怎么帮你？你们都已经有五个剑圣了，要是你们还解决不了，那我想我估计也无能为力吧！”秦霜故作推托的说道。
　　“领主大人，虽然我们不知道您是什么样的实力，但是就凭您的管家施罗德法神大人的实力，再加上我们五个，虽然不敢说对付神兽级别的，一般的圣兽我们还是能够解决的吧？更何况那只魔兽未必就有圣兽的实力。”扎德说道。
　　（注：圣兽就是九级以上的魔兽，而神兽则是指拥有神力的兽族，实力已经可以跟神族向媲美了。）
　　既然他话都说到这份上了，而且我们现在还算得上是一家人，他们有麻烦，我们怎么能够袖手旁观呢。
　　于是秦霜就答应了扎德他们的要求，帮助他们留下来一起对付那只魔兽。秦霜把带来的美酒都交给了扎德，让他发给族人，反正秦霜也要把这里的战士都带往领地，而那些老弱病残的，想要留在这里的，就留在这里，定期他会派人送来粮食，要是也想去领地的，就跟着一起过去。
　　第二天，扎德和四个长老，施罗德，秦霜，还是偷偷带着的普拉蒂尼一行几人就向着禁地的方向进发了，由于供奉长老是不可以随意离开禁地的，虽然战神已经死了，但是万年来的传统让他们还是要守护在这一片土地上的，所以他们也不能给秦霜他们任何的帮助。
　　而那个魔兽出没的地方并不是长老们住得那个山谷范围，可能也是那个魔兽知道那边比较危险吧，居然选择了另外的一个方向，就一直在禁地的附近游弋。扎德他们都认为那只魔兽企图进入战神所在的禁地，只是数次都没有能够得逞。
　　很快的秦霜他们就到了那只魔兽出没最频繁的地带，几人就隐藏在一旁，等待着那只魔兽的出现，等待是让人心焦的事情，转眼就几个小时过去了，几个人都变得非常的焦急，尤其是狂战士，本来他们就是火爆的性子，让他们做这样折腾他们的事实在是挺为难他们的，但是没有办法，毕竟这是他们族内的大事，看见秦霜和施罗德那样悠闲的一点情绪也没有，他们也就不好发作了。
　　秦霜和施罗德在黑暗森林度过了八年的孤单的生活，早就能够忍受孤单和寂寞了，更何况只是区区的几个钟头而已。
　　可能也是皇天不负有心人吧，终于在即将日落的时候，那个魔兽出现，一道黑影瞬间从他们的眼前闪过，要是换作别人的话，一定不可能发现它曾经出现过，可在场的无一不是强者，虽然那个身影很快很淡，但是还是被发现了。
　　嗖，嗖，嗖的几声，就从隐蔽在一旁的草丛里飞出几个人来，只不过那狂战士那边的声响就太大了一点，几乎是咚，咚，咚的几声，也难怪他们，秦霜是用的轻身之术，施罗德是飞翔术，而他们是利用脚下发力冲击的，自然声音大得多了。
　　而那个魔兽显然也被这么大的声响给惊动了，停在了半空中，睁着一双贼溜溜的眼睛注视着出现在自己面前的这几个人。
　　而这时候秦霜他们才算是看清了这只魔兽的样子，秦霜的第一感觉，这哪是什么魔兽，根本就是一条普通的竹叶青吗？
　　而扎德他们几个发现了这条蛇之后，也以为他们是找错对象了，可是等了这么久也就它出现在这里，其他连点普通的魔兽都不敢在这附近出没的，更何况是蛇了。而且部落里的战士就是死于中毒，而蛇明显是有毒的，那么凶手很显然就是它了。
　　扎德几人，还有秦霜看着面前这条细细的只有十来公分长的小蛇，很不以为然。可是他们却忽视了一件事，那就是这条他口中的竹叶青此时是漂浮在空中的，而它的身体上完全不存在翅膀这样的东西，连蝙蝠那样的角质膜都没有，奇特的生物。
　　“少主，小心！这不是普通的蛇，这是绿龙！”普拉蒂尼突然提醒秦霜，说话的语气还十分的焦急，好像就怕秦霜轻敌误事。
　　“绿龙？这是龙吗？龙不都是巨型的吗？怎么会有这么小的龙？”秦霜用意识问普拉蒂尼。
　　“这确实是绿龙，它虽然叫龙，实际上就是蛇，但是它是十分恐怖的存在。它本身就剧毒无比，而且更恐怖的是它跟灵魂生物根本就是天敌，喜欢使用灵魂。”说话的时候，普拉蒂尼都是在发抖的，几乎是战战兢兢的在说。
　　秦霜很快明白了普拉蒂尼的感受，他现在还是以灵魂状态存在，虽然炼体已经完成一半了，但是只要剩下的一半灵魂消散，那么另外的一半也会消散的，要知道他的主意识还是存在于那一半的灵魂状态的。
　　而眼前的这条蛇，居然是使用灵魂的，那就真的太恐怖了，虽然不明白它怎么会出现在这里，但是眼前很显然它被秦霜几人给激怒了，尤其是他发现了秦霜他们带着的普拉蒂尼的灵魂之后，就更加的疯狂了。
　　求票，求票，求推荐票！点击，推荐，收藏，一个都不要少哦！





    第三卷  第五十九章 收服绿龙
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:08 本章字数:2533

 
　　“大家小心一点，这是绿龙，剧毒无比，而且还是以灵魂为食的，千万小心，不然就只有落得个灵魂消散的结局了！”秦霜现在也没有多少心思去想该怎么办了，还是主动提醒了身边的几位小心为上。
　　而就在秦霜话音刚落的当口，绿龙开始攻击了，而首选的目标赫然就是秦霜。
　　一道块若闪电的黑芒直射向秦霜的胸口，其速度之快，就是秦霜也来不及防御，就被击中了，可是当的一下，秦霜居然没事，而秦霜的身前也荡起了一阵淡黄色的光芒，秦霜这才发现居然是那几乎被她已经忘记了的土之守护保护了他的安全。
　　不过很显然绿龙的攻击是十分强大的，只是一阵激荡之后，那个土黄色的魔法护罩就破了，这绿龙还真了得。
　　不过这样也给了秦霜足够的时间躲开了，也算是躲过了一条性命。
　　可惜绿龙是不会给秦霜以喘息的机会的，很快的那道闪电在一次的光临秦霜了，这次秦霜有了准备，自然不会那么容易让绿龙得手，轩辕剑豁然出手，带着劲风迎向了绿龙而去。
　　可能是绿龙本能告诉它，眼前的这把剑非常的危险，就在轩辕近身的一刹那绿龙改变了方向，变换了角度。
　　不过轩辕剑可不是普通的神兵利器，尽管绿龙已经躲过了正面的攻击，但是轩辕所带着的劲风还是让它预计的攻击方向发生了很大的偏差，它紧接着的攻击宣告失败。
　　没有能够得逞的绿龙，闪到一边，用那双贼溜溜的眼睛看着秦霜，眼中满是好奇，就好像是一个刚刚出生的小孩子一样的。
　　秦霜看着绿龙的眼睛，慢慢的陷入了其中，就好像感觉这就是他的家一样，秦霜的眼前看见了绿龙从出生到现在发生的所有的事，这也仅仅是一刹那的功夫。
　　而发现了秦霜的不对之后，其他的人本能的觉得秦霜出事了，就准备对绿龙动手，也就在他们的攻击即将落到绿龙的身上的时候，秦霜的一声暴喝组织了他们：“住手！”
　　所有的人都愣住了，无论是扎德，四长老，还是施罗德都愣住了，停下了手中的动作，静静地看着秦霜。
　　而秦霜好像还是沉浸在什么里面一样的，眼睛不眨一下的看着面前的绿龙的眼睛，而绿龙的眼睛也是一直盯着秦霜的眼睛，就好像是两个熟识的老朋友在用眼神交流一样。
　　而这就是当时的情况给扎德他们六个人，包括普拉蒂尼的感受，虽然他们感觉很怪异，但是他们就是没有谁愿意去打破那一份宁静。
　　良久，良久，秦霜叹了一声，说到：“以后，你就跟着我吧！”然后只是看着绿龙。
　　听到这话，让扎德他们更加的疑惑了，然后更让他们吃惊的是，那条强悍的绿龙居然像人一样的点了点头。
　　诡异！
　　这就是秦霜和绿龙给他们其他的人的唯一的感觉。
　　直到后来，施罗德有机会问秦霜是怎么回事的时候，秦霜也说不出当时是怎么样的一个场景，只是隐约的觉得绿龙好像是跟他有缘似的，就那么的跟了他了，怪异到了极点。而实际上到底是怎么一回事，恐怕就是神也不能够完全了解其中的秘密吧！
　　就这样，绿龙就跟了秦霜，而秦霜就正式把绿龙叫做小绿，就跟在秦霜的身边，由于绿龙只有十公分的长度，就环在秦霜手臂的衣服里了。
　　本来施罗德是非常反对秦霜这么做的，可是在秦霜的一再坚持之下，加上小绿确实没有什么异动了，才勉强同意的。
　　一直到以后，施罗德和小绿混熟了，才正式把保护秦霜这样一个重任交给了小绿，而他自己则是专心的和普拉蒂尼两人躲起来研究魔法去了。
　　“领主，可是它杀了我们很多的族人啊？”扎德对于秦霜收了小绿表示了自己的不满。
　　而此时普拉蒂尼也正好把小绿的身份仔细的给秦霜说了，秦霜也照实说了一遍，听了秦霜的话，扎德他们几个就再也不敢说要找小绿的麻烦的。
　　而小绿到底是怎么样的一个物种呢？
　　原来，小绿，也就是绿龙，是一种变种的蛇类，天生剧毒无比，但是却喜欢吸食灵魂。也正是因为这样，所以大陆上的人根本就不知道有这样的一个物种存在。
　　但是在地狱却是有它的纪录的，无他，因为它就是地狱生物的天敌，地狱都是人或者兽死亡之后灵魂的去处，那里就是所以灵魂的归处。而绿龙是吸食灵魂的，可以说要是地狱里出现一条绿龙的话，估计那简直就是末日。
　　好在绿龙都是出现在人间的，而绿龙出生时长约二十公分，每千年短两公分，而现在的这条绿龙差不多十公分左右，也就是说它有着差不多五千年的年龄了。而绿龙的实力也跟它的长度成反比，身体越短也就显示它的实力越强。
　　而且不仅仅是毒性猛烈，随着年龄的增长，它的身体外部的皮也变得更加的坚硬，之所以这样的小东西，也被称为龙，就是因为它有着媲美龙族的强悍的皮，物理防御力强悍到逆天。普通的刀剑根本不可能伤害的了绿龙的，所以它根本没有什么生物能够把它杀死的。
　　在灵魂生物的面前，它根本就是神一级的存在。而对于非灵魂生物，要是被它的毒液沾到也是暴毙当场的，而灵魂自然是被它吸食的，所以被绿龙杀死的人或者兽那结果就只有一个——魂飞魄散。
　　而且这小东西对灵魂非常的敏感，虽然在一见到秦霜的时候，就发现了秦霜身上带着的普拉蒂尼的灵魂，但是他是发现不了蚩尤的，差的等级实在太远了。
　　只是现在的蚩尤正在沉睡中吸收着那个主神的灵魂残余部分，不然他就会发现绿龙的，实际上绿龙本身就跟地球上古时期的一种洪荒猛兽——噬魂兽非常的相似，只是身形差了很远罢了。
　　而之所以绿龙能够被秦霜收服，不仅仅是刚刚那一刻两者之间的灵魂的交流，也有轩辕剑的原因让绿龙本能的感觉到了恐惧。
　　对于一个基本上没有天敌的生物，突然间出现了一样能够伤害甚至杀死自己的东西，那么本能的逃避也都是理所当然的了。
　　不过绿龙已经被秦霜收服了，狂战士部落的危机也算是解决了，虽然没有能够帮部落报仇，扎德他们几个很是失望，但是能够不死在这样恐怖的生物的剧毒之下就已经非常的庆幸，更遑论这恐怖的家伙已经成为自己的伙伴了，那这罪就让自己的对手去受吧！
　　狂战士能够理解自然让秦霜很是感激，他也知道绿龙已经杀了不少狂战部落的人，虽然自己是后来收服它的，但是总是对狂战士有点愧欠，而现在扎德他们又都理解了他的做法，他能不感激才怪呢。
　　求票，求票，求推荐票！点击，推荐，收藏，一个都不要少哦！





    第三卷  第六十章 来了个不要命的
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:09 本章字数:2540

 
　　很快的，在施罗德的帮助，普拉蒂尼的肯定之下，秦霜就跟绿龙签订了契约，由于秦霜本身是没有任何元素属性的，而绿龙要真算的话，应该算是毒系的，而毒系虽然划归暗系，但是实际上并不应该属于任何一种元素属性的，所以能够与没有任何元素属性的秦霜签订契约。
　　就是这样，秦霜终于结束了自己魔武废人的悲惨生活，也结束了他不能拥有宠物的日子，成功拥有了他的第一只宠物，而且还是实力超强的一只宠物，这让秦霜几乎兴奋了几天都没有睡觉，一直都跟绿龙在一起，连睡觉都使抱着绿龙一起睡得。这都让扎德他们几个，还是施罗德和普拉蒂尼笑话他是一个人兽恋的品种，把秦霜鄙视到极点。
　　可是秦霜不在乎这个，有了宠物，让他们几个老家伙鄙视一下又如何，不过他可不会简简单单就放过他们的，几乎每天晚上，不把他们几个都给灌爬下来他就坚决不停止战斗。
　　和绿龙签订的是心灵契约，这是一个平等的契约，他们就是因为那次的灵魂的交流才能够让绿龙诚服的，只能订立平等的契约，而让普拉蒂尼他们意外的是，他们居然不能够帮助秦霜订立灵魂契约，于是就只能退而求其次的订立心灵契约了。
　　这样有什么事，绿龙和秦霜可以直接用心灵交流了，这样即使绿龙不会说话，但是他们可以用心灵交流了，克服了不能交流的麻烦。
　　也正是因为这样，让秦霜知道了绿龙来到这里的原意，无他，战神的力量已经弱了很多了，所以它维持了晚年的结界出现了泄露，如果是战神全胜时期，或者是万年前他刚来到这里的实力，绿龙是不敢来这里，可是从这次泄露的程度来看，绿龙知道它的机会来了，只要吸食了主神一级的灵魂，那么它就很可能达到绿龙存活无数年以来的第一个成神的存在了。
　　可惜的是，它在战神结界前面一直等待了很长时间，它都没有办法突破进去，但是不幸的被几个狂战士发现了，他们也就成了它的食物了。
　　一直到昨天，秦霜进入战神结界，战神灵魂消散，战神结界消失，绿龙才找到机会。就准备今天就去寻找主神灵魂，只要吸食一点也能让它受益无穷，可没有想到居然遇到了秦霜。又更加不巧的事他很秦霜的对视，让他们对各自发生了兴趣，他们的灵魂也完成了一次交流，也正是因为这样，绿龙在秦霜的灵魂深处发现了一些东西，才让它甘心认秦霜为主的。
　　虽然之前收服了狂战士部落能够为自己所用让秦霜已经非常的开心了，而现在又得到了绿龙这样的宠物，对秦霜更是相当的开心。
　　可就在秦霜开心的同时，他的领地却发生了大事了。
　　很快的灵帝的传信的信使就来到了狂战士部落给秦霜他们报告了坏消息了。
　　“报告领主大人，领地出事了。这是彼得卫士长让我交给您的信！”现在的彼得应该镇压雇佣兵有功，加上又是秦霜提拔上来的，现在就暂代城卫军卫士长一职，而送信的信使也是秦霜的嫡系——盗贼阿亚洛。
　　“你先跟我说说成里到底出了什么事？”在普拉蒂尼离开领地之后，秦霜就知道领地很可能会出事，只是没想到这才两天的时间就出事了，而且好像很急的样子。
　　“是因为您和史莱特大人两人离开，领地无人主事，而且碰巧帝都来了一个贵族子弟，在我们的赌场输了钱，但是却不给钱，还动手打伤了我们的人！本来彼得卫士长只是想把他们遣送出境的，可是那人带来的侍卫居然实力非常的强大，光是剑师就有四个之多，彼得他们几个都被打伤了！我因为在外打探消息才没事的！”
　　秦霜本来最不爽的就是这些贵族子弟，居然还敢在他的领地闹事，那不是找死吗？
　　“你告诉我，那个贵族子弟是谁？居然还有这样的胆子，敢在我的领地闹事？”秦霜气愤地问道，帝都的大贵族他基本上都认识的。
　　“听那人说，他是帝都魏家的二公子！”阿亚洛回答道。
　　“哈哈。。。。。。想不到又是这王八蛋，居然当年还没有被我修理好，还敢来闹事，嘿嘿，不给你留点东西，你就不知道爷的厉害！”秦霜怒极而笑的说道。
　　阿亚洛是刚刚跟随秦霜的，普拉蒂尼是秦霜从黑暗森林带出来的，扎德他们更是不喜欢跟人类交往，也只有施罗德知道秦霜的真正身份，而且当初的那场拍卖会他可是当初亲自经历的一员啊，所以对已秦霜跟魏家的矛盾虽然他知道的不是很清楚，但是光从那次拍卖会就可见一斑了。
　　阿亚洛他们被秦霜的这句话说得没头没脑的，愣在那都不知道说什么，倒是施罗德说话：“我们还是快点回去吧！倒不怕那小子跑了，就把他们把我们的人伤的太严重了，我们的人现在本来就少啊！”
　　施罗德的话很对，现在的秦霜手上真的没有多少人，不然他也不会费力来讨好狂战士了，虽然好不容易把狂战士弄到了手，但是他们也只能当成打手，至于真正的管理人才还是不行的，看样子还是要招揽更多的人手啊！
　　秦霜不禁想到了这些，不过那都可以先放一放，要是自己的基业都没有了，想那么多也没用。
　　“扎德叔叔。我们马上就先赶回领地去，您要是方便的话，就让扎比先带一部分战士跟我回领地，然后再慢慢的把整个部落都搬过去。其他的几位长老也是一样，你们看如何？”对方的高手很多，而自己在外人面前不方便动手，施罗德也要掩饰实力，那么最好的办法就是先动用狂战士来对付那些人。
　　“放心吧，领主。既然我们答应了你，自然不会反悔的！你们先行，我这就让扎比召集一百个部落最强大的战士随后就赶上。”扎德拍着胸脯保证道。
　　“不错，领主，我们几个马上就会部落，立即派人过去帮您的忙！”其他的几位长老也都是保证道。
　　有了他们的帮助，秦霜自然是不用担心了，那么就赶紧往回赶，早回去一刻就能让手下的人多一分的安全。
　　他和施罗德把他们带来的粮食和美酒全都交给了他们几位，然后就带着阿亚洛快速的赶回了领地去了。
　　也许秦霜跟魏前真的是冤家吧！八年没见了，这秦霜第一次跟人起冲突，那人居然就是魏前。
　　只是秦霜一直都不知道自己当年被人偷袭也是魏前指使人干的，不然就不会只是小小的惩罚了一下了魏前就了事的。
　　不过也正是这样，也是秦霜跟魏前的矛盾开始的时候了，伴随着秦霜逐渐成长的过程，魏前这样的一个角色却是起到了一个非常重要的作用，这恐怕是魏前那小子怎么也没有想到的吧！
　　求票，求票，求推荐票！点击，推荐，收藏，一个都不要少哦！





    第三卷  第六十一章 狂战士=打手
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:10 本章字数:2591

 
　　秦霜和施罗德都用最快的速度往领地赶，而阿亚洛可怜原本应该已速度见长的盗贼，反倒是落在了最后面，把他给郁闷的，不过这也让他知道了一个谁也不知道的秘密——秦霜是个高手。
　　很快的，秦霜他们就回到了城里，一进城就发现了整个城市的气氛就非常的不对，原来在城市里面巡逻的城卫军一个都没有出现，看来真的是都被打伤了，而有些原来总是时不时地去赌场赌几把的商店老板也都老老实实地在做生意，看见秦霜的时候，一副有话要说，但是又没有说出口的表情，想必他们也是怕得罪权贵吧！
　　秦霜也不在意这些，直接的就回城主府邸了，可一到门口就怒了，他城主府的门上的牌匾都被人给摘了，还被砸烂了丢在了一边。
　　是可忍孰不可忍！
　　怒气中的秦霜更是寒气逼人，要不是有施罗德在一边动用了火系魔法遮掩了，还真的要出事了。
　　进入了府内，就发现跟自己来得人几乎个个带伤的躺在府里面。
　　“人在哪？”秦霜也没有问别的，只是一句话而已。
　　“赌场！”彼得艰难的从口中挤出了两个字，秦霜看了一下，所有的人就以他伤得最重。
　　“哼！”秦霜是彻底的怒了，敢动他的人，他不会让他好过的。
　　随后秦霜就走了，往着赌场的方向去了，而施罗德则是紧紧地跟在他的身后。
　　刚出门没有多久，就看见扎比带着一百个狂战士骑着地行龙也到了，整整齐齐的一百人，架势甚是吓人。
　　不过一看见狂战士出现，秦霜就立即改变了自己之前的想法。
　　“扎比，带着他们跟着我，我们打架去！”秦霜的脑海里想出了一个十分恶毒的想法，嘿嘿。
　　扎比现在对秦霜的话可是非常听得，就差唯命是从了，也不多说，只是吆喝了一声就带着那一百个狂战士跟在秦霜的身后向着赌场的方向去了。
　　而此时的赌场里面。
　　“四五六，大！庄家通杀！”
　　“靠，MD，老子又输了！再来，再来！”一个二十多岁的青年气愤地喊道，他那因输钱而急得红红的脸更显得狰狞。
　　。。。。。。
　　“你是不是在出千？肯定是你在出千，来人，给我打残了！”那个家伙好像是输红了眼，嘶吼着对庄家喊道。
　　“不要啊，求你饶了我吧！我真的没有出千！啊。。。。。。”庄家一脸惨象的求饶。
　　。。。。。。
　　“哈哈，我赢了，我就说那小子出千的！MD，还敢骗我，再给我打，往死里打！”
　　。。。。。。
　　“少爷，外面好像有声音，你听，好像军队一样！”那个青年身边一个全身都裹在黑毅力的神秘人悄声在那青年耳边嘀咕道。
　　“哼，那些垃圾都已经被少爷我给收拾了，哪还有什么军队啊！德叔，您多虑了！”那个青年很是嚣张的说道，不过还是能够看出他对那个黑衣人很是恭敬。
　　那个黑衣人听他这么一说，似乎想说什么，但是没有说出来，只是叫过几个他们的侍卫出去打探一下。
　　那人的身份似乎很高，那些侍卫也都不敢违背，都听从命令的出去查探了。
　　他们刚走出赌场，就发现了秦霜的出现，当他们看见秦霜身后整队的骑着地行龙的狂战士的时候，脸色立即变的极其难看，赶紧转身溜了回去。
　　“少。。。少爷，外面来了一整队的狂战士！”那人结结巴巴的跟那青年报告到。
　　“狂战士？就是那群没脑子的莽汉？怕什么，他们还能敢把少爷我怎么样？来，来，我们继续，继续赌！”那人根本就一点也不担心，继续赌他自己的。
　　他没有反应，可不代表别的都跟他一样没脑子，那个黑衣人立即对进来报告的人问道：“他们来了多少人，是不是冲着我们来的？”
　　“我。。。就发现一大队的人，怎么着也有上百人吧！他们都气势汹汹的朝着我们这边过来了，应该是冲着我们来得！”那人战战兢兢的回答道。
　　面前的这个人给不是一般人啊，他们可没有胆子敢跟这人嚣张，不然自己的小命什么时候没得都不知道呢。
　　“带着我们的人出去看看，别让他们进来！”那个黑衣人淡淡的说道，可能也是对自己的实力有充分的信心吧！
　　秦霜他们这时也已经来到了赌场的门口，好在魏前那家伙虽然打了他的人，但是没有砸了他的赌场，那已经算对得起他的了。
　　当那个青年的手下侍卫出现在赌场的门口的时候，秦霜看着面前的这十几个侍卫，实力还真是不错啊，都有大剑士以上的实力，剑师都有四个之多，看来这次能赚一笔了。
　　“你们是什么人？为什么出现在我领主的领地的赌场里，还打伤了我的城卫军？”秦霜假意的问道，还一本正经的样子。
　　“哼！”可能是这些人跟着他们的主子习惯了，身上也自然沾染了他们主子的习惯，对于秦霜的问话根本就不叼一下。
　　秦霜乐了，要得就是你们这样，手一挥，身后的狂战士瞬间出手了，几个巨大的身形出现在那些侍卫的眼前，还没反应过来就已经被狂战士们给扑倒了，狂战士那庞大的体重就这么轻松的占据了那些侍卫的身体。
　　可怜的十几个人，都没有作出任何的反抗就宣布牺牲了，这倒是让站在一边看着的那个黑衣人吓了一跳。
　　而在场的所有围观者的心里都同时冒出了这样一个想法：狂战士不都是傻傻的吗？什么时候学会搞偷袭了啊？
　　就连秦霜开始的时候也一时没有办法适应，不过看了看施罗德和阿亚洛的表情，好像一幅理所当然的样子，也就不足为怪了，不然反而显得自己对自己的人不是很了解了。
　　突然的出手就把那十几个人给收拾了，倒是让秦霜的人看的舒服了，而这时候那个家伙出来了，秦霜一眼就认出了那家伙。
　　八年没见，也没有什么大的变化，还是那一幅二世祖的样子，欠抽得不行。
　　“你们。。。对，就是你们。居然敢出手打我们的人，不想活了是吧！知道我是谁吗？敢惹我！”秦霜还没说话呢，魏前那小子就嚣张的开口了，一副天下我最大的表情。
　　听到这话，狂战士没有任何的反应，还是死死的按住倒在地上的魏前的那些侍卫，他们可不会叼那个所谓的什么人物，现在他们也只听秦霜的，其他人他们一概当个屁使。
　　“你们听见没有，再不放人，我就不客气了！”那小子也不看看现场的情况就好在那叫嚣着，还不客气，他连人都没有了，还怎么对人不客气。
　　几乎所有的人都用一种看白痴的眼神看着这个可怜的孩子，“少爷，我们现在的情况可不妙啊！”那个黑衣人在魏前的面前说道，虽然话是这么说，但是从他的嘴里却听不出半点的恐惧，反倒是自信满满的。





    第三卷  第六十二章 全给我打成猪猡兽
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:10 本章字数:2637

 
　　“厄！”魏前这时候才发现对方的人似乎有上百个，而自己跟在身边的十几个侍卫已经全部被对方制服了，而且对方看着自己的眼神怎么看怎么觉得不对。
　　“德。。。德叔，我们。。。我们该怎么办啊？”魏前顿时就有点傻了，结结巴巴的问那个黑衣人。
　　那个黑衣人深深的看了魏前一眼，那眼神中带着说不出的不屑，要不是他老子魏忠贤太溺爱这个小儿子，怎么会派自己来保护这样一个傻子呢。
　　不过他这么想，可不会让这小子受到什么伤害的，怎么说也是自己的主子。
　　“少爷，放心吧，有我在，他们不能把你怎么样的！”
　　“那就好，那就好！哈哈。。。你们给我听着，识相的把人给我放了，再给我赔偿个百八十万的我就饶你们不死！”可能是那个黑衣人的自信让他充满了信心吧，居然又跳出来叫了。
　　秦霜撇了撇嘴，没说出什么，不过施罗德给了秦霜这么久。心领神会的就是一个爆裂火球过去了。
　　行家一出手就知有没有！
　　施罗德的爆裂火球一出手，那个黑衣人全身就一颤，秦霜甚至从他的黑色头套中看到了他的眼神中闪过的一丝诧异。
　　那个黑衣人看着满满飞过来的爆裂火球，逃跑的心都有了，可是他却不能逃，魏前那傻小子还在那叫着呢，对于那个看起来慢吞吞的火球他是一点都不担心，甚至他还相信凭自己就能够把那个火球给接下来。
　　黑衣人可别魏前那个傻瓜蛋清楚的多，虽然那个火球看起来速度慢的很，可是他很清楚，这个火球虽然看起来是对着魏前的，实际上却是对着他来的，但是他要是不挡的话，那么魏前肯定玩完。那个火球的威力肯定在六级魔法以上的，一个不小心就会小命不保的！
　　黑衣人迅速的把魏前拉到了自己的身后，完全不管魏前那小子是不是在叫什么，身上也升起了阵阵的黑雾，笼罩着他和魏前。
　　“少主，这是暗黑守护，看不出来这人居然还是个黑暗法师，可惜我们这里没有教廷的人，不然的话，嘿嘿，他们魏家有麻烦喽！”施罗德在一边笑着说。
　　秦霜听了这话，乐了。
　　“谁说我们没有教廷的人啊？来人啊，从找几个教廷的最虔诚的信徒过来，让他们看看这魏前的丑恶的一幕，居然和黑暗法师是一伙的！”
　　阿亚洛一下子就想到了秦霜要干什么，转眼间就变成了神棍！
　　“卑鄙的黑暗法师，我将会把你们那肮脏的行为上报给叫停，你和你的主人将会受到伟大的光明深最忠实的守护者的惩罚！”
　　看着阿亚洛那神棍还有模有样的表演着，秦霜都有点不好意思了，本来这些人都是很正统的，可是自从自己把那黑社会的那一套理论告诉了他们之后，一个个都变得极其的萎缩了，这阿亚洛还算是好的，德鲁那八个现在根本就是流氓头子，据说已经在一些地方发展起了自己的势力了。
　　就在说话的时候，施罗德爆裂火球已经击中了那个黑衣人准备好的黑暗守护了，暗系的魔法本来就比其他元素的魔法要强大一点，不过黑暗守护只是个五级魔法，而施罗德爆裂火球虽然咒语是三级魔法，但是那威力赫然是七级的，等级的差距可不是这么轻易抹得掉的，更何况那个黑暗守护是仓促释放的，威力更是不济，眨眼间就被爆裂火球给打破了，不过同时火球也消失了，只不过消失之前还爆裂了一下。
　　顿时就看见那个黑暗中的两个人都成了两种烧焦了的野鸡了，那个黑衣人本身的实力要强很多，所以虽然也烧焦了，不过看上去要好一点，不过魏前就不一样，他就是一个二世祖，他的那点实力实在是不值一提，已经成了半个焦炭了，要不是施罗德本来只是想教训一下他，而没有要他的命的意思，这家伙早就可以去见光明神去了。
　　“少爷，这里我们不能再呆了，我们走！”那个黑衣人可能是明白了施罗德的实力要比他强上不少，立即拉着魏前就想走。
　　可惜来到了秦霜的地头，而且还是冤家，更何况还打伤了他的人，怎么可能他说要走就让他这么走了呢。
　　“嘿嘿，没有我的同意，你能走的掉吗？”秦霜阴笑着说道。
　　“哼，你最好放了我们，我们是魏家的人，最好你们放聪明点！否则。。。哼哼！”那个黑衣人看现在的形势非常的不利于己方，只好自报家门，希望对方能够知难而退。
　　“魏家？老头，你知道魏家吗？”秦霜有意的问施罗德。
　　“少主，我可是在大陆上活了上百个年头了啊，可是从来都没有听过什么魏家，猪猡兽我倒是吃过不少，可能那里面就有魏家的吧！”施罗德跟了秦霜的日子也不短了，现在也成了一个损人了，说话也真是够损的。
　　“你。。。！”那黑衣人气的话都没说出来，“我们是汉唐丞相魏家的人，你们放聪明点！”
　　“操，你们来真TMD拽，都要当俘虏了，还这么拽！兄弟们，给我往死里招呼，全给我打成猪猡兽！”秦霜这时候可不管那么多，一声招呼一打，那些狂战士早就看这些人不爽了，现在秦霜一声令下，立即对着自己身边的魏家的侍卫下手了。
　　说完秦霜就先走进了赌场，去看看里面的情形怎么样了，看看具体的损失有多少了。
　　“啊！。。。。。。”
　　惨叫之声此起彼伏，阵阵都传入了秦霜的耳朵里，本来应该嫌吵得秦霜把这些声音全部都当成的美妙的音乐来享受。
　　很快的，各种呻吟之声也传来了，看样子是收拾得差不多了，而这时候施罗德进来了。
　　“少爷，那个黑衣人跑了！”施罗德报告道。
　　“哦？”在施罗德看守之下，那个黑衣人居然能够跑掉，看样子本事不耐啊！
　　“那个黑衣人好像会暗系的秘法，我都用精神锁定他了，但是居然能够骗过我的精神力，逃走了！”施罗德具体的说道。
　　施罗德的精神锁定秦霜是领教过的，只要被锁定了，那么在一定距离之内，无论是躲在什么地方，处于什么样的状态，都躲不过施罗德的魔法攻击的，可是那个人居然能够逃掉，那就不简单了。
　　“魏前人呢？”秦霜想到了那个家伙。
　　“他人还在，那小子可没那黑衣人的本事！”
　　“还像人吗？”
　　“跟猪猡兽没什么分别，我特地叫了十个兄弟轮流招呼的！”施罗德阴笑着回答道。
　　秦霜一听，都不觉一愣，狂战士那力气他可是领教过的，魏前那小子根本就是个花架子，一个就够他受的了，居然还找了十个人轮流上，嘿嘿，希望还活着。
　　“没死吧？我留他还有用呢！”
　　“放心吧！他可是个值钱的主，这个我清楚，都是往他那肉多，又不致命的地方招呼的！”施罗德那表情说不出的怪异。
　　看了施罗德的表情就知道魏前的那小子可没少受他们的招呼，不过这可不关秦霜什么事，他自己也准备这么办的。





    第三卷  第六十三章 敲不死你丫的
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:11 本章字数:2532

 
　　秦霜看外面也不再发出什么声响了，估计殴打也已经结束了，就慢步走了出去，施罗德则是紧随其后也出去了。
　　刚走出赌场的大门，就看见一个肥嘟嘟的家伙一头冲到了秦霜的面前，抱着秦霜的大腿就是一顿的嚎：“狼（领）主打（大）人，侬（您）让他们不要再打窝（我）了，窝（我）给侬（您）钱，很多钱，只要侬（您）放了（窝）我！”
　　可能是被打得太惨了，这嘴巴说话都不利索了，秦霜只能隐约的明白了他的意思，可是这人是谁啊？
　　“老头，他谁啊？我怎么刚才没看到这小子啊？这么肥！”秦霜郁闷的问到。
　　“少主，他就是魏前啊！”施罗德笑着说。
　　听施罗德一说，秦霜才反应过来，这小子也太惨了点吧！刚才还能算得上一个小白脸的英俊小生，怎么一转脸，这比猪还肥啊！
　　秦霜这仔细的看吧，还是看不出这小子跟之前的那个魏前有半点的相似，要不是这服饰虽然已经撕裂了不少，但是隐约的秦霜还是知道确实是魏前那小子穿的，可这一会的功夫差距也太大了点，难以想象啊！
　　“魏前，我们好久不见了啊！想不到事隔多年，我们居然会是在这样的一个情景之下见面，实在是想不到啊！”秦霜笑着对魏前说道。
　　“狼（领）主大人，窝（我）跟侬（您）认识吗？”魏前舔着他那个猪头脸一脸茫然的看着秦霜。
　　“还真是人生何处不相逢啊！”秦霜也没有理他，自顾自的在那发骚。
　　“老头，先把这小子关起来，我留着有大用处，还有别让这小子被人救走了！”秦霜直接就给施罗德下达了指示，理都没再理魏前一下，说完就走了。
　　施罗德也就按照秦霜说的照办了，那些侍卫都已经被修理的非常惨了，没有祭祀给他们治伤的话，估计没有十天半个月是好不了的，毕竟他们受的伤可比魏前那小子重多了，他们受的可都是重伤，不像魏前身上的基本上都是皮肉伤，看起来恐怖，实际上啥屁事也没有。
　　侍卫们被关了起来，而魏前则是单独关押起来的，有了之前的那个黑衣人的诡异的技能，施罗德对于普通的关押可不放心，直接把这小子丢给了普拉蒂尼，让他负责看管了。普拉蒂尼虽然还在炼体，可是他的那些魔法试验从来都没有停止过，偶尔还能听见他的实验室爆炸的声音，只不过他的实验室不在城里罢了。
　　可怜的魏前被关押起来，还是被普拉蒂尼这样一个恐怖的家伙看管，他的日子有多凄惨可想而知了。
　　“老头，马上派人去给魏忠贤那老小子送信，就说魏前在我的赌场输钱，还借高利贷了，已经欠了三千万金币了，要是一个月之内不还钱的话，就会变成六千万，一个月之后，我们没拿到钱，就切了魏前的一只手给他送过去！”秦霜给施罗德说到。
　　在施罗德正准备出去的时候，秦霜又补充道：“顺便跟魏忠贤说，伤了我的人，我就要他儿子的命！派阿亚洛去吧，那小子聪明，知道该怎么办的！”
　　施罗德随即说了声明白就离开了，很快的，阿亚洛就带着秦霜的命令离开了昆士兰城，一路向帝都的方向赶去。
　　而同时往帝都赶得还有那个神秘的黑衣人，只不过他可能是受了不轻的伤，行动的速度不是很快，几乎一天之后，阿亚洛就赶上了他，然后迅速的超过了他，从而让阿亚洛先他一步达到了帝都。
　　解决了赌场捣乱的事，秦霜把那些受伤的人都请了祭祀治疗了一下，总算是把这件事先了解了，至于之后的赔偿问题他会慢慢的跟魏家讨的。
　　经过了这次的事之后，彼得这个秦霜手下中最为正统的骑士也慢慢的开始了他堕落的进程了，在知道了当初把他们打得很惨的那些侍卫居然被那些他们认为没有脑子的狂战士一顿偷袭就全给撂倒了之后，他的心啊，是深受打击，不过在跟其他的人的慢慢习惯之后，也觉得这样的战斗方式虽然卑鄙了一点，但是无论是战斗效果，还是伤亡程度都有很大程度的变化，于是这整个昆士兰最后的一只正统的部队也完成了他的改变。
　　而就是这样的一支由彼得领导的骑士团的改变也造就了以后战场上的一个神话——流氓骑士团的诞生，这不可谓不是一个巨大的转变，当然这些都是秦霜始料未及的事情，眼前他还是有很大的麻烦要解决的。
　　十天之后，阿亚洛就赶到了帝都，也把秦霜带去的消息交给了魏忠贤，魏忠贤收到这样的一个敲诈消息当场就怒了，立即派人把阿亚洛给抓了起来，而阿亚洛之前已经得到了施罗德的提醒，在逃跑的过程中有意的受了一点伤，为的就是在之后跟秦霜的谈判中多一些筹码。
　　有了施罗德的提醒，阿亚洛这个精明的盗贼自然是不会被魏家的高手那么轻易的抓到的。在魏家的高手满帝都的寻找那个送信人的时候，阿亚洛已经躲进了秦家了，有着施罗德带给梅琳的信物，梅琳自然会保阿亚洛无事的，虽然这样会暴露秦霜和秦家的关系，但是现在秦家已经到了山穷水尽的地步了，在阿亚洛达到秦家之后，梅琳就让阿亚洛把这个消息尽快地带给秦霜。
　　在两天之后，那个神秘黑衣人赶回帝都的时候，魏忠贤终于开始正视这个被他认为是傻瓜的秦霜是真的抓了他最疼爱的儿子之后，也就开始计划着救回自己的儿子了。
　　虽然惊诧于秦霜的实力的强悍，但是对于他手下的高手还是很有信心的，这些可都是当年他带过来的亲信，经过这么多年下来，加上很多秘密的死士源源不断的送过来，他根本就不把秦霜这个小小的领主放在眼里。
　　一面派人准备赎金，一片派人先行潜入秦霜的领地意图救人。
　　而帝都这边在几天的搜索之后，也没有发现那个送信人的踪影之后，也就不再把那个人放在心上了，因此阿亚洛也就有了机会赶回领地了。
　　秦霜把普拉蒂尼送过来的消息仔细的斟酌了一下，想不到魏家的高手还真不少啊，光是派进来的探子就不下十几个，而且实力都不差，要不是有普拉蒂尼在，他们还真没有办法发现这么多的探子存在。
　　“哼，魏忠贤这个老东西，跟我玩心眼是吧，看我敲不死你丫的！”也不再说什么，把手上的那份报告一丢，就跑去普拉蒂尼的实验室去了。
　　“老普，现在的实验怎么样？魏前那小子没被你弄死吧？”现在秦霜对普拉蒂尼都是直接叫老普的。
　　“少主，放心吧，我会给他留条命的，至于会不会少点什么的，我就不敢保证了！你也知道我是暗系的，破坏才是我的本行，他要是哪少了，我可不会治啊！”普拉蒂尼也是一脸笑意的说道，他知道秦霜也就是跟他开开玩笑。





    第三卷  第六十四章 耍花招我就弄死他
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:11 本章字数:2546

 
　　“不弄死就好，你现在给我狠狠的修理那小子，听说先用暗系魔法打伤他，再用光系魔法治疗，那效果非常的不错？要是真的话，我们就试试？”秦霜开玩笑似的说道。
　　而普拉蒂尼一听，顿时眼前一亮，好主意啊！不愧是主人，这样的刑法都能够想得出来！
　　世人都知道，暗系和光系是对立的两种元素，而光系对暗系有着先天的克制，而暗系对光系也是先天的压制。
　　所以秦霜出的那个馊主意啊，其实就是让魏前先被暗系魔法伤害，再用光系治疗，那结果就是魏前那小子就必须承受暗系和光系争斗产生的巨大的碰撞，那样的痛苦可比单一的魔法伤害要严重得多了。
　　这其实是秦霜以前小的时候在学习大陆知识的时候的一个偶然的发现，可惜他是一个魔武废人，而且也没有办法实验，就一直淡忘了，可是今天过来的时候突然想起来了，就想让普拉蒂尼来实验一下，当然那对象自然是可怜的魏前了。
　　很快的，秦霜就派人找来了一个光系魔法师，是当初他队伍里的一个高级祭祀，本来对于黑暗系的人，光系的祭祀是本能的厌恶的，可是普拉蒂尼可是个巫妖，等级可比这高级祭祀高出不知道多少，所以隐藏一下，自然是没有问题的。
　　既然是要能够治疗，那么就不能使用太高级的魔法了，于是普拉蒂尼就使用的是三级的腐蚀术，刚释放到魏前的身上，魏前就开始凄惨的叫了起来，就看见魏前的一只手上开始慢慢的腐烂。甚至是开始能够见到那森森的白骨。
　　秦霜看的不觉有点恶心，赶紧让祭祀给他治疗，一阵闪亮的光芒照耀在魏前的那只手上，魏前的惨叫声更加的激烈，而那只手上的腐蚀术和治疗术呈现着激烈的胶着状态，而普拉蒂尼也只是想实验一下是否可行，所以也没有动用多少魔力，很快的治疗术就占据了上风，很快的就把腐蚀术给驱逐出魏前的手了。
　　而魏前的那只被腐蚀过的手也慢慢的恢复到原来的样子，就好像根本没有发生过什么一样。
　　而魏前在经受了这样的摧残之后，就像是解脱了一样，晕倒在地上，而他身上的汗水更是把整个地面都打湿了，而他整个人就好像瘦了很多一样。
　　秦霜看了都不禁感叹，这可真是个减肥的好方法阿，只是这滋味实在是太痛苦了，不然的话，绝对是发财的好办法！
　　“好了，今天就到这里吧！”扬了扬手上的记忆晶石，秦霜的目的算是达到了。
　　记忆晶石可以记载一段画面，和地球的录像带，光碟差不多，而这个则是要交给魏忠贤的，这个老家伙会玩花样是吧，就看谁玩得过谁！
　　秦霜的办法确实是损了一点，要是放在地球的话，他是绝对干不出这样的事来，这可使犯法的事。可到了这里，这个法律已经失去了很大意义的地方，他就不得不为了自己多考虑一下，使用一些非常的手段也是在所难免的。
　　尤其是看了魏前在他的赌场的所作所为之后，他更是怒不可遏，这样收拾他都还是轻的。要知道仅仅三天时间，赌场里面就有两个人被活活打死，还有四个被打残废，他的整个城卫队全部受伤，有的更是殃及生命。
　　本来对于秦霜的这样的手段施罗德还有些不忍，可是看了那些普通人的遭遇之后，他就再也不这么认为了，甚至觉得应该让他跟普拉蒂尼联手释放禁咒，把那小子连灵魂一起丢进阴魂狱中。
　　“少主，老夫人让我转告您，秦家马上就要散了，让你想想办法把他和小姐带出来！”阿亚洛一赶回领地就立即给秦霜报告到。而这时候他此时已经知道了秦霜的真实身份，虽然惊诧于秦霜的显赫身份，但是他也多少明白了秦霜的难处。
　　“嗯，到底是怎么回事？你给我说说！”秦霜一听，就不禁眉头一皱，现在这可不是什么好消息啊，这可能是某件事即将发生的一个预兆啊！
　　“少主，老夫人说您的大伯突然被人刺杀，现在秦家没有人能够主事，那些人已经开始行动了，估计要不了半个月时间，这就要对外公布了！”
　　“大伯被刺杀？这是谁传出来的？”秦霜这就奇了，那个人明显是冒名顶替的，可是怎么这时候被刺杀了呢。
　　“老夫人也是有所怀疑，不过也没有证据，不过她说帝国脱不了干系！”
　　“跟帝国有关？哎，看样子是躲不过去了！”秦霜一听就算是明白了，说来说去还是一个钱字惹得麻烦啊！
　　他算是明白了当年沈万三的苦处了，钱是好，当是同时他也是祸害的来源啊！
　　“阿亚洛，还要麻烦你泡一趟，把这个交给魏忠贤，哼，你就直说，要是还像上次一样，就不只是这点东西了，耍花招就弄死他！还有你要小心！告诉老夫人和小姐，我会尽快把他们给接过来的！”秦霜把那块记忆晶石交给了阿亚洛，虽然知道他赶路很累，但是眼下正是用人之际，实在是腾不人手啊！
　　“少主，要不要我走一趟，把老夫人和小姐接回来！”施罗德明白秦霜的难处，就主动请缨。
　　“老头，你留下还有更重要的事，把我妈和雪儿接出来的事先缓一缓，他们还不敢对他们怎么样！”秦霜说道。
　　秦霜他们就去了那些抓到的探子关押的牢房里，施罗德在一旁看着，普拉蒂尼则是对他们准备了魔法。
　　“老普，这次就看你的了，别出什么岔子！”
　　“放心吧，少主，这点小事出不了岔子的，你们先出去，一会就好了！”普拉蒂尼轻松的说道，话语之中带着强大的自信。
　　秦霜他们走出了那件牢房了，很快的普拉蒂尼就出来，而那些探子也被放了，前前后后很快消失了。
　　“这次看你怎么跟我斗！老普，这次你消耗太大，先回去休息吧！还有早点把身体炼成，我可等你给我办事啦！”秦霜说道。
　　“少主，放心吧，很快就可以了，可惜上次让那个黑衣人给跑了，不然的话，我现在就应该差不多可以了！”秦霜知道普拉蒂尼有黑暗吞噬的魔法，上次那个黑衣人也是暗系的，而且那人的实力还不弱，对普拉蒂尼来说可算得上是大补了，可惜让那人给跑了。
　　“老普，放心吧，我想魏忠贤那老小子肯定还会派人来的，要是这次那人还敢来的话，我一定把他抓了交给你！”施罗德对于上次让那人跑了还是有点耿耿于怀的。
　　“嘿嘿，这次我看着点，只要他进了我的感知范围，我就直接自己动手了。哦，对了，少主，您可以让绿龙出手，监视他们的一切。绿龙的感知直接是灵魂的，不管那人变成什么样，只要灵魂没变，就跑不出绿龙的追踪的！”
　　PS：今天有事，晚上能不能回来还不一定，先发一章，明天补上！抱歉！





    第三卷  第六十五章 初显敌踪
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:12 本章字数:2613

 
　　而此时，魏家的人已经分成几批潜入了昆士兰领地范围之内了，普拉蒂尼也在第一时间感知了这些人的出现。
　　“少主，那帮不怕死的家伙已经出现了，要不要现在就。。。”普拉蒂尼做了一个抹脖子的动作。
　　“不用，现在还不急，在没有知道他们到底来了多少人之前，我们还是不要轻举妄动的好，让他们闹去吧！走，叫上所有的狂战士，我们回去喝酒去！”秦霜笑着就走了。
　　普拉蒂尼和施罗德就跟在秦霜的身后，虽然还不明白秦霜要干什么，但是他们还是明白秦霜这么做自然是有他的道理的。
　　这帮异界的家伙要说打架杀人，也许他们比秦霜凶悍的多，但是要谈的上计谋的话，他们就是八辈子也赶不上秦霜这个半吊子水平的。
　　正所谓虚则实之，实则虚之。越是这样，那帮家伙就越是不敢轻举妄动，只能老老实实的给我在那待着，一直到魏忠贤那老家伙忍不住了为止。
　　反正魏前那小子被关在普拉蒂尼的实验室里，没有自己人的带路，他们是别想找得到的，就算是找到了，就凭他们这些人的实力要从普拉蒂尼的眼皮底下救人，那根本就是痴人说梦。而此时的魏前被秦霜摧残了一顿，别说是逃走了，就算是打开了门，他也没有力气能够走出十米远的距离的。
　　带着那一百个狂战士，还有他手下原来的那些人，两百多人就这样肆无忌惮的在他的领主府前的广场上喝开了，不过喝酒归喝酒，普拉蒂尼还是一直在关注着他实验室的情况的，而施罗德则是一边喝一边保护着秦霜的安全，难保那帮家伙找不到魏前，而会来刺杀秦霜，或者绑架他也说不定。
　　而作为当事人的秦霜反倒是一点也不担心他自身的安全，是出于对他实力的自信也好，是对那些人的投鼠忌器也好，他还是开开心心的在喝酒，虽然他的心中一直在算计着以后的事情该怎么办。
　　“少主，又出现了一批人，好象他们并不是魏家的人，倒是跟我们上次在帝都见到的那批人有点相似，你看会不会是。。。。。。”普拉蒂尼突然紧张的通知秦霜。
　　居然还有一帮人出现，而且还是那个神秘组织的，看来这场戏是越来越有趣了。自己那个冒名顶替的伯父已经死了，秦家也即将要散了，那么这个组织这时候出现在自己的领地里，这其中的意味就更加的耐人寻味了。
　　“你给我盯着他们一点，注意他们都在哪出现，别让他们的人跑了！”秦霜说话间，就把缠绕在他手上的绿龙派了出去。绿龙对灵魂非常的敏感，只要那人的灵魂不灭，那么它就能够准确的找到那人的位置。
　　由于秦霜和绿龙之间的契约的特殊性，使得他们并不需要说什么，就能够知道彼此的意思，所以在得到了秦霜的指令之后，绿龙瞬间就消失在人前，而且根本就没有人发现这现场的变化，还是跟之前的一样的，三个知情人都是默默不语。
　　“放心吧！我已经在那附近放置了很多的幽魂，负责监视他们的行动，只要他们一有异动，我就马上出手，先收拾他们再说！”普拉蒂尼自信的说道。
　　秦霜也是知道普拉蒂尼的本事的，所以也不在意，他的那些幽魂有多厉害，他还是很清楚的，就连施罗德这样的法神在面对那么多的幽魂的时候，一时半刻的也别想轻易突出重围的，只要那些人有异动，立即就可以收拾了他们。
　　“暂时还是不要对他们出手的好，他们留着我还有大用，要是真的非要出手的话，记住一定要抓一个活的，我要他口中的消息！”
　　“我明白，少主！一切照您说的办！”普拉蒂尼的声音随即就消失在秦霜的身边，也正上因为他的神出鬼没，秦霜才决定让他做一个隐形人，没有必要，绝对不能轻易的暴露自己的这张王牌，自己的命能不能保的住跟普拉蒂尼有着莫大的关系。
　　秦霜觉得现在事情安排的都差不多了，只要不出什么大的意外，那么事情就应该会按着自己预料的发展下去，而这意外呢，就应该来自于那个神秘组织了，虽然不明白他们的出现是为了什么，无非不是为了自己就是为了魏家的事。
　　几乎进入昆士兰领地的所有陌生人全部都已经在秦霜的监视之下了，现在等待的就是这些人的发动了，等，是一件很难怪的事情，但是现在秦霜唯一能做的就是一个字——等！
　　“统领大人，我们的人已经全部都到达了这里，现在就等您的一声令下，我们就去寻找少爷的下落，然后把他救回来！”在一个非常隐蔽的破旧的庄园里，魏家的那伙人聚集起来商量起了他们的营救计划了。
　　“那个领主在干什么，还有他的领地的城卫军都在哪些位置？”那个统领皱着眉头问道。
　　“那些城卫军据说之前被少爷打伤的很严重，所以现在还都在养伤，只有少部分轻伤的在跟那个领主喝酒！”那人恭敬的报告道。
　　“喝酒，这样的时候居然还有心情喝酒？呵呵，居然想用陷阱来算计我，你以为我们就那么容易上当吗？这简直就是小孩子玩的把戏，我就偏偏不让你得逞！”那个统领用一种极为不屑的表情咒骂道。
　　如果秦霜听到他的话的话，那么他就完全可以不用担心的，那么他就能安心的对付那个神秘组织了。
　　有小绿这个隐形间谍在，那些人的一举一动都在秦霜他们的监视之下，虽然到现在那些人都还在为自己躲过秦霜的士兵的探察而沾沾自喜。
　　他们在查探得知了秦霜的一举一动之后，也是小心的安排着他们之后的计划，而那计划赫然指向的目标就是秦霜。
　　看着面前从小绿的眼睛里传过来的画面，秦霜看到了他们的整个计划的布置，很快的头脑中就形成了一个完整的思路。
　　借刀杀人！一个非常完美的借刀杀人的计划就这样被制定了，可怜双方的人都还没有意识到自己已经成为了他们眼中的猎物的猎物了，可悲啊！
　　“统领大人，我们的一个兄弟突然死在自己的位置上了！”魏家的一个探子突然来向那个统领报告到。
　　“之前有没有什么可疑之处？”那个统领惊诧于对方居然能够无声无吸的干掉自己手中的精英，顿时对秦霜这样的对手产生了浓厚的兴趣，不过可惜的是现在还不是他们直接面对面的时候。
　　同样的事情，在那个神秘组织那边也是一样的发生了，不过显然那个组织的实力比起魏家要强上很多，至少在有自己人被杀之后，他们居然能够发现刺客的踪影。
　　当然的，那个刺客最终会消失在魏家的人所在的那个地方，就是他们不想发生冲突，他们也不可能找口辩驳的。
　　双方的出现都是神神秘秘的，不被别人发现的，所以他们就算是有冲突，也不能够在人们面前表演出现，那么剩下的就是他们双方的火拼了，而得利的渔翁自然就是秦霜了。就是他们不想发生冲突，他们也不可能找到机会辩驳的。





    第三卷  第六十六章 两虎相争
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:13 本章字数:2596

 
　　一座阴森的庄园里，看上去跟普通的民房差不多，但是从那树丛，草窠里闪现着的兵器所带有的特有的寒光，以及不时出现的巡视的人员就知道这里比看上去要危险的多。
　　“队长，我们的人又一个被暗杀了！这已经是第三个了！我们是不是该行动了，那帮人实在是太目中无人了！”一个全身裹在黑衣里的神秘人物气愤地说道。
　　而那个被称为队长的人，则只是默默地考虑着什么，也没有对那个黑衣人的话作出任何的反应。
　　看见自己的话没有被采纳，那人的气顿时就大了，但是对于面前的人他还是很是忌惮的，也没有敢说什么，深深的看了那人一眼，气愤的离开了。
　　“十一号，盯着他，要是他再坏我们的大事，就地处决！”那个一直沉默的首领抬起了头，而那张脸秦霜要是看见的话，一定会认出来的。
　　“是！”只是简简单单的回答了一个字，虚空之中就出现了一个同样全身裹在黑衣的人出现，但是只是波动了一下就又消失了。
　　“这个领主到底是什么人？居然还有人来跟我们争！”那人喃喃的说道。
　　而此时另外一边的魏家那边，也好不到哪去，家族派来的好手已经前前后后被干掉了六个，整整是对方的一倍。
　　“你们这群蠢货，到现在都差不多是谁干的？”一个应该是首领的人物气愤地叫着，而那些魏家的侍卫则只能是恐惧的低着他们的头，默默承受着那人的怒火。
　　“统领大人，那批人很是神秘，而且实力非常强大，我们的人每次跟踪都被他们甩掉了，还被他们偷袭致死！”一个侍卫无奈的被推出来说话。
　　“那到底有没有找到那批人的下落？我只要答案，不要那么多的废话！”
　　“虽然没有他们确切的下落，但是我们几乎可以肯定他们就躲在城北的那一片废弃的庄园里的，具体哪一个，我们还需要再查探一下！”
　　“那好，你马上亲自给我去查，要是再查不出来，你也不用回来了！”说完就甩着袖子气愤地离开了现场，而那个被推出来说话的家伙则是双腿一软就跌坐在了地上，嘴里还喃喃的念到：“我被你们给害死了！”
　　不过他们的这些对话全部都被秦霜给监听到了，试问秦霜手下谁能有那样的本事，能够从两方面的刺探中顺利的脱逃，还能把探子给干掉，好像没有这样的人物，所以这样的苦差事就可能秦霜亲自动手了。
　　虽然开始的时候有点生疏，但是一次两次之后，就显得越加熟练了，第三次光顾他们的时候基本上就属于那种“我轻轻的来了，又轻轻的走了，会一会衣袖，不带走半点灰尘”的人物了。
　　“呵呵，我看你们还不火拼！”秦霜随即就跟在那个家伙的后面，路上遇到那个神秘组织的人他就负责清道，让那个人顺利找到了那个神秘组织在昆士兰德巢穴。
　　那人见这么轻松的就查到了他所需要的东西，而且中途居然没有半点惊动敌人，煞是觉得自己简直就是光明神的宠儿，兴冲冲的回去报告了。
　　而秦霜这边在基本确定了双方即将开始火拼的时候，就偷偷的下达了自己的命令，命令城卫军按兵不动，对于火拼也绝对不要出面，而狂战士则是被他悄悄的集合了起来，要说双方真要打起来了，还是狂战士更能派得上用场。
　　也不知道是不是幸运女神真的非常的眷顾秦霜，居然在这时候得到了扎德那边的消息，他已经带着四个部落壹万狂战士向着昆士兰挺进了，相信两天之内就可以抵达，因为有着老弱妇孺的存在，所以他们的速度有点慢！不过这样正和了秦霜的心意，来早了就容易被敌人发觉，两天的时间足够双方打得火热了，只要自己适时地在其中添把火，不怕他们不打得热闹。
　　而很快的远在帝都的魏忠贤也很任性的得到了秦双排阿亚洛送去的那块记忆晶石，看着里面自己最心爱的儿子惨遭那样的摧残，他的整个心都在流血。
　　就像是一头发怒的狮子一样，狂吼着要把秦霜碎尸万段，对于面前的阿亚洛他想杀而又不能杀，很是投鼠忌器，秦霜已经跟他明说了，只要阿亚洛出事，不论生死，魏前必死！
　　魏泉冷冷的注释着自己的父亲的举动，他想不明白，为什么自己这个如此优秀的儿子却得不到父亲的疼爱，反倒是那个二房出生的魏前，魏忠贤则是疼爱有加，每次出了多大的麻烦，他都会替他擦屁股的，而自己只要犯错，那么就必然会受到严厉的惩罚。
　　而更让他伤心的是，也不知道怎么了，他们魏家的那些长老在册立继承人方面，居然还有半数以上的长老主张让魏前继承，也不知道他们的脑子是不是都被猪猡兽给亲了。
　　当然这些想法他可不敢对着魏忠贤有半点的表示，对于自己的这个精明的父亲，他可是非常了解的，只要自己露出那么点苗头，那么结果就是自己倒在他的脚下，那个男人是不会念及半点父子亲情的，在那人眼里，恐怕只有魏前才是他的亲生儿子吧！
　　不理会帝都的事，昆士兰这边已经演变到了一触即发的程度了，双方试探性的进攻已经发生了几次了，而那些城卫军已经按照秦霜的指示，双方不是正面冲突到了爆发的时候绝对不出现，就这样打断了双方的几次大规模的打斗。
　　秦霜这样做，自然不是为了地方的治安，只是想让双方更加的憋火，就好像两头关在笼子里面饥饿的老虎一样，一旦放他们出来那必然是惨烈的厮杀。
　　神秘组织的那个队长现在也没有那么多的闲情去考虑是否这其中有什么阴谋了，昆士兰的城卫军的及时出现固然是打断了双方的厮杀，但是从另一个角度就是说明昆士兰目前还是没有什么防备，那么他们眼下就是要先把那些人给解决了先。组织上对于秦霜这样的人，是要求抓活的，自己在秦家的任务暴露已经让组织上很是气愤了，要是这事再办不好的话，那么即使他的姐夫是组织的高层也没有办法保得住自己的。
　　而这时候那个该死的家伙又出来叫嚣：“我就说了，我们早就应该把那帮家伙干掉了，你非要拖，弄得组织的人死伤过半！”
　　那人是自己姐夫的对头一系的，跟自己向来过不去，本来在秦家的时候他就想干掉那家伙了，只是还没来得及自己就先暴露了，这才一直忍到现在。
　　看着那家伙那嚣张的样子，嘴角不禁流露出残忍的笑容：“二号，既、既然你早就决定了，那么我就把这件事全权交给你去办！哼哼，要是办不好的话，后果你自己明白！”
　　而那个人听了他的话之后，顿时全身就是一颤，看来自己被自己给害了啊！自己跟队长本来就不对路，这次他把这个任务交给我，明显就是在陷害我，要是完成了，自己固然大功一件，要是办砸了，队长固然难逃一死，而自己也不能幸免。这个该死的家伙，居然死也想拉我当垫背！





    第三卷  第六十七章 新的线索
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:13 本章字数:2559

 
　　在心里不停的咒骂着那个该死的队长，虽然他们不对路，他对那个队长意见多多，但是对于他的命令他还是不敢违背的，组织的规矩有多么的残忍他是知道的，是个活人就别想再活着出来。
　　收拢的队伍，就准备直接向着早已经查探好的对方的老巢出发了。
　　而此时的大厅之中，那个队长还是安静的坐在那里：“十一号，看样子，这次我醉解难逃了，我想让你帮我办一件事！”
　　“队长，请说！”十一号是最早跟着自己的人，算得上自己的亲信，所以他才想把他最后的遗愿交给他。
　　“你把这个交给我姐姐，她在圣光魔武学院当副校长的，交给她就行了，其他的就不用你多管了，你速速离开吧！”那人从他的身上取出一件东西，好像还是贴身收藏，他对这样物品的珍视程度可见一斑。
　　十一号确实是对他非常的忠心，而且十一号的实力也确实了得，在这次跟他来得组织的所有人中，除了自己以外，就属他的实力最强了，而且他还是一直都在暗中的，所以就算离开，也不可能会被人发现的。
　　而那件东西，则是自己的护身保命的法宝了，只是看样子，现在能不能在自己挂掉之前都他姐姐的身上就要看十一号的了。
　　其实他也算是一个人物，精明的很，他已经从他来到昆士兰发生的一切隐约的猜到了点什么，只是虽然这样，但是组织上的命令是不容修改的，无奈的他只能接受这样的命令，继续执行下去，所以最后的结果很可能就是自己中了敌人的圈套，能不能活下来就要看自己的命好不好了！
　　所以他只能在双方的厮杀还没有大规模的发生之前，期望着十一号能够尽快地把那个东西交给他的姐姐，能不能救回他一命，就看这样东西了。
　　他的想法非常的好，要是十一号完成了的话，那么他真的可能活下来，只是他千算万算，也没有算到一件事，那就是现在就隐藏在他身边的绿龙。
　　自从绿龙被秦霜派来监视这里，他就一直隐身在这里，也恰巧发现了刚才的一幕，别搞绿龙不会说话，只是一个普通的动物，但是它的智慧一点也不亚于人类，所以在得到了这样的好消息之后，立即通知了秦霜。
　　而此时的秦霜更是非常的意外，想不到自己一个简单的借刀杀人居然能够有如此的妙用，而且把十一号手里的那件东西拿到手，一定能有更大的用处的。
　　对于十一号这样的几乎死士一样的存在，虽然他的实力非常的强，但是秦霜还是没什么兴趣的，在这几天里，他前前后后收拾了这个组织好几人，他也了解到这个组织的结构的严密性，居然这些最低等的成员完全不知道这个组织的事情，而且个个都是死士，完全不把死放在眼里，无奈的就被他全部杀掉了。
　　既然对十一号不感兴趣，而他想要的就是十一号现在手上的那件东西，那么他存在也没有什么价值了，在秦霜的一声令下，十一号离开了他们的巢穴，向着教廷所在的圣光城的方向快速前进的时候，一道几不可见的绿芒闪过，自己还本能的闪避了一下，不过很显然那都是徒劳的，绿龙的速度即使是秦霜在突然情况下也不可能躲得掉，更何况十一号这样一个身法差了他很多的了。
　　十一号被绿龙所咬，瞬间的功夫就毒气攻心，一命呜呼了，而绿龙也得到了他怀中的那样东西。绿龙之毒，强悍非常，就是现在看看十一号的那个身体就知道了，在他死后，没有几分钟的时间，他的尸体就开始腐烂，而从他尸体上飘出了淡淡烟雾状的灵魂在慢慢飘荡，要是换作别的生物自然是置之不理的，可是他身边的赫然就是以灵魂为食的绿龙，所以只能对他道一句不幸了，他的灵魂很快的就消失在绿龙那个小嘴里了。
　　一个即将达到剑圣的高级职业者的灵魂可比别的灵魂补的多了，绿龙很是兴奋得接收了。
　　拿到了所需要的东西，绿龙自然就没有什么必要再在这里呆着了，很快的消失在那个地方，而后没有多久，那个地方出现了一个身材高大的奇形生物，看起来和人差不多，但是更加的魁梧，而且全身都是绿色的，有点绿巨人的感觉。
　　“绿龙出世，绿龙出世，浩劫再起！哎，不行，我得回去向长老们报告这件事！”那人好像突然之间就变成了一只豹子，迅速的消失在树林之中，无影无踪了。
　　绿龙很快就回到了秦霜的身边，秦霜手里拿着这个好像令牌一样的东西，仔细观察了一遍又一遍，也没有发现其中有什么秘密，同样的，施罗德和普拉蒂尼也发现不了什么，就跟一块的普通令牌差不多的样子。
　　线索还是断了，看样子只能先抓住那个首领才有机会让他知道这其中的秘密，只是以这个组织的作风，他们有机会从他们的口中得到他们所需要的东西吗？秦霜他们的心里也没有什么底。
　　现在双方的矛盾已经到了即将爆发的程度了，两边都已经在聚集了人手，准备着双方的爆发，秦霜也在等待着大战的开始，鹬蚌相争，渔翁得利，自己这个渔翁能够得到多少利就要看自己的手段了。
　　就在秦霜跟施罗德他们在研究怎么样利用他们手上有限的资源，来获得最大的利益的时候，那边的战斗已经开始了。
　　“少爷，那边已经打起来了！我们该怎么办？”说话的是约翰，现在阿亚洛被秦霜派往了帝都，现在用来查探情报的工作就只能交给约翰去了，也好在这小子也算是十分的精明，虽然那两边的人的实力都比他要强，但是他就是能够在双方之间游刃有余。
　　“继续去查探，你看着就行了，千万别被牵连进去，到时候自然有你们这帮小子忙得时候！”
　　“是！”约翰兴冲冲的走了，而迎面而来请战的彼得，坎贝尔和亨利则是一脸的茫然。
　　“少爷，让我们上吧！您都让约翰去了，我们也不能闲着啊！”说话的是坎贝尔，施罗德的徒弟，这小子也是一个闲不住的主。
　　“现在还不是时候，再等等，会有你们忙得时候，而且你们的实力你们也清楚，虽然老头交了你们保命的绝招，但是那也保证你们就真的一定没事，等他们打的差不多了，我们再上去捡便宜也不迟，我们的目的就是要把他们一网打尽，除恶务尽才是我们应该做的！”秦霜说话的时候，实际上对于这边的战事并不是很关心，他更加的在意是怎么样才能够得到他所希望得到的消息。
　　虽然他们哥几个有点不乐意，但是他们也明白秦霜也是为他们好，所以也没有多说什么，就先下去了，就盼着秦霜下命令的那一刻能够早点到来。
　　秦霜也把绿龙派到了双方战斗的现场去了，他的目的就是无论如何也要保住那个神秘组织首领的性命，相对于那些人的生死，那个人的秘密更加重要。





    第三卷  第六十八章 渔翁得利
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:14 本章字数:2610

 
　　昆士兰城北郊的野外，两拨人很是整齐的看着对方，都是气势汹汹的，二号看着自己的人，虽然人数上没有对方多，但是实力比对方高上一筹，胜算还是相当大的。
　　魏家的那个统领一直都阴沉着个脸，注视着面前的情况，想不到最好还是闹到了这么一步，而家族里面的援军还没有消息，虽然现在自己人要多于多方，可是明眼人都能看得出双方的差距有多么大，这样的火拼的结果就是死伤惨重。
　　看着对方那边零零散散的就站着那么几个人，还一个个的都裹在黑衣里，可想而知那些刺客很可能就隐身在自己的身边，想到这里他不禁往左右看了看，实在是不太放心自己。
　　“都不要先动手！”那个统领还是不想就这么双方发生冲突，想要看看还能不能有挽救的机会。
　　可是秦霜会给他这个机会吗？答案是肯定的。
　　在那个统领准备约见对方首领的时候，双方的阵营中一前一后发出了两声惨叫，情况已经没法改变了。
　　对方动手了！两人的头脑中都闪现中这样的一个念头。
　　那么接下来就不是他们所能够控制的了的了，战斗一触即发，而那个导火索自然就是那两声惨叫了。
　　刺啦一声，统领转身晃过了那个刺客的匕首，虽然衣服被刺破了，但是他还是安全了的。
　　怒火瞬间冲到了统领的头脑里，手中的剑也激射出去，他还是很有实力的，对方的刺客一击不中，正待再次下手的时候，就被激射而来的剑刺了个对穿，当场死亡。
　　恐怖！就这么一个词语。一直以来，他手下都有很多人认为统领之职根本就是靠着家族的关系得到的，所以很多人都对他不以为然，可是直到今天，他们才明白自己的上司是个高手，而且还是个相当了不得的高手。
　　黑衣人看着自己精心安排的计划被打乱，自己手下最优秀的杀手，不仅没有能够杀掉对方，反而成了对方的剑下之鬼，顿时就很感可惜，不过现在已经不是他能够干预的了的了，因为对方的首领已经径直的冲着自己而来了。
　　虽然自己的人实力都强，但那是相对而言，自己的人多数都是刺客，偷袭绝对强悍，但是正面对敌就相当的不智了。
　　而这一切似乎就正的应了队长的话了，虽然是这样，但是现在已经没有回头路走了，现在只能尽量的消灭对方，等待队长的支援，相信那人即使希望自己死也不想连累他自己的。
　　黑衣人脑中闪过无数的念头，但是都没有办法解决自己目前的燃眉之急，无奈的对方的杀招一到，自己只能应付。
　　而此时那个神秘组织的队长也是处于两难的境地，他没有想到那个蠢货居然会那么的蠢，以自己人刺杀的能力却跟对方正面冲突，自己就是想拖延时间的，可是被这个蠢货可折腾成这样，自己想不出手是不行了，只能寄希望于对方没有阴谋了。
　　身影很快消失在那座庄园里，而安插在这里的秦霜的眼线也很快的把这个消息告诉了秦霜。
　　“老头，等那人一到，你立刻和普拉蒂尼联手禁锢那里的空间，务必用你们的领域把他们全部留下来！”秦霜说道。
　　“放心吧，少主，就算老头子不出马，有我的亡灵空间就已经够他们受得了！”普拉蒂尼在一边说道。
　　法神之所以能够被称之为神，不仅仅是因为他们的实力强大非常，更重要的是他们拥有了自己的领域。而施罗德的领域自然是火之领域了，而普拉蒂尼是亡灵空间，更是非常强大的领域。
　　“那个人我要活的，我可不希望被你们玩死了！”
　　“这个我们明白，不过要是想抓活的，就必要要让这些人早点被干掉，时间太长了，领域不大好控制！”普拉蒂尼说道。
　　“我的也是，少主！”
　　“狂战士大约还要多长时间能够抵达？”秦霜问了问身边的彼得。
　　“少爷，扎德族长已经派人先行通知我们，两小时之内一定能够抵达这里！”彼得说道。
　　秦霜看了看施罗德，施罗德心里神会的点了点头，那就是说这么长的时间他们是能够抵挡的住的。
　　解决了这事，剩下的就是双方的战斗了，虽然黑衣人的实力要强，但是对面对方成群结队的正面冲击，虽然他们也能偷摸的干掉一个，但是面对的将会是对方几人的攻击，就因为这样，双方的战斗显示了胶着的状态，而双方的首领都惊诧于对方实力的强悍。
　　尤其是那个统领，心里更是憋屈的可以，大陆上剑圣的人数屈指可数，而自己也是最近才晋升为剑圣的，就因为这样家族才会派出自己这个实力悍将来营救少爷的，可没有想到的是，对方的首领也是一个剑圣，而且实力比自己这个刚刚升上来的剑圣还要强上一筹，如果不是因为自己有着家族赐予的神兵在手的话，自己早就挂掉了，即使是这样，自己也仅仅是维持着一个不胜不败的局面而已。
　　秦霜对场上的局面一直都不能够打开很是郁闷，可是那人现在还没有到，也只能在那等待着，无趣的很。
　　可能是秦霜真的是乌鸦嘴吧，都还没有想完，神秘组织的阵营中出现了那个身影，而秦霜也第一眼就认出了那个家伙，赫然就是自己的那个所谓的大伯了。
　　秦霜看着那人的身影，嘴角也不禁露出了邪恶的冷笑，手一挥，施罗德和普拉蒂尼开始准备禁锢魔法了。
　　彼得也带着自己的人和扎比待着的狂战士站在了一起，他们等这一刻已经很久了，他们的身上都统一的配置着一个类似于家徽一样的装饰品，可不要小看这个东西哦，这都是普拉蒂尼为了配合这次行动特地制作的魔法物品，就是为了能够让他们在自己的亡灵空间里不受自己的各种负面魔法的干扰。
　　那个队长一看到场上的局面，就想骂娘，自己的人居然被人家追着杀，好在到现在也没有死几个人，还能够支持的住。气愤的他直接出手，剑圣的实力在这样的局面下是非常突出的，就凭他那挥出的长长的剑气，就可见一斑了。
　　而那个黑衣人一见队长出现了，他的心也算是定下来了，对付起对方来也更加的沉着了，而不会像刚才那样的急躁了。
　　可是他的好运并没有坚持多久，他就发现了一个隐约的结界突然出现在他们的面前，而且同时各种负面魔法都开始加持到他们的身上了。
　　难道对方还有杀招？双方首领的头脑中都浮现出这样的念头，而且很一致的把罪责推在了对方的头上，出于对未知敌人的恐惧，手上的动作也更见急躁了。
　　而那个队长也是一惊，他可以清楚地感觉到这个结界的牢固程度，绝对是神级强者的杰作。难道对方还有强者没有出场？或者是组织已经知道自己的麻烦，派人来支援？
　　可惜当他们所有人看到在场上出现的整齐的狂战士和昆士兰成为军的实力，以及成千上万的骷髅亡灵的时候，他们就不再这么想了。





    第四卷  第六十九章 秦家散
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:15 本章字数:2695

 
　　双方的人一看见昆士兰领主的人出现了，也都明白了，自己算是被人给埋伏了，而双方的首领都一致的明白了自己被人算计了。
　　那个队长本来就知道自己可能陷入了敌人的陷阱里，所有看上去反倒不是那么的慌张，可是面对着数以万计的骷髅亡灵他也茫然了。
　　亡灵法神是所有职业中最难缠的，不为别的，就是因为在他的领域中亡灵根本就是无穷无尽的，除非你能够找到他的存身之处，或者他魔力不足以再支持下去，你才有可能出的去，当然前提是你能够抵挡的住无数的骷髅的攻击。
　　而昆士兰的士兵们都站在那些骷髅的后面，虽然之前他们已经得到通知，只要在骷髅的后面捡捡便宜就行了，可是当他们真的面对这密密麻麻的骷髅的时候，还是忍不住头皮发麻，尤其是彼得带领的人类骑士。
　　狂战士倒是没有什么，他们都是一根筋的，见过的魔兽有很多比这骷髅可恐怖多了的，相对的好好很多的。
　　现在的局势一下子就转变了，刚才还拚死拚活得，现在立即成了亲密战友了，双方都是严阵以待的面对着骷髅海。
　　无数的骷髅潮水般的涌向了那些人，在这密密麻麻的骷髅海里，那些以刺杀而著称的杀手们没有了他们一向引以为傲的资本了，在几乎密不透风的地方，到处都是骷髅，他们根本就没有地方可以蹲着，隐身也会因为被骷髅撞见而显露身形。
　　无奈的双方只能面对面对的斩杀着骷髅，可是普拉蒂尼的亡灵空间可不是这么容易就能够坚持的了的，不然他也不能成为巫妖了。那些骷髅很快的让出了一条路，而路的尽头显露了几个骑着骨马的人物，一个个都是阴森森的，很显然这几个就是普拉蒂尼的死灵骑士了。
　　这绝对都是恐怖的存在，一些实力稍差的人，看见了死灵骑士出现了，而且还是一次出现好几个的时候，都忍不住叫了起来，他们甚至第一次觉得自己离死亡居然这么的近。
　　可惜他们再怎么叫唤也不会得到秦霜的同情的，无他，因为他们都是魏家的人，只能怪他们自己选错了主子。
　　屠杀成了一面倒的局面，秦霜看了看形势，结局已经是注定了的，甚至连彼得他们都是多余的，而且很快的扎德带领的大队的狂战士也出现在了秦霜的面前了。
　　没有什么悬念的东西了，魏家在昆士兰的所有人都没有一个逃走的，而那个神秘组织的也一样，现在在场的一个也别想抛掉。
　　结局是注定了的，但是还是有一件事是他没有预料到的，秦霜已经非常注意那个队长的动作了，可是还是没有能够活着留下他，等秦霜他们打扫战场的时候，那人早已经气绝身亡了。
　　实际上在那些死灵骑士出现的同时，那人就知道了自己的结局了，顿时他就自杀了，绿龙想要救人根本就来不及，那人是一心求死，跟本没有办法挽救。
　　秦霜想要从他那里得到关于这个组织的事也只能告吹了。看来想要得到那个组织的消息还是要去接近那个队长的姐姐了，看来圣光城一行是在所难免的了。
　　“把那些人都埋了吧，那个首领的尸体给我留着，是魏家的人都给我送回魏家去，让他们知道知道我们不是好惹的！”秦霜看着一地的尸体，居然没有一个能够活下来的，真是可惜了。
　　彼得接了命令就带着手下的人下去了，而秦霜则是负责跟扎德带着的狂战士去安排他们去了，也没有什么时间耽搁了。
　　一切就好象都告一段落了，可是远在帝都却又是另一幅景象。
　　“什么？昆士兰领主居然绑架了魏家老二？而且还敲诈魏家？哈哈，好，好，就让他们去闹好了！”汉唐皇帝兴奋得看着手下报告上来的关于秦霜的一些事，尤其是秦霜跟魏家交恶的事最是让他开心。
　　这些年以来，魏家保持朝政的程度越来越严重了，朝中的老臣对于魏家都是怨声载道的，可惜这些贵族都是一些欺软怕硬的主，没有人肯出头。而且魏家还保持着财政，每年从帝国税收里面捞了不少的金币，而皇帝也只能睁一只眼闭一只眼的。
　　皇帝现在等的就是能够在秦家倒台的时候，尽可能的多捞好处，而这一点满朝大臣也唯独魏家能够有这个能力帮他办好这件事。
　　就在他想着这些时候，下面有人急急忙忙的来报告，当他把手上的奏折打开略微一看，他就知道，机会来了，秦家变天了。
　　因为那奏折上赫然写着：“秦家旁系九支联合请命——重立继承人！”
　　两年多来，就因为秦霜的那个冒名顶替的叔叔的压制才让雪儿能够把造反的呼声压下去，可是半个月之前突然传出消息，秦霜的大伯秦天行不幸遇刺身亡。虽然秦家把消息给压下去了，可是皇帝是知道这件事是真的。
　　当然得到消息的不只是皇帝，秦家的各支都得到了消息，所以才有了这次的联合请命，为的就是让秦家的长老团同意罢黜秦家嫡系一脉的继承权。
　　而此时的秦府，梅琳并没有别人想象中的那么不堪，那么的焦急，反倒是一幅事不关己的样子，她现在等待的就是秦雪儿的闭关结束。
　　阿亚洛已经带来了秦霜的消息，让她们尽快地把秦家的事务结束，然后跟随阿亚洛小心的赶往昆士兰。
　　现在秦家的人是不是可靠谁也不知道，就连秦天行的被刺也肯定是家里的人悄悄的传出去的。
　　梅琳现在也知道事情已经到了无法挽回的地步了，对于现在的家也没有什么留念的，反正自己的儿子还活着，不仅还活着，而且已经为自己谋划好了退路。
　　既然儿子已经能够承担家业了，那么她也大可放心的休息了。雪儿根据秦霜的估计就在这两天就能够出关了，那到时候就可以一起去昆士兰跟秦霜回合了。
　　九支的家主都已经聚集在秦家，梅琳看着这些曾经自己的叔叔伯伯们，多么的熟悉而又陌生，想想以后估计也很难在见面了，倒也不是很在意，反倒是象一个无关的人一样看着他们的举动。
　　由于秦家嫡系的身份即将易主，梅琳在秦家的身份也不再是那么的尊贵了，那些旁系的各支对她的态度也很冷淡了。
　　长老们看着梅琳的表现，都不禁摇了摇头，秦家的长老向来都只有秦家嫡系的一脉才有资格的，所以他们更加亲近于嫡系一脉的。他们还是很希望梅琳能够站出来主持一下的，可是看着梅林一点也不在意，他们也只能很无奈的接受这样的事实。
　　看来秦家易主已经是板上钉钉，铁铮铮的事实了。
　　随着秦家大长老的宣布，梅琳所代表的秦家嫡系一脉被取消了继承权，而其他的九支因为各自都不服其他的八支继承秦家家业，于是很不幸的宣布秦家解散，各自控制的家业都由自己的一支继承，长老阁继承秦家的祖产，梅琳和秦雪儿只能得到很少的一部分财产。
　　就这样，大陆第一巨富之家的秦家宣布了解散了，很快的就消失在人们的话语之中。
　　而各国皇帝，国王都在忙着联合秦家的旁支进行着资产的整合，所有的人都好像很忙似的，而秦霜这时候则是在等待着魏家的消息和自己母亲的到来。





    第四卷  第七十章 秦雪出关
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:16 本章字数:2608

 
　　魏家。
　　魏忠贤愤怒的摔掉了这半个月以来的第二十个古董，气愤的他恨不得把秦霜给生吞活剥了，魏家最年轻最有前途的子弟居然战死昆士兰，而尸体也在运往帝都的途中。
　　他实在想不明白，昆士兰怎么就有这样的实力，居然能够让剑圣都不能活着回来，但是已经到了这一步，而且秦家现在已经散了，皇帝让他着手接受秦家产业的事情，自己儿子的事也不能再拖了。
　　无奈的他只能让人准备好赎款去把儿子给赎回来，他还要忙着接收秦家的产业呢。
　　虽然数千万的金币是比不小的数目，可是相当于秦家在汉唐的产业来说，那根本就是毛毛雨罢了，只要在这其中随便利用职权捞一点，都够赎几次的了。
　　由此可见秦家的产业是多么的庞大，虽然秦霜也不希望这些落入他人之手，但是也只能很无奈的接受这样的事实，不过他相信秦家在他的手上，不会比他祖辈差的。
　　只要让他解决了那个神秘组织，让他没有了后顾之忧，那他完全可以利用自己丰富的知识来赚钱的，对他这样有资本的人来说，那赚钱还是很容易的，虽然不一定能有秦家几百年来的成就，但是也绝对差不到那去。
　　秦家的家业太大了，不能够重新整合一下，这散也是迟早的事，所以他才对秦家的解散没有什么在意的，他宁愿要一批自己信得过的人来帮他，也不希望自己的产业里有那么多的蛀虫出现。
　　秦家解散的消息传遍的要快的多，还没两天的功夫，秦霜就已经在昆士兰得到了消息，而这时这边的事情也解决得差不多了，而他的赌场也开始了重新营业了，只不过从现在开始，负责赌场安全的就换成了狂战士了，一个个身材高大的狂战士站立在赌场的门口就跟门神似的，不过那震慑的作用还是很显著的，一般的贵族也不敢闹事了，就算是大一点的贵族也因为之前魏前的事也谨慎了很多了。
　　施罗德在解决了这边的事之后，就被秦霜派去了帝都，让他负责把没，梅琳和雪儿安全的给接到昆士兰来。
　　秦家。
　　梅琳焦急地等到雪儿的房间外面，这里三个月以前就被禁止有人进入了，而雪儿也一直都没有醒来过。
　　现在雪儿就差不多要醒来了，因为今天就是秦霜预计的三个月的最后一天，她就开始等待着雪儿的醒来。
　　不过很可惜，从早上一直到现在，雪儿房间里还是一直没有什么动静，无奈的梅琳只能明天继续等了。
　　在梅琳离开了没有多久的功夫，雪儿的房间里，躺在床上的好像在沉睡的秦雪儿嘴角露出了一丝丝的笑意，可惜这时候没有人能够发现的。
　　而她的身上，尤其是她脖颈位置的那块黑色的石头上闪耀着紫色的光芒，而那些光芒也全部被秦雪儿吸收进了体内，一阵阵黑色的气体从雪儿的身上涌出来，消失在空气之中。
　　雪儿的手指微微了的动了一动，很不易察觉的，就那么动了一下，而且也没有人发现。
　　没有过多久，雪儿的身上各处都有了些许的动作了，相信很快她就要醒来了。
　　当雪儿的眼睛睁开的那一刻，帝都几乎所有的强者都不平静了，因为又是一股强大的气息传来，但是眨眼之间就又消失了。
　　而此时的秦雪儿，眼神之中闪现着紫色的光芒，而刚刚的气息就是她醒来时所发出的。雪儿活动了一下身子，站了起来，喃喃的说道：“我得到了师傅的真传，不知道能不能帮得上哥哥的忙！”
　　挥手之间，就发现房间里的几件小东西瞬间的功夫就形成了一个很奇怪的形状，可惜没有人认识罢了，要是秦霜在的话，也许他还能够知道这赫然就是华夏的古阵法。
　　而雪儿房间也就这样被隔离开了，秦雪儿整个身子上涌现出了强烈的紫色光芒，然后慢慢的回到了雪儿的体内，随即紫色的光芒，慢慢的变成了蓝色，蓝得有点发白。
　　大约用了差不多一个晚上的时间，一直到天亮才结束，伸展了一下自己的身子，自言自语道：“呵呵，现在我得法力都转化成了魔力，应该不会比法神差吧？”
　　不错，雪儿刚才进行的就是华夏法术得法力全部向这个世界的魔力转化的过程，虽然她以为她全部都转化了，实际上还不到十分之一，只不过就是这样她也得到了很多，剩下的都还存在她的身体里的，只要有一天她遇到危险的时候，自然会被激发的，毕竟她身上还有一件护身的宝物。
　　撤掉了布置得阵法，就发觉梅琳已经在自己的房间外等待了，就急不可待的冲了出去，“妈妈！”
　　梅琳看着冲出来的自己的女儿，兴奋得抱了起来，三个月了，整整三个月了，要不是秦霜有交待不能打扰的话，她早就冲进去陪雪儿了。
　　两人都已经好几个月没有在一起说话了，加上女人本来就喜欢说话，自然说起来是没完没了的了。
　　雪儿也知道了秦霜没有死的消息，也知道秦霜的身份还需要保密，但是也从梅琳那里知道了秦霜目前的境况，自然也知道了秦家已经到台了，秦霜已经派人在准备把他们接走的消息了。
　　尤其是阿亚洛在第一次见到雪儿的时候，顿时就被雪儿那迷人的风采给震惊了，顿时就深深地为雪儿着迷了。
　　吸收了那块神秘石头中的能量，不仅让雪儿的实力得到了天大的变化，也让他的外貌发生了很大的变化，现在秦雪儿，已经不仅仅是一个绝色来形容的了的了，现在的她不仅美艳绝伦，更是妩媚非常。
　　所以阿亚洛为她着迷也没有什么不对的，要知道，在雪儿回到昆士兰的第一天就把秦霜手下几乎所有的男人都给迷住了。
　　梅琳由于是母女二人多日未见，只顾着说话，倒是没有注意到雪儿的变化，但是当她们停下来做事的时候她也发现了雪儿的不同。
　　对于这个她从小就当成女儿的孩子，她一直都把她当成自己儿媳妇的第一人选，八年来她们的日子过得都很艰难，而雪儿也一直都没有放弃对秦霜的思念，本来梅琳就打算让秦霜直接迎娶了雪儿，只是因为现在大局的关系，她才没有这么做，但是现在秦家已经倒了，等回到昆士兰她就打算无论如何都要让秦霜把雪儿先娶了再说。
　　阿亚洛作为秦霜在帝都唯一的手下，也正是成为了秦家的最亲信的人物，所以对于这一点梅琳还是很信任阿亚洛的，所以雪儿出关的事外人都还不知道，也只有阿亚洛知道一点。
　　在隐约知道了雪儿并不是秦家的亲生的，而是秦霜带回来的，而且八年来一直都在思念着秦霜的，阿亚洛自然是知道了雪儿对秦霜的感情，虽然感叹于自己的时运不济，但是他明白要说这个世界上还有谁能够配得上自己的女神的话，那么领主秦霜无疑是最合适的人选。
　　而秦霜完全没有想到的是，现在他有了一个比谁都要忠心的下属，而原因仅仅是为了守护自己心目中的女神。





    第四卷  第七十一章 前往学院
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:16 本章字数:2528

 
　　在魏家的队伍达到昆士兰的时候，施罗德也抵达了帝都，现在的秦家已经不是以前的那个处处都有人监视的秦家的了，没落的贵族已经没有当初的显赫了，现在秦家倒台了，那些旁支和各个势力派驻近来的奸细，暗哨基本上都已经走了，施罗德也没有什么顾忌的直接就进入了秦家。
　　“老夫人，大小姐，少爷派我来接你们去领地！”见到了梅琳和雪儿，施罗德也直接就直说了，现在还是要越早走越来，就怕出麻烦。
　　梅琳很早之前就盼着秦霜能够来接她们走了，所以东西早已经收拾好了，加上这两天雪儿也出关了，东西也不是很多，根本就不需要怎么准备就可以出发了。
　　阿亚洛负责打探消息和当斥候，而施罗德则是负责路上梅琳和雪儿的安全问题，本来他们应该有所顾忌的不能跟两位一起的，可是雪儿对于魔法方面有很多不懂的地方都想向施罗德求教，就央求施罗德跟她们同一辆马车。
　　作为火系法神，活了百多年，自然对于魔法方面有很多自己的见解，而雪儿由于实力是突然之间猛增的，虽然她有着法神一样的魔力，但是对于魔法的理解的水平还是停留在一个不是很高的程度上的。
　　而且梅琳本身也是个魔法师，而且还是个魔导师，虽然自己的父亲是大魔导师，但是相对于魔法的理解跟施罗德还是有着相当大的差距的。
　　所以这样一个难得的机会，二人又怎么会这么轻易的放过呢，加上有施罗德在，也没有什么危险能够伤害得到他们的，自然也就可以畅所欲言了。
　　一路上半个多月，除了休息的时候，基本上施罗德都是跟梅琳和雪儿在一起，研究魔法方面的事。让施罗德没有想到的是，雪儿和梅琳居然能够有着那么大的变化。
　　梅琳倒还好，她本身就是魔导师，八年来虽然俗事缠身，自己也没有多少时间修炼，但是也让她有着魔导师中阶的实力，单单半个月的时间，加上施罗德的帮助，居然让她达到了魔导师顶峰的实力，就差那么最后的一悟就能够达到大陆强者的地位了。
　　而更让施罗德自愧不如的就是雪儿了，本来以雪儿那大魔导士的实力，就算施罗德教给他最多的魔法理论，加上他自己的个人理解，也不可能让一个人有这么大的进步的。可是结果却让施罗德大吃一惊，非要闹着要雪儿拜他为师，不过可惜的是雪儿坚持自己已经有了师傅了，而对于师傅是谁雪儿却是闭口不言。
　　施罗德无奈，只能作罢，不过他还是要求以后他在给坎贝尔和亨利讲课的时候，希望雪儿也能够来旁听。
　　到底雪儿有着什么样的进步，让施罗德如此的稀罕呢，要知道当初他也是被誉为一代天才的，可是居然能够让他自愧不如。
　　雪儿以她仅仅大魔导士初阶的实力，在短短半个月的时间里，直接晋级到现在的魔导师顶峰，和梅琳一样，只要一悟就可以成为大魔导师。
　　整整跳了六个等级，这样的成就只是区区半个月的成就，即使施罗德这样被他的家族誉为千年不遇的天才，也不曾有这样的成就。
　　不过显然雪儿对于这样的成就并不是很满足，他更喜欢听施罗德和阿亚洛说秦霜的事，而她对于秦霜组建的洪兴更是兴趣非常。
　　昆士兰地处汉唐帝国的西部，两面是黑暗森林，一面是更加恐怖的云龙山脉，而唯一的一面就是往外去的通道，绝对是以守难攻的存在，但就是这样的一个地方却被汉唐帝国舍弃，而成为秦霜的地盘，也不知道是汉唐之福还是祸。
　　而昆士兰和教廷的圣光城毗邻，而秦霜要去的那个圣光魔武学院就在圣光城内，是大陆知名的学院，这里的学生基本上都是各国学院派来的精英组成的，就连各国王子公主也基本上都是在这所学院里学习，不为别的，就是因为这里的独立。
　　在基本安定了领地的事务之后，秦霜觉得还是把自己的威胁铲除掉的好，于是决定去圣光魔武学院上学，查探那个组织的消息。
　　而他也把这个消息通知了还在赶往领地的施罗德他们，雪儿在知道了秦霜要去上学之后，她也闹着要去，而雪儿本来也到了该上学的年龄了，虽然梅琳舍不得，但是还是同意了，而且他们目前的位置去圣光城反而更近一些。
　　施罗德坚持要把梅琳他们先送回领地，而雪儿却要去圣光城，所以梅琳还是说服了施罗德，先转道去圣光城，等她见了秦霜之后，她再去领地也不迟。
　　无奈的施罗德只能答应她们的要求，在请示了秦霜得到肯定之后，他也就无所谓了，反正一路上他也能雪儿他们讨教魔法。
　　汉唐皇帝对于秦家的梅琳和秦雪儿的突然失踪非常的震怒，虽然秦家已经倒台了，秦家在汉唐的产业他们也在接手中，但是他还是怀疑梅琳他们手上还是有一部分没有交出来，而且梅琳他们虽然分到的财产不是很多，但是那是相对于秦家的产业而言，实际上还是不少的。
　　所以在得知了秦家的人突然失踪之后，很是震怒，下令派人全力追查，很快的就有消息来了，在边境地区他们发现了正在前往圣光城的梅琳几人，在得知了她们只是因为雪儿要上学了，梅琳培她去圣光魔武学院上学之后，也就放行了。
　　不过他还是交代了在圣光上学的几个皇子，无论如何都要把雪儿追到手，要是谁得手了，无疑谁就能够优先获得继承权，所以那些个王子都跟吃了枪药似的，到处想方设法的讨好雪儿。
　　在雪儿她们前往圣光的时候，秦霜也带着人出发了，他带的可都是不是一般的人，都是他一手调教出来的“精英”啊！
　　德鲁等四人被秦霜带在身边，还有一些已经跟他们几个混熟了的狂战士和领地里的混混，现在的他们就是秦霜带着的一帮“蛊惑仔”了，他带着他们可不是要保护自己的，而是让他们去发展洪兴的势力的。
　　德鲁几人从一开始的抵触，到现在的完全被黑社会的那种气氛，那种神秘的感觉所感染，加上现在有了小弟了，个个耀武扬威的，在领地还好，靠着秦霜他们不敢造次，可是出来就不一样了，尤其是得到了秦霜的许可，无疑是奉旨办事，自然没有了诸多的顾忌了。
　　秦霜这次来圣光，不仅仅是为了查探敌踪，也是想从这里给自己挖点有用的人才，圣光魔武学院不仅仅是以魔法和武技的教学出名，更重要的是他也培养其他的各种人才，军事，政治，商业等等都有所涉猎。
　　秦霜现在的领地的事务不是很多，那是因为现在还没有发展起来，但是一旦发展起来的话，那事情绝对的是多的要死，就凭他现在手上的那么点人，实在是不够看的，这才有了这次的圣光魔武学院之行。





    第四卷  第七十二章 初到圣光
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:17 本章字数:2501

 
　　圣光城是大陆上唯一的一个中立的地区，这里是教廷的总部所在地，驻扎着大陆最精锐的军团——光明军团。作为教廷唯一的主战部队，可想而知他的实力如何的。
　　不过秦霜对这教廷可不怎么敢冒，到现在他的领地内的教堂都没有一座就知道了，当初领地穷，那些牧师都不肯去也就罢了，现在领地发展起来了，教廷要求在他的领地里建教堂，说是要把光明神的光辉照耀在那里。
　　狗屁，那时候怎么没见光明神去照顾他们啊！于是在秦霜的唆使之下，领地的居民愣是把前去的牧师给一顿海扁，而那个所谓的教堂也被秦霜改建成了公厕了。
　　德鲁几人是领了秦霜的命令办事的，所以在路上就很快的跟秦霜分了手，带着自己的小弟去了自己该去的地方了，前前后后百多人就这样分散在圣光城的各处地方开始发展起黑势力了。
　　而等秦霜进城之后，他的身边一个人都没有了，全部都走了。
　　圣光城可以说是大陆第一大城市，整个城市是汉唐帝都的十倍左右，因为它本身就像是一个国家一样的，整个就这么一座城市，所以大一点也无所谓的。
　　都是欧式建筑风格，看得秦霜很不爽，但是秦霜还是可以知道这里的生活条件真的要比别的地方要富裕得多的，几乎没有什么乞丐之类的存在。
　　也没有多少时间去感慨这些，他现在要做的就是想办法混进学院去，由于他现在是易容来这里的，几乎所有的人都还以为他还在昆士兰当他的领主呢，这也是没有办法，他可不想打草惊蛇。
　　由于现在他已经在修炼轩辕留给他的心法了，原来他以为会是那什么御女心经的，可是结果他头脑里的居然是叫轩辕诀的一套心法，无奈他也只能修炼这个了。
　　其实这也是轩辕自己为了好听才这么叫的，轩辕诀其实就是那御女心经。虽然秦霜现在才是刚刚开始修炼一小部分，但是作用还是很明显的，现在的秦霜看起来越来越吸引人了，只是秦霜自己看不见罢了，这种功夫有一点不好，就是修炼的时间越长就越是有点像媚术的感觉，还是男人练得媚术。
　　这个秦霜不知道，但是他知道，修炼了这个，他可以根据自己的需要，改换自己的面部结构，也就等于换一副面孔。
　　而现在秦霜的脸上就是另外的一个面孔，当然这幅面孔也只有施罗德见过而已，还是在森林里的时候见过的。
　　为了不打草惊蛇，秦霜也只能这样，换副面孔出面了。
　　很快的就跟施罗德他们联系上了，只是现在他们还不方便见面，因为之前梅琳已经遇到了汉唐皇帝派来的人，所以对于梅琳和秦霜显然他们还是没有放弃，既然汉唐可以，那么其他帝国也未必不会这样，所以为了不暴露目标，也只能先不见面了。
　　来到了大陆第一的学院——圣光魔武学院，看着这个大陆最好的学院，秦霜是一点感觉都没有，很奇怪，自己怎么也有十几年没有上学了，居然没有半点兴奋得感觉。
　　说来也巧，现在居然正好是学院新一届学生招生的时候，看来秦霜还真是来对了，可是相对的问题也来了，那就是秦霜不知道该报什么班，因为他既不会斗气，也不会魔法，像他这样的学生，学院是不会收的，很难办啊！
　　于是无奈的他只能先跟施罗德联系了一下，悄悄地潜入了梅琳他们住的酒店里，和梅琳他们悄悄地见了面之后，秦霜也大致的知道了面前的局势，施罗德已经暴露了，不过还没有人知道他的身份而已。
　　而雪儿进学院的事已经安排好了，虽然秦家已经散了，但是雪儿作为秦家大小姐，在大陆上还是有一定优势的，再说雪儿也算得上是一个天才型的人物，学院自然是没有理由拒绝的，现在的问题就是秦霜怎么进学院的问题了。
　　想混进学院还真不是一般的难啊！秦霜和施罗德考虑了整整一个晚上也没有个头绪，也只能慢慢来了。
　　“少爷，要不我们想想办法，看能不能收买学院里的人，帮我一把！要是有学院里的老师推荐也不知道行不行？”施罗德随口说道。
　　老师的推荐？也许能是个不错的办法，可是自己并不认识这里的认识一个老师啊！
　　“老头，你是不是认识学院里的老师？”听施罗德的那话好像是这样。
　　“三十年前，我倒是有个老朋友在这里当老师的，现在也不知道在不在了！”施罗德说道，他也不是很肯定。
　　三十年前，那时候施罗德还没有进黑暗森林，是大陆上也算是知名人物，那时候已经是大魔导师了，那他的朋友应该也不会太差的。
　　“老头，你明天去看看，能不能找到，问问是不是可行，要是可以的最好，不行我们再想办法！”
　　“嗯，也只能这样了！明天我去看看先！”施罗德答道。
　　第二天一早，施罗德就出去了，因为白天秦霜不方便出现，而雪儿入学已经没有什么问题了，又不肯出去跟人见面，整天躲在屋子里好像在研究着什么，只是没有人知道罢了，就连梅琳也是一样，每次到了雪儿的房间前，就突然不想进入了，然后就离开了。
　　虽然这说起来很诡异，但是当事人却一点这样的感觉也没有。
　　很快的施罗德就回来了，看他那高兴的样子，就知道他一定有希望了，很快得到消息的秦霜就过来了。
　　“少爷，这次有门，不过要委屈您一下了！”
　　“哦，怎么了？”
　　“其实也没什么，就是你委屈当一下我的一个远房亲戚，就说是我的子侄辈的。原来我那朋友现在已经成了学院的院长了，想不到那老家伙还真能啊！他说只要你能够经过考核你就能够被录取！”施罗德开心的说道。
　　“考核？老头，你知道我就是因为没法过得了考核才烦得！”秦霜郁闷了，他要是能过还用这样。
　　“不是，不是那些人的那个考核，我跟那家伙说你不会斗气，但是武技还是可以的，只要你到时候打败一个二年级的学生，你就可以通过了！记住，不要暴露自己的实力，还有最好换一把武器，你的那把剑太显眼了！”施罗德小心的提醒道。
　　他说的也对，自己用的轩辕，剑的造型就跟这个世界贵族的装饰佩剑似的，要是用那个，不出问题才怪，而且轩辕当初是在拍卖行拍卖的，世人都知道是被秦家少主所得，如今出现在秦霜手上，那就说不清楚了。
　　而且一个二年级的学生就算是再强也有限，要知道他可是可以跟剑圣一级的扎德对砍的牛人啊！
　　看来这次考核是不会有太大的问题的，现在还是准备一把趁手的兵器吧！





    第四卷  第七十三章 打造武器
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:18 本章字数:2553

 
　　说办就办，这一项是秦霜的一个作风。
　　“少主，这次为了帮你，可把我老人家也给坑进去了啊！”秦霜刚准备离开去找人打造一把新武器的时候，施罗德就说话了。
　　“哦，到底是怎么回事？”秦霜就奇了。
　　“安德森那个老不死的，答应是答应了，可是他居然让我给去学院当老师！”施罗德气愤地说到。
　　“难道他知道你的魔力恢复了？”
　　“没有，我也这么说，可这老小子，说什么，没有魔力，可是我的魔法知识还在，一样可以上课的，没有办法，就只能答应了！”施罗德郁闷的说道。
　　“呵呵，这没什么啊！你就当是玩一样嘛！再说了，这次我来的目的你还不清楚啊，要是有合适的人选就直接拉到我们这边来，更何况要使能有几个天赋不错的，您不是也能多收几个好徒弟嘛？”秦霜笑着说道。
　　不过这话施罗德还真的听得进去，也难怪之前他被雪儿给郁闷坏了，现在他就想再找一个更加有天赋的徒弟，秦霜的话无疑是戳到了他的死穴了。
　　“走，走，现在也别想这些，跟我一起去打造兵器去！”说着也不容施罗德挣扎就拉他出去了。
　　也是施罗德这些年练过，要是换作别的魔法师，还真不一定能够守得住秦霜这么拉着的。很快他们就来到了这个号称整个圣光城最好的武器店了。
　　而之所以这家店这么出名，就是因为它是矮人开的，矮人是大陆知名的种族，他就是以出产好的武器而得名。
　　秦霜一直都想结交矮人族，只是他一直都被各种事情耽误了，一直没有机会，现在就有一个机会放在自己的眼前了。
　　所以在打听好了这个消息之后，就去买了点好酒跟施罗德来到了这里。
　　“老板，我们还打造武器的！”进门，秦霜就这么叫了，因为他知道矮人们不喜欢人类的虚伪。
　　“吵什么，吵什么。要什么武器，你自己选！”一个矮人出现在秦霜的面前，看都不看他们一眼，指着墙上的各种武器说道。
　　要说武器还真是挺全的，但是都是大陆上的各种武器，并不是秦霜想要的。
　　“老板，我们不是来买武器的！”秦霜话还没说完，就被打断了。
　　“不是来买武器的，你跑来干什么啊！走，走，走！”说话间，那矮人就开始赶人了。
　　“老板，别急嘛，你倒是等我把话说完啊！我们不买武器，我们是要请您打造武器的啊！”秦霜都郁闷了，还有这样做生意的？
　　“这些不都是我打造的吗，这都是精品，难道你还嫌不好啊？自己选，自己选！”那矮人也不理秦霜，自顾自的说道。
　　“可是，这些武器都不趁我的手，我想打造一种新的武器！”秦霜虽然不是什么好鸟，但是怎么说当初那些穿越小说也看了几本，知道这些矮人对于打造那是相当疯狂的，别的也许对他们没有什么吸引力，但是新的武器的打造绝对有价值。
　　“哦？新的武器？有设计图嘛，拿来看看！”那矮人果然不再是那种态度了。
　　“设计图？没有！”说真的，秦霜还真没有想到那个。
　　听了秦霜的话，那矮人顿时脸色就变了，感情是自己上当受骗了，正准备发火的时候，秦霜的话到了：“不过我可以现在就给您画出来，您可以看看。”
　　秦霜说话间，就用放在旁边的一把剑在地上画了一个大致的形状，他画的是一个锤子的造型，要知道到现在他修炼的武功就是紫雷神功和撼山锤。而由于他的体质的关系，他的紫雷神功并不能够产生风雷，所以他又是一身神力，所以他更加倾向于撼山锤，所以才画了这么一个锤子。
　　“嗯，虽然你画的简单，但是我还是知道这应该会是一把好武器的，而且打造起来也相当的有难度，这个活我接了！你们把矿石给我吧，太差的就不要了！”一般找矮人打造武器，都是要自备矿石的，这是这一行的规矩。
　　不过很可惜，秦霜不知道，而施罗德是法师，当然也不知道，两人都是一脸茫然的看着对方。
　　“你们别告诉我，你们没有矿石吧？”矮人一脸奇怪的看着两人，问道。
　　在得到两人点头的肯定回答的时候，矮人有一种想杀人的冲动。
　　“那没办法，你们没有矿石，就算是也没有办法啊，罗林大师是不可能没有矿石也能打造出武器来的！”矮人大师说道。
　　“大师，难道您就不能提供一些矿石嘛？要知道这种武器可是您第一个打造的哦，当然我们还是会付出很高的报酬的！”秦霜带着不小的诱惑说道。
　　“十瓶极品沃特酒！”
　　“成交！”
　　矮人果然是好酒啊！虽然十瓶极品沃特酒的价钱并不是很高，也就是几万金币而已，但是问题就在于很难买到。
　　沃特酒是秦家的独有产品，现在秦家散了，而那酒的配方就在梅琳的手里，而原来的酒厂虽然到了别人的手里，但是他们没有配方，只能卖已经酿好的酒而已，所以现在这种酒已经很难买到了。
　　所以说矮人的要求还是很过分的，但是那是对别人来说，而不是对秦霜。
　　施罗德从戒指中取出了十瓶酒直接就给了矮人大师，当那个矮人大师看见那酒的时候，就跟一个疯子似的，嗷嗷叫着扑了上去。
　　看着现在也没有什么客人，矮人大师就直接关了门，拉着秦霜就去了后面的铸造的地方了，看样子秦霜就跟他的亲人似的。
　　“你好，我是矮人大师罗林，不知道你怎么称呼？”矮人大师笑呵呵的说道，现在有了酒，对秦霜的态度也变了。
　　“您叫我秦风就可以了！”这个名字是他跟施罗德一起合计好的，现在秦霜这个名字不能出现，秦天是昆士兰领主的名字，也不能用，只能再换一个了。
　　“你好，秦！我会为你打造好这把武器的！”
　　“大师您客气了，我也是听闻您的打造的技术高超才来找您的！”秦霜这马屁拍得，把矮人乐得够呛。
　　“呵呵，好，以后你就是我罗林的朋友了！我们还是先谈谈这武器的事吧！说实话，这样的武器我是第一次见到，打造起来还是很有难度的，尤其是这样的一个圆形，很有难度，所以我要先尝试着打造，不一定会一次成功，所以时间上可能会长一点！”矮人说的也对，之前秦霜也想到了这一点，但是他也是要结交矮人，自然要能有点打动矮人的东西才行。
　　而锤子，虽然在地球不算是什么特别的，很早就已经有了，但是这个世界却没有的，这个世界的武器无非是剑，弓，法杖，盾，都是很简单的造型，而没有锤子这样复杂工艺的武器的出现。
　　所以这才让矮人大师如此的感兴趣的，看来秦霜的计划还是很有效的。





    第四卷  第七十四章 有女若雪
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:20 本章字数:2605

 
　　“大师，对于打造武器，我完全是一个门外汉，之所以能够想到这样的武器，也是我做梦的时候想象出来的，还不知道能不能打造的出来呢！时间，报酬都不是问题，您大可放心！就算是打造不出来也没有什么的！”秦霜笑呵呵的说道。
　　而矮人最最受不了的就是别人质疑他的铸造技术，在听了秦霜这火上浇油的一句话之后，立即跳起来叫到：“能打造，一定能打造！相信我，我一定能打造成功的！我可是罗林大师啊！”
　　秦霜看着矮人大师的举动，也没有说什么，而施罗德也只是用一种可怜的眼神看着眼前的这个矮人大师，秦霜他太了解了，可怜的纯朴的矮人就这么被他给祸害了。
　　秦霜也懒得理睬施罗德的表现，还是径自的跟矮人大师套近乎，没用多长时间，两人就好得跟兄弟似的，而打造武器的事业算是有了着落了，告诉了罗林自己住的地方之后，又留下了几瓶酒就跟施罗德离开了这里。
　　“老头，马上你就要去学院当老师，是不是也带我进去转转？”秦霜和施罗德在回酒店的路上，刚好经过学院门口，秦霜就玩笑似的说道。
　　“嗯，也好，先进去熟悉熟悉情况也好！”施罗德觉得他说的也对，就答应了。
　　他们倒是想进去，可是门口那看门的老头不让他们进去啊！还好有施罗德出面，才算是解决了。
　　“格兰特，你个老不死的，你当我没认出你啊！”施罗德看着那个老头直接就开骂，感情两人也是认识到的。
　　“你是。。。。。。？”很显然那老头想不起来施罗德是谁。
　　这也难怪，施罗德三十年的样子比现在的样子老多了，要是能认出来才怪。
　　“你个老不死的，当初你偷看林雅洗澡的时候，还是我给你望风的呢！”施罗德立即爆出了一个猛料，秦霜一听，差点没笑死。
　　“你。。。你。。。你是施罗德？”格兰特老头好像有点想起来了，看样子这事他的印象很深啊！
　　“废话，除了我，还有谁知道你偷窥林雅洗澡这事啊？”施罗德一脸笑意的说道。
　　“你真是施罗德！你个老不死的，现在变得这么年轻，我都认不出来了！”看门老头终于认出了施罗德。
　　“我说格兰特，你好好的一个大魔导师怎么在这看门啊？”秦霜一听，更是一脸惊奇的看着面前的这个老头，想不到还真是深藏不露啊！
　　“咦，你魔力恢复了？”格兰特诧异的望着施罗德。
　　“没有，你当那么容易恢复啊！虽然三十年前你还只是魔导师，但是那时候你的天赋并不比我差，三十年都过去了，说你没有突破，打死我也不信！”施罗德故作深沉的说道，实际上他根本就能看出格兰特的实力。
　　“哎，三十年了，三十年前我们还一起研究魔法，结果你进了一趟黑暗森林，后来出来，但是听说你的魔力被封印了，之后就一直没有消息，想不到你居然还活着！”格兰特很是感慨地说道。
　　“你个老不死的，我这不是回来了吗，这不，以后我就在这学院里当老师了，安德森没跟你说？”施罗德拍着格拉特的肩膀说道。
　　“你见过安德森了？什么时候？”格兰特很奇怪的问道。
　　“我就是今天早上来的，那时候没见到你！怎么了？”施罗德看到格兰特的脸色很不对，这其中似乎有什么隐情。
　　“这。。。没什么，没什么！”格兰特欲言又止，但最终还是没有说出来。
　　秦霜也发现了格兰特的不对，施罗德还想问下去，被秦霜拉住了，施罗德也就闭嘴了。
　　“哦，对了，这位是谁啊？你儿子？”格兰特这时候也发现了秦霜的存在，就问道。
　　“三十年前我都已经一百岁了，现在都什么年纪，怎么可能会有儿子呢？他是我一个朋友的儿子，现在想到学院来学习，但是他又不会斗气，我就想到这来安德森，看能不能开后门，结果他现在已经是学院院长了，自然是通过了！刚巧我们俩路过这里，他就想进去看看，先熟悉熟悉环境再说！想不到在这里居然能够看见你！”施罗德笑着说，而他说的也是按照我们事先说好的说的。
　　“哦，是这样啊！那既然是这样，那就让他一个人进去转转吧！我们两个老朋友，先聚一聚，出去喝几杯怎么样？”格兰特也没什么，就要拉着施罗德去喝酒。
　　施罗德看了秦霜一眼，在得到秦霜的肯定之后，也就答应了，秦霜进入了学院里，而格兰特叫来了一个年轻一点的青年，让他看着门，他则是拉着施罗德出去喝酒去了。
　　现在秦霜的安全，施罗德一点都不用担心了，要是真有人想对秦霜不利的话，要是正面冲突，秦霜就算不敌，也能从容逃走，要是想偷袭，那么对不起，那他的命就要交待下来了。现在无论是谁，只要隐身在秦霜的身边，都能够被秦霜发现，确切的说是被绿龙发现，一旦那人对秦霜有不轨的举动，那么接下来就是他的某日了。
　　施罗德没有了顾及，现在又遇上了几十年没见的老朋友，去喝酒也自然很开心的事了。
　　秦霜一个人走在这个他即将踏入的学院里，跟前世的大学差不多的样子，不同的则是这里面随便出来一个都能够把前世的他挂个几百次的。
　　不过这对他还是蛮新鲜的吗，就好像离开了学校多年之后，又回去了一样，感觉确实不错，可惜他可没有那么多的闲工夫去体验学院生活，他是来查询线索的。
　　一边走，一边想着以后在这里该从什么地方查起比较好，是直接去查那个副院长，也就是那个队长的姐姐呢，还是从特殊的地方查起，想着想着就陷入了沉思之中，也完全没有注意到周围的情况。
　　“那群该死的富家公子，真是烦死了！”林若雪气愤地诅咒着那些骚扰他的富家公子哥们，正处于愤怒之中的她一路狂冲，想快点回到自己的住处，也没有太在意这路上的情况。
　　“哎哟”一声，很不幸的发生了车祸，而肇事车辆自然就是我们的主人公秦霜了，受害人是可怜的美女林若雪。
　　“走路也不看着路！你没长眼睛啊！”林若雪愤怒的对着眼前这个男人就是一顿吼，一点也不在意自己的样子是否淑女。
　　秦霜这时候也注意到了现在尴尬的情况，一个绝色美女倒在地上，指着自己就是一顿骂，而自己也不知道怎么回事，就感觉自己被撞了一下，可惜自己没事，但是对方却倒地了。
　　还没有明白到底是怎么回事的他就被一个美女给骂了，可怜的他还不知道该说什么的时候，那个美女又像是没事人似的爬了起来，然后飞快地消失在他的眼前。
　　而这时候才发现，离自己不远的地方出现了一队差不多十人的队伍向着自己的方向进发。而林若雪就是被这群人给吓跑的，但是秦霜不知道罢了，只是觉得自己完全摸不着头脑的，不知道发生了什么，一脸茫然。





    第四卷  第七十五章 学院禁地
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:21 本章字数:2471

 
　　虽然被一个美女撞了一下，但是自己也没有吃什么亏，倒也没什么，发现刚才的那个美女已经很成熟了，应该有二十多岁了吧！
　　秦霜怎么说也是个正常的男人，见到如此绝色美人怎么可能无动于衷呢，只可惜跟美女连话都没说上人就没影了，看着面前的这些人，个个都跟狼似的，估计都是那个美女的追求者吧！
　　哇拷，还真不少。
　　秦霜是不数不知道啊，这一数足有几十个，一大群的人。
　　而且貌似这些人似乎对自己不是很友善啊！难道是。。。？
　　秦霜刚刚觉得麻烦了的时候，那群人中已经走出了一胖一瘦两个人，那个瘦子说到：“小子，是不是你刚才把我的女神撞倒的？”
　　听他的语气，秦霜就觉得不爽了，这小子也太嚣张了吧！
　　可还没完呢，旁边的那个胖子就开口了：“什么你的女神，明明是我的，就你也配！”一个无比鄙视的眼神丢给了旁边的那个瘦子。
　　“肥罗，别以为你老子是个侯爵我就怕了你了！就你那猪猡兽体格，也配和女神放在一起？”那个瘦子一听那胖子鄙视他，顿时就怒了。
　　“猪猡兽？你敢骂我是猪猡兽，你这该死的瘦皮猴，身无四两肉，也配是个人？”胖子当然也不会这么轻易就让那瘦子给打倒的。
　　两人就这样开骂了，而周围的人也都是一副看好戏的表情看着他们开骂，有的甚至没什么意思溜掉了，而秦霜看这也没有自己什么事了，就悄悄地走掉了，而那两人还没有从互相的臭骂中缓过神来呢。
　　古人云：红颜祸水，诚不欺我啊！
　　秦霜一边走着，一边感叹道。只不过他的心里面却不是这么想的，其实他在想要是那美女能够让自己一亲芳泽，就是被祸害一下又如何？
　　秦霜很快就消失在众人的面前，而就在不远处的一栋房子的二楼的某个窗口，这时候正好有一个绝美的脸庞注视着一个方向，而发现了秦霜的身影。
　　拖着长长的背影走在还算安静的林间小道上，那感觉还是不错的，呼吸着空气中的浓浓的树木青草的天然的清新的味道，就连心情也会好很多，舒服！
　　“哼，撞了本小姐，也不道歉！哎哟，我的脚又痛了，下次让我再看见你，有你好受的！”而那个窗口的脸自然就是属于刚才跟秦霜发生近距离接触的那名美女了。
　　秦霜现在还不知道自己已经被人给盯上了呢，还独自在那享受着，一点也不知道自己已经到了危险的边缘了。
　　圣光魔武学院作为大陆最好魔武学院，它的占地面积是相当大的，而秦霜之所以在这里转，就是想事先熟悉一下这里的环境，为自己以后的行动准备准备。
　　就这样，秦霜继续走着，他发现他走到了一个比较僻静的地方，原来的路上还偶尔有几个人在走动，而现在这里居然连个鬼影都不见一个，没走几步，就发现前面出现了两个人，而那里好像还有个门。
　　“这里你学院的禁地，你不知道吗？快点离开！”那两个人中的一个见秦霜近前就立即制止了。
　　原来这里是学院的禁地啊！
　　秦霜也没说什么，点了点头，就掉头离开了！但是他对这个地方已经注意上了，禁地，禁地代表的就是这里面有一些见不得人的东西。而这些东西很可能就跟那个神秘组织有关。
　　秦霜这么想的，他现在已经在潜意识里把这个学院与那个神秘组织挂上了钩了。
　　既然已经有所发现了，而自己现在也只是想要熟悉熟悉环境，路又不是很熟，那么也就没有什么必要再继续下去了，就顺着原来的路线，掉头回去了。
　　由于学院的门口，已经围墙等处都设置有魔法陷阱，所以从外部潜行进去的计划不得不取消，只能等以后进去上学了再去查探了。
　　施罗德和格兰特喝酒整整和了一个晚上，当然也就没有回住处了。而由于梅琳和雪儿的特殊身份，虽然秦家已经解散了，但是教廷对于她们二人还是很关心的，这才第二天就被教皇派人给接走了，理由是为了她们的安全考虑。
　　圣光城也有不少秦家的产业，只不过现在已经归教廷所有了，现在梅琳出现在这里，而且梅琳和秦雪手上还是有一定的秦家的财产的，所以他们自然是想方设法的弄到手。
　　其实几乎全大陆的人都在怀疑梅琳她还私藏了一部分秦家的财产，不然的话，她没有理由在解散秦家这件事上没有半点的反对，反而非常配合的执行了，而她和秦雪分到的财产也相当的少。
　　就因为这样的原因，才让绝大多数的人都怀疑这个的可能性。不过人们的怀疑也没错，只不过私藏了财产的是秦家上一任的家主，秦霜的祖父而已，梅琳只不过知道藏宝的地点罢了，如今已经告诉了秦霜了。
　　秦霜当然知道教廷有什么打算了，不过他可以肯定教廷不敢明目张胆的对梅琳他们下手，不然对整个大陆都没法交待，不仅如此，他们还要小心的保护二女的安全，要是梅琳她们在他的地盘上出了什么问题的话，那他就是跳进黄河也理不清了。
　　梅琳和雪儿虽然不想跟秦霜分开，但是秦霜现在的身份还没有曝光，她们也都是聪明人，不会为了仅仅是这么几天的时间而耽误了正事的，所以虽然不舍，但是还是乖乖的去教廷做客了。
　　没有了她们两人在，施罗德又不在，秦霜也只能一个人默默地自己休息了，而这时候他才想到自己已经好久都没有认真修炼过了，自从来到人类社会，过多的事务让他忙得晕头转向的。
　　在注意到那个神秘组织的一个最底层的队长都有着剑圣顶峰的实力，而一个小队居然有两个剑圣，这样的一个组织会有怎么样的实力呢？
　　每次想到这个的时侯，秦霜的头脑就一片混乱，还是感叹自己的实力还是太弱了一点，虽然自己的紫雷神功已经练到了第七层顶峰，实力也等同于这个世界的剑神，但是在昆士兰见识了那两个剑圣的比拼之后，秦霜就知道自己要是真的跟人生死决战的时候，那么自己很可能连剑圣都不如的。
　　秦霜不是傻子，事实摆在眼前，他还不至于不能认清这个事实，那么要面对这样一个强势的组织，就必须要有足以和这个神秘组织相抗衡的实力，当然最重要的还是要在跟这个组织的战斗先保住自己的命。
　　所以自身的实力的提高也是目前最为迫切的事！
　　秦霜开始了他来到人类社会之后的第一次修炼，在他一个人的情况下，在这样一个住满了人的酒店的某个房间里面开始了。





    第四卷  第七十六章 生平第一次勃起
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:21 本章字数:2557

 
　　专心修炼的秦霜，抛弃了头脑中的念头，五心向天，抱圆守一，丹田中的真气随即开始在全身的经脉中游走。
　　慢慢的秦霜就入定了，如同老僧一般坐在床上，完全不在意外面的变化。
　　远在几条街之外的一家酒馆里正跟格兰特痛快的喝酒的施罗德，现在正喝到兴头上的时候，突然天气急速变化，本来还月朗星稀的，突然之间就乌云密布，雷声震震了，而且还带着电光呼啸着向着秦霜他们住的酒店的那个方向去了。
　　“不好！”施罗德刚注意到这个景象，突然间好像想到了什么，疾呼一声，也顾不上跟格兰特说一声就飞身冲了出去。
　　格兰特还醉眼朦胧的呢，突然就听见施罗德的一声惊叫，就见他飞速的离开了，那速度，哪是一般魔法师所能有的，更何况是一个百多岁的魔力被封印的法神呢。
　　格兰特觉得施罗德有什么事瞒着他，现在施罗德这么着急的离开，一定是出了什么事。
　　他也是好奇心使然，丢下酒钱他也快速的飞着跟上去，他是一个风系大魔导师，虽然那不是很多人知道，但是风系就是速度更快，大魔导师的飞翔术更是迅若闪电。
　　好在那个酒馆里他们住的酒店不是很远，以施罗德的实力，加上着急时的爆发，居然没用五分钟的时间就赶了回去，酒店里的人都用一种奇怪的眼神看着施罗德，都惊诧于这样一个老头子居然能有这样的速度，要不是施罗德身上佩戴的红色魔法师纹章，他们都怀疑这老头是不是个风系的。
　　回到酒店之后，施罗德也不去管秦霜在干什么，立即着手开始布置他最强的结界，好在他们住的地方由于他们给的钱比较多，所以除了秦霜以外就没有别的人了，也不用再疏散人群了。
　　天空中的乌云在这家酒店的屋顶上开始积聚，别人虽然天气变了，可是谁也没有施罗德清楚这是怎么回事。
　　格兰特也紧随着施罗德进了那家酒店，他虽然比施罗德慢走了几步，但是他的速度比施罗德要快的多，所以当他到的时候，看到的就是施罗德正在画布置结界的魔法阵。
　　施罗德看见格兰特出现，也是一愣，但是现在已经不是他们说话的时候了，施罗德也只能来得及喊一句：“老鬼，快点帮我，再晚就来不及了！”
　　说话的时候，手下的动作一点也没有慢，仍然着急的行动着。格兰特不愧是施罗德多年的好友，一眼就看出了施罗德要画什么样的魔法阵，虽然奇怪施罗德为什么要这么做，但是还是没有废话的，赶紧动手帮忙。
　　头顶上的云层在积蓄着能量，上面不断闪动着的电光告诉人们，接下来的攻击会非常猛烈的。
　　施罗德的火系，格兰特的风系，风助火势，一个超强的魔法阵就这样在格兰特的帮助之下完成了，而几乎在完成的一刹那，头顶上的云层积蓄完成了，开始了它的攻击。
　　一道粗大如水桶般的闪电直直的从头顶上砸了下来，刚好就砸在秦霜所在的房间的正上方，格兰特一脸惊奇的注视着惊人的一幕，没有半点的魔力波动，强烈的元素混乱出现在自己的身边，看了看站在一旁非常焦急的施罗德，他张了张口，想问点什么，但是最终还是没有问出口。
　　而此时坐在房间里的秦霜还处于入定之中，完全不知道外面发生了什么，冥冥之中似乎有着什么在呼唤着他，但是他却找不到。
　　突然一阵急剧的痛楚传来了自己的身上，但是自己就好像突然灵魂离开了肉体一样，想要睁开眼睛去看，但是根本不受自己控制一般的，还是身处混沌之中。
　　突破！秦霜的头脑中顿时出现了这样两个字！
　　对，是突破。一年前，自己也是这样的，只不过当时的痛楚远远没有现在的这么剧烈，难道这就八层和七层的差距吗？
　　四年前，秦霜突破第五层达到了第六层，而从第六层突破达到第七层却用了整整三年的时间，然后一年的时间才练到了七层顶峰，可是这才一年多一点的时间，怎么就突破了呢？
　　何止是秦霜不解，施罗德更是不解。这样的情况施罗德已经经历了几次了，每次秦霜的突破都会遇到这样的天变，而且一次比一次严重，看这次的情况，也不知道自己布置得这个结界是否能够支撑的下去。
　　要是支撑不了的话，那么就只能让秦霜的肉身直接承受了，唉，要是身体直接承受，真不知道秦霜还能不能活得下来。
　　而秦霜修练之所以会出现这样的状况，也完全是因为他的体质，一个混沌体质的人，是不存在身体的属性的，而修练紫雷神功一般都是要雷属性身体才可以的，其他的身体是不可能修练得了的。
　　本来要是秦霜不是混沌体质，而是其他的非雷属性体质的话，那他也就不能够修练得，那也就没事了，可坏就坏在，这混沌体质就是有一个好处——包容一切。
　　所以秦霜修练紫雷神功也没有什么事，不过麻烦就是每次突破的时候，都是雷电交加的，就好像修真者渡天劫一样的，而又不一样。
　　修真者渡劫，一来是为了飞升，二来也是淬炼身体，可秦霜的这个雷劫却完全不是那么回事。
　　第一次的时候，秦霜不以为然，就肉身直抗，结果是在床上躺了三个月，全身都被电的浮肿了，还一点好处也没有得到，就得到了一个虚肿得大块头。
　　要是秦霜是雷属性体质的话，那么肉身扛雷，只会有益，让他的雷属性越来越强而已，而秦霜的体质造成了雷劫中的雷元素不能被身体吸收，反而对身体造成了破坏，才会让秦霜的肉身浮肿的。
　　从那次之后，秦霜就再也没有直接肉身扛雷了，都是让施罗德帮忙用魔法阵顶住雷劫的，就这样随着他的功力的愈加深厚，这雷劫也越来越强了。
　　施罗德注视着那越来越脆弱的结界，心中的焦急也愈加的浓烈了，可惜的是，最终这结界还是没有能够扛过去，终于被那闪电给击碎了，施罗德也噗的一声，喷出了很多的血，而他也被魔法反噬了。
　　没有了结界的阻挡，那些闪电就直冲冲的向着秦霜的位置击打过去了，一轮还没结束，秦霜所在的那个房间就被闪电击成了废墟，但是施罗德看到了现在凭空飘浮在空中的秦霜全身都是泛着刺眼的白色光芒。
　　在后面的闪电瞬间击中秦霜的时候，秦霜全身的衣服瞬间就全部化作灰烬了。
　　在紫色的闪电击中的秦霜的时候，秦霜身边的白色光芒一阵轻微的波动，而那些紫色的电光也消失得无影无踪了。
　　而就在施罗德发现秦霜的胯间的那玩意就这么自然的勃起了，而且那上面那能够隐约的看见闪耀的紫色电芒。
　　秦霜在后来知道这事之后，第一句话就是：“MD，老子生平第一次勃起居然是这样的！”





    第四卷  第七十七章 一天硬一次
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:22 本章字数:2780

 
　　如此搞笑的一幕秦霜是没有机会再见到了，施罗德和格兰特两个老头看到了这一幕，差点没把肠子给笑出来，不过好在这两个家伙还知道现在秦霜还处在危险之中，才没有那么放肆。
　　那些闪电击中了秦霜，但是都没有能够突破那道白色的光圈，也许是吸收，也许是吞噬，就是那样消失的无影无踪了。
　　渐渐的那些雷声小了，闪电也少了，一直到消失，施罗德才终于放松了心情，全身也湿透了，就好像刚从水里面捞上来的一样。
　　看见秦霜还是像原来那样，入定而没有醒来，施罗德也不敢这时候过去叫醒他，怕他走火入魔，这他是知道的，毕竟他也修练了华夏心法的，知道这是禁忌！
　　但是他不去，不代表别人不会去，格兰特见危险已经消失了，就高兴得要过去给秦霜打招呼，但是还没走出两步，就被施罗德给拉走了。
　　他们离开了，但是秦霜还翘着他身体的某个位置还在继续修练之中呢。
　　此时的秦霜更是无比的难受，虽然那种剧烈的痛楚没有了，自己的修为好像更深了一些，但是一种全所未有的感觉充斥了自己的身体乃至灵魂，难受非常。
　　而他刚才在紫雷神功突破的时候，在他最痛苦的时候，他居然无意之中把一直都不怎么在意的轩辕诀运行了，而那轩辕诀的真气以运行，他全身的痛苦就好像减轻了不少，就因为这样，他更是全力的运行轩辕诀，还在那感叹，多会一种神功还是有好处的。
　　可是随着轩辕诀运行的速度越来越快，他的感觉就发生了巨大的变化，那感觉由原来的痛楚，转变成了一种很难形容的感受，全身就好像火烧一样，但是有好像很痒的那种奇怪的感觉。
　　他想要停下来，但是已经停不下来了，那运行之中的轩辕诀根本就不听从秦霜的指挥，自顾自的运行着。
　　随着时间的越来越长，秦霜的感觉就越来越清晰，那种感觉让秦霜觉得某个部位在急速的膨胀，就好像要到了爆炸的边缘了。
　　秦霜为了缓解这样的感觉，只能更加积极的运行他已经八层的紫雷神功，想要利用它来抗衡轩辕诀，可惜他再怎么努力也没有办法把轩辕诀给压下去，只能对自己稍微好那么一点点，很少的一点点。
　　而此时在秦霜体内的蚩尤只是简单的注视着这一切，他也不上去帮忙，看见秦霜居然想要用紫雷神功对抗轩辕诀，只是撇撇嘴说：“真是无知者无畏啊！居然想用这些普通的法诀来对抗神诀，也不知道是不是脑子让猪给啃了！”
　　虽然是这样，但是蚩尤还是吃了把力，不过不是帮秦霜度过这个难关，而是念了一句简单的法诀，然后就继续睡他的了。
　　在教廷做客的秦雪儿，正在睡觉的时候，突然感觉一阵的心神不灵，立即觉得出事了。也不管是什么时候，直接就冲向了隔壁的梅琳的房间。
　　“妈妈，妈妈，您没事吧？”秦雪以为是梅琳出事了，结果发现梅琳好好的，一经休息了，直觉得认为肯定是秦霜出事了。
　　“雪儿，怎么了？”梅琳发现雪儿突然冲进自己的房间，急急忙忙的样子，就赶紧问道。
　　“妈妈。哥哥，哥哥可能出事了！”雪儿几乎是肯定的说到。
　　“霜儿？你是说霜儿出事了？”梅琳的心顿时咯噔一下，慌了。
　　“可能。。。吧！我的心很没底，我想去看看哥哥！”雪儿也是不知所措。
　　“快，快，我们马上就过去，马上就走！”梅琳现在也不再顾及什么了，要是秦霜真的出了什么事的话，那她真的不知道还能不能再活得下去了。
　　原本羸弱的身体好像突然爆发了强大的力量，拉上秦雪就冲了出去，虽然她们是住在教廷里的，但是由于她们的特殊身份，即使是教皇也不敢对她们怎么样，所以虽然她们住的地方保护非常的严密，但是对于她们的自由还是没有什么限制的。
　　两人如此着急的冲了出去，守在门口的侍卫也不敢阻拦，就让她们离开了，但是很快的就有人去向教皇报告了这里的变化。
　　教皇可是个老狐狸，他很轻易的就看出了秦家两人的变化，肯定有着莫大的原因的，立即派人跟踪而去了。
　　没有丝毫的拖延，梅琳和雪儿用她们最快的速度赶到了那个酒店，在酒店的大厅里她们见到了正在喝酒的施罗德和格兰特。
　　“施罗德先生，霜儿怎么样了？”梅琳见施罗德正在喝酒，样子也不是很着急，倒也放心了不少，但是还是询问了秦霜的境况。
　　“老夫人放心吧，少主只是要在修为上突破，才弄得这么大的动静的，没事的，很快就好了！”施罗德说话的时候虽然看上去很轻松，但是还是能够看出他脸上的疲惫。
　　梅琳也知道施罗德不会拿秦霜的生命开玩笑，但是她的心里却始终没什么底。
　　“妈妈，哥哥现在好像有问题，我进去看一下！”说着雪儿就率先进去了。
　　梅琳听雪儿这么一说，她的心又乱了，也没在说什么，直接就跟在雪儿的身后冲了进去。
　　施罗德听雪儿这么一说，也怕出事，自然也跟进去了，格兰特这老头从施罗德那里得不到让他满意的答案，自然也是想亲眼见识一下了，也跟着进去了。
　　可是一进去，入他们眼的却是秦霜那裸露了身躯，以及他那依旧骄傲的昂扬着的凶物。
　　“啊！”雪儿一看见这样的一幕，顿时就是一声惊叫。
　　这一叫可把跟在她身后的梅琳给吓到了，顿时就焦急的叫着霜儿，霜儿的，可等他见到秦霜的情况之后，也明白了雪儿为什么会叫了。
　　“咦，不对啊！少主以前不会这样的啊？”施罗德看见了秦霜的情况之后，顿时就奇怪的说道。
　　“施罗德先生，到底是怎么回事？霜儿不会有事吧！”梅琳本来以为秦霜没事的，可是施罗德的惊奇让她又不安了起来。
　　“以前少主突破只是要沉睡一段时间的，但是不会出现这样的情况的！而且这次他突破所带来的雷劫比以前强了很多，但是却被他身上的那层白色的光晕全部解决了，本来我以为是少主修炼的真气的特殊能力造成的，可是现在却出了这样的状况，我真的不知道是好还是不好！”施罗德也不隐瞒，主要是怕秦霜出事。
　　“妈妈，你们先出去吧！我知道哥哥是怎么回事，我有办法的，教廷的人可能要来了，你们先去应付他们吧！”在一边没有说话的雪儿似乎在沉思着什么，一直到这个时候才说话。
　　“雪儿，你哥哥真的不会有事？”梅琳还是诧异的看着雪儿。
　　“妈妈，我可以保证，真的不会有事的！”说话的时候，也不知道为什么，雪儿的脸顿时就变的红扑扑的，也好在梅琳现在紧张的是秦霜的安全，也没有在意雪儿的表情，才没有发觉的。
　　不过这却让施罗德看在了眼里，只是他没有说什么，他知道既然秦雪儿说有办法，那么肯定会有办法的，他们在这里也只是耽误事，还是先出去应付马上就要到来的教廷的人比较好。
　　在得到了雪儿的肯定之后，梅琳虽然还是不放心，但是有施罗德在一边劝她，加上教廷的人马上要来了，也只能无奈的出去了。
　　而临走时，施罗德还是不顾自己已经魔力反噬，强行布置了一个结界，保护着秦霜和雪儿的安全，雪儿把这都看在眼里，对施罗德感激的一笑。





    第四卷  第七十八章 格兰特的隐衷
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:23 本章字数:2826

 
　　秦霜依旧还在入定之中，他的身边还是闪耀着那白色的光芒，不是很刺眼，而且看上去似乎有点缥缈的感觉。
　　雪儿看着面前的这一切，她的心不在平静了，张开了她那诱人的小嘴，低低的说了一声：“哥哥，我们终于可以在一起了！”
　　有着结界的保护，里面发生的一切外面都不可能被发现的，没有了顾虑的秦雪儿只是慢慢的走到了秦霜的面前，一阵淅淅簌簌的声音之后，秦霜面前就出现了一个赤裸着的粉雕与琢的完美酮体。
　　注视着自己的身体，雪儿小心的抚摸了一下，淡淡的一笑，其中似乎有着更多的满足的意味。
　　没有多余的动作，赤裸的身体倒向了还在入定之中的秦霜。
　　。。。。。。（省略万字！违禁内容，不便详述！）
　　秦霜依旧还是在那一片混沌的世界里，他的身边到处都是那白色的烟雾状的气体，虚无缥缈，但是又给他一种真实的感受。
　　正在他享受着一片安静祥和的时候，突然之间就有一阵动人的快感出现在自己的感觉里，从哪里来的呢？秦霜不知道，也没有办法想到。
　　既然想不到，那么就没有必要强行让自己去想，去感受，随心所欲才是正道。
　　默默的感受着这一阵阵的快感，就好像有一种水乳交融的感觉，朦胧之中就感觉自己的心灵里出现了一个女人的身影，能够感受的到他那浓浓的爱意。
　　谁？这到底是谁？秦霜的意识里去探寻这个女人的消息，但是很奇怪的，他能够感受得到那个女人的心灵，却不能够找得到那个女人的所在。
　　茫然，茫然是秦霜此时唯一的感觉。
　　但是他没有去强求，他默默的感受着这一切，他放开了自己的胸怀，放开了自己的一切，他希望那个女人也能够理解自己的一切。
　　朦胧之中，就这样完成了一次灵与肉的水乳交融，两人也完成了一次真正的双修。
　　雪儿无力的倒在了秦霜的身边，这时候秦霜身边的那些白色的光晕已经淡了很多，而雪儿没有注意到自己的身上也出现了那淡淡的白色光远，只不过在她身上的这些不仅没有给人以一种压力，反倒是让她的气质发生了很大的变化。
　　一天的时间就这样度过了，雪儿的身心都非常的疲惫了，但是她自己却明白，她的精力其实还是非常旺盛的，只是她的身体还承受不了这样大强度的修炼，这也算得上是她身体羸弱的悲哀吧！
　　不过尽管是这样，雪儿一惊非常的满足了，因为她的目的已经达到了，不仅帮秦霜度过了难关，还让秦霜的修炼更上了一个层次，她现在可以清晰的感受得到秦霜的变化。
　　在他们进行双修的时候，他们的外面却发生了巨大的变化。
　　“格雷罗主教大人，不知道您跟着我有什么事吗？”梅琳一离开秦霜他们所在的地方就看见了正在走进酒店的教廷的十大枢机主教之一的格雷罗，顿时就开口问道。
　　格雷罗身后还跟着教廷的几个军团将领，而且个个都身佩武器，梅琳一看到这样的情形，自然是没有什么好脸色的。
　　“咳咳。。。梅琳夫人，不要介意，我们几个也是过来喝酒的，没有别的意思！”格雷罗也没有办法，梅琳的身份实在是太敏感了，虽然他们也怀疑这里有什么问题，但是还是不方便作出对梅琳的不敬的，只能干笑着应答道。
　　“那是最好不过了，我希望我们母女受到什么步公正的待遇！”梅琳嘴上是这么说，明摆着是说已经受到了。
　　“不。。。不。怎么可能呢？谁要是敢对梅林夫人，还有秦大小姐不敬就是跟我们教廷过不去，我们一定严惩！”格雷罗遇到现在这样的情况，也只能这样应付。
　　“那没什么事，我就不打扰了，我还要跟老朋友叙叙旧，就不跟你们说话了！”说着，梅琳就回到了施罗德他们原来喝酒的那里，而那里就是进入秦霜他们所在位置的必经之处，而那里被施罗德他们占据，很明显是不希望有人进去打扰。
　　格雷罗作为教廷身份仅次于教皇的枢机主教，自然不会是傻瓜，他也明白梅琳他们身后的那扇门里面一定隐藏了一些东西，只是他们不能明目张胆的进去查探。
　　“主教大人，干什么跟那个女人客气，那个秦大小姐不在这里，肯定就在里面，我们是不是。。。。。。”他身后的一个将领直接就说道。
　　“哼，你以为我不想啊！可是这个女人的身份实在是太特殊了，要是出了什么岔子，我们教廷就会被整个大陆刁难的！你们，派人从后面潜进去，记住，不要打草惊蛇！还有你们就跟我一起在这里稳住他们几个人！”格雷罗立即下达了命令。
　　很快的他身后的一个将领就离开了，至于干什么去了，他们都很清楚，而且梅琳他们也很清楚。
　　梅琳一脸难色的看着施罗德，想要开口。
　　“放心吧，老夫人，他们不能怎么样的，少爷和小姐不会有事的！”施罗德小声地提醒道。
　　有了施罗德的保证，梅琳的心也放下来了，他知道施罗德的实力的，只要他保证了，那么秦霜就肯定不会有事的。
　　也好在梅琳不知道施罗德现在已经被魔力反噬了，而造成这样的原因就是秦霜，不过这样也好，也让她放心了。
　　格兰特一直在一边看着事情的发展，隐约的他明白了一些事，但是他没有在这里问。现在的场合很不适于问他想问的问题。
　　秦霜的身份，施罗德的际遇，以及秦霜突破时那强大的德雷劫，这一切的一切都让他相当的感兴趣，看来施罗德老头对他隐瞒了很多啊！
　　难道秦霜的实力比施罗德一个法神还要强大很多？不可思议，太不可思议了。看秦霜也就十几岁，不到二十岁的样子，要是以前有人跟他说这样的一个人有着比法神也不差的实力的话，就是打死他也不敢相信的。
　　也许别人会怀疑施罗德的实力不到法神级别，但是他是现场目击者，他可以清楚地感受到施罗德在主持那个强大的防御魔法阵时候的魔力波动，比他这个大魔导师强上的不是一点半点的。
　　但是就是这样的实力在那雷劫面前却是那么的不堪一击，尤其是那雷劫最后的那几道，给他的感觉就是强大到毁天灭地。
　　格兰特如是想，他的思绪不知不觉就飘飞了很远，要不是被施罗德拉了一下，还不知道能飘到哪去呢？
　　要是秦霜真的有那样的实力的话，也许把那件事告诉他，他能够帮助自己呢。哎，难啊！那件事牵连的事和人实在是太多，太大了，要是处理不好的话，不仅自己立即没命，很可能还会连累的秦霜还有施罗德也会惨遭毒手的。
　　更何况，秦霜是秦家的嫡系继承人，这已经是毋庸置疑的事情了，要是把这样的一个九死一生的事情告诉了秦霜，还不知道是帮他还是害他呢。
　　格兰特现在的心里非常的挣扎，他不知道应该怎么做才好，想了很久，连跟施罗德喝酒的心思都没有了，但是很显然他没有想出一个令他满意的结果。
　　梅琳一直都在担心着里面的秦霜和雪儿，心思都放在了里面，对于其他人的反应也没有在意。
　　施罗德看着面前两人的表情，知道他们都在想自己的事。
　　梅琳不用说，肯定是在担心秦霜的安全，可是格兰特的表现就让施罗德非常的奇怪了，他明白这个老朋友的脾气，可是现在的他却肯安心的在一个学院里当一个看门的老头，那就不是一个奇怪能够概括的了的了！





    第四卷  第七十九章 施罗德家族
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:23 本章字数:2740

 
　　“军团长大人，里面似乎存在着一层结界，我们的人根本就进不去！”一个侍卫小心的向站在面前指挥的那个将领报告到。
　　“你们回去一些法师来，一定要弄到那里面的秘密！”那个军团长似乎很是焦急的想要知道那里面隐藏的秘密。
　　而此时，在那里面秦霜还是一样的没有意识，但是雪儿还是在秦霜的身上运动着，两人还处于忘我的水乳交融之中。
　　秦霜不知道外面到底发生了什么，他的意识在一点点地恢复，他的身上的白色光晕在一点一点地往他的身体里收缩，而同时还有一些很细微的黑色光芒参杂其中，没有人注意到，也没有人能够注意到。
　　“施罗德先生，霜儿他。。。。。。”梅琳已经在这里跟施罗德，还有格兰特有一句没一句的答话半天了，时间越长她的心就越是不安。
　　“老夫人，放心吧！每次少主都要很长时间才能够恢复的，大概也快了吧！”其实现在施罗德自己也没有什么信心，这次发生的事已经超乎了以往任何一次的了，不过为了让梅琳宽心，他还是把话说得很满。
　　梅琳的心始终都有点不是很放心，但是离他们不远的地方坐着的几个教廷的军团将领以及格雷罗，让她不敢轻易的离开这里。
　　而外面的教廷的人已经准备就绪了，他们为了知道那里面的秘密，不惜动用了教廷的法师军团，当然这也是得到了教皇的授意的。
　　可惜的是，绝对实力的差距，即使是一支整编的百人法师队伍也无可奈何，那结界依然坚固的捍卫着它的尊严，维护着它的使命。
　　在尝试了几次之后，那个军团长也只能无奈的宣布这次行动的失败。
　　格雷罗几人一直在那里监视着梅琳的动向，秦雪儿的失踪让他很怀疑梅琳身后的秘密，但是很快的他们的计划的失败，那个军团长得无奈的来到身边，对他说了这样的话，让他更加确信了那里面隐藏着一个巨大的秘密。
　　好奇心从来都是人类最大的弱点，无论是谁都无法轻易舍弃。越是神秘的东西，人们就越希望能够揭开它那神秘的面纱。
　　而摆在格雷罗面前的就恰恰有这么一个秘密。
　　在偷偷潜入宣布失败之后，格雷罗也只能指望能够突破梅琳把守的那扇门了，他现在也只能希望能够突破梅琳的阻扰进入那里面见识一下那里面隐藏的东西，可惜他也不知道自己能不能成功。
　　“秦夫人，您跟秦大小姐来到我们圣光已经有几天了，可惜我一直公务缠身，不能跟您一叙，实在抱歉，现在我就借这杯酒来表示我的歉意！”格雷罗端着酒杯就来到了梅琳的身边，借口敬酒。
　　“格雷罗主教大人实在是太客气了，我现在只是一个普通的贵族遗孀而已，带着女儿流落他乡罢了，可受不起您的这杯酒啊！”梅琳也知道面前这人虚伪的目的，也就借口推辞。
　　格雷罗可不是那么好糊弄的主，几十年的经验，加上他本身就是一个实力派的马屁精，自然是不会被梅琳的简单的两句话就给收拾了的。
　　“秦夫人客气了，虽然秦家现在已经解散了，可是秦夫人您在大陆上的威望还是相当大的，要不是那些不长眼的存在的话，秦家还是会好好的，只要等秦少主回来，那么秦家还不是要回到您的手上？”格雷罗如是说，仔细地盯着梅琳的表情。
　　他就是希望能够从梅琳的表情中看出，秦霜是不是已经回来了！他有点怀疑那里面很可能隐藏着的就是秦霜。不然的话，以梅琳的身份地位，没有理由会无缘无故的深夜还急匆匆地来到这里，而仅仅是为了跟两个老人喝酒这么简单的。
　　可惜的是，他的目的注定了不会成功的，梅琳怎么说也是贵族出身，加上这几年来，一直要处理秦家这庞大的家族的各种事务，让她很清楚面前的人的目的，也变得表情不那么容易出卖自己的心思。
　　不过这戏还是要做的，听了格雷罗的话，梅琳深深的叹了口气，然后拿起手边的一杯酒就狠狠地灌了下去，那么的自然，那么的忧伤，看得格雷罗都不禁有点感触，这真是一个忧伤的女人！
　　看到这样的表情，格雷罗自然是不在以为那里面真的是秦霜，或者说是活生生的秦霜，但是对于那里面的好奇心却更加的重了！
　　难道。。。。。？
　　格雷罗好像突然想到了什么，但是他真的不敢相信，要是真的像他想的那样的话，那么教廷就不得不冒着很大的风险来完成这样的一件事了。
　　“秦夫人，不知这两位是。。。。。。？”格雷罗这时候就开始把注意力放到了两个老头的身上了。
　　“这位是施罗德先生，是我家先祖的老友，在外游历多年，前一段时间在汉唐遇到的，他也刚好来圣光城，我就请他保护我们母女二人的安全的！至于这位，我也不是很熟悉，好像是施罗德先生的好友。”梅琳悄然的说道。
　　可是这话在格雷罗的耳朵里就不是那么回事了，秦浩天的朋友，那么至少也是百岁以上的人物，自己这个枢机主教也只是一个魔导师而已，但是对面的两个老头的实力自己却一点也看不透，而且很显然，这两人的实力比自己强上很多。
　　听到梅琳的话，格雷罗的头上不禁出现了冷汗，两个差不多大魔导师保护的人或者东西，自然是不会一般的东西，这事一定要尽快地报告教皇，也许只有教皇才能够突破那层结界，却了解那里面隐藏的秘密。
　　“施罗德？难道是大陆上那个有名的施罗德家族？”听到施罗德这个名字，格雷罗立即想到了那个非常著名的家族。
　　梅琳看了施罗德一眼，也没有说什么，施罗德只是耸了耸肩也不说话，而格兰特还在想着他的事，他连格雷罗在问什么都不知道，自然也不会回答他。
　　不过尽管这样，格雷罗看到几人的表情也大致猜到结果，很显然是肯定的。
　　看着没有说话的施罗德，格雷罗的心情可不是很平静了，施罗德家族虽然有名，但那时因为他们家族出了一个天才，也就是几十年前昙花一现的莱因施罗德，几十年前他就已经是大魔导师了，而以他的天赋，想必突破成为法神也不是不可能的事！虽然几十年都没有他的消息，但是难保他不是被家族雪藏了的，所以几十年来，这个家族都一直活跃在大陆贵族圈子里面，而能够长盛不衰，甚至可以说现在大陆上就没有哪个家族敢不把施罗德家族放在眼里的。
　　但是施罗德家族有一个不好的毛病就是，一般情况下家族里的人是不轻易出现在人们面前的，除非是关于家族的大事，不然的话他们都只是呆在自己的领地里悠闲的研究着自己的能力——魔法和武技。
　　就因为这样，他已听了梅琳的话，更加不敢轻举妄动了，得罪梅琳这个已经没落的贵族还好一点，可是施罗德的身份就一带推敲了！更何况这个人的实力还非常的强大，比自己都强上很多。一向不参与大陆纷争的施罗德家族的人居然突然出现，还负责保护秦家的人的安全，虽然说是陆上遇上的，但是这其中的真实性就有点考证了。
　　他格雷罗只是一个枢机主教，虽然在教廷，在大陆上都是一个响当当的人物，但是这事的牵连太大，他也不敢保证自己就一定能够从那个漩涡里完整的出来。





    第四卷  第八十章 神秘组织
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:25 本章字数:2558

 
　　想到了这些，格雷罗自然也就没有什么心思再喝酒了，随便的敷衍了几句，格雷罗就找了个借口离开了，梅琳他们自然是早就希望他离开了，自然不会想要留下他，也只是敷衍几句，就让格雷罗走了。
　　格雷罗带着跟着他一起来的几个军团将领，很快就消失在梅琳几人的眼前，而施罗德也长长的舒了一口气，而这时候他被魔力反噬的后遗症也出现了，无奈的他只能把秦霜的安全暂时交给了在一旁还默默思考着的格兰特。
　　梅琳之所以把施罗德推倒台前，也是为了保住秦霜的，对于大陆上的情况，她这个曾经的大陆第一巨富的当家主母可是非常清楚的，施罗德家族的能量他也是知道的。
　　对于梅琳把自己推出来，施罗德也没有什么意见，在他准备进圣光魔武学院任职的那一刻开始，他的身份就随时有暴露的可能，不过好在还没有谁知道他就是当初的那个跟在昆士兰领主身边的那个管家。
　　格雷罗回到教廷就立即向教皇圣路易斯报告了这事，教皇深深的陷入了思考，而格雷罗也只能默默地站在那里等待着教皇的指示。
　　教皇的沉思持续了差不多二十分钟，格雷罗都有点不耐烦了，但是他可不敢随意离开。
　　“这事先放在一边，你们给我调查一下那个施罗德是怎么回事？施罗德家族我还听说出了几十年的那个莱因施罗德以外还有别的什么强大的存在！”果然如梅琳想到的那样，教皇在意的就是施罗德了。
　　“是，我马上派人去查！”格雷罗得到了他的任务，自然就离开了。
　　而空旷的光明神殿里就单单留下了一个教皇，坐在黄金宝座上的教皇，抚摸着手上的那把代表着神圣权利的权杖，喃喃的说道：“失去了光明神的神殿还能够顶得住外人的侵蚀吗？”
　　但是没有人能够给他回答，因为这答案就在他的手上，能不能够继续维护着教庭的尊严，就要看他这个教皇的了。
　　秦雪陪秦霜折腾了一整天的功夫，确切的说是秦雪折腾了秦霜一整天，而秦霜根本就什么也不知道。
　　一直到秦雪的身体实在是受不了秦霜的挞伐才放弃了，可是秦霜那胯下的昂扬依旧，秦雪也只能无奈的看着那玩意摇了摇头，她是真的无法再继续承受了。
　　秦雪就离开了秦霜的身体，整理了一下自己的衣服，就慢慢的走可出去，那阻挡了教廷整整一个整编的百人法师队伍都束手无策的结界居然被秦雪无视了，直接就穿了过去。
　　而梅琳看见从身后走出来的秦雪顿时就紧张的扑了过去，也没有仔细看秦雪的变化，就想到后面去看秦霜的情况，不过被雪儿给拉住了。
　　“妈妈，哥哥没事，他需要的是安静的环境让他好好的修炼，很快就会好的！”
　　“雪儿，你哥哥他什么时候能够醒过来啊，我实在是担心他啊！”梅琳紧张的问道。
　　“大约还要三天的时间吧！这次他突破了，不过出了一点小问题而已，现在已经没事了！”雪儿笑着回答道，但是她的话语中透露出了太多的疲惫了。
　　梅琳自然不是傻瓜，既然雪儿都这么说了，她也不好说什么了，也就放心了，看出了雪儿的疲惫就忙说道：“雪儿，你先回去休息吧！这里有我就行了！”
　　显然梅琳还是有点不放心，想要留下来照顾秦霜，不过施罗德的话打消了她的这个念头：“老夫人，少主这里有我就可以了，您还是先回教廷吧！先把他们稳住才行，不然我们的麻烦可不会少的，现在教廷已经在派人调查，也就只能趁着现在还算是不让人注意的时候，让少主能够安心修炼吧！”
　　施罗德的话说得还是非常中肯的，因为现在教廷的目标有点一点转换，自然是会受到教廷的注意的，而且还是跟秦家的人混在一起，那么其目的就更是让人费解了，几乎全大陆的人都在打秦家的注意，连一向不怎么参与这些事的施罗德家族也参加了，那么事情就复杂多了，也许这个世界真的要变天了吧！
　　这些都是别人要在乎的事，此时的秦霜还是在消化着刚才的那一切，以及突然增加的那部分功力的消化，现在的他可比当初他仅仅是单纯的消耗突破所带来的能力的提高时的力量困难的多了，不过这并不能打消他实力惊人提高的兴奋。
　　梅琳和雪儿很快就会到了教廷给他们安排的住处，疲惫的雪儿很快就入睡了，梅琳现在心里有很多的疑问，让她非常想问出来，可是她却发现根本就没有可以倾诉的对象，无奈的也只能在这样的情况下慢慢的也睡着了。
　　这次雪儿睡了整整一天的时间，让梅琳更是紧张，但是在发现雪儿的呼吸非常匀畅之后也不是那么担心了，注视着面前的这个女儿，睡觉时候的那一丝的皱眉的动作都是那么的动人，梅琳是过来人，看着雪儿那散落的眉也知道这孩子破身了。
　　一声感叹，也没有说什么，就离开了。
　　秦雪对秦霜的感情她这个做母亲的是最清楚的，也许是因为是秦霜把她带回家的吧，从那时候开始就对秦霜格外的依赖，也正是那时候奠定了秦霜在雪儿心中的位置，所以八年来她一直在等待着秦霜的归来，等得那么的辛苦，但是她一直都没有想到过放弃。
　　如今，借着这次的机会他们终于可是名正言顺的在一起了，虽然不知道秦霜的情况是怎么回事，但是破身了的雪儿自然是证实了一些事情。
　　本来梅琳就把雪儿当成了自己的女儿，当成了自己的未来的儿媳妇，从来都不怀疑的，现在看见雪儿终于如愿了她也算是放心了。
　　圣光魔武学院，禁地。
　　“想不到几十年了，居然又出现超越法神级别的强者存在，还真是疏忽了啊！真想快点去领教一下啊！”一阵幽幽的感叹从禁地的深处传来，不过可惜的是并没有谁能够听得见。
　　而离那里不远的地方正在举行着一次会议，不过到会的人都是全身都裹在黑衣之中，没有谁知道那黑衣里面的人到底是谁，到底是什么样子。
　　“暗长老，我希望你能够解释昆士兰的事，为什么会失败？”一个威严的声音气愤地指责着某个人的失误。
　　“会长，我已经尽力了，第四小队全军覆没，没有一个活口留下！不过队长是自杀的，没有泄露组织的秘密！”那个叫暗的长老紧张的回答道，那语气恭敬至极，但是这并不能让那个会长满意。
　　“哼！你应该明白，组织的人手有限，不可能让你这样的消耗着组织的实力，虽然你是这么说，但是难保组织的秘密就没有半点泄露！大长老很快就要出关了，希望你能够圆满的完成这次的任务！”那个会长不容置疑的说道，那语气没有人能够忤逆！
　　“是！”无奈，也只有无奈这两个字才能够形容那个暗长老此时的心情吧！





    第四卷  第八十一章 克里斯蒂娜
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:25 本章字数:2686

 
　　雪儿静静的站在秦霜的面前，注视着还在入定之中的秦霜，感受着来自各个方向的探查的精神力。
　　突然，雪儿的身躯感受到一阵颤动，喃喃的说了一句：“想不到你们居然藏在这个地方，哼，要对付哥哥，那我就先拿你们开刀！”
　　说完之句，雪儿那瘦小的身躯陡然之间就消失在秦霜的身前，不知所踪了。
　　而远在圣光魔武学院禁地的那个声音顿时就传来了一阵轻叹，无奈的发出了一阵感慨，可惜的是那里除了那个声音以外没有了别的动静，这都预示着这里发生的事也不可能传出去的。
　　而眨眼之间，秦雪的身影就出现在这里，注视着面前的这个类似于山洞的地方，感受着刚才的精神力就是来自于这里，秦雪不禁有点激动。
　　“出来吧！”雪儿轻轻的说了一句。
　　“你又何苦呢？难道非要到那个地步吗？”那个幽幽的声音再次传来，但是话语之中带有更多的无奈。
　　“已经没得选择了，结局已经注定了！”秦雪坚定的说道。
　　“注定了，结果注定了！”那个声音喃喃自语。
　　“既然这样，说出你的要求吧！我会按照你说的办的！”那个声音最后还是妥协了。
　　秦雪说出了她的要求，而那个声音也没有拒绝，一个简单的承诺就改变了大陆之后的局势的变化，而这一切仅仅是因为一个女人的一句话而已，谁又能想得到呢？
　　得到了自己满意的答复之后，秦雪的身影再次消失在这个地方，而在秦雪走后没有多久，从那个山洞里走出了一个披发怪人，看不出那人的样貌，但是从他周身的强大的元素波动就知道这是一个强者，一个绝世的强者。
　　望着雪儿所在的那个方向，那个怪人又是一阵哀叹，带有了更多的无奈，随即就消失在这里了。
　　很快的，在那些神秘人的会议还没有结束的时候，那个披发怪人出现在了那些人的面前。
　　“大长老，不知您突然出席会议有何要事？”说话的赫然就是那个会长。
　　“她出现了，是她的要求！”只有简单的一句，然后就沉默不语。
　　“这。。。。。。难道真的要这样做，组织数千年的努力就这样放弃？”那个会长显然还不死心，还在极力的挣扎。
　　“没得选择，在你们当年做出那样的事之后，就已经没得选择了除非你们选择背叛！”坚定的话语中带着不容置疑。
　　“好。。。吧！”在沉默了很久之后，那个会长才艰难的吐出了这么两个字。
　　而在下面痛苦中的那个暗长老，终于长长的舒了一口气，像是解脱了一样。
　　没有人说出，要求作什么事，但是所有人都明白是什么事，毫无疑问，这件事他们都没有选择的权利！
　　在随后的一段时间内，整个大陆的这个组织的人就好像突然消失了一样，没有人知道他们去了哪里，就连知道这个组织存在的教皇也查不出他们去的哪里，凭空的就这么消失了，不过这样也让一直不安的教皇安心了很多。
　　当雪儿再次出现的时候，她还是现身在秦霜的面前，就好象根本没有人离开过一样，没有人知道秦雪的身份，也没有人知道她的实力究竟如何，秦雪的身份到底是什么呢？
　　教皇宫。
　　“殿下，我们收到消息，施罗德即将在圣光魔武学院任教，而根据安德森院长的肯定，这个施罗德就是当年的那个！”格雷罗恭敬的向教皇报告了最新的消息。
　　“当年的那个天才大魔导师，那么现在也应该是法神了，一个法神跟秦家的人在一起，这就值得玩味了，难道他们也想得到秦家的财产，还是有别的什么目的？”教皇自言自语的考虑了很久，但是这都是他的猜测，没有确实的证据，他也不知道事实是怎么样的。
　　“你想办法联络施罗德家族，看看他们的反应！”最后教皇也只能这样吩咐。
　　格雷罗应了声就下去了，这里也没有他什么事了。
　　“哎，什么时候才能够再现万年前的辉煌呢？我们圣路易斯家族近万年了，已经辉煌不再了！”教皇哀叹道，不过显然没有人能够帮助他。
　　“爷爷，您在感叹什么呢？我怎么不明白啊！”一个纤细的身影出现在圣路易斯教皇的身边，那个声音也赫然就是她的。
　　看着眼前的这个已经从懵懵懂懂的小女孩长大成了一个亭亭玉立的少女了，虽然还带着一些纯真，一些稚气。
　　“克里斯蒂娜，你又在淘气了！这样怎么能够当好圣女呢？”教皇不服之前的威严，变成了一个慈祥的老人。
　　“爷爷，我才不想当圣女呢？我就想好好的玩！”克里斯蒂娜还是一个大约十六七岁的女孩，没有跟外界过多的接触，十几年来都是在教皇的面前的，还是那样的天真无邪。
　　“哎，我又何尝希望你去当这个圣女呢，可是爷爷也没有办法啊！光明神现在。。。。。。”教皇顿时停住了没有说下去，好像有着难言的苦衷。
　　“爷爷，光明神怎么了，他不是无所不能的吗？”克里斯蒂娜显然不肯放过教皇，好像探听一些关于光明神的秘密，作为一个十几岁的天真地孩子，这一点也不奇怪。
　　可惜的是，关于这些很显然是教皇的秘密，即使是自己的亲人他也不敢透露的秘密，实在是这件事的牵涉实在是太大了，让他无法透露出去。
　　“克里斯蒂娜，你现在也已经十六岁了，也到了上学的年龄了，明天我让人安排，你也去学院吧！”教皇好像想要做什么似的。
　　“去学院？好啊！我都没有出去玩过，早就想出去了，哈哈，我可以去找若雪姐姐玩了！”可爱的小美女一点也不在意自己的爷爷是否有什么别的目的，高兴得答应了。
　　好像得到了天大的好处似的，小美女开开心心的离开了教皇的身边，出去了，也许是去见他的若雪姐姐吧！
　　教皇看着自己最小的孙女开心的离开自己的身边，眼中闪烁着点点泪珠。
　　“克里斯蒂娜，不要怪爷爷，我也是没有办法的！”
　　可惜天真地克里斯蒂娜没有能够听见教皇的话，她早已经跑得远远的去玩了。
　　第二天，就从教廷传出消失，这一代的圣女候选人之一的克里斯蒂娜。圣路易斯也在他十六岁的时候，要到圣光魔武学院进修，直到她成为新一代的圣女为止。
　　这是一个非常惊人的消失。历代圣女都是在候选的时候就已经在教廷接受教皇及前任圣女的培养，直到能够胜任圣女为止。
　　而这次之所以教皇会如此决定，对外宣布的理由是圣女候选人本身是教皇的亲生孙女，是圣路易斯家族的直系继承人，所以那个过程就可以免除了。
　　而去学院进修的另外的目的就是为自己选择守护骑士。守护骑士，顾名思义，就是守护着圣女的骑士，对圣女要完全的忠心，守护着圣女的安全及名誉。
　　没有人知道教皇的打算，也不会有人知道，克里斯蒂娜还在为她能够早早的跟外界多多的接触而开心不已的时候，教皇则是在静静的为自己的行为忏悔。
　　到底教皇是什么目的？





    第四卷  第八十二章 身份即将暴露
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:26 本章字数:2679

 
　　三天，整整三天的时间，施罗德在门外守护了整整三天的时间。
　　秦霜一直都没有醒来，梅琳由于身份的原因不能总是出现在这里，秦雪办完了她能办完的事，在了解秦霜不会出事之后，也消失在秦霜的身边，回到了教廷。
　　“啊，真舒服！”一阵白色的光芒闪过，秦霜伸了伸自己的手脚，活动了一下筋骨，口中也不禁发出了这样的感叹。
　　听到了秦霜的声音，施罗德也顾不得自己多么的疲惫，顿时就出现在秦霜的身边，而那个结界也在秦霜醒来的一瞬间消失了。
　　“少主，您终于醒了啊！”施罗德惊喜地望着秦霜说道。
　　“这次我入定了多久？”秦霜淡淡的问道。
　　“三天！”
　　“三天？”
　　“对，就是三天！不过这次的情况好像跟以往不一样！”
　　“这个我知道，这之间谁来过没有？”秦霜问道。
　　“就夫人和大小姐来过，格兰特也来过。”施罗德回答道。
　　“那那天晚上的人到底是谁？难道是雪儿？”秦霜问道。
　　“那天晚上？噢，是的，确实是大小姐，我们都不知道您到底发生了什么，然后大小姐说知道您是怎么回事，然后我们就出去了，至于她怎么帮您的，我就不知道了！”随即施罗德就看见了秦霜赤裸的身躯上的某个部位还残留的血迹，豁然明白了，痴痴的笑了两声也不再说话了。
　　顺着施罗德的眼神，秦霜叶看见了自己胯下那个部位的血迹，自然明白了施罗德的那怪异的表情，不过他也是厚脸皮的家伙也不在意。“雪儿什么时候走的？”
　　“大小姐在你这待着整整一天！”施罗德说话的时候有说不出的怪异。
　　这也难怪他会这么想，他们两个人整整一天的时间，而秦霜征个人的下体到现在都还没有完全恢复过来，这其中发生的事就有待商榷了。
　　“哦，那就好，她也该休息一下了！厄，我还是先穿上衣服再说吧！”可能也是自己的样子实在不雅观，秦霜的脸皮再厚也不能老是这样光腚啊！
　　从戒指中拿了衣服穿了起来，而在穿衣服的时候才发现自己的身型发生了变化，虽然自己以前的脸也是绝对的帅哥型，但是那体格绝对是猛男级别的，可是如今自己的身型居然瘦削了一下，看起来更加的和谐了一点，至少配上自己俊美的外表给人的感觉更好了一点。
　　穿好了衣服，刚和施罗德走出门口，就看见了跨进来的矮人大师罗林。
　　“秦，我终于找到你了！哈哈，你可要请我喝酒啊！”进门就看见了秦霜和施罗德，罗林就立即大声地说道。
　　秦霜不由苦笑，这矮人还真是可爱，随即说道：“那是当然的了，我们现在就去，要喝酒就喝最好的酒！”秦霜可是很清楚，后面都已经几乎全都毁了，要是被那矮人看见了，可就说不清楚了。
　　“好，喝酒，咱们去喝酒！”矮人大师也不在意，只要有酒喝，在哪都无所谓的。
　　让施罗德安抚了酒店的老板，给足了金币，那个老板自然不会说什么的。
　　秦霜，施罗德还有矮人大师罗林一行三人就走出了这个酒店，直接去了全城最好的酒馆——原来秦家的产业，现在的教廷所有。
　　喝着现在已经基本停产的沃特酒，罗林的话就开始多了起来。
　　“秦，我这次来就是想告诉你，你设计的那种武器我已经打造出来了！”罗林大师说道，话语中带着骄傲。
　　“哦，真的打造出来了？”秦霜显然很意外，那种锤子虽然不是多么难打造的武器，但是以这个世界并不是很发达的铸造，应该没这么快就能够打造出来的。
　　“那当然了，我可是伟大的矮人大师啊！”罗林骄傲的说道，但是随即就话语一转，“不过就是出了那么一点问题。”
　　“出了什么问题？”秦霜倒是很奇怪。
　　“也不是什么问题，就是我不太清楚，到底在上面镶嵌怎么样的魔核，以我对武器的镶嵌的理解，似乎镶嵌怎么样的魔核都不能对武器的威力有多大的增幅！而且在上面镶嵌的话，可能让武器的稳定性降低很多，造成武器的碎裂的！”罗林说道。
　　“哦，是这样啊！”秦霜自然是明白他的意思，一个圆圆的锤子上面再镶嵌的话，就会出现洞，那么在这种以力量冲击为主的武器上就有着致命的威胁，确实是一个比较难办的事。
　　不过这对秦霜并不是什么问题，因为他根本就不要什么魔力的增幅，或者斗气增幅，他只要一把普通的武器就行了。
　　“罗林大师，你说的确实是一个问题，要不这样吧，你就先打造没有任何增幅的武器给我，我无所谓的。要是你愿意的话，您完全可以回到矮人部落去和其他的大师一起研究这种武器的斗气增幅吧！”秦霜淡淡的说道，他这是在给矮人下饵呢。
　　“哦，真的，你肯把你的设计交给我们矮人一族？”秦霜的意思在矮人看来就是表示这种设计虽然是秦霜提出的设计，但是交给矮人族之后，对其进行改良，那么就表示这种武器就成为矮人的专利了，也是矮人族发明的武器之一了。
　　秦霜自然是不会在意这个的，他想要的不是这一个矮人大师，他要交好整个的矮人族，那么没有足够吸引他们的，怎么可能能够获得矮人的信任呢。
　　更何况，华夏数千年的发展，光是武器，秦霜知道的就有十八般兵器，何况还有很多的奇门兵刃呢。虽然秦霜没有见过，但是他武侠小说可看了不少，想象一下也不难形容出那些武器的样子，剩下就是矮人大师的事了，他才懒得参与呢。
　　“当然没有问题了，我拿到了我的武器之后，那就是你们矮人的了！”秦霜大方的表示道。
　　“那好，你现在就跟我回去拿，我已经打造好了，现在就走！”说着矮人大师就拉着秦霜的手就要往外走，可怜他那矮小的鸽子拉着一米八以上个子的秦霜构成了一副非常搞笑的一幕。
　　秦霜也只能将就的跟着矮人大师往他的武器店去了，施罗德也紧紧地跟在了秦霜的身后，但是很快的他就不再跟下去了，因为他发现了有人在跟踪他了。
　　很显然，那些是教廷的人，在梅琳把他推到台前的时候，他就知道自己没有办法再低调下去了，与其这样不如让教廷的人摸不着头脑的好。
　　没有在跟着秦霜走下去，而是在一个角落位置突然的拐弯走向了另一个方向，把跟在身后的那些探子带离了秦霜的身边之后，就慢慢的放慢了自己的步伐，像是散步似的，慢慢晃悠，顺便思考着以后应该怎么办。
　　现在自己被推倒台前，很显然他的身份不能保密下去了，那么他被当作奴隶被拍卖的事也很快就会曝光，那么他跟秦霜这个秦家少主的身份也就保不住了，那么那个神秘组织是不是会因此而联想到秦霜的身份呢。
　　施罗德如是想，这一想可把他吓了一跳，他没有想到当初梅琳把他推出来就是想让教廷的人知难而退，不去探查那里面秦霜的秘密，可没有想到这样更加的暴露了秦霜的身份，那么以后可就不那么安生了啊！





    第四卷  第八十三章 拉拢矮人
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:26 本章字数:2609

 
　　秦霜和罗林大师一起很快就来到了罗林大师的铁匠店，跟随罗林大师走进了他的铸造间，就看见罗林大师小心翼翼的将一个巨大的箱子搬了出来，看不出矮人个小，但是力气却是非常的大。
　　看着大师那很宝贝的样子，就好像那里面装的是神器似的，秦霜这样想到。
　　虽然这在秦霜的眼里不是什么新奇的东西，但是可能在矮人大师的眼里，这就是等同于神器一样的存在。
　　“秦，这里面就是我给你打造的那个‘锤子’！”矮人大师还是很不理解，为什么这样一把武器要起这么一个普通的名字，还是自己使用的铸造工具的名字。
　　秦霜伸手打开了那个大木箱，一对巨型紫金锤出现在自己的眼前，随即就取出了那一对锤子，拿在手上，感受了一下，分量略微轻了那么一点，但是估计也能有三四百斤的样子，一对也就有八百斤了，自己的臂力最少也能有千斤，这确实是轻了一点。
　　矮人大师说话了：“秦，不好意思，主要是我打造的时候，觉得趁手就按照我的力量来打造了，要是嫌重的话，我可以再打造一个小一点的。”罗林看见秦霜拿着锤子愣着发呆以为是觉得锤子太重了。
　　“哦，不，大师不用了，实际上我觉得还是轻了一点，要是能够再重一些，我会更加趁手的，不过这已经可以用了！”马上他就要去参加考核了，没有武器可不方便，再打造一个肯定还要几天时间的，还是先凑合的着用吧！
　　“哦，那好吧！这把锤子是我用坚硬的玄铁矿打造而成，外面还添加了不少的精金，和少量的密银，可以让这把武器增加很多的抗魔作用。这可是用我收藏了很久的宝贝矿石打造而成的啊！”罗林大师挤着个小眼睛看着秦霜说道。
　　这话秦霜哪能不明白啊，不过他现在也没有办法了，沃特酒已经停产了，他就是有钱也很难买的到。
　　“大师，我知道您喜欢喝酒，但是现在沃特酒已经停产了，有钱也买不到。”话刚说到这里，罗林大师略带失望的低下了头。不过随即秦霜的话让他重新有了希望：“要不这样，大师您可以去汉唐帝国的昆士兰行省，我跟那里的领主是好朋友，您可以拿着我的信物去那里，我想他会好好招呼你的！”
　　昆士兰行省现在在大路上还是有一定名气的，主要还是因为那里的新颖的赌场，以及不断更新的赌博技术让全大陆人为之倾倒。
　　“真的？那里的领主真的会给我好酒喝？”罗林大师一时还是不敢相信。
　　“当然，您可是我好朋友，他跟我更是亲兄弟一样的，怎么可能亏待您呢！”秦霜的拐骗计划开始了。
　　“您去他那里，他绝对会把您当成贵宾招待的，而且还不止这些，我这武器您看到了吧！这都是他跟我一起想到的，而且他那里还是很多的新的武器构思呢，您可以慢慢参详，甚至多带一些您的族人也没有问题的！”
　　“真的？还有新的武器？都有什么样的，你知道吗？”在武器和酒的对比中，看来还是新的武器对于矮人的吸引力更大一点。
　　“这个我就不知道了，这都在他那边，我因为喜欢这样的造型的武器，就记住了这一种的，其他的您可以去问他的。”
　　“他会肯把那些武器的设计图给我吗？”矮人大师很担心这个，对于他们热衷铸造的种族来说，新的武器设计甚至比他们的性命，荣誉更加的重要，一般是不会交给别人的。
　　“这个应该没有问题的吧！”秦霜还故作为难的样子。
　　“秦，有什么办法没有？”矮人大师焦急的问道。
　　“也不是没有，不过可能有点为难你们了！”
　　“你说说看，也许可能呢！”
　　“其实啊，也没有什么，主要就是。。。。。。你们也知道他现在的领地人不是很多，但是领地的建设还是要进行的，现在整个狂战士部落都搬到了他的领地，而且他的领地的武器实在不是很多，所以。。。。。。”秦霜的话也不需要说下去，已经很清楚了。
　　“你是说，要是我们帮他打造足够的武器的话，那么他就会把那个新式武器的设计图给我们？”矮人大师还是明知故问。
　　“那当然了，有我在，我会跟他说的，只要您帮助他们解决这些武器的话，相信他也不会拒绝你们的这些合理的要求！”秦霜把合理两个字重重的念了出来。
　　“合理的要求，合理的要求。。。。。。”矮人大师在口中喃喃的念了几遍，沉默了一会。
　　秦霜也不急，这次的问题应该不是很大，以矮人对于铸造的热爱，在面对着很多新式武器的设计图时，他们几乎是没得选择的，答应是必然的。
　　“秦，说真的，我非常希望能够去那里，也非常希望能够得到那些武器的设计图，但是我个人并不能代表我们整个矮人部落的意愿，所以我希望你能够给我一点时间考虑。”矮人大师最终还是没有给出直接的答复，不过秦霜并不会因此而失望，这都在秦霜的意料之中的。
　　“这个自然，我回去就给昆士兰领主写一封信，还有我的信物，只要您把这些东西交到他的手上，我想问题不大的，不过这个的选择权还是在您的手上。当然了，要是您不准备给他打造武器的话，您也完全可以拿着我的信物去昆士兰喝酒的，他不会介意这些的，依然会好好招待您的！”欲擒故纵之计。
　　“嗯！”矮人大师没有再说什么，他现在很难决定到底该怎么做，只能先应承下来。
　　秦霜看在这也没有自己什么事了，也就准备告辞了。
　　“大师，您可以慢慢考虑，明天我会把东西送来，这锤子我就拿走了！”说着就看见那对锤子消失在秦霜的手上。
　　“好吧！那我就不送了，以后我还会找你喝酒的！”罗林也没说什么，可能还没有从他的思考中回过神来吧。
　　解决了这边的事，也顺便把矮人给忽悠了一下，虽然现在还没有结果，但是相信过不了多久矮人族就要上了自己的这条船的。
　　像是解决了一件心事似的，秦霜的心情不错，就慢慢的往自己住的酒店的方向过去了，但是在离酒店不远的地方，秦霜的好心情就不再了，他在想得是雪儿的事。
　　雪儿现在跟自己有合体之缘，而且她本身对自己就是情根深种，看来这事要先解决的好，还是先去找梅琳去商量一下。
　　但是现在还是大白天的，梅琳和雪儿都在教廷，那里可不是自己说去就可以去的，还是等等，等到晚上再偷偷溜过去吧！
　　秦霜如是想，一转身就看见了施罗德的身影，刚巧施罗德也刚回来，刚想打声招呼，就看见施罗德在向自己眨了一下眼睛。
　　本能的灵觉一扫，果然施罗德的身后有两个探子跟着，不过看那样子似乎不是一伙的。秦霜也不在意，这是不可避免的。
　　看着施罗德先回去了，秦霜才慢步走了进去，把两个探子丢在了外面。





    第四卷  第八十四章 施罗德的担忧
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:27 本章字数:2608

 
　　回到了酒店也没有什么不正常的，施罗德很快就来到了秦霜的房间。
　　现在整个酒店都被秦霜他们包下来了，实在是之前的那次雷电的超强袭击，把那半边都给轰成渣了，只能先稳住别人再说了。
　　“少主，我们可能要有麻烦了！”施罗德一见到秦霜就这么说道。
　　“怎么了？”秦霜还一脸茫然。
　　于是施罗德酒吧梅琳为了阻止格雷罗进入秦霜之前所在的地方而把施罗德给推出来的事给简单说了一遍，还有就是施罗德总是跟秦霜走在一起而引起别人的怀疑。
　　“恩，这确实是一个麻烦，看样子我的身份也快保不住了！不过现在也不是太大的问题，我这次突破已经突破紫雷神功第八层，而且我的轩辕诀似乎有了不小的增强，我觉得现在的我比起第七层的时候强了不止十倍，现在的我，我想不会比剑神差到哪去的！”秦霜现在实力增强了，对于力量的理解也强大了很多，加上那次无意之中的阴阳调和更是让自己的轩辕诀提升了一个不小的档次。
　　而且附带的也把紫雷神功的威力增加了很多，要不是自己不是雷电属性的体质，自己早就比剑神强多了。
　　“真的少主？”施罗德狐疑的问到。
　　剑圣到剑神，大魔导师到法神，这之间的差距不是一加一等于二这么简单的，这其间的差距是非常巨大的，说是威力增加了十倍不假，但是那对于力量的理解可不是那么一点点地增加的，那是质的飞跃。
　　“嗯！”秦霜虽然没有什么根据，但是他很有信心自己有那个实力。
　　“那就好，那要是身份暴露的话，我们也不必担心，那个组织就是再强大，实力再强，面对一个剑神，就算能够取胜，也不可能瞬间杀掉，而剑神即使不敌，自保也是可以的！不过有个问题就是老夫人和大小姐的安全。”施罗德说出了自己的顾虑。
　　秦霜的身份曝光，那么秦家的财产自然就到了秦霜的手上，可是现在大陆上的秦家的财产都被各个旁系的分支以及他们背后的势力给瓜分了，一旦出现秦霜这样一个正主，那么秦霜完全有权利要求归还秦家的财产，可是很明显，进了肚子的东西，怎么可能那么轻易吐出来呢。
　　而秦霜识趣的话，不提出那样的要求那是最好，可要是不长眼的话，那么就不能怪别人不客气了。要知道秦家庞大的财产基数让多少的人，多少的国家受惠，要是想让这么多的人放弃他们的利益，那么秦霜就准备接受那无穷无尽的追杀吧！
　　即使是秦霜的实力已经是剑神了，刺杀无用，那么剩下的就是他的亲人了，而秦霜现在的亲人已经没有什么人了，也就是梅琳和雪儿，那么他们的安全就成了问题了。
　　这不仅仅是施罗德的顾虑，也同样是秦霜的顾虑。
　　“放心吧，既然我之前一直隐姓埋名，那自然是不会在意财产的，那些东西我可以失去，同样的我也能拿回来的，嘿嘿，背叛秦家的人我可不会让他们有好日子过的！”秦霜阴着脸说到。
　　“那都是以后的事了，少主，我们还是想想怎么安置老夫人和大小姐吧！”施罗德还是紧张秦霜的唯一的弱点。
　　“我妈和雪儿现在到了什么样的实力？”秦霜好像突然想到了什么。
　　“哦，您不问，我差点忘了，老夫人和大小姐现在都有着魔导师顶峰的实力，离突破也都进在咫尺，不过由于他们的晋级实在太快，还是让他们慢慢的领悟吧，那样对实力有着莫大的帮助的！”施罗德说到。
　　“魔导师顶峰？呵呵，真想不到雪儿都这么厉害了！”确实，这晋级的速度也快的过分了一点，不过这还是从施罗德那里得到的消息，实际上她的实力还是隐藏了很多的。
　　“是的，大小姐的天赋实在是太惊人，我看了就想收她为徒的，可惜她已经有师傅了。”施罗德略为失望的说到。
　　“雪儿有师傅了？”秦霜更是一脸狐疑。难道是。。。。。。
　　秦霜的思绪不由得回到几个月前，见到雪儿的那一幕，那块黑色的石头，那次秦雪突然得到的力量。
　　还有就是这三天里的那个女人，以及那种意境，那个女人既然是雪儿，那么。。。。。。
　　想到这里，秦霜不由得笑了。
　　“施罗德，想办法在我进入学院之后，把老夫人送往昆士兰，至于雪儿，你就放心吧！虽然你不能成为他的师傅，但是她的魔法你还是可以教导的，跟你的徒弟没有什么两样的！”这个秦霜第一次叫施罗德的名字，可见这次的任务是多么的重。
　　“是，少主，我一定把老夫人安全的送回昆士兰的。”施罗德当然知道这个任务的重要性。
　　就在他们说话刚刚结束，就听见了外面有人敲门的声音，开门一看，赫然是梅琳和雪儿来了。
　　“妈，雪儿，你们怎么来了？”秦霜很意外她们的到来，施罗德自然也不例外。
　　梅琳和秦雪的身份是多么的特殊，这谁都知道，可是这样光明正大的出现在秦霜这里，想不让人怀疑都不行。
　　“霜儿，不好了，你的身份曝光了！”梅琳开口就说出了这么一句。
　　秦霜和施罗德相视一眼，都从对方的眼中看到了震惊，这才是他们的估计而已，想不到这么快就曝光了。
　　“妈妈。到底是怎么回事？”秦霜问道。
　　“哥哥，是这样的，我陪妈妈住在教廷的，可是今天教皇突然召见我们，然后说的就是关于你的事，以及你跟施罗德先生的联系！”雪儿看见梅琳着急的话都有点说不清楚，就帮她说道。
　　“雪儿，你是说是教皇对你们说的？”秦霜问道。
　　“是啊！”雪儿还是一脸天真地回答。
　　“哎，算了。既然已经知道了，那曝光就曝光吧！妈妈，我马上就安排施罗德护送您去昆士兰，那里是我的地盘，您的安全就有了保证！”秦霜好像想说什么，但是没有说出口，只是这样说了一句。
　　施罗德明白秦霜的意思，那教皇本来就是讹梅琳的，本来以梅琳的精明是不应该上当的，可是梅琳担心儿子的安全，才让教皇得逞，让教皇做实了秦霜的身份。
　　“那你跟雪儿呢？你们的安全怎么办？”梅琳担心的始终是秦霜，对于自己的安全，她倒不是很在意。
　　“妈妈，放心吧！我现在的实力虽不能杀敌，但是自保无妨，雪儿有我在，不会出事的！”秦霜笑着答道。
　　而一边的雪儿也劝说梅琳：“妈妈，放心吧，我现在已经是魔导师了，能伤害我的人不多，更何况还有哥哥呢！而且我们是去学院上学，又不是去龙潭虎穴，不会有事的，倒是您，要是在这的话，让哥哥担心，反而让哥哥有危险！”
　　雪儿说话的时候，表情真挚，梅琳也不是傻子，主要是担心儿子的安全而蒙蔽了自己的心，才让教皇得逞，而现在听了雪儿和秦霜的话，想想也确实是这样的，也就不再坚持了。





    第四卷  第八十五章 学院考核
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:27 本章字数:2965

 
    说服了梅琳，只要让施罗德把梅琳安全的送回昆士兰，有普拉蒂尼保护，基本上是不会出什么问题的。
    这样的话，秦霜的担忧也算是顺利解决了，剩下的就是怎么样纠出那个神秘组织了。
    秦霜考虑了很久，也想到了自己身份曝光也许对于找到那个神秘组织更加的有利，虽然自己私下查访安全很多，但是线索不是很多，可是自己的身份一曝光，那个组织应该很快就能够找上门来的。
    秦霜在思考着这些，而坐在他身边陪着他的秦雪则是另外的一幅表情。想到自己已经是哥哥的人了，想到自己可以为哥哥作很多的事了，秦雪不由得露出了一个笑容，顿时就好像满屋子都是春色，可惜在场的人都在考虑事情，而没有人注意到这些。
    不过梅琳毕竟想的事情不多，在抬头的时候刚好看见雪儿的笑容，随即就想到了什么。
    “霜儿，你先别想别的，我有事跟你说！”梅琳叫住了正在思考以后打算的秦霜。
    “怎么了？”
    “你跟雪儿的事想怎么办？”梅琳开门见山的直说了。
    “厄！”秦霜顿时就愣住了。
    施罗德一见这情况，也不吭声，在一边忍住了笑。
    “妈妈，您说什么啦？”雪儿可不乐意了，虽然自己很想跟哥哥在一起，可是现在提出来却不是很合适的。
    “说吧，怎么办吧？”梅琳没有理雪儿，还是紧紧地问道。
    “妈，您放心吧！我会好好待雪儿的！”秦霜当然明白梅琳的意思，只是他还没有想得那么远。
    “不行，今天你要给我一个说法，你现在已经成年了，已经可以成家立业了！我们秦家到你这一代，就你这么一个儿子，所以我想你们能早点为我们秦家添几个子孙！”梅琳的意思很明白了。
    “妈妈。。。。。。”雪儿羞红着脸撒娇。
    “厄，我明白，只是现在我们都还小，而且还有事情没有解决，实在是。。。。。。”秦霜也很是为难，他倒是不介意根雪儿生儿育女，只不过现在的时机不对。
    而雪儿听了这句话，顿时脸上的表情有些黯然，而恰巧被梅琳看见了。
    梅琳就更加不乐意了，“我不管那些，我现在就要你给我一个答复。”
    秦霜见母亲态度坚决，他也无奈，只能说：“好，我答应！我会娶雪儿的！”
    得到了秦霜的肯定之后，梅琳自然是很高兴，也就没有在意别的，秦霜当然也不会不开心，怎么说也是自己两辈子第一次娶老婆，何况还是一个绝世美女。
    施罗德见自己有了主母，当然也很开心了。
    不过却没有人注意到低着头的雪儿的表情，他们都以为雪儿是害羞的才低着头的，只是他们注意不到秦雪的脸上的表情似乎有着开心，但是更多的则是一种痛苦的表情。
    梅琳的心愿得到了满足，自然是非常开心，结果第二天就宣布了秦霜和雪儿订婚，而且还跟教皇打了个马虎眼，表示之前之所以隐瞒秦霜的身份是因为他是秦雪的未婚夫，而秦霜还是用他的化名秦风。
    这个消息一宣布，顿时就让教皇已经做实了的证据有了一丝的破绽，而梅琳的话也是很有道理的。
    所以虽然还是非常的怀疑，但是也只能宣布秦霜和秦雪的未婚夫妻关系。
    这个消息传播的非常快，短短几天的时间就传遍了整个大陆，众所周知，秦雪的美艳是整个大陆都出了名的，可是秦风其人却没有人认识，这就让整个大陆的人，尤其是男人更加的希望见识见识这个秦雪未婚夫。
    而现在圣光魔武学院里面，在得知秦雪要入学之后，就已经把院里面几大美女的护花团分出了一些组建了新的秦雪的护花骑士团，而秦雪和克里斯蒂娜就成了最热门的两大美女。
    而这个消息一传出，秦霜在还没有进学院之前，就给自己竖起了无数的敌人，他还懵懵而不自知。
    今天也是秦霜测试的日子，秦霜考核结束之后，施罗德就会护送梅琳去昆士兰，而他今天也把一封信交给了罗林。
    其实那信是给彼得的，无非是让他们配合自己的计划，让他们想办法把矮人一族给留在昆士兰，当然不是指武力强留。
    和施罗德一起，由雪儿陪伴着，秦霜来到了圣光魔武学院的考核场地，格兰特这老头居然也在现场，倒是很出了秦霜的意外。
    在场的除了格兰特，还有一个老头子，看他跟施罗德熟悉的样子，想必这人就是施罗德的老朋友，学院的院长安德森大魔导师了。
    想不到大魔导师还真是多，随随便便就能见上好几个，怎么剑圣就见不到几个呢，难道魔法比武技好练。秦霜如是想。
    不过秦霜想错了，实际上大陆上的剑圣要不大魔导师要多，而且是多出一倍。现在知道的剑圣有十二个，而大魔导师却只有六个，可向而知这其中的差距。
    而秦霜之所以觉得大魔导师多呢，只要是自己认识的人中，还就是魔法师比较多，而且多数都是高级别的，尤其是大魔导师，自己的外公卡洛斯大魔导师，现在的格兰特，安德森，而施罗德是法神（大陆排名是算大魔导师的），这就四个了，全大陆就剩下两个他不认识的。
    这都是表面上的，实际上的人数要比这多不少，基本上再翻一倍液有可能。
    “你是叫秦风吧！这次测试的要求很简单，只要你能够在他手下坚持十分钟不败，就算你过关！”安德森也就是一个慈祥的老头，可是从他那闪着精光的双眼就可以看出，这可不是一个普通角色。
    安德森指着一个中年剑士对秦霜说道，而秦霜的考核对手就是那个人了。
    秦霜倒是无所谓，刚准备开口，旁边的格兰特在施罗德的示意下开口了：“安德森，你这老家伙搞什么啊！这孩子根本就不会斗气，就是力气大，你没事让克莱德去测试他干嘛，难道你想杀了他不成！”格兰特说话的时候很是气愤。
    安德森一听这话，脸上的神色顿时就很尴尬，他当然也能够看得出来秦霜不会斗气，他只是在想既然是施罗德介绍来的，实力自然是不会弱的，可他忘记了一件事，施罗德是法师而不是剑士。
    “厄，我倒还真是没有注意，那我换个人吧！”安德森就想换人。
    而那个叫克莱德的剑士本来就对让自己来给这样一个不会斗气的人来测试很降低自己的身份，看秦霜的眼神也是充满了不屑，见安德森想换人，就立即想离开，好像还正合了他的心意。
    秦霜见那人的表情，顿时就不爽了。
    “不用了，我看这位克莱德先生似乎对自己的实力很自信，我也是一样！”秦霜说话的时候，眼神不禁向那个克莱德发出了挑衅。
    是可忍孰不可忍！克莱德顿时就怒了。被一个不会斗气的普通人鄙视这对他是绝对的侮辱。
    “院长，不用换了，希望这位学生的实力真的像他的话一样的硬！”克莱德阻止了安德森的换人举动，强烈要求修理他认为自大而无知的秦霜！





    第四卷  第八十六章 力克克莱德
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:28 本章字数:2936

 
    “好吧！”安德森看了格兰特一眼，见格兰特没在说什么了，也就答应了。
    “秦风，克莱德现在已经是大剑师了，你要小心一点，不行的话就立即出声！”格兰特见秦风和克莱德已经走上了比试的擂台还是开口说话了，看来他还是有点担心。
    “没事的，我们一会还要一起喝酒呢！”秦霜也不在意，反倒是跟格兰特开起了玩笑。
    “哼！希望你不要后悔！”克莱德眼睛睁得跟牛眼睛似的，气愤地要喷出火来。
    “好了，你们准备一下，开始吧！”安德森制止了克莱德那气愤地怒火，说道。
    “哼！拿出你的武器，我不杀手无寸铁的懦夫！”克莱德蔑视的说道。
    “我的武器该出来的时候自然会出来的！”秦霜也不在意，反倒是讥笑的说道。
    克莱德这可受不了了，手中的剑瞬间就举了起来，“哼，希望你的命能等到你拿出武器！”
    刷刷刷，克莱德的剑就到了秦霜的眼前，速度不错，秦霜对克莱德的剑技唯一的称赞之处。
    可惜这速度要是跟秦霜比起来，那就太慢了！
    脚尖一点，秦霜的身躯就随之克莱德的剑一起向后飘去，克莱德就这样眼睁睁的看着秦霜就在眼前，剑尖即将碰到秦霜的身体，可就是刺不上。
    在场所有的人都看着这一幕，煞是怪异。安德森直接就开口问格兰特：“老伙计，这秦风是风系？”
    也许也只有这样的解释才能够很好的解释这一幕吧！
    “我也不知道，我感觉不到他移动过程中的魔力波动，也没有风元素波动！”格兰特自然对于风系元素非常的敏感，要是他都说不知道，那就真的不知道了。
    “加油啊！”秦霜看着就是碰不到自己的克莱德气愤地要吃了自己，也不在意，反而笑呵呵的给他加油，这可把克莱德给气坏了。
    “剑技——火舞狂蛇！”克莱德见这么长的时间都碰不到秦霜，顿时就出了杀招。
    “不好，克莱德强行使用剑圣技了！老伙计，快救秦风！”安德森一见克莱德的剑技就立即惊叫道。
    秦霜在克莱德开口之后，就感觉到周围空气的温度似乎在渐渐的升高，然后就是六条火蛇向着自己的方向呼啸而来，有意思。
    秦霜不由得就多了几分慎重，不过很显然克莱德使用这一招还不能够将它的全部威力发挥出来，对自己还是没有多大威胁的。
    其实这也不能怪克莱德，在连续的那么长的时间（实际上也就是瞬间的功夫）都没有能够碰到秦霜的哪怕一片衣角，本身就是火系的，脾气就不好，容易愤怒，就强行使用了他师傅教给他的剑圣技，所以威力不足也很显然。
    最重要的是，这一招看似威力强劲，其实其中的虚招较多。
    秦霜拥有着一个身为武者的本能，加上他所修炼的神诀的影响，曲吉避凶是最寻常的事。一见对手使出了这样的一招，本来的躲避那些有威胁的火蛇，从容的期身到了克莱德的面前，一对紫金锤瞬间就出现在了秦霜的手上。
    嗡的一声，紫金锤带着呼啸着的风砸在了克莱德的剑上，一股巨大的力量使得克莱德的剑反弹在他身上，顿时就把克莱德砸得后退了数米之远，倒在了地上，口中也溢出了鲜血。
    而这时候秦霜也注意到准备救自己的格兰特飞了过来，脑海中立即有了对策，自己的身躯也随即向后倒退了几米，摊在地上，嘴角也流出了鲜血，看上去就是一个两败俱伤的结局。
    “秦风，你没事吧？”看得出格兰特还是很担心秦风的安全的。
    “没事的，我都说了，还要跟你一起喝酒呢！呵呵！”不过秦霜的嘴角还是象征性的流出了血，使他的样子反倒是向在安慰人。
    而另一边的克莱德，可比秦霜惨多了，安德森在那里叫了好几声，他都没有反应，已经昏死过去了。
    “格兰特，你把秦风送回去吧！我要带克莱德去找牧师！”安德森当然能看得出克莱德伤的不轻，就算秦霜不反击，光是强行使用剑圣技就肯定要受伤的。
    “好吧！你快去吧，要是让老巴里知道了，那我们的麻烦就大了！”格兰特这时候都忘不了开玩笑。
    而他们口中的老巴里就是圣光魔武学院的两位副院长之一的火之剑圣巴里，是克莱德的师傅。
    安德森也没有理格兰特的话，直接就抱着克莱德出了考核的场地。
    “我说秦小子，你下手也太黑了点吧！”见安德森带着克莱德已经离开了，格兰特就忍不住开口说道。
    秦霜故作一脸茫然的样子，看着格兰特，主要是他并不知道格兰特已经知道了他的事了。
    “别装了，那天晚上我也在场的，搞出那么大的动静，你可算得上这大陆数千年来的第一人了！”格兰特的话让秦霜豁然明悟，也就不再装下去了。
    “嘿嘿，这小子下手可也不轻，要不是他出的那招还有点看头，我都懒得出手的！”秦霜笑道。
    “还有点看头？呵呵，估计全大陆也就只有你和老施罗德说的出来，要是换个人来，老巴里非把人给活扒了不可！”格兰特开玩笑道。
    “呵呵，现在考核的人都走了，院长也不在了，那我这考核算什么，过了还是没过啊？”秦霜郁闷的说道。
    “连考核的老师都被你给打倒了，要是这还不算过，那怎么才算过啊！放心，我就可以做主，批准你进学院了！”格兰特笑道，“不过，以后你可要小心点啊！克莱德怎么说也是学院的老师，加上有老巴里极其护短，可能以后你的日子不会好过的！”
    秦霜刚想说什么，被格兰特示意制止了。“除非你能把老巴里也给收拾了，不然就算是我，安德森，或者施罗德都没有办法阻止老巴里找你的茬！”
    “算了，既然逃不掉，那就让他来吧！我倒是早就想领教一下大陆第一剑圣的风彩了！”巴里是秦浩天之后的大陆第一剑圣。
    格兰特也不争辩，和秦霜相视一笑，两人携手走出了考核的比武擂台，回去找施罗德喝酒去了。
    不过现在施罗德可不在圣光，他正在护送梅琳去昆士兰的路上，而为了避人耳目，还是对外宣称施罗德还在。
    很快，秦霜就和格兰特回到了他们住的酒店，格兰特发现了施罗德不再，就问了秦霜。
    “秦小子，施罗德那老头呢？”
    “厄，他有事出去一段时间，很快就会回来的！”虽然格兰特知道一些事情，甚至秦霜的真实身份，但是他是昆士兰领主这事还不到曝光的时候，秦霜也就没提。
    “哦，那就算了，那就我们两个喝吧！呵呵”格兰特也不在意，反正施罗德已经要来学院任教，那么他们相聚的日子也不会短的。
    “走，咱们去喝酒吧！呵呵！”说完他们一老一少就勾肩搭背出去了，而刚刚还嘴角出血的秦霜哪有半点受伤的样子，那都是做给安德森看得。





    第四卷  第八十七章 猎艳目标
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:29 本章字数:2749

 
    解决了学院入学的事，秦霜也暂时没有什么别的事情了，而雪儿由于已经公布的跟秦霜的婚事，自然就住到了秦霜这里，教皇虽然也想派人来监视他们，但是被雪儿找了个借口阻止了，不过暗地里教皇可不会不安排人的。
    不过秦霜他们也不是傻子，自然知道有人在监视，也不在意，现在还没有到正式入学的时候，每天格兰特都过来找他喝酒。
    虽然雪儿不大乐意秦霜这样喝酒，但是她还是没有阻止，正常让他去，偶尔还陪着一点去，多数的时候都是呆在房间里面，不知道在干什么。
    很快的就到了秦霜和秦雪入学的日子了，而这一天，整个学院都沸腾了。
    秦雪是什么人？大陆秦家的大小姐，虽然秦家已经解散了，而秦雪也只得到了很少的一份财产，可就是这样一小部分的财产就比一般的贵族的财产多的多，更何快他们作为秦家的嫡系，不可能没有点私人收藏的。
    再加上秦雪那天生丽质，气质更是迷倒万千男子，让开学的第一天在学院门口就早早的组成了一支护花队伍等候着她的到来。
    当然除了秦雪的护花队伍，还有一支队伍，人数也不再少数，不过不是男的，而都是女的，他们都是秦霜的忠实拥护者。
    秦霜这还没有出现，怎么就这么有名呢？
    还不是因为他的入学考核，考核过程虽然没有人知道，而当事人一个在外，一个昏迷不醒，这就让人明了事情大致的经过了。那就是新生秦风击败学院的大剑师老师克莱德，甚至秦风还没有入学就已经入选学院风云榜的第一位，甚至有人称秦风就是学院学生的第一强者。这就让学院排行榜上前十的人都非常的不爽，想要收拾秦霜。
    这都还算好的，最郁闷的事，学院的那些花痴女，立即组成了秦风的粉丝队伍，支持秦风，强悍的实力，加上听说来得秦风俊朗的外表，让这些花痴很是着迷，所以才会在学院的门口出现这样的一个队伍。
    当秦霜和秦雪携手出线在学院门口的时候，顿时受到了两只队伍的热情地迎接，不过迎接他们的不是热烈的鼓掌欢呼，而是人们的强烈的妒忌的眼神。
    当然是所有女的眼神都看着雪儿，就好像要吃了她一样，看得雪儿很不自在，不自觉地就想着秦霜的怀里靠了靠。这样的一幕顿时让那些花痴都是气愤，要不是自己的偶像在场，估计她们都有可能大打出手了。
    而那些男的看秦霜的眼神就更是不堪了，看雪儿的眼神都是那么的痴迷，有人都不自觉地在流哈喇子。雪儿看见了有几个人的口水都流了出来而不自知，顿时就忍不住笑了一下，那真的是犹如微风拂面，春意盎然几乎所有看到到这一笑的男人都痴了。
    这一下可就坏了，那个被看到的男的，顿时就笑疯了似的，嗷嗷叫的喊道，她对我笑了，她对我笑了！
    可这一喊，就把大家伙从那痴迷的感觉之中唤醒了，就好象心里少了点什么似的，顿时就气愤地想要找出那个该死的家伙，当第一个找到那个犹在疯狂中的那家伙的时候，大吼一声——别跑，顿时就冲上去打！
    有了第一个出手，后面的人也就更是汹涌，顿时可怜的那孩子就被厚厚的人墙给堵住了，可他还没有反应过来，等他明白了人们的意思的时候，一切都迟了，愤怒的人群已经怒不可遏了，群情汹涌的要殴打那个家伙。
    雪儿看到这样的一幕，不由得要了摇头，也不说话，还是拉着秦霜的手，一起走进了学院的大门。
    秦霜自然也不会在意这些额外的事情，可是他们不在意，并不代表别人就不一定在意。就好象在他们身后不远的地方就站立着几个女人，其中一个打扮得花枝招展的，妆化得跟鬼有的一拼，妒忌的一张脸更显狰狞。
    跺了跺脚，最后还是很无奈的跨进了学院。
    而秦雪的第一天入学的倾城一笑顿时就成了学院的第一大新闻。秦霜在听说了这次事件的结果之后，只能摇了摇头，感觉就跟自己以前上大学的时候一样，是非传起来就是快啊！
    “秦风，秦风到了没有？”坐在教室的最后一排想着事情的秦霜就听见有人在叫他的名字！
    “到了！”秦霜随即就本来的叫了一声，也不见有什么动作。
    而说完才反应过来，抬头看往教室的前排，站着一个应该是老师的女人，而那个女人秦霜居然还有点印象。
    “哼，想不到，我们还能有见面的机会，而且。。。。。。哼哼，我饶不了你！”林若雪想到。
    林若雪自从那次见过秦霜之后，总是有意无意的脑海中浮现秦霜那冷酷的面孔，所以从那以后，她总是在没事的时候在学院里到处转悠，就是希望能够再见到秦霜，不过连续过了几天都没有发现那个人的身影。
    可是今天在自己刚刚给这个一年级上课的第一天，就发现那个人的身影，可恨的是那人从始至终都没有注意到自己的存在，更可恶的是，点到了那个人的名字，居然也没有任何的反应。顿时林若雪就气愤地想要抓狂。
    不过对她来说，这已经是一个不错的开始了，至少自己已经知道了他的名字和身份，而且还是自己的学生，嘿嘿，以后的日子有的他好过的了。想到这里林若雪就不自觉地觉得自己的脚踝又有点疼了，这都是那个家伙害的。
    可怜的秦霜，自己被人上了黑名单，都还不自知，先默哀三分钟！
    “秦风同学，虽然听说你的实力非常的强，但是现在是在上课，希望你能够认真的听课！”林若雪一本正经的教训着秦霜。
    “是，老师！”而这时候秦霜才发现前面的那个老师居然就是几天前自己第一次来学院的时候撞倒的那个美女，看来还真是有缘啊！
    而同样的，林若雪也上了秦霜的名单，不过不是黑名单，而是秦霜的猎艳名单。
    自从跟雪儿有了夫妻之实之后，秦霜的欲望就有点难以控制了，要不是因为担心雪儿的身体受不了，他也不会到现在也没有再碰雪儿了，而是每次都是运功强行压下自己的欲念。而且从那之后，以前的那种对谁都能以平常心对待的自制力消失了，取而代之的就是现在的这种思绪，也许这就是当初轩辕劝自己成年之后才能破身的原因吧！
    不过事情已经到了现在的这一步，已经回不了头了，只能走一步算一步，希望自己不会变成欲望的奴隶，不会变成轩辕那样一个视女人为牺牲品的人物吧！
    秦霜如是想，但是事情还是不在他的控制范围内，现在他见到自己动心的美女，他就忍不住自己的欲念，想要追求她！所以在见到林若雪的时候，就把她也列为了自己的目标！





    第四卷  第八十八章 情敌
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:30 本章字数:3011

 
    “最好是这样，今天的课就到此为止，明天会有武技训练课，到时候希望你们能够把你们今天学到的东西好好练习，分组练习的时候要是失败了，那就不要怪我了啊！”虽然林若雪想把这话说得阴森森，很恐怖的，但是这话到了她的嘴里，谁听了都好像是一种享受。
    说完林若雪就转身离开了教室，没有再看在场的近百个人。
    而这就是秦霜在学院上的第一节课，实际上他什么也没有听到，谁让他来的目的不是为了学什么，而是有别的目的的呢。
    看着美女老师走了出去，秦霜很快的分开众人一路追了出去。
    “老师，老师！”林若雪虽然也是剑士，不过她怎么说也是女人，速度也不是非常的快，秦霜没用多久就追上了，而那些原来也有心追来的男同学，见到了秦霜的身影立即就好像见了瘟神一样，都迅速的消失了。
    虽然没有人见过秦霜出手，不过现在秦霜的威名在学院内已经很有规模了，一般人还真不敢惹他。
    大多数的人是不敢惹，可不代表就真的没有人敢惹，这不就来了一个。
    “巴嘎！你的什么人，居然敢对我美女的若雪老师如此失礼！”就在秦霜忍不住拉着林若雪的纤手的时候，一句刺耳的话顿时就让秦霜火冒三丈。
    十几年了，十几年没有听到如此熟悉的兽语了！
    自从来到了这个世界，熟读了不少的大陆著作，可就是不知道居然有这样的该死的人种会说那个禽兽族的话。
    “哼，你是从那个魔兽裤裆里钻出来，乱吠什么！”秦霜头也不回就骂了一句。
    而若雪美女一听秦霜居然说出这么粗俗的话，顿时就有点气愤，真正的贵族是不会出口就是脏话的，一下子对秦霜的印象就下降了几分。
    “你。。。你。。。找死！你们给我上，往死里打！”那个家伙顿时就更是嚣张了。
    而直到这时候秦霜才转过脸来看那个家伙，和那个种族一样的德行——猥琐，龌龊，矮小，淫贱。
    那个龌龊男身边的几个看起来就是侍卫的见自己的主子下令了，立即就动手了。因为学院里面是不准私自使用武器斗殴的，所以即使是打架也都是动拳头。
    看那几个侍卫的身手都还不弱，林若雪看着秦霜就有点担心，而那个人居然一点也不在乎，还在向自己抛媚眼，这家伙！
    秦霜见林若雪对自己居然有一丝的担心，心里还是非常满足的，虽然不知道出于这么样的目的，但是也算是一个不错的开始。
    也不见他有什么动作，也就是站在那里，就好像被吓傻了一样。而那个龌龊男则是一脸神气活现的，嚣张的不可一世。
    而周围围观的人多数都是秦霜的同学，他们都没有动，都希望见识见识这个被提名学院第一的真本事。
    可是让他们失望了，那几个侍卫的拳头都快要临近秦霜的脸庞了，也不见秦霜有一丝的动作。林若雪快看不下去了，正准备动手，就听见啊的几声的惨叫传出。
    这才注意那几个侍卫的情况，每个人的拳头上都插着一根一尺长的还闪着冰冷寒光的冰锥，都是刺穿了指骨关节，直穿手臂。
    而当事人秦霜还是像没事人一样，只不过他的身边多了一个美女，不是别人，就是秦霜的内定的老婆秦雪。小丫头腻在秦霜的怀里，也不知道在想着什么，也不在意秦霜另一边的美女林若雪。
    反观对方就剩下那个龌龊男了，不过那小子也不知道是不是真的吃了熊心豹子胆了，居然还不怕死，而且还一副色迷迷的样子看着雪儿，顿时就让秦霜更加的气愤，正准备出手给这小子来个狠的，被雪儿给拉住了。
    就见雪儿指了指他们的身后，就见一个身着华丽的英俊小生带着一帮人很快的就来到了他们的面前，一见到那个龌龊男就鄙视的骂道：“哼，原来又是你小犬啊！每次都是这样，你们巴嘎族怎么就尽出你这样的废物呢！真的很难想象你们太阳帝国是怎么发展起来的！”
    秦霜一听，小犬，果然跟那个垃圾种族是一样的，还巴嘎族，根本就是一堆废物。
    “霍华德，你别太嚣张，我忍你很久了！我迟早要收拾你的！”那个小子也不怕，当即就对上了。
    “收拾我？就凭他们几个废物？”那个帅哥指了指倒在地上仍然在呻吟着的那几个侍卫。
    话刚出口，就发现那个小犬的脸色极其难看，脸气得跟猪肝一样，但是就是屁也放不出一个来。
    “不下霍华德。努休斯！不知这位小姐怎么称呼？”这话一出口，秦霜周围的人都不禁倒吸了一口气。
    如果不把努休斯这个姓氏带上的话，那么霍华德这个名字并不代表什么，可是努休斯这三个字就代表着大陆第一强国——天龙帝国。而努休斯正是天龙帝国皇室的姓氏，那么这个名字就表示，这个人就是皇室的人。
    而秦霜对面站着的就是天龙帝国的这一代的第一顺位继承人，也就是下一任的帝国皇帝的第一人选。
    可惜的是，注定了他这一辈子要走霉运，因为他得罪了秦霜，得罪了秦霜的女人。
    霍华德根本就无视秦霜的存在，径直的对还在秦霜怀里的雪儿说道。这可把秦霜给惹火了，如果放在以前，雪儿还是自己名义上的妹妹的话，有人这样表示他是不会有意见的。可现在的雪儿是他的未婚妻，要是当着自己的面，让别人对自己的未婚妻大献殷情，还对自己无视的话，那么就是可忍孰不可忍了。
    “对不起，我不想认识你，所以不管你是谁，请你。。。。。。离开！”秦霜还没有开口，他怀中的雪儿就先开了口，而且语气非常的不友善。
    顿时那个可怜的霍华德的脸色也变得跟那个小犬有的一拼，而旁边没有敢吭声的小犬在见到这样一个可以打击对手的机会自然是不会放过的，立即就跳了出来叫嚣道：“哈哈。。。你霍华德就这么一张脸还能见点人！除了这你就是一个废物！这位小姐就是知道你才这么说的，还不识趣的快滚！”
    霍华德一见一项是自己手下败将，嘲笑对象的小犬都敢跳到自己的头上拉屎，哪还能乐意，已经就会了挥手，跟在他身后的那些家伙，也都立即扑向了小犬，力求先把那小子给县收拾了！
    小犬的手下都被雪儿给撂倒了，可是自己的主子有危险，就算是自己命都快没了，也要上去保护主子的安全，不然的话那只有切腹以谢天皇了。所以也全都忍着伤痛上阵，拼死护卫小犬的安全。
    而秦霜就这么看着两帮人狗咬狗，抱着雪儿看好戏，而一旁的林若雪从秦雪出现开始就一直注意着这个跟自己一样美貌的年轻女子，好象比自己都美一分。见到了他和秦霜这样的亲密，自然而然的就拿自己跟她比较。
    美女都是这样，见不得别人比自己美，不过她也是大家出来的，不至于像那些泼妇一样的胡乱妒忌，而更多的还是欣赏。
    见到了这个美女跟秦霜的关系似乎格外的亲密，林若雪立即感觉自己的心中有着深深的失落，也就悄悄地离开了现场，一个人悄悄地离开了，也许是去了一个偏僻的地方抚慰自己那受伤的心吧！
    失落充斥了她整个的心！难言的感受，难言的痛苦！





    第四卷  第八十九章 剑圣巴里
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:30 本章字数:2955

 
    秦霜并没有注意到林若雪离开了，不过秦雪倒是很清楚的注意到了，也许是出于美女之间的欣赏吧，秦雪对林若雪的出现也没有什么在意的，更没有什么危机感存在，反倒是玩味似的看着林若雪离开。
    秦霜注视着已经动上了手的两帮人，对于他们，秦霜可不会有什么同情心可言，确切的说狗咬狗跟他可没多大关系，他只是一个旁观者而已。
    不过很显然小犬的人似乎被霍华德的人收拾得次数比较多，个个看起来虽然都很是勇猛的样子，实际上根本没有做什么，都是象征性的抵抗两下就被撂倒了，看得秦霜直摇头，这难道是在拍电影，也太假了吧！
    就连小犬本人，也在他的手下全部“阵亡”之后，光荣地投降了！但还是被霍华德给收拾了，倒在地上好一会都不见起来。
    已经没有什么看下去的必要了，霍华德已经在那里收拾那个嘴巴很臭的小犬了，秦霜就拉着秦雪慢慢的离开了人群，准备先回去住处了。
    由于施罗德的关系，让他们在学院里面拥有一套他们自己的房子，当然也是方便秦霜更好的查探，而秦雪自然也跟着住了进去。
    他们是想走，可是就是有人不想让他就这么容易走了，这不，那边完事了的霍华德发现了正在离开现场的秦霜二人。
    立即就见他的人迅速的把秦霜二人团团围住，秦霜顿时就有了发飚的冲动。
    “想走？没那么容易！我霍华德想要的东西，还没有得不到的！”霍华德嚣张的叫道。
    本来还以为这家伙是个人物，没想到和几乎所有的反派人物一样的，就会这么两句，就是不知道结果是不是一样的被人秒杀当场。
    “哦！那我倒是想见识见识你的本事！”秦霜笑着看着霍华德。
    “上，给我收拾了那小子！别伤了美女！”好在他还知道怜香惜玉，不然的话，后果就更加严重了。
    他身边的那些侍卫立即就动手了，向着秦霜就冲了过去。
    “住手！”就在那些人的手快要到秦霜面前的时候，一声威严的吼声传来，随即那些侍卫好像看见了某个极为恐怖的人物，立即停住了手，纷纷看向了他们的主子。
    而霍华德身边的一个一直没有吭声的中年男子对着霍华德耳语了几句之后，霍华德立即下令停止攻击秦霜，反倒是置身事外般的看起了好戏！
    “原来，你就是秦风，嘿嘿，今天我就不治你了，希望你能够逃得过巴里剑圣的惩罚吧！哈哈。。。。。。”说完就带着他的人掉头就走了。
    而倒在地上的小犬等人一听到巴里这个名字都本能的颤抖了一下，不过他们本来就是倒在地上颤抖，呻吟，倒没有多少人注意到这些。
    每一个在圣光魔武学院待了一年以上的学生都会听说巴里副院长这个名字，不过不是给他们带来好运，而是恐怖的噩梦。每一个犯了错误的学生都会受到巴里的惩罚，而几乎每个人经过了惩罚之后，对巴里都会本能的感到恐怖。
    而秦霜听到了这个名字，已经不是第一次了，就连他也奇怪巴里这个人是个怎么样的人，为什么那么多的人都有点怕他，就连强如格兰特安德森这样的人物都有点怕！
    回头向着那个说话的方向望去，一个瘦小的老头，孤单的站在那个位置，要不是那个方向只有他一个人的话，很难想象把那个威严的声音与那个被风吹一下都可能倒下的老头扯上关系的。
    而周围的那些学生主要还是以秦霜的同学为主，也就是新生居多，他们可没有听说过巴里剑圣的恐怖，正所谓初生牛犊不拍虎，也就无所谓害怕了！
    “这不是太阳帝国的小犬王子吗？怎么了，又被人给打了？我想想啊，能够敢打你的人，好像也不是很多，是霍华德，凯瑟琳，维森特，还是比利亚尔？”老头刚才那样的神情消失，取而代之的是一种调笑的语调。
    “厄，巴里院长，这可不是我闹事的啊！我是受害者啊！看我的样子就知道了！”小犬立即就苦着一张脸，几乎是哭着说到。
    “是这样的吗？”老巴里笑着问小犬，不过那语气里带着的更多的则是鄙视。
    而周围的学生也都是用一种非常鄙视的眼神看着倒在地上几乎是在求饶的小犬，刚才的那样的丢脸已经很让人鄙视了，可是现在的这个近乎求饶的举动立即把他列为学院第一猥琐懦夫男了！
    “当然，当然，我怎么敢骗您呢！要是没什么事，我还是先去治伤了！”说着就摇摇晃晃的站了起来，由几个伤势较轻的侍卫扶着溜掉了。
    “你。。。。。。就是秦风？”看着小犬消失在视线里，巴里立即就把眼神放到了秦霜的身上。
    “是！”简单一个字。
    “好，很好，我想跟你打一架！”老巴里的话立即引起了人群中老生的轰动。大陆第一剑圣居然向一个一年级的学生下挑战，这是何等的大事。
    几乎在瞬间的功夫，几乎整个学院都知道了这件事，所有的人都在注意着秦霜的答复。
    而仍然在秦霜怀里的秦雪本能的想要开口，但是秦霜那已经淡然地笑容让她明白，自己的男人会好好解决的，不会有事的。
    在秦雪的内心里，秦霜已经从哥哥的位置上升到她的男人的位置了。
    不过她还是有点不放心，就立即收紧了心神，随时准备出手帮助秦霜对付眼前的这个强大的对手。
    “理由，一个让我满意的理由！”秦霜没有直接回答，只是淡淡地问道。
    “你很强！”老巴里一直注意着秦霜的举动，寻求了他的破绽。
    不过那貌似没有任何防备的秦霜，虽然随意的站在那里，似乎全身上下都是破绽，可就是因为这样，让他觉得毫无破绽。
    所以才有了老巴里的那一句你很强。
    巴里这样想没错，可是秦霜何其不是这样想呢，自己的实力固然不比巴里差，可以说还要强上一筹，不过对于他这个新手来说，有着百年战斗经验的巴里更加的会掩饰自己的弱点，让敌人察觉不出。
    “谢谢，不过。。。。。。我拒绝！”秦霜很不给面子的拒绝了老巴里的挑战。
    人们都哄的一声闹开了，都在看着脾气不是很好的巴里剑圣发火会是怎样的一个场面，由见识的人都不动声色的悄悄往后撤了几步，让自己躲过了巴里和秦霜的身边的危险位置，就怕自己倒霉被殃及，因为以前就有过这样的事情，所以聪明人还是应该早点为自己打算。
    就在几乎所有的人都认为巴里发火无疑的时候，老巴里却做了一个让众人非常意外的事——老巴里直接走到秦霜的面前，拍着秦霜的肩膀说到：“好胆色！我喜欢！有空陪我喝酒！”说完老巴里就直接离开了。
    把包括秦雪在内的几乎所有的人都给弄得没头没脑的。
    可惜这一段插曲从开始就注定了不会如大多数人的意，两人根本就没有动手的打算，就都掉头离开了现场，秦霜带着秦雪往他们在学院里的住处行去，不再理睬那些还在议论和注视这一事件的人们。





    第四卷  第九十章 罗睺断指
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:31 本章字数:2974

 
    “什么？巴里居然没有出手收拾那个该死的秦风？”霍华德在得到了这个消息之后，顿时就气愤地砸了身边的艺术品花瓶，咆哮着骂道。
    “是的，王子殿下。巴里剑圣也不知道怎么搞的，跟秦风就说了两句话就离开了！”还是原来那个中年男人恭敬的回报了最新的消息。
    “哼！巴里那老东西不收拾他，我们自己动手！”
    “王子，这。。。是！”那个中年男子还想说什么，可是一看到霍华德那几乎要吃人的样子也就老实的闭了嘴。
    而同样的一幕，在小犬那边也差不多，基本上跟霍华德的意思是一样的，那就是找机会把秦霜给收拾了。
    他们的目的惊人的一致——秦雪！
    而作为当事人的秦霜则是在他们的别墅里享受着秦雪的伺候，舒舒服服的享用着晚餐。
    “雪儿，以后不要轻易出手，知道吗？”秦霜爱怜的抚摸着雪儿那光洁的肌肤，关心的说到。
    “知道了哥哥，下次雪儿会注意的！”虽然秦雪的嘴上是这么说，可是她的表情却给人一个完全不同的感受，只是秦霜看不见而已。
    “哎，想不到刚来第一天就惹出这样的是非，想安稳一点都不行！”秦霜不禁感叹道。
    “哥哥，你为什么要忍受那样的人的对待呢？干吗不还手呢？”雪儿貌似不经意的问道。
    “哎，那个组织太神秘了，就我知道的，随便一个小队就能有两个剑圣，虽然我有你施罗德老师这个法神，可是双拳难敌四手啊！只能低调的把他们揪出来收拾了，我才能够安心啊！”秦霜很少会说出自己的感受，这次跟雪儿聊天，不知道怎么了就不自觉地把这话，对于局势的担心都说了出来。
    “哥哥，放心吧！我会帮你的！”
    这话是说者有意，而听者却无心。秦霜就以为是雪儿在安慰他而随便说说的，他不知道的是雪儿已经在计划着一件大事了，而这件事也是秦霜在行事上态度转变的巨大转折点。
    “好了，雪儿，早点休息吧！可别累着了！”秦霜关爱的摸了摸秦雪的头，温柔的说道。
    “哥哥，今天。。。晚上。。。我睡你那！”雪儿用一种非常细小的声音低低的说道。
    而且那脸还是红红的，秦霜自然明白她的打算，不过现在秦霜有点难以控制自己的欲念，他有点担心。
    有了上次的经历，他也渐渐明白了轩辕当初的担心了，这种法诀固然见效极快，但是对女子的伤害也是很大的，所以在秦霜还不能完全的掌握这种法诀的使用之前，他不敢再轻易的尝试。
    雪儿是他的爱人，他不希望她因此而受到伤害。
    “雪儿，乖！哥哥现在有不得已的苦衷，希望你能明白！”秦霜无奈的说服秦雪。
    “哥哥，还不能完全掌控？”秦雪的这个疑问顿时让秦霜一惊。
    “你说什么？雪儿，你刚才说什么？”秦霜立即问道。
    “哥哥，雪儿知道你是为了什么，要是你还没有掌控的话，我也不会勉强你的！”雪儿懂事的靠在秦霜的身边，说到。
    “你怎么会知道我的这些事的呢？”
    秦雪早就想告诉秦霜了，只是一直都没有时间说出来。
    “哥哥，你还记得当初的那块石头吗？”
    “当然记得，我刚回来见你，你的体内就突然多出了一股非常强大的力量，你就闭关了！而且好像跟那块石头有关！”秦霜自然不会忘记那件事。
    “是的，哥哥你说的没错，确实是那块石头引起的！实际上那不是一块石头！”秦雪轻启朱唇开始说出那一段被埋没了无数念头的隐秘。
    “大约在一万年前，那时候还没有发生神魔大战，实际上那神魔大战根本就是一场天大的骗局！”
    “骗局？”
    “不错，骗局！所有人都已经当初的神魔大战是光明神和黑暗神的战争，实际上根本就是一个外来的神族与当时的战神之间的战斗，而那一场战斗因为那个战神的实力太差劲，所以才会有很多的神族参与其中，就是为了杀掉那个神族！而他们的目的，不是为了别的，就是为了这块石头！”说话的时候，雪儿拿出了依然挂在她脖子上的那块黝黑的石头。
    “这块石头看起来没什么，但是它拥有着足以庞大的力量，让神都垂涎的力量！”
    “一万年前，战神，难道。。。。。。难道当年的那个外来的神族就是那个战神？”秦霜想到了这里不由得大叫。
    “而这块石头就是那半截断指？”想到了这样一个近乎可笑的念头，秦霜不知道该不该继续想下去。
    “哥哥，你怎么知道这是断指的？”秦雪立即惊叫了出来，她的声音比之秦霜更加的大。
    “真的是？”
    秦雪严肃的点了点头，这是她的家族，她的那个组织守护万年的秘密，想不到秦霜居然已经知道了。
    “是的，哥哥！你先告诉我，你是怎么知道的？”万年都不曾传出去的秘密，居然被人知道了，那么哪能不让人害怕，虽然那个人是她最心爱的人！
    “我见过战神，就是那个当初杀了战神而成为新的战神的那一位神诋！”
    “果然是这样！不错，当年那个神族的确杀了那个战神，但是它自己也身受重伤，无奈的使用了这半截断指上残留的不知名神力杀了战神，并且消失在当场，让在场的神明都无从探寻他的踪迹！”
    “那它怎么到了你的手上？”
    “应该说，是它到了我的祖先手上！当初我的祖先只是一个普通的小兵，无意之中得到了这块所有神明苦苦寻觅的力量之源！而也正是因为它才让我的祖先从一个普通的小人物一越成为当时人类的超级强者！而在得到力量的同时，我的祖先也要完成一件使命！”
    “什么使命？”
    “找回一个神族的尸体，或者他的后裔，要好好照顾他们！”
    “神族的尸体？难道是那个尸体？”秦霜想到了当初被那个神秘的神明偷袭致死的那个不明神族战士的。
    “那你知道，你的祖先是怎么从那半截断指得到这个使命的？”秦霜真的很难想象那半截断指会传达什么讯息！
    “不错，以前我也不是很相信，不过我现在相信了，因为我就是我们家族万年来第二个得到他赐福的人！”
    秦霜顿时就有点捡到宝了的感觉，第二个，那第一个能成为万年前的超级强者，那绝对不是一般人，那么雪儿也可能成为那样的强者的。
    “而那个神自称自己为罗睺！”秦雪缓缓地说出那个人的名字！
    而当秦霜听到罗睺这个名字之后，顿时就激动得跳了起来！
    也许全大陆的人都不知道罗睺何许人也，但是秦霜是知道的，几乎每个华夏的听说了那个传说的人都会知道那个人。
    一个以一己之利将数十万九黎战士送进九幽地界得跟蚩尤一样的绝世强者，一个上古大神一级的强者！





    第四卷  第九十一章 无知挑战
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:32 本章字数:3132

 
    “罗睺，罗睺。。。。。。”秦霜不自觉地喃喃自语。
    秦雪在一边看着都觉得有点不对了，这秦霜的反应也太大了一点。
    “哥哥，你怎么了？怎么现在的表情如此的奇怪？”
    “雪儿，罗睺都给了你什么？”秦霜不由得紧张的问道。
    他见过轩辕，并且因此而得到轩辕的神诀，而雪儿既然得到罗睺亲传，那么也应该不会太差的。
    “罗睺大神也没有教我多少东西，只是教了一些阵法，一身魔力，还有就是。。。。。。”说到这里，雪儿就没有再说下去，好像有什么难言的苦衷。
    “就是什么。。。。。。”秦霜见雪儿突然沉默了，顿时就焦急的问道。
    “哥哥，这能不能不说啊？”秦雪好像还是有点挣扎。
    “有什么不能说的？是罗睺交代不能对外人说的？”好像我们华夏的古人都喜欢这么做，谁知道神明是不是也是一样呢。
    “那倒不是。。。。。。只是那看起来有点。。。。。。有点。。。。。。难看！”秦霜原本那焦急的心情顿时让雪儿的这句话打击的遍体鳞伤。
    居然仅仅是因为这样一个理由而不肯说出可能拥有的天大的好处。秦霜也只能无奈的对女人爱美的天性说一声服了！
    “雪儿，这很重要！也许你是知道罗睺是个非常强大的神明，可是他到底强大到什么样的程度，你却并不知道！想必他给你的东西不会差的！”秦霜还是劝服了雪儿。
    “好吧！那我就让你看，但是你一定要替我保守这个秘密！”
    在得到了秦霜肯定的保证之后，秦雪就亮出了罗睺传给了秦雪最强悍的能力。
    秦霜注视着面前的这个秦雪，心中不由得激动了起来，虽然他不知道自己是怎么知道自己面对的这种罗睺独有的能力怎么能够传到雪儿的身上，也不知道自己怎么就那么清楚的，但是有一样可以肯定地是，那就是雪儿真的捡到宝了！
    仔细的研究着脑海中突然出现的关于这个能力的一些只言片语的介绍，大致的明白了一些作用，也就告诉了雪儿这个能力的强大之处，在经过雪儿的几次试验之后得到了让他们都雀跃无比的结果之后，雪儿也不再因为这个能力的卖相丑陋而藏而不用了。
    “雪儿，这个能力以你目前的精神力还不能如此频繁的使用，而且这个能力实在太强大了，不大必要的时刻千万不要轻易使用，否则后患无穷！”秦霜甚至的警告了秦雪。
    秦雪在初次知道自己认为最为丑陋的能力居然是自己所拥有的最强大的一种，顿时就兴奋的屡屡尝试，结果因为自己的精神力的不足，让自己疲惫不堪！
    到底什么样的能力让秦霜如此的兴奋，又如此的谨慎呢？也许也只有两个当事人知道吧！一直到很久之后，都没有人了解，只知道每一个见过这种能力的人都死于非命了！
    “知道了，哥哥！我好累，我睡了！”说完，雪儿就倒在秦霜的身上入睡了。
    秦霜也很无奈的看着倒在自己身上的秦雪，也不能动，就这样拥着秦雪慢慢的也入睡了！
    而此时秦霜体内的蚩尤则是有了反应：“想不到，罗睺居然这样肯下本钱，呵呵，不过他这么做算是对了，也许不需要太久，我们就能见面了！只是没有想到这里居然是那个地方，哎，有点麻烦啊！”
    没有人能够明白蚩尤在说什么，也许轩辕在得话，还能知道，可惜他不在。
    而因为秦雪的精神疲惫而提前入睡，让秦霜没有能够知道秦雪口中的那个组织没有能够在秦霜的面前提前亮相！到了后来，秦霜知道之后，反而怨自己怎么那么倒霉！
    一夜无话，秦霜二人舒舒服服的睡了一个好觉，只不过秦霜早晨醒来的时候，那只被秦雪压着的胳膊不大灵光，血液不太流通，被压麻了！
    “雪儿，你这妮子，还真看不出现在这么大了，还这么粘人！”秦霜调笑起了刚刚醒来粘着自己的秦雪。
    “呵呵，我就粘人，我就粘人！不过我只粘哥哥一个人！”秦雪对秦霜的依恋程度不是秦霜所能够想象得到了。
    本来还以为今天是一个好天气，会是很好的一天，可惜上天似乎就是想和秦霜作对，这才刚刚出现在学院众人的面前，就接到了多大百封的挑战书，基本上各个年级的都有，而且还都是男人的。
    “哎，你好，我想问一下，这是怎么回事啊？”秦霜看了自己身边一个埋头看书漠然不出声的同学一声，他是真的不明白。
    “你秦风现在可是学院的大名人啊！不过出名的方式不是太好听，都说你是懦夫，不敢接受别人的正式挑战！”那个人淡淡的说了一句，然后就继续埋头看书去了。
    秦霜虽然不知道具体是什么原因，不过听那人一说，大体也能猜得到是怎么回事！虽然他是知道大陆上的挑战一般情况下是不能够拒绝的，一旦拒绝就要背上懦夫的骂名！
    虽然巴里主动挑战有失公允，但是秦霜之前击败了克莱德，而且还让他重伤昏迷，因为没有人知道克莱德主要的原因还是他自己造成的，所以几乎所有的人都觉得巴里作为克莱德的师傅，出面挑战秦霜并没有什么不对，这都是人之常情。
    而秦霜的正面拒绝，则是彻底的把秦霜推向了懦夫的行列，再加上有心人的故意的挑拨和算计，秦霜想低调都不行！
    不时地就能听见耳边传来的不远处的人们的议论：“看见没，那个人就是学院出名的懦夫秦风，据说是个只会躲在女人裙子地下的懦夫，小白脸！”
    “哼，一般不知死活的垃圾，居然敢主动来找我的麻烦，真不知道死字怎么写！”秦霜愤怒的把那一摞的挑战书往桌子上一砸，愤然起身，迈步走了出去。
    虽然很多人都在议论他，不过秦霜不会在意他们的看法，他只是不想让雪儿听到这样的谣传，不然以雪儿现在的脾气，还真不知道会发生什么样的事呢！
    秦霜快步的向着魔法班那边赶了过去，可是他还是迟了半步，等他赶到的时候，已经发现了不少倒霉鬼身上插着冰锥倒在地上呻吟。
    看着那冰锥上闪耀着的凌厉的寒光，就知道雪儿现在有多么的气愤了！
    赶紧冲进了雪儿所在的房间，就看见还有几个人也都倒在地上，身上同样也插着冰锥，而雪儿则失去了踪影。
    焦急的秦霜也不再隐瞒自己的实力了，展开身形，就在学院内开始急速的搜寻着雪儿的下落。
    而在秦霜刚刚从那里离开片刻之后，离那里只有百米距离的一栋别墅的楼上，冒出的几个脑袋，立即他们的话令人担忧啊！
    “暗长老，这个秦风的实力还真是强，居然感觉不到一点的斗气波动！”一个看起来职位不是非常高的人对那个暗长老说道。
    “哼，你们知道什么？还是安心做好怎么份内的事吧！有些事不是你们能够知道的！不然的话，小心你们的脑袋什么时候就在你们的脖子上了！”暗长老那特有的阴沉声音严厉的告诫他的手下。
    “是，属下明白！”随即跟着那人的几个身影也随着那人一起消失在那座房子里了！
    那个暗长老这时候才取下戴在他头上的那个黑色的披风的帽子，露出一个脸庞，可惜不是秦霜认识的面孔，但是要是换了别人也许会认识吧！
    “为什么，组织万年来的计划要在现在取消，到底少主是怎么想的！”那个人默默地念叨着，可惜没有人会回答他！





    第四卷  第九十二章 初探禁地
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:32 本章字数:2983

 
    秦霜晃悠在学院里面，躲避着那些该死的苍蝇的骚扰，不过现在秦霜在圣光的名气可不比院长差到哪去。
    走到哪里都能看见周围的人对他指指点点地，也不知道说些什么，不过想来也就是说秦霜是多么的懦弱无能罢了，秦霜反正也没亲耳听见，也懒得跟他们说那么多，自顾自的在那转悠。
    不知不觉之中，又来到了那个第一次来被告知是禁地的那一处所在，看见那两个守卫的人还是在那里，秦霜不由计上心头。
    嗖的一枚石子飞向了那两个守卫之一，呼啸着带着刺耳的风声，隔着老远就能听见声音。那两个守卫自然也发现了那枚飞向他们的石头，顿时斗气乍起，举剑格档。
    不过那人很显然高估了自己的实力，当的一声，那人被震了出去，当场一声惨叫，手臂骨折了。
    秦霜顿时奸计得逞似的躲在一边偷笑，而同样在他身后不远的那个黑衣人也是向着秦霜神秘一笑。
    那剩下的没有受伤的守卫见自己的同伴受伤，立即紧紧地靠向了那人的身边，手中的剑也横在胸前，保护着自己的同伴的安全。
    “比利，怎么样？”那个守卫焦急的呼喊着自己的同伴。
    “来人厉害，我的手臂骨折了！我们快走，去叫人！”说完就坚持着撑起身子，跟那人一起快速的离开了。
    秦霜看着失去了守卫的那个所谓的禁地，顿时有点不知所措了，这到底什么怎么回事？既然是禁地，怎么可能这么轻易的把守卫调开了，而且还是在守卫知道有人偷袭之后他们自己走的。
    不过怀疑归怀疑，秦霜把原因归结为这个世界的人都太傻了，不知道调虎离山的道理。
    也不管那么多，既然来了，也就没有必要到手的鸭子让他就这么飞了的道理，也就立即飞身进了那个所谓的禁地。
    禁地，一如他的名字一样的，显得有点阴森，但是这样也正是他的神秘所在。一路上都是一些郁郁葱葱的树木，没有什么特殊的地方，到底这里隐藏了什么呢？秦霜展开轻功，在树林中穿梭，飞速的向着这一片树林的中心位置前进。
    而他身后的那人也紧紧地跟在身后，行动之间也全无一丝的声响，强如秦霜之流也无法发现那人的存在。
    很快的秦霜就发现了一处更加神秘的所在，赫然是处于这一处树林的深处，一个不算小的湖泊，旁边就有一座小山，而且看样子高度不低。
    而从禁地的外面，在学院里面看，除了蓝天白云之外，根本就没有什么山存在的，奇怪，非常的奇怪。
    而且圣光城里虽然城市非常的巨大，可是这城里根本就没有山，这是世人皆知的事情，可是自己明明是从学院里进入的，而且自己奔行的距离根本不是非常的远，根本就没有出圣光城的范围。
    可是面前有座山这是铁铮铮的事实！那么只能说，这里真的有秘密，而且还是不小的秘密！
    秦霜在到达湖边之后，就更加小心了，这里的秘密怎么多年都没有被发现，可想而知已经有了多久的历史了，自己还是小心一点的好。
    小心的隐藏自己的身形，慢慢的向那座山靠近，秦霜虽然还没有发现什么特殊的人或者物，但是出于武者的本能告诉自己——这里有危险。
    越是靠近那座山，这种感觉就愈加的强烈，那山一定有问题！
    “谁？”一声惊喝打断了秦霜的思绪。
    秦霜立即隐身在一棵茂密的树上，小心的巡视四周，企图找到那个声音的来源，不过让他失望的是，周围根本没有任何人的踪迹。
    秦霜小心，而他身后跟着的那人更加的紧张，愣是躲在一边动都不敢动一下！
    “哼！我不管你是谁？这里不是你该来的地方，否则的话，本会的处罚你是知道的！”还是那个声音。
    秦霜没有动，因为他觉得那人似乎把他错当成了什么组织的人了，才这样开口的。
    他是没动，不过跟在他身后的那人就不同了，因为他是知道组织的处罚是怎么样，无奈的他也只能放弃继续跟着秦霜，立即快速的往回冲了。
    一时风声四起，那人狂奔逃命的样子也落入了秦霜的眼中，秦霜一时惊骇，自己被人跟踪居然一点也没有发觉，要是这人想偷袭自己的话，那自己还有命在吗？
    不过现在不是他惊骇的时候，因为那个声音又再起了：“哼，你还不走，想我送你上路！”说着秦霜就感觉耳边一阵阴风乍起，对方动手了。
    秦霜只感觉到了这个，立即本能的回身一掌，两掌相触，一股强大无匹的力量自对方的掌上传来，秦霜立即鼓动全身的真气相抗，顿时就是一个旗鼓相当的局面，不过秦霜这一下之后也将是强弩之末。
    “咦！”对方见秦霜居然能够抵挡自己的攻击，顿时就忍不住出了一声。
    而秦霜这时候也看见了对方的面孔，一个苍老的脸庞，很普通的样子，依旧是黑衣，秦霜不由得想到了那个神秘组织，难道这里就是那个组织的巢穴？
    秦霜根本没有多少时间去考虑这些，因为对方的掌上的斗气更是加强了几分，自己已经有点支撑不住了。
    剑神！这人绝对有着剑神的实力，甚至更强。
    秦霜发觉对方在跟自己对敌的时候，居然还没有出全力的样子，知道自己根本没有跟对方匹敌的实力，立即就强行使用了他最后的一点真气加注在掌上。
    对方也发现了秦霜的力量突然的增加，也不多想，手上的斗气也强了几分。
    噗的一下，秦霜喷出了一口鲜血，喷向了那人，那人本能的躲闪，手上的劲道也加了一分，秦霜立即一个扭转乾坤，真气逆转，强行利用对方斗气的推动，加上自己真气的助力，反身弹飞了，而且速度非常迅捷，比单纯的使用轻功快了不是一筹！
    对方也没有想到秦霜会逃，顿时就是一愣，但就是这一愣的功夫，帮秦霜躲过了这一劫，等他反应过来的时候，秦霜离那门口已经不远了。
    那人飞身想要拦截秦霜，可惜等他到门口的时候，秦霜也刚好跨出门。秦霜也注意到身后的风声变化，他知道后面那人离自己的距离非常的近。
    当他出门的时候，他感觉那人就在自己的身后，就在他准备拼死一搏的时候，身后没有了动静。
    而这时秦霜才注意到，那禁地还是那个样子，还是一如以往的样子，而那人也没有在出现。
    难道那人守护着什么东西？不然的话，为什么不出来抓自己呢？还是那人不能离开那个地方！秦霜不禁如是想，不过这时候他才发现自己全身都是冷汗，刚才实在是太险了，差点就回不来了！
    一想到那人的恐怖，秦霜都不禁头皮发麻，要是真的那人是那个组织的人的话，那么他想要报仇的打算恐怕就不是那么顺利了。
    这时候秦霜听见了一些声音，似乎是有人往这边来了，想到那些守卫的支援应该也到了，还是不要惹麻烦的好，立即忍着身上的痛，转身离开了。
    秦霜的第一次察探禁地以一无所获而结束，反倒是自己受了不轻的内伤！





    第四卷  第九十三章 秦雪的计划
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:34 本章字数:2997

 
    躲回了自己的别墅，秦霜立即开始检视自己的内伤，内腑错位，内伤不轻啊！
    可就是这样，秦霜都庆幸自己能够活着回来，这时候她才明白为什么那个跟在自己身后的人已被发现就立即仓皇逃窜。
    想必那人也是那个组织的，知道那里的危险，以及那人的恐怖才逃走的，就连监视自己的责任也放弃了。
    跟踪自己？秦霜这时候才想到自己被人跟踪了。
    自己的身份虽然曝光了，不过对外说的都是作为雪儿的未婚夫的身份的，他们跟踪自己到底是为了什么。
    为了雪儿手上的那部分财产？可是那样的话，应该跟踪雪儿，而不是自己。跟踪自己根本没有任何好处可得啊！
    为了察探自己的真正身份？有这个可能！
    而真正能够猜测自己身份的除了格兰特和教皇以外，秦霜想不出还有谁会把自己跟秦家大少爷联系到一起。
    而一般人都知道秦家大少爷失踪多年，早已不知死活了，根本不可能跟他扯上关系的，而格兰特连安德森都没有说，更没有理由告发自己，那么剩下的就是教皇了！
    教皇，教皇，秦霜口中念了两遍，也没有想出怎么样一个方法对待这样一个场面的。
    想了一下也没有想出什么来，而自己的伤还是要快点治的好，也不再多想，还是运功疗伤的先了！
    不知道过了多久，秦霜才悠悠的醒来，一睁眼就看见雪儿那梨花带泪的一脸凄苦的望着自己。一看见自己醒来，顿时就喜笑开颜。
    秦霜不由得感叹，真是个痴情的女子，还好是自己的女人！
    秦霜摸了摸秦雪的头，温柔的说道：“我没事的，只是在练功而已！”
    “哥哥，你不用骗我的，我知道你受了伤！你看你。。。。。。”说着雪儿指了指秦霜身上已经凝固了的血渍。
    “厄！”秦霜不禁无语，只顾着疗伤，忘了打扫战场，消灭证据了！
    “没事的，现在都好了！不信你看！”说着秦霜就起身打起了拳。
    其实很多时候秦霜也奇怪自己怎么搞得，一般情况下是不会受伤的，既然受伤，外伤没用多久伤口就会自动凝结，而内伤只要不是伤及脏腑，而且很严重的话，也会很快就恢复了，在黑暗森林的时候秦霜就已经知道了。
    那时候施罗德笑话秦霜是怪物，秦霜戏称自己是打不死的小强。
    之前那么重的伤，现在居然一点事都没有，如果不是自己胸前还留有哪时候吐出来的血渍的话，估计秦霜自己都不认为自己曾经受过伤！
    秦雪见秦霜起身打拳，可就有点担心了，立即嗔道：“你这伤还没有完全好呢！继续在床上躺着！”说完不容秦霜质疑的把秦霜强行按倒在床上，强制他休息！
    秦霜也明白雪儿担心自己，也不多说话，老老实实的躺在床上，安静得看着忙忙碌碌的秦雪。
    “雪儿，今天没发现什么事吧？”秦霜不知道他的事是否被雪儿知道了，不然的话以雪儿对他的袒护程度，可说不准做出什么事来。
    “哦，哥哥，今天也没有什么事发生！也就是我打断了七个人的手脚，打伤了十来个人吧！”雪儿一脸可爱的说道，那样子反倒像是在向秦霜邀功。
    秦霜立即无语，这雪儿现在怎么变得这么暴力啊！昨天伤了那么多人，今天更多！
    “到底是怎么回事？我不是让你不要随便乱伤人的吗？”秦霜问道。
    “哼，谁让他们说哥哥的坏话！还让我听见了，只是让他们受伤都是便宜他们的了！”雪儿那美丽的脸庞立即显出了一个可爱又淘气的表情，即使是生气了，美女的样子还是那样的养眼！不由得不说这造物主的神奇！
    秦霜是彻底的无语了，虽然多少猜到了这事的原因，还是没有想到雪儿的反应会如此的大！
    “雪儿，以后要是再听到那样的话，你别理他们就是了！清者自清，浊者自浊！事实胜于雄辩！”秦霜现在就是在给雪儿洗脑，要是在这样下去，还指不定出什么事呢！
    “不行，他们就是不准说哥哥的坏话，不然我就打他们，打到他们听话为止！”雪儿一脸的坚持，一点也不肯妥协！
    “可是就你一个人，能打多少，要知道现在几乎全学院的人都在这么说我呢！”秦霜就是想雪儿能够放弃那样的想法，不禁把全学院的人都给拉上了。
    为整个学院很多无辜的人默哀一下！
    “嗯？真的吗？哥哥！”
    “当然了！所以啊。。。”秦霜刚想说什么就被雪儿打断了！
    “哥哥，德鲁大叔他们在圣光嘛？”雪儿突然问起了德鲁他们。
    “在啊！怎么了？”秦霜一点也没有怀疑什么。
    “呵呵，没事的，我就是随便问问的！”雪儿立即否认，但是她好像想到了什么。
    而秦霜这时候根本没有在意别的东西，只是一个劲地在劝秦雪放弃她的那个念头！
    “雪儿啊，要是你再这样下去，可是要把全学院的人都给得罪了。那我们不就成了过街老鼠了吗？”秦霜继续循循善诱。
    “知道了哥哥，我不会再那么做的！”雪儿肯定的答复了秦霜，
    秦霜也总算的达到了自己的目的，也就不再多说什么了，老实的听雪儿的话，安静得躺在床上修养。也趁着这个时候考虑一下后面的事该怎么做，那个组织异常强悍的实力让秦霜不得不把自己的复仇计划改了又改。
    而就是他这样没有在意，无意中的一个不该出现的回答，让秦雪这个美丽可爱的女孩踏上了一条她本不该踏上的道路，但是也正是这样才造就了一个伟大的传说。
    秦霜很快就悠悠的入睡了，而秦雪发现秦霜入睡之后，就悄悄地拿了点秦霜的东西就偷偷的溜了出去。
    秦雪没有花很多功夫就找到了正在圣光发展自己小弟的德鲁，拿出了秦霜的东西，只为证明自己的身份。
    德鲁自然是认识那样秦霜的东西的，一个秦霜特意找人打造的令牌，上面雕刻着两个汉字——洪兴，这是秦霜为洪兴特意打造了，除了秦霜就不再有人认识汉字，所以这个牌子就是洪兴所特有的，除了秦霜和施罗德各有一个，就只有德鲁等八人一人一个，不到万不得已是不可以动用的，而一旦交给了某人，就代表这人代表那个牌子持有人的权利。
    而秦霜的牌子是一个金色的牌子，是最好权利者的标志，施罗德是银牌镶金边的，而德鲁等八人都是银牌。本来还打算打造一些铜牌的，只是出于组织的实力还没有发展起来就没有使用。
    而秦雪手上的这个，就是秦霜的那个金牌，雪儿现在拿着这个牌子就代表着秦霜的权利，作为洪兴的最高决策人，那么现在秦雪就代表秦霜负责洪兴的一切事务。
    也就是这样，秦霜在睡梦中，毫无意识的时候，秦雪已经完成了洪兴的新的政权交接了。也好在秦雪是秦霜的女人，是秦霜永远都不曾想过背叛的女人，否则的话要是等几年之后，这事发生，而这牌子又落在敌人手里，秦霜就是怎么死的都不知道！





    第四卷  第九十四章 牛头人罗恩
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:35 本章字数:3050

 
    除了德鲁以外，没有人知道秦雪交待了他做什么事，连秦霜都不知道。
    事后秦雪小心的回到了学院他们的住处，就当什么事也没有发生过，秦霜的那个金牌依旧被放回了它原来放着的地方。
    不过也不会有人发现就是了，因为那个地方就是秦霜手上的那个空间戒指，那个应该只有秦霜才能够打得开的空间戒指。
    直到第二天秦霜才从睡梦中醒来，好久没有睡过这么安心的觉了，难道受伤了反而更能睡好觉，秦霜不由得自嘲道。
    “早啊，雪儿！”起床就看见雪儿已经为他准备好了早餐。
    本来这事应该都是下人作的，但是雪儿不准别人出现在这间房子了，主要原因有两个：一，担心被别人识破秦霜的真正身份。二，雪儿想自己学着照顾秦霜。
    就这样雪儿就开始了自己学着做贤妻良母的日子，而秦霜也就这样开始了每天跟那些不良食物搏斗的日子。
    虽然秦霜有点郁闷，但是发现雪儿乐在其中也就不说了，只能苦水往自己的肚子里咽。可能雪儿也知道有点亏待了秦霜，偶尔的他们还是出去吃点好的，安抚一下秦霜那被虐待了很久的肚子。
    “早啊！哥哥，你昨天晚上睡的真死，怎么叫都叫不醒你！”雪儿嘟着嘴说到。
    “呵呵，可能昨天太累了吧！”
    秦霜随便的推说道，在发现雪儿好像很满意他的回答之后，也长长的舒了一口气。
    “哦，哥哥，施罗德爷爷传来消息，领地有事，他要吃几天才能回得来！”雪儿温柔的说道。
    秦霜这才想到施罗德送梅琳去昆士兰也有些日子了，按理也应该可以回到圣光了，可是到现在还没有回来，那就表示确实是有事耽误了。
    不过现在有梅琳坐镇，加上有普拉蒂尼的保护，领地应该出不了什么大事的，相信施罗德也该回来了。
    等施罗德回来，就跟施罗德一起再探一次学院的那个禁地，秦霜对那个地方隐藏的秘密越来越感兴趣了。
    自己一个人似乎还不是那人的对手，加上施罗德应该可以应付了吧！
    秦霜如此打算到，不过事情真的会像如他所想的那样吗？
    秦霜在雪儿去上课了之后，顿时有点茫然，不知道该做什么去，要说上课吧，他本来就不是来学习的，就是上课的那些内容实际上跟他一点关系也没有，他本来就不会斗气。
    想了想还是在家继续修炼的好，省得出去让人说三道四的麻烦。
    说干就干，正准备修炼的时候，就听见一声巨响传来，好像是楼下的大门被人给砸了。
    秦霜立即下楼去查看，只见一个身材及其魁梧的大汉手持一根巨大的铁柱，而那人的头上赫然有一对牛角，那样子怎么就那么像是个牛头人。
    秦霜这样想到，随即秦霜豁然醒悟，对，就是牛头人。
    他发现了牛头人，那牛头人同样的也发现了秦霜。
    “你就是秦风？”那个牛头人嗡嗡的声音震得秦霜都有点晕，好大的嗓门。
    “不错！”秦霜直接承认了。
    “那就好，我要像你挑战！”那牛头人直接就下了战书。
    “凭什么？”秦霜可不想无缘无故就跟人打架。
    “凭什么，就凭我这根图腾柱！我就不信，你这小白脸会是学院第一高手！”那牛头人气呼呼的说道。
    秦霜这一听算是明白了，感情这牛头人被人利用了，被拉了壮丁。
    牛头人秦霜读过有关的书的介绍，是兽人中一个强大的存在，但是大多脾气豪爽，单纯，很容易被人利用，同样的跟人类的关系相对其他兽人要好一些。
    所以在学院里看见兽人也不足为奇，就这几天秦霜就见过了几个。
    “哦，原来是强大的牛头人战士啊！我当是谁呢？你看我这小身板怎么可能是学院第一高手呢？我看你倒是像！”牛头人大多单纯，几句话就能糊弄了他。
    不过眼前的这个，似乎对秦霜的意见比较大，居然不上秦霜的套。
    “哼，第一高手？我？不对，我就打不过维森特那小子，还有比利亚尔，还有凯瑟琳也排在我前面，虽然我们没打过，但是她是女人，我让着她！但是你就不行，居然全学院的人都说你是新的第一高手！我就不服！”那牛头人咆哮了起来，顿时那声音震得整个房子都有点颤。
    牛头人口中的几个名字，秦霜不是第一次听到了，之前还听巴里说过一次。听他这么一说，那么这几个人应该就是学院排名前几的高手了，只是不知道到底高到什么程度。
    “哦，你这样的高手，居然还只能排第四？怎么可能那么多的高手呢！”秦霜可不信忽悠不了这一个牛头人那单纯的脑子。
    “第五！现在我被排到了第五！都是你干的好事，所以。。。。。。我要向你挑战！”牛头人一点也不上秦霜的套。
    秦霜算是有点无语了，他没想到这个单纯的牛头人对于这实力的排名如此的在意。
    其实牛头人也是兽人，几乎所有的兽人都是一样的，那就是实力为尊，只要你够强，你想怎么样都行，但是要是你的实力不行，即使你再怎么有权，再怎么有钱，他们也把你当成一个屁！
    而面前的这个牛头人在整个学院的学生中也是有数的高手，除了他前面的几个以外，还真的没有几个人能够有他这么高的身手的，尤其是他现在的年纪。
    “这。。。挑战也不是不行。。。。。。”
    “那你是答应了！好，我在擂台等你！”秦霜话还没说完，就被那牛头人给打断了，丢下一句话掉头就要走。
    “等等！”秦霜立即制止了。
    “怎么？你想耍赖？”牛头人立即怒目而视。
    “那倒不是！只是。。。。。。”
    “只是什么？”这牛头人还真是可爱，这话都不用说，他就直接问出来了。
    “只是我还不知道这位牛头人高手叫什么呢？”秦霜慢条斯理的说出来。
    “哦，我倒是忘了说了，我叫罗恩。吉拉德！”那个牛头人傲然地说出了他的名字。
    秦霜听了顿时一愣，关于兽人的纪录的书他看了不少，其中就有重点介绍兽人中的一个非常强大种族牛头人族的，而这其中让秦霜记得最清楚的就是他们的姓氏的奇特之处。
    吉拉德这个姓要是放在人类社会，不会有任何人注意到，但是放在兽人中，尤其是兽人的牛头人族中，那就有着莫大的意义了。
    吉拉德这个姓代表着什么，代表着整个牛头人部落的首领。牛头人一般都没有姓，只有一个名字，而唯一有姓氏的就是部落首领和他的继承人。
    而眼前的这牛头人自称吉拉德，而他现在还很年轻，不可能是族长，那就表示这个牛头人就是以后整个牛头人部落的族长。而整个大陆兽人不是很多，大约也就数百万的样子，其中除了狼人族和猪人族以外，就以牛头人的人数最多。
    想到这里，秦霜不由得盯着面前的罗恩看，那眼神是那么的猥亵，看得那单纯的牛头人罗恩都有点怕怕的担心的看着秦霜，心里都有点发麻了！





    第四卷  第九十五章 拉个壮丁
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:36 本章字数:2909

 
    “罗恩是吧？嘿嘿，我想你也应该知道这几天找我挑战的人没有一百也能有八十了，要是每次我都应战的话，那我不是要忙死啊！”秦霜的语气一转就变成了一个有身份地位的大人物了。
    “厄，好像你说的也有道理！那什么时候能轮得到我啊？”牛头人就是比较单纯，随随便便就被秦霜给坑了。
    “那就不知道了，也许明天，也许后天，也可能排到下个月也说不定！”
    “那么久啊！那我岂不是要当一个月的第五？能不能快一点啊？”罗恩郁闷的说到。
    “其实，也可以快一点的。。。。。。”
    “怎么才能快？”
    “你把那些挑战我的都打败了，不就轮到你了！”秦霜笑着说道，看他那样子，似乎真的是给罗恩出了个好主意似的。
    牛头人罗恩摸着脑袋，想了又想，越想越觉得秦霜的话有道理，但是又觉得这其中似乎有什么不对，可就是想不出来。
    兽人大多都是不怎么爱动脑子的，所以没有想出什么所以然来的罗恩也就没有再坚持下去了。
    “那好，我就先把他们都打败，然后就挑战你！”罗恩最终还是答应了。
    秦霜笑呵呵的保证道：“那我就期待着你能早点来了！”说完秦霜就继续回楼上休息去了，而罗恩见这里已经没他什么事了，也掉头走了。
    果然，从第二天开始，学院里就传出一个消息——所有想要挑战秦风的人，都将接到学院排名第四的牛头人罗恩的挑战！
    这消息一传出，那些想要挑战秦霜的人，大多人人自危，他们原本以为秦霜只是一个小白脸，懦夫，没有什么实力，想要拣便宜的，结果被秦霜摆了一道，现在罗恩满学院的寻找那些下了挑战书的人。
    据说一个上午的时间，已经被收拾了十几个，而且个个都伤的不轻，那些有点势力的贵族公子哥在得到这个消息之后，有的被吓得躲起来了。
    牛头人罗恩在学院的名声可不是像秦霜那样的绯闻传出来的，完完全全是靠他的实力打出来的，整个学院的学生敢说稳胜罗恩的，也就那么一只手都数的过来的三人而已。
    这要是换了别人那还好些，总还是会顾及点面子，不会下手太狠，可罗恩不一样，他对那些个贵族公子哥可没有什么交情可言，实力在他眼里才有分量，其他的都是屁，所以很不幸的，那些想拣便宜的家伙就被秦霜拉来的壮丁给狠狠收拾了，而且他们还只能打落牙齿往嘴里咽。
    谁让罗恩的身份实在是太特殊了呢！现在兽人跟人类的关系很微妙，看上去都是很和平相处的，但是兽人对人类没有好感的程度可一点也不比其他的种族差。
    而罗恩这个牛头人部落族长继承人的身份就更显重要了，要是把罗恩怎么了，那么很可能引起人类和牛头人，以及兽人的不满，从而引发战争也为未可知，所以在学院里面，那么贵族即使是权力再大，一般情况下绝对不对下绊子对付罗恩的。
    也正是因为这个，秦霜才短短的几句话就把罗恩拉到了自己的身边，让罗恩帮自己收拾那些不知好歹的东西。而且秦霜的计划还不仅仅是这么一点的，后面还有更重要的手段呢，罗恩秦霜几乎是势在必的。
    果然，之后的三天里，学院里面是热闹非常，但是作为当事人之一的秦霜却并没有出现，而美女秦雪倒是每天都正常的上课，这就让学院的人对这个神秘的秦霜更加的感兴趣了。
    而秦霜躲在家里不出门，也是在专心的修炼，施罗德现在还没有能够回来，所以那个禁地之行现在还只能暂时搁置，等他回来了再说。
    “哥哥，那个罗恩是怎么回事啊？怎么这几天都在帮你对付那些挑战你的人啊？”雪儿几天前就想问了，发现秦霜在修炼，才一直忍住没问。
    而今秦霜终于休息了，就赶紧把自己的疑问告诉了秦霜。
    “呵呵，这个啊！嘿嘿，以后你就知道了，还有，雪儿，要是罗恩来了，你也别拦着他，他对哥哥很重要！”秦霜说着神秘一笑。
    秦雪可不是傻瓜，她可是贼精贼精的，眼睛一转就知道秦霜是什么打算了，随即神秘一笑，也不再作声。
    秦霜很快就又回到了他的楼上，而秦雪则是无所事事的不知道干什么，实际上是秦霜就在上面，她想做什么事，但是不方便出去而已。
    不过很快她就有事可做了，这不，有人上门了。
    “请问，秦风同学是不是住在这里？”一个美女俏生生的立在门前。
    “对啊，你是？”雪儿对这个美女的到访显得有点奇怪，但是仔细一看，发现这个美女似乎有点眼熟。
    “你一定是秦雪吧！我是林若雪，是秦风的老师！我们前几天见过的！”来人赫然就是消失了几天的秦霜的美女老师林若雪。
    “哦，我说怎么那么眼熟呢，原来是哥哥的老师啊！请进，请进！”雪儿豁然明白了，随即开心的说道。
    “哥哥？”林若雪的心头一蹬，难道他们是兄妹关系？
    “哦，老师，我看您也不比我大多少，我叫您姐姐没问题吧！”雪儿乖巧的说道。
    其实林若雪也才二十来岁，说他是老师，其实跟学院的学生都差不多大，雪儿这么说也无可厚非。
    “当然没问题了，你就叫我若雪姐，或者雪姐吧！我叫你雪儿妹妹，可以吗？”林若雪开心的说道。
    “当然没问题了啊！呵呵，我早就想多个姐姐了，现在终于有了！我以后还想多几个姐姐呢！”雪儿貌似天真的说道，其实秦霜还不知道，这时候雪儿已经为他准备了很多了，只是他还蒙在鼓里而已。
    雪儿那天真的话语，让人根本没有想到她有别的想法，林若雪也没有想到雪儿口中的姐姐的含义可不是她想的那么简单的。
    也正如雪儿所说，以后她确实多了很多“姐姐”！
    在楼上的秦霜在林若雪进门的时候，就已经发觉了，只是他见雪儿那丫头好像玩得挺开心的，也不打算打扰她们，也就暂时不出现，让她们玩去吧！
    而林若雪嘴上跟秦雪两人你一言我一语的聊着天，可是她的心里面盼着的还是秦霜，只是她都进来有一段时间了，但是秦霜一直都没有出现，让她很是气愤，而秦雪一直都在注意着林若雪的神情，从她和秦霜的第一次见面（秦雪见到的第一次）的时候，她就发现面前的这位姐姐对哥哥秦霜可不是一般的关系，只是好些日子没有见，她也不清楚就是了。
    而林若雪在想着秦霜，同样的还有一个疙瘩，就是秦雪居然叫秦霜哥哥，他们两人之间的关系到底是怎么样的，她在心里还是期望着秦霜和秦雪是兄妹关系，那她还能有机会。
    虽然外界都在传言，秦霜是秦雪的未婚夫，但是她从秦雪的这里发觉这事似乎不是这么简单的。也正是因为这样，她几次想从秦雪那里打听出这件事，但是在秦雪有意的阻止之下，她还是没有能够成功。





    第四卷  第九十六章 罗恩之败
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:36 本章字数:2695

 
“秦风，秦风，你给我出来！我来找你啦！”秦霜在楼上正休息这呢，而下面的秦雪和林若雪两人还在聊天，就听见一个大嗓门出现在他们的门外。
　　秦霜不由得感叹今天什么日子，先是林若雪来了，现在这大嗓门罗恩也来了。
　　本来还不打算出面的秦霜也只能下去面对罗恩了，只是他刚走到楼梯口，就发现雪儿已经替她出面了。
　　“你就是那个罗恩吧？”秦雪开心的注释这面前的这个牛头人大个子，一点也不害怕的问道。
　　而扭头人罗恩见出来见自己的是一个年轻的女孩子，顿时就有点不知所措了，脸上也不由得红了起来。
　　各位可不要理解错误了，他可不是因为面前的是美女，在他的眼里，美女也是牛头人，人类即使在美对他来说也还是一样的。
　　“你就是罗恩？那个替秦风接下挑战的那个牛头人？”紧接着林若雪也走到了门口，看见罗恩也是一脸惊奇的问道。
　　这下可把罗恩可吓住了，本来他是打算来找秦霜挑战的，可是一嗓子喊下去，秦霜没出现，一下子出来了两位美女，倒是有点反应迟钝了。
　　“厄。。。。。。”半天也没有坑出半个字来。
　　“我哥哥在楼上休息呢，你要找他我去给你叫！”雪儿这时候见罗恩支支吾吾的半天说不出话来，就好笑的开口帮他。
　　“要！要！要！”罗恩憨厚的回答道。
　　“咯咯咯咯！”秦雪和林若雪不由得笑了起来，这个牛头人也太可爱了一点了。
　　而林若雪的心里则是另一番感受，她本来见自己她来了这么长时间，秦霜都没有出现，还以为他不在呢，而今她一听秦雪说秦霜就在楼上，但是就是没有下来，这就让她有点难受了。
　　“要我去叫也不是不可以，不过有个条件！”秦雪见罗恩答的那么快，立即就提出了条件了。
　　“呜，什么条件？”罗恩的思维有点跟不上秦雪的，顿时有点转不过弯来。
　　“其实也没什么，先说说你来找我哥哥什么事!”秦雪的思维的跳跃性确实是有点夸张了，就是在上面听他们对话的秦霜都在大呼吃不消，更不要提那单纯憨厚的牛头人了。
　　“厄，我要挑战秦风！”罗恩大叫的说道。其实他的本意是想用声音把秦霜引下来的。
　　这一吼，把秦霜都吓了一跳，声音也忒大了点吧！
　　果然，秦雪也被吓了一跳，林若雪也是一脸的苦笑。
　　“吓死我了，你把我吓到了，我要向你挑战！”秦雪那个人精立即就找到了借口。
　　罗恩这下就愣住了，但是秦雪的意思他还是听明白了，那头摇得跟拨浪鼓似的，嘴里还一直叫着：“不行，不行！我不跟女人打架！”
　　“哼，你不跟我打架，你就别想找我哥哥挑战！”秦雪顿时就气呼呼的鼓着个腮帮子不乐意了。
　　而楼上的秦霜也觉得自己不出面是不行了，这要是罗恩把秦雪给惹毛了，他们非打起来不可，虽然他自信秦雪不会吃亏，但是那是在她动用罗睺神力的情况下，要是单以魔法而论，秦雪这个魔法师怎么能跟以力量强大著称的兽人战士相匹敌呢。
　　“算了，雪儿，别闹了，他是来找我的！”秦霜立即大步的下楼会罗恩了，不然就要打起来了。
　　不过秦霜的担心不是多余的，就他出声的这段功夫，秦雪已经动上了手，手中的冰锥已经向着罗恩招呼了。
　　嘴里还不忘哼哼：“要是被我打败了，以后你就是我的跟班了！”
　　不容罗恩反驳的，手中的冰锥不停的向罗恩招呼，可怜的罗恩本来不想动手的，可是被秦雪逼着不得不动手。
　　手中的图腾柱立即舞了起来，秦雪的冰锥可不比一般人的，都是坚若铁石的，要是不防御的话，那都直接刺入身体的。
　　即使强壮如兽人，也不敢让这样的冰锥刺入身体的，无奈的罗恩，只能被迫的跟秦雪斗上了。
　　秦霜见了罗恩的出手，实力不错，不过还没有能够伤得到秦雪的地步，所以也就不太在意了，只是在一边死死的盯住，只要秦雪一有差错，立即出手救她下来。
　　而林若雪则是侧立一旁，见秦雪跟罗恩斗上了，而秦霜也下来，本来还以为秦霜会出手的，可是秦霜只是站在那里，没有半点出手的意思，顿时就愣住了。
　　到底他是不行，还是认为秦雪就一定都得过罗恩呢？林若雪如此想到。
　　但是很快的她也发现，这里可能是地方太小了，而秦雪又是个女人，罗恩有点缩手缩脚的，也不敢使用全部的实力。
　　罗恩的实力他多少还是知道一点的，现在的罗恩是剑师中级，在整个学院也是响当当的高手，可是如今在这样小的地方，被羸弱的魔法师逼得东躲西藏的确实有点说不过去。
　　罗恩自己也是有苦说不出啊，这地方又小，对方的魔法根本就是一个紧接一个，根本就不给他喘息的时间，魔法师要是被近身的话，那就是末日到了，所以罗恩一直都力求近身擒住秦雪。
　　想法是不错，可惜实施起来却是非常的困难，秦雪的魔法似乎是长了眼睛似的，无论他躲到哪里对方的冰锥始终都追着自己，一点时间都不给自己。
　　无奈的罗恩在被逼无奈的时候，终于也不再顾及对方是否是女人了，全身的斗气豁然而起，手中黑色的图腾柱顿时闪出了一阵黝黑的光芒，随后就发现那根图腾柱闪过的地方，秦雪的冰锥瞬间就气化了，而那根图腾柱带着强大的斗气呼啸着向着雪儿的方向砸来，这要是被砸实了，就算是秦霜自己都不能保证自己还能有命在，更何况是秦雪这个羸弱的法师了。
　　“雪儿，小心！”秦霜大喝一声，正准备上前去救秦雪。
　　就立即发现了诡异了一幕，而罗恩也被自己发怒的情况下了一跳，但是那已经挥出去的图腾柱已经收不住了。
　　但是就在图腾柱即将砸到秦雪的瞬间，就发现自己有了一种咂空了的感情，全身的力气都咂空了，顿时就脱力了，手臂也立即脱臼了。
　　本来秦雪站立的地方，连半个人影也没有，纯粹的空气一片，这样的情况别说罗恩了，就是秦霜自己也没有经历过，而林若雪就好像看见鬼一样的。
　　但是一阵银铃般的笑声从罗恩的身后传来，顿时就让在场的几人面面相觑，这秦雪到底是怎么逃过罗恩的图腾柱的，就是秦霜自己都没有看见秦雪的动作，她就好象突然之间就在那里消失了。
　　但是没有人回答他们的疑问，秦雪的声音传来：“大嗓门，你输了，以后你就是我的跟班了！”





    第四卷  第九十七章 秦雪的牛头人跟班
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:37 本章字数:2815

 
    罗恩算是彻底的没辙了，就这样成了秦雪的跟班，而秦霜和林若雪还恍如在梦中一般，这一切实在是太诡异了，让人真的一时很难接受！
    “空间移动！”林若雪好像突然想到了什么，突然冒出了这么一句。
    空间移动？秦霜自然是听见了林若雪的话，再回想一下刚才的那一幕，好像真的是那样，雪儿就是在那瞬间的时间内消失在原来的位置，而且秦霜也并没有发现秦雪有半点动的意思，那么就是说秦雪真的会空间移动了？
    秦霜走到罗恩的身边，拉住他那种脱臼的手一提一拧就把那脱臼的手给接上了。
    “雪儿，你跟我来，我有话问你！”秦霜虎着一张脸严肃的对秦雪说道，然后就往楼上走去。
    “大嗓门，记住，你已经是本小姐的跟班了，不准趁我不在的时候溜掉，不然本小姐有的是办法收拾你的！”秦雪上楼前也不忘提醒罗恩。
    罗恩顿时就不知所措了，经过了这次的事之后，说实话，他还真有点怕了秦雪这个小魔女了！所以在得到秦雪的恐吓之后，他就只能老老实实的在楼下坐着，也不敢私自离开。
    “雪儿，到底是怎么回事？你怎么会空间移动的？”秦霜一见秦雪上楼就赶紧问到。
    “哥哥，我上次没跟你说嘛？我得到了罗睺大神大部分的能力，基本上都会一点！可能你上次只注意我那个丑陋的能力才没有注意这空间系魔法吧！”秦雪把空间移动当作是空间系魔法，实际上使用起来根本就没有半点的魔法波动。
    “雪儿，我已经跟你说过了，不要轻易的使用那些特殊的能力，空间系魔法也不例外。你也知道大陆已经近千年没有出现空间系魔法师了，要是你会空间系魔法的事传出去，我们的麻烦会很大，你也会更危险的！”秦霜一直都担心秦雪那个性子会出事，以前不觉得，但是现在越来越觉得秦雪做事情都是随行而为的，这让秦霜更是担心了。
    “哥哥，你放心吧！我没有在外人面前用啊，这不都是自己人嘛！”雪儿笑嘻嘻的说道，一点也不担心自己的行为会带来什么后果。
    秦霜顿时就被气得想发火，可是看秦雪那开心的样子，也不忍心让她为难，加上让罗恩来保护秦雪也未为不可，至少那些该死的苍蝇就不敢轻易的靠近秦雪了。
    秦霜想通了这一点也不是那么生气了，但是对于秦雪岁易的使用那些罗后传给她的特殊机能还是强烈要求秦雪不得随意使用。
    在秦雪千万个保证之后，秦霜才算是心满意足，这才想起秦雪的那句都是自己人了，不由得想到了楼下的那个美人林若雪，秦霜对她早已是垂涎已久了，只是这几天在想着事情才没有去见她的。
    很快就和秦雪一起走到了楼下，雪儿就迫不及待的叫来了罗恩：“大嗓门，以后你就是我的跟班了，哥哥让你以后保护我，还有替我收拾那些苍蝇！”
    罗恩虽然单纯，脑筋也不是特别的灵活，但是他还是明白一件事的，那就是秦雪比他厉害，可还要他来保护秦雪，不由得心里就念叨起来了：“明明比我厉害，还要我保护，我可真惨啊！”
    可是想归想，他可不敢表示出来，倒是把自己给憋得够呛，好在他这牛脸又长颜色又深，从外面也看不出什么不对来！
    “罗恩，雪儿的话你也不要太在意！但是我还是希望你以后能帮我保护雪儿！当然我也可以满足你一些我力所能及的要求！”秦霜可不想现在让罗恩有怨言，从来影响他以后跟兽人的关系。
    “帮你也行，但是我要向你挑战！输给她我不冤，但是我不相信你比我强！”看来罗恩的初衷还是没有改变，这倒是出了秦霜的意料之外。
    其实秦霜完全可以出手把罗恩可收拾了，可是那样的话他的实力就可能过早的暴露了，他本来就知道学院的一个副院长跟那个组织有关系，要是因为这样而让那个组织提前有防备的话，那就得不偿失了。
    而且最重要的是，这里还是一个外人——林若雪在，虽然秦雪口口声声说都是自己人，其实林若雪对他们来说还是陌生了一点，她还不足以让他们信任到可以介入他们的计划之中。
    “不行！你已经输给我了，那就是我的跟班了！不准再向我哥哥挑战！”秦雪自然是明白秦霜的苦衷的，一见罗恩还那样坚持，立即就出言制止了。
    罗恩看着秦雪那快要发怒的样子，手上的那点已经快要消失的疼痛又好像回到了手上似的，看秦雪的眼神也有点害怕了。
    而这也没有能够逃过秦霜的眼睛，既然秦雪能够把罗恩给治住，那么还是多一事不如少一事的好，也就不再对秦雪的话有什么不满了，随了她的意思了！
    最后罗恩在秦雪的一路吆喝之中被迫的跟在秦雪的身边，负责保护秦雪的安全，及收拾那些惹人烦的苍蝇。
    从第二天开始，学院第一美女——雪儿从来到这里，就被评为学院第一美女了，原来的三大美女也变成了四大美女，其他的分别为剑士老师林若雪，学生凤凰女神凯瑟琳，以及候选圣女克里斯蒂娜。秦雪以绝代之姿，加上那些微的妩媚之态，当之无愧的成了第一美女。
    秦雪的身边多了一个威武的保镖，而那人赫然就是学院实力排行第四的牛头人罗恩，一个一向对人类美女没有什么兴趣的兽人。
    这样的结果让那些秦雪的爱慕者非常的气愤，但是对于罗恩，他们还是很有自知之明的，可不敢向罗恩动手。
    不过一些不利的流言也传了出来，甚至有人说罗恩这个兽人突然兴趣发生了变化，疯狂的爱上了人族美女秦雪了，而且还成为她的守护战士！
    当然的，流言止于智者。
    无知的人虽然很多，但是不代表所有的人都是白痴，明白的人都知道罗恩肯定是因为某些原因才答应当秦雪的保镖的。
    而这些明白人都觉得这事的主要原因还是来自于秦霜，而之前罗恩还一直帮助秦霜对付那些挑战秦霜的人，加上罗恩被那些人挑拨的事，他们不难想到秦霜把罗恩给打败了，才被迫答应秦霜这么做的。
    所以秦霜在学院的名气更是一时水涨船高，秦霜的实力也被抬升到一个非常高的程度，他们都认为秦霜绝对算得上是学院第一高手。
    而某些有心人更是大肆的传播这样的一个推论，还大肆煽动那三个实力比罗恩强上一些的高手来找秦霜的麻烦。
    虽然秦霜从开始的挑战，到罗恩的出现，就已经知道那些人在搞事！但是他就是要让他们搞，不搞出事来，怎么方便他自己办事呢！
    他现在巴不得那些人把事情闹得越大越好！
    学院的几个重要的高层秦霜都已经见过了，唯独那个跟神秘组织有关联的副院长还是没有出现，这就让他有点急不可耐了！





    第四卷  第九十八章 好奇的林若雪
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:37 本章字数:2832

 
    “老师，不知道你来找我有什么事吗？”解决了罗恩的事，秦霜才想起来林若雪的出现。
    “哼，你还记得我是你的老师嘛！恐怕你早已经忘记了吧！”林若雪一脸气愤地说道。
    “哥哥，有事你们慢慢聊，我先出去了，先去试试带个跟班的感觉！”秦雪一见林若雪开始发话了，立即找了个借口离开了！
    也不等秦霜答应，秦雪就起身出去了，而罗恩则是小心翼翼的跟在她的身后，秦霜想阻止都不行。
    “老师，看您这话说得，我怎么可能忘记您这样的美人老师呢？我连做梦的时候想的都是您啊！”反正骗四人不偿命，说两句好听的又不犯法，不说白不说。
    可是秦霜没有想到的是，他只是随口跑飞机而已，结果一边的林若雪顿时就脸红的跟个诱人的大苹果似的，愣了半天没有说出话来！
    他也在想我？那我就不是一厢情愿了！林若雪如是想。
    而这样的想法也让她吓了一跳，感觉自己就像一个花痴一样的，痴迷一个男人，而这个男人还是自己的学生，更不堪的是这个学生还是有未婚妻的。
    但是她就是无法控制自己的迷上了这样一个男人，她总觉得这个男人全身上下都充满了谜，让她忍不住去发掘，去探寻，就这样越陷越深！
    秦霜自己是不知道林若雪怎么样一个想法，虽然他也对林若雪有意思，但是她还有到那种饥不择食的程度，正所谓窈窕淑女，君子好逑！
    “你。。。你。。。怎么可以这样调戏我！”林若雪好半天才回过神来，支支吾吾的说了这么一句。
    “我美丽的老师，我这怎么算是调戏你呢，我这可是在夸赞您啊！您的美丽犹如漆黑夜空中的一盏明灯，照亮我的心田！”秦霜现在更是满足的跑火车，说出的话连他自己都觉得有点恶心。
    但是似乎这些很是有用，林若雪好象很享受秦霜的夸赞似的，这时候秦霜就有点后悔当初怎么不多学点夸奖美女的好词呢，现在念叨了几句，就觉得自己没词了，可惜啊！唉，还真应了那句书到用时方恨少啊！
    林若雪还沉浸在她自己的满心欢喜之中，就被门外冲进来的人给打破了这片刻的憧憬。
    “秦小子，我老头子来找你了！”就见格兰特从门外冲了进来，手里还提着酒坛子，不用问，肯定是来找秦霜喝酒的！
    格兰特的身份，林若雪这个学院的老师加上她的一点特殊身份还是知道一点情况的，虽然不明白他为什么要去做一个看门的老头，但是对于格兰特一个老前辈她还是非常尊敬的。
    “格兰特爷爷，您这是干什么啊？怎么这个样子啊？”林若雪见格兰特这个样子，顿时就秀眉一觑，嗔道！
    这时候格兰特才注意到秦霜的家里除了秦霜，还有别人在场，而那人还是自己的熟人的徒弟，顿时就感到有些尴尬！
    “厄，是雪丫头啊！你怎么在秦小子这里啊？不会是你对秦小子有那个啥吧？”格兰特一脸老不正经的说道。
    这下子可把林若雪给唬住了，顿时脸蛋红红的说不出话来。
    而这样更是让格兰特取笑了，“呵呵，看来我猜对了，看样子下次遇到林雅的时候就可要好好数落数落她那个老婆子了，你都这么大了也不让你早一个称心如意的！”
    林若雪算是彻底被格兰特打败了，被老头弄得害羞的脸转在一边都不敢转过来，但是在格兰特说话的时候，她还是偷偷的看了秦霜几眼。
    “老头，找我喝酒就喝酒，干嘛要闹得尽人皆知啊！”秦霜见自己再不出现，这格兰特就没完没了了，只好出言当起了和事老。
    “对，对，我是老秦小子喝酒的！其他的，我什么也没看见，什么也没看见！”说着就拿着手中的酒灌了起来。
    而秦霜这时候也对格兰特口中的林雅发生了兴趣，这不是他第一次听到这个名字了，之前的那次是施罗德跟格兰特提起的，而这个林雅似乎跟林若雪有着莫大的关系。
    林雅，林若雪，都姓林，难道她们是。。。。。。
    秦霜没有想下去，因为那不关他什么事，那个林雅是跟施罗德，格兰特一辈的，现在最小也要有百来岁了，也是个老太婆了，他可不会有什么想法的。
    “秦小子，施罗德那老头什么时候回来，我老头子找他好几天了，都没能找到！”格兰特一边喝着酒，一边问起了秦霜。
    而一边的林若雪在听到施罗德这个名字也顿时起了好奇心，“格兰特爷爷，您说的那个施罗德是不是那个施罗德家族的那个天才大魔导师？他不是已经失踪了吗？”
    格兰特看了秦霜一眼，见秦霜没有什么表示，也就说话了：“不错，我能让我老头子这么叫的施罗德，他整个施罗德家族能有几个啊！当然就是当初的那个天才喽，不过现在他也只是个老头子而已！他是失踪了不少年头，不过现在又回来了！这个你问秦小子，他是那老头的亲戚，他知道的比我多一点！”格兰特也不说下去，把这话头丢给了秦霜，倒是把秦霜给郁闷了。
    “秦风，施罗德爷爷失踪了差不多有30年了吧！你是怎么遇到他的？他现在是法神了吗？他这么多年都是在哪得啊？”一连窜的问题丢给了秦霜。
    “我说我美丽的老师，你能不能问题不要一下子就出来这么一大窜了，一个一个来行吗？”秦霜埋怨的说道。
    这时候林若雪才发现自己的问题似乎唐突了一点，但是女人八卦的习性是改不掉的，无论她是美也好，丑也好，都是一样的。
    “你可以选择的回答，当然也可以不回答！”说着话的时候，林若雪的双眼紧紧地盯着秦霜，就怕他真的不回答。
    “秦小子，你就告诉她吧！当年施罗德那老头，可是林雅的。。。。。。嘿嘿！”格兰特喝酒也不忘爆猛料，想不到施罗德也会有人喜欢，这倒是很出了秦霜的意料。
    而他见林若雪在格兰特的话出口之后，反而没有表现出惊奇的样子，那就表示她是知道这事的，那就不是什么秘密了，施罗德居然都没跟他说，看样子等施罗德回来，倒是要狠狠地审问一下了！秦霜如此恶毒的想到！
    “他是我在黑暗森林的时候认识的，后来才发现他居然是我的一个远房叔叔，于是我就跟他来到了圣光，进了这里当起了学生了啊！其他的我就不是很清楚了！”秦霜随口胡诌道，而这些就是他们为了应付那些人的追查统一口径之词。
    “黑暗森林？你家住在黑暗森林？”林若雪一听黑暗森林，就把施罗德给丢到了九霄云外，紧紧地把秦霜的事给追上了。
    秦霜这时候恨不得抽自己的嘴巴，没事提什么黑暗森林啊！黑暗森林是出了名的危险，好巧不巧，居然提自己的家在黑暗森林，这不是没事找事是什么！





    第四卷  第九十九章 老一辈的往事
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:38 本章字数:2689

 
    “不是，我家不是在黑暗森林，那里多危险啊！我家是在离黑暗森林不远的一个小镇上的！”秦霜只能赶紧把自己的话头给拉回来！
    “嘻嘻，黑暗森林，我早就希望能去黑暗森林冒险了，可惜一直都没有机会去，秦风，要是下次你回家的时候，我就跟你一起去哈，我想去黑暗森林冒险！”林若雪这时候就像是个无知的孩子一样。
    “其实黑暗森林可不是你想的那么平静的，冒险也不是你想的那么简单的！黑暗森林里魔兽横行，各种各样的魔兽层出不穷！施罗德叔叔在那里面三十年，其中无数次差点死在魔兽的口中，就是他的魔宠——九级魔兽烈火狮子也好几次都要挂掉！可以想象，那里是多么的危险，你还想去冒险？”其实秦霜也只是想吓唬吓唬林若雪的，黑暗森林里也确实是像他说的那样恐怖，但是有秦霜和施罗德在的话，是不会出什么问题的。
    “可是听师傅说，当年他们几个也成立了一个冒险团，一起在黑暗森林冒险的，格兰特爷爷，是的吧？”林若雪突然问了一下他们旁边的格兰特。
    这下子，格兰特好像突然想起了往事，也开始回忆起几十年前，那时候几个年轻一起冒险的日子，于是就给秦霜和林若雪讲起了那段日子。
    “那大概是八十年前了，那时候，我，施罗德，安德森，巴里，林雅，弗罗多，朱丽娅，比尔，安迪尔，还有现在的教皇圣路易斯。我们那时候都是二十多岁，年轻气盛，加上那时候的实力都不差，于是就组建了一个冒险团一起去黑暗森林冒险。在我们刚进入黑暗森林的时候，遇到的魔兽都是一些低级的魔兽，基本上我们都没有遇到什么危险就轻松的消灭了，但是这也让我们的自信心空前的膨胀，认为我们绝对有实力对付更加强大的魔兽，也正是因为这样，我们遇到了我们平生第一个恐怖的魔兽——九级魔兽暗黑魔狼王。”
    这时候秦霜也回忆起当初他和施罗德一起遇到暗黑魔狼王是施罗德的表情，开始有点不可思议，随后就跃跃欲试，结果在他一溜的七级魔法之后，堂堂的九级魔兽暗黑魔狼王愣是夹着尾巴逃跑了。
    为此施罗德还非常郁闷的度过了一段不短的日子，想必那时候他也是想到了许多年前的那一幕了。
    “本来我们几个平均实力都只有大魔导士顶级是不可能逃脱强大的九级魔兽的追杀的，但是我们在这样的情况下并没有气馁，反倒是绝境逼迫我们成长，并且运用我们的娴熟的配合，慢慢的消耗着暗黑魔狼王的体力，不过也好在我们的身边有个超级奶妈——现在教皇，以前的教皇之子，也正是因为他带着教廷的守护圣器天使神杖才让我们保住了命，最终我们幸运的逃脱了。但是可惜的是，也正是因为这次的事，让我们这个原本和谐的组合出现了裂痕，虽然我们这几个后来都有着一身非常不错的成就，但是我们互相之间的裂痕一直到现在都没有办法弥补！”格兰特说到这个就没有再说下去，似乎心情很是沉痛，狠狠的灌了两口酒之后就不再言语了。
    “格兰特爷爷，你说你们当初去了好几个人，而且都取得了很大的成就，可是除了您，安德森爷爷，我师傅，施罗德爷爷，巴里爷爷，教皇以外，其他的人我们怎么一个都没有听说过啊？”林若雪一脸好奇的问道。
    其实，这个疑问秦霜同样也有，格兰特说的这几人，秦霜也是听说过大半，但是还是有几个从来都没有听说过，照格兰特的意思，这几个人的成就也很非凡，不应该没有听说过，大陆也没有什么记载的啊！
    “弗罗多，比尔在从黑暗森林回来之后，就失踪了。朱丽亚就在我们学院当副院长，不过她不般是不会出现的，所以你没有见过！而安迪尔，据说他只身闯龙岛，他一直都期望能够成为一个伟大的龙骑士！几十年前，有人曾经见过他，而且确实是骑着一头龙的，只是后来又不知所踪了！”格兰特细细的陈述了当年的情况。
    虽然格兰特的语气似乎很是怀念当年的日子，而林若雪则还是沉浸她师傅的那一段回忆中。
    不过秦霜不一样，他从这话里得到了一个非常有用的消息——那个朱丽亚的身份，应该就是那个队长口中所称的姐姐，也就是跟那个组织有着莫大的关系，而且她又行踪非常的神秘，这就更是让秦霜起了疑心。
    “老头，你说我们学院还有一个副院长，我们都没见过，她怎么能算是呢？”秦霜带着疑问问格兰特。
    “呵呵，我就知道你小子会问！”格兰特好像很开心秦霜会这么问似的。
    “朱丽亚这些年都是这样的，本来安德森当上院长之后，意思是让我当副院长的，不过老头子我可没有那份闲心去管这么大的学院的事，就给了朱丽娅！不过她也不比我好到哪去，嫁了人之后，就只是每几年出来找几个徒弟，然后教他们到出师，然后再找，如此循环！”格兰特笑呵呵的说到，就好像是在说别的坏话似的。
    “你说副院长嫁了人？”秦霜更是奇怪。
    “当然，你以为每个女人都会像林雅那样等施罗德一等就是几十年啊！”格兰特说这话的时候，又是狠狠地灌了几口酒，而且他的表情显得有点悲伤。
    虽然他就喝酒的几乎掩饰了，但是又怎么能够逃得出秦霜的这一双眼呢，看来格兰特，林雅，施罗德三人之间的关系不简单啊！
    秦霜虽然这样想，但是他现在还没有参合进去的意思，这是老一辈的事情，他这个做后辈的插一脚进去实在不像话。
    “那那个男人又是谁呢？”秦霜还是不死心，又继续问。
    格兰特似乎很是开心秦霜的提问，正准备回答的时候，却被林若雪给打断了，“你这是干什么啊？怎么尽问一些人家的私事啊？你这是什么怪癖啊！”
    格拉特见话已被打断，秦霜又是一脸的尴尬，也知道现在也不是再说这话的时候了，他跟秦霜的话题也只能就此作罢，只是不知道下次能够再有这样的机会会是什么时候了。
    秦霜见现在时机不对，也就不在强求，只能等林若雪离开之后，在找机会问一问格兰特了，希望到时候他还能够把话说出来。
    秦霜现在越来越觉得格兰特似乎隐瞒着很大的秘密，他一直都很想说出来，但是又好像是不知道是不敢，还是不方便，还是有什么其他的原因，他始终都没有主动的透露半点口风。
    而秦霜隐约的觉得格兰特就是希望他能够知道他隐藏的那个秘密，只是每次有机会都会因为某些原因而被打断。
    不过，也正是因为这样，才没有让秦霜因此而铸成大错，误杀好人！





    第四卷  第一百章 普约尔
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:39 本章字数:2939

 
    秦霜仔细的回想着格兰特的话，多数的事施罗德都知道的，但是从那次以后，施罗德就很少跟这群人在一起了，而几乎所有的事都是在之后发生的，到底那几十年历发生了什么事，才会让那么多的强者牵连进去，格兰特到底在隐瞒着什么呢！
    很快的时候得就赶回来了，不过不是来帮助秦霜的，而是给秦霜带来了一个消息。
    “少主，这个事情真的不好办啊！牵连实在是太大了，非常棘手啊！”施罗德焦急的说道。
    “这我也知道，只是这件事，必须要办法，不然的话，我们的损失会非常的大！而我们一旦办好的话，我们得到的利益也会是非常巨大的！”秦霜想了想，说道。
    施罗德也明白这个，不然的话，他也不会这么急得赶过来通知秦霜的。
    “可是，实在是牵连太大，以我们目前的实力想要彻底的完成这件事，是不可能的！”
    “嗯，他们有限定时限吗？”秦霜好像突然想到了什么，问道。
    “那倒没有，他们只是给了我们这样一个条件！”施罗德说道。
    “那就好，通知德鲁他们几个，收拢他们手中的关系，不惜一切代价完成这件事！”秦霜这话刚说完，就发现秦雪走了进来。
    “哥哥，这事就交给我去办吧！一定不会出事的！”秦雪满脸恳求的说道。
    本来秦霜是不会同意的，但是禁不住秦雪百般的撒娇加上千般的恳求，最后只能无奈的妥协了，而这事也就到了秦雪的手上，这也会秦雪执掌秦霜的手中大权奠定了坚实的基础，而这也让秦雪在秦霜后来的所有女人中的地位处于一个不可撼动的地位。
    把事情交给了秦雪，秦霜可不认为这就万无一失了，虽然他失踪的几年里，尤其是秦霜的那个冒牌大伯出现后的两三年里，秦雪把秦家打理的非常不错，可那是因为秦家的下层有着很多人才帮忙的缘故，但是这件事的重要性和艰难程度一点也不比执掌秦家来的容易。
    于是暗地里，秦霜还是让施罗德跟着秦雪，一则保护秦雪的安全，二则保证秦雪做事不会太过。
    但是秦霜没有想到的是，秦雪出现办事也就今天的功夫，施罗德就彻底的倒向了秦雪的一边，甚至施罗德对小丫头秦雪的喜爱超过了对他这个主人了，不过这倒不是说忠心出了问题，而是对于秦雪小丫头的计划，只要不是太过火的，他老头子也会乐于同意，甚至还会偶尔帮忙！
    也正是因为这样的原因，在未来的一年不到的时间里，整个大陆沸腾了，一个小丫头带着手上原本不到千人的队伍，愣是完成了一个近乎不可能完成的任务，也打造出秦雪手上的第一张王牌。
    除了秦霜，秦雪，施罗德三人以外，没有人知道他们到底讨论的什么事，也没有人明白，这一切都是在秘密而又明目张胆的情况下进行的。
    林若雪自从有了第一次的跟秦霜的正式会面之后，就不由得开始了对这个神秘而又充满诱惑的男孩发生了很大的兴趣，有时候她也问自己，到底是什么让自己如此的为他着迷，但是她想不明白，也正是因为这样才让林若雪跟秦霜的关系一直都处于一种非常尴尬的状态，而有心人之一的秦雪为此还对秦霜耿耿于怀。
    今天注定是一个不寻常的一天，但是秦霜却完全没有一点这样的知觉，依旧无所事事的座在教室的最后一排，注视着前方在那里讲着斗气员立即使用法门的他的武技老师兼猎艳目标的林若雪。
    而林若雪好像知道秦霜在看她似的，那红红的脸蛋从看见秦霜开始就没有消失过，还时不时地出现一丝丝女人的娇羞的姿态，顿时让整个教室里的色狼们狂喷口水。
    女人就是最好的杀手，美丽的女人更是如此，而像林若雪这样的绝色美人就更不用提了，有时候秦霜看到现在的这一幕，都会有一种冲动，一种把这个美人收到房中，禁止别的男人垂涎的冲动。
    “秦风，你给我出来！”突然一阵清脆悦耳的声音从教室的外面传了出来，而目标自然就是秦霜。
    是个女的！这可把秦霜给弄得愣在那里了。
    秦霜不由得想着自己认识的女人，秦雪，梅琳，她们的声音自己最熟，不是她们的声音；林若雪，就在前面，也不是；其他的就想不起来了，到底是谁呢？
    不过不等秦霜想完这些，就发现几乎整个教室所有的男人，还有女人的目光都齐齐的望向了自己的方向，其中赫然还包括了林若雪，就发现她的眼神中充满了幽怨。
    而秦霜这时候才注意到教室的门口出现了一个女人，确切的说是个美女，姿色与林若雪相若，全身火红的衣裳，配合她那姣美的脸庞，加上纤细的身材，盈盈一握的纤腰，顿时就让周围的男人们的气息为之一滞。
    秦霜见不是自己认识的女人，甚至一点印象都没有，不由得要了摇头。
    可这不摇头还好，这一摇头就出事了。
    对面的美女就在秦霜回想此女是谁的时候，说了一句话：“秦风，你要是个男人，就接受我的挑战！”
    “凯瑟琳小姐，现在你相信我说的话了吧！这秦风根本就是浪得虚名！”这时候，一个秦霜还算是熟悉的声音传到了秦霜的耳边。
    果然有阴谋，当秦霜看到了那个美女身边出现的那个霍华德的时候，秦霜就已经明白了这美女的来意了。
    而这时候秦霜也注意到了那美女刚才说的话了，向他挑战？那这个女人很可能就是那个排名在罗恩前面的凤凰女神凯瑟琳了。
    而自从凯瑟琳出现在这里，林若雪这个跟自己不相上下的美女自然也出现在了凯瑟琳的眼中，顿时两人有种惺惺相惜的感觉，只是两人都只是互相看了一眼，根本就没有说过一句话，但是从对方的眼中都看到了欣赏的意思。
    一切都是眼神在空中的交集，别人根本就看不出什么来。
    不过现在显然不是她们自我相惜的时候，凯瑟琳在见到林若雪那刹那的感叹结束之后，就想起了他此来的目的，加上霍华德有意的挑拨，这更是火上浇油。
    “秦风，要我去找人帮忙吗？”秦霜身边的那个一直都沉默不语的同学突然开口说道。
    秦霜顿时一愣，深深地看了那人一眼，发现那人的眼神一直都死死的盯着霍华德，而眼神中透出了一种深深的仇恨。
    看来这人跟霍华德有着很深的仇恨，而这人虽然平时跟自己没有什么交流，但是从现在的情况，明显所有的人都不敢得罪霍华德而大多选择了沉默不语，而唯独只有他敢站出来帮助自己，不管是帮他也好，是为了仇恨也好，就凭这一点，秦霜就觉得此人值得一交！
    “不知道怎么称呼？”既然已经跟这两人交恶了，再得罪一点也无所谓了，秦霜没有理霍华德两人，而只是轻轻地对帮自己的那个同学问道。
    “我叫森多瓦。普约尔，只是一个平民而已！”那个同学也只是淡淡地说道。
    不过他是这样说，可是那边的霍华德的脸色刷的一下就变了，而这一幕自然也落到了秦霜的眼中。





    第四卷  第一百零一章 普约尔之仇
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:40 本章字数:2860

 
    “普约尔，我这么叫你没问题吧！我很想交你这个朋友，如何？”秦霜根本不睬别的人，只是真诚的对普约尔说道。
    “我倒是不介意，只是我怕我的身分配不上你这样的朋友！”看得出，那个普约尔对亲霜还是很有芥蒂的。
    “呵呵，其实我也只是个平民而已，什么身份不身分的，那都是一堆GS而已！”秦霜这一番狂妄的话顿时让在场的贵族出身的男女甚是不爽。
    不过这话却让普约尔很是满意，这样的朋友值得交，这是普约尔当时的感受。
    秦霜轻轻地把嘴巴靠到了普约尔的耳边，轻轻地说了一句话，但是这简单的一句话却让普约尔整个的身躯轻轻地颤抖了一下。
    普约尔顿时就陷入了沉思，但是很快的，普约尔就深深地点了一下头，好像跟秦霜达成了什么协议似的！
    秦霜轻轻地拍了拍普约尔的肩膀，然后就调转了身子，看着依然在门口的霍华德两人。
    “霍华德王子，怎么这么有兴致来找我这个不入流的小人物呢？”
    秦霜的话，很简单，但是这话里的意思却好像透着对他这个王子深深地鄙视，把霍华德气的当场就想跟秦霜翻脸，不过被他身边的侍卫拉住了，他才想起来这个来的目的。
    “秦风，这次不是我来找你，是我们的凯瑟琳小姐来向你挑战的！”霍华德立即就把那位美女给推到了台前。
    秦霜也没有回他的话，只是轻轻的走到了凯瑟琳的身边，对着美女轻轻地鞠了一个躬，然后用一种温柔又好像带着深深的诱惑的语气对凯瑟琳说道：“美丽的小姐，请用您那温柔恬静的声音告诉我，您找我有什么事吗？不知道本人有没有这个荣幸请小姐与我共进晚餐！”
    凯瑟琳听了前半句，刚准备说自己是来挑战的，结果秦霜那完全不着边际的邀请晚餐顿时就把她弄得愣住了，久久说不出一句话来。
    贵族的公子哥她叫得多了，英俊潇洒的她更是见的不少的，但是他们那眼神中带着的深深地痴迷或者那让人一看就觉得恶心的嘴脸，总是让自己被那些男人拒绝了一次又一次，就连霍华德这样家世县和英俊潇洒的王子也不曾让她假以辞色。
    可是不知道怎么了，面前的这个秦风，那眼中纯净的就像一湖碧绿的潭水一样，纯净无瑕，让她的心生不出半点的拒绝的意思。
    看着秦霜的眼神，也渐渐的油盛怒变成了一种温柔的眼神，不知不觉地对秦霜的邀请有了回应，轻轻地点了点头！
    而这一下，让那些原本在期望着看好戏，看秦霜出丑的男人们大跌眼镜，就是林若雪也想不到秦霜那看似毫不在意的表现居然能有这样的效果很是吃惊，不过她转念一想，要是秦霜对她也这样说的话，那语气，那声音，估计自己也很难拒绝！
    霍华德更是气的全身冒烟，凤凰女神一项以脾气火爆，实力强劲，对男人不假此色而著称，可是没有想到的，这秦霜只是简单的一句话，就立即摆平了那个强悍的凤凰女神！
    “凯瑟琳小姐，凯瑟琳小姐，我们来是。。。。。。”霍华德还想提醒凯瑟琳他们来的目的，不过很可惜他的计划注定要失败了。
    凯瑟琳根本就理都不理霍华德一下，掉头就离开了这里，而且速度飞快地消失了。
    “霍华德王子，我向您宣布一个不幸的消息，你的计划失败了！哈哈。。。”秦霜笑着对霍华德说道，大笑不止，就连跟在秦霜身边的普约尔也是大笑。
    “哼，我们走着瞧！普约尔，你这个贱种，想不到你还活着！希望秦霜能保得住你，我会慢慢跟你们玩得！”霍华德恼羞成怒，加上他认出了普约尔的身分，自然是连带着他也记上了！
    “呵呵，那我们兄弟俩就等着你啦！霍华德王子！哈哈”秦霜按住了普约尔那激动得身躯，制止了他的行动。
    普约尔看了看秦霜，再看了看那嚣张的霍华德，也不再动了，跟着秦霜大笑不已。
    而一场闹剧就这样以秦霜和普约尔大笑声中结束了，也就在这个时候，普约尔走上了秦霜的舞台，成为秦霜的左膀右臂。
    有了霍华德的这么一闹，这课业上不下去了，林若雪只能宣布下课了，而秦霜则是带着普约尔一起回到了他的住处。
    “普约尔，以后我们就是兄弟了，你也不用这么拘束！”回到了别墅的秦霜就对普约尔说道。
    “少爷，只要你能帮我报仇，我就是您最忠实的仆人！”普约尔单膝跪地，恭敬的对秦霜说道。
    “普约尔，我说了我们是兄弟，你的仇就是我的仇！既然我把你当兄弟，就一定会帮你报的！你要是再这样，就是不把我当兄弟！要是这样的话，那我们就不必交这个朋友了！”秦霜这话说得很重，也由不得普约尔不答应，强行把他扶了起来！
    “就是啊！普约尔哥哥，既然我哥哥这么说了，那你就照他的意思吧！我哥哥可是非常倔的！”有秦雪在身边就是有这个好处，总是能够明白秦霜的意思，两人就好像心意相通一样，只要秦霜稍有一点提示，秦雪立即明白过来了！
    “那好，以后小弟就跟着大哥您了！”普约尔见拗不过秦霜，加上他确实也没什么值得秦霜觊觎的，秦霜是真心帮他也就不太在意别的了。
    “普约尔，你跟我说说你跟霍华德的仇恨吧，虽然我也明白你的心情可能不会好，但是我还是希望知道事情的原委！”秦霜说道。
    普约尔点了点头，开口说出了那段不堪的往事：“那大约是四年前，我还是一个十二岁的孩子，我的家族是一个没落的小贵族，那一年，身为帝国王子的霍华德一次出外游玩，来到了我们家族的领地——天龙帝国西部一个很偏僻的小镇，整个镇上也就不到一千人，基本上都是我们家族或者亲戚。本来帝国王子的到来，我们家族是非常开心的，但是我们万万没有想到的，我们这个偏僻的小镇上，我们家族的矿脉居然是一个很大的魔晶矿，有着很大的矿石储量！我们家族完全可以依靠这个矿脉的魔晶储量而重新崛起，但是不幸的事也刚刚开始，在霍华德得到了这个消息之后，派人潜入了我们家族的矿脉，在证实了这个消息的真实性之后，立即用他王子的身分调动了大量的军队强行占有了那个魔晶矿脉，为了隐瞒消息还把我们家族所在的镇上几百人全部杀死！而我就是唯一的一个活了下来的！”
    秦霜听了如此的行径，顿时气愤地一掌击碎了身边的桌子。
    “畜牲！”秦霜不禁一阵大骂。
    为了一个区区矿脉，居然杀死近千的手无寸铁的平民百姓，这简直就是禽兽所为。虽然它在地球的时候就听说了封建王朝会为了自己的利益而完全不把百姓当人看，但是这十几年来他一直都没有亲眼见识倒是渐渐的淡忘了，而今却亲耳听到这样地惨事，怎能不让他气愤！而这件事的主要人居然还是自己现在的对头，这就更让秦霜坚定了对付霍华德的决心！





    第四卷  第一百零二章 风云起
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:40 本章字数:2865

 
    “普约尔，你放心，就算你不是我的兄弟，就凭霍华德那小子干的这事我就不会轻易饶了他的！”秦霜对普约尔保证道。
    “大哥，我这条命就交给你了！”普约尔也是识英雄重英雄之人。
    两人相视一眼，互相拍了拍彼此的肩膀，一切尽在不言中。
    果然，从第二天开始，秦霜就感觉到自己的身边就总是有人出没，不过那些人的身手都不怎么的，他也当什么也没看见，而原本保护秦雪的施罗德也被派去保护普约尔了，除了必要，普约尔都不会离开秦霜或者施罗德视线里。
    霍华德气愤的把手上手下送来的报告扔在地上，大吼道：“该死的，你们这群废物，连这么点小事都办不妥！”
    “王子殿下，这里是圣光城，还是圣光学院，不是我们天龙帝国，很多事情我们实在是不方便做！这次跟踪秦风，就差点被学院的纠察队抓住！而且安德森那老头已经对我们下了警告了。”霍华德身边的一个中年男人小声地说道。
    “安德森那个老东西！哼！”霍华德气愤的说道。
    “圣光学院的地位太特殊了，大陆强者有四个在圣光学院，比我们帝国都多，我们也没有办法！”那个中年人沉吟了一会说道。
    “这个我知道，但是要我咽下那口气，我实在不甘心！秦风也就罢了，就连那个该死的普约尔居然还活着！”霍华德一想到普约尔的那种眼神就恨的牙齿咬咬的。
    当年他为了给自己的继承人的争夺中多几分的胜算，不惜以一个小镇上近千的人命换取他的父亲——帝国皇帝的赞许。虽然事后皇帝对于他的那样的行为没有说什么，但是那近千的人命毕竟不是小事，为此他更是杀了更多知情的人，这些人的亲人朋友更是对他恨之入骨，为此他开始对人不太放心，总是觉得有人时时刻刻要暗算他。
    “殿下，您完全没有必要这样着急，再过三个月，就是学院一年一度的考核了，要知道今年的考核可不一样，据我得到的消息，今年的考核是野外试炼！”那个中年男人阴阴的说道。
    “野外试炼？可是他们都还是一年级的学生，按照学院规定是不可以参加的！”霍华德一脸疑惑的问道。
    “殿下，那已经是往年的规定了。鉴于今年入学的学生的实力比往年的都普遍较高，所以安德森觉得今年的考核一年级也要参加！”那人说道。
    “嘿嘿，这样的话，那就好办！特里，你去准备一下，我不希望那次野外试炼之后还能看见这两个人！”霍华德哈哈大笑。
    那人看了面前的霍华德，脸上也露出了笑容，只是那笑容仿佛是看一个傻瓜的笑容罢了。
    很快的那人就消失在霍华德的别墅里，闪身消失在树林之间，随后就在那个学院的禁地门口出现了。
    而那两个守卫禁地的守卫似乎根本就没有看见他似的，那人就直接进了那个禁地，没过多久他就又出来了，然后好象什么事也没发生似的，慢悠悠的在路上散步了。
    只可惜，秦霜没有能够看见这样的一幕，不然的话他就能有所发现了。
    秦霜这时候还在自己的家里和普约尔聊着天呢，也不太在意外面发生什么事，不过施罗德已经得到了消息，安德森知道他回来了，强烈要求施罗德出来任教。
    而施罗德当初就是答应了安德森的这个要求才能让秦霜进入学院的，本来他见目的已经达到了，就没必要出来的，不过被秦霜制止了。
    学院的很多秘密还没有被揭发出来，尤其是那个禁地更是神秘非常，安德森是否牵连其中还是一个未知之数，所以施罗德进学院是势在必行的，更何况，现在所以的人都以为施罗德是一个失去了魔力的法神，对施罗德的戒心都不会很高的。
    就因为秦霜怀疑格兰特知道什么秘密，而格兰特没有把施罗德魔力恢复的事告诉任何人就让秦霜更是坚信了自己的猜测。
    学院多了一个没有魔力的法神的消息在最短的时间内传遍了整个学院，甚至圣光城，教皇也被惊动了，虽然教皇一早就知道了施罗德和秦霜他们有牵连，但是对于施罗德肯在学院任教一事倒是没有想到。
    于是从施罗德的消息外传之后的第二天开始，秦雪的那些同学就纷纷出现在秦霜他们的别墅附近，不为别的，就是希望能够让法神收做徒弟，而秦雪居然没有拜施罗德为师更是让无数的人不解。
    不过秦雪从来都不对此作出任何的回答，现在的秦雪在学院的地位可是想当的稳固的，无数的贵族子弟都自发的成为秦雪的护花使者，虽然他们对于秦霜的身份很是不满，但是对于他们心中的女神，他们还是很尊重的，他们都在盼望着女神能够回心转意，自己能够有机会。
    而这些人之所以会有这样的想法，可以说也算是秦雪一手造成的。秦霜虽然知道秦雪得到了罗睺真传，但是他不知道，秦雪得到的不仅仅是那些，还有一点就是秦雪的血脉也被改造了，现在的秦雪实际上与九黎血脉更加的接近。
    而九黎一族的男人都是孔武有力身材魁梧而丑陋，但是女人却是个个貌美如花，娇艳迷人，更加重要的是，她们天生就带有魅惑的能力，虽然她们自己不在意，但是她们举手投足之间，那股媚态都能够吸引男人的注意。
    就因为这样，秦雪才会让自己的魅力越来越惊人，而那些男人对秦雪更是唯命是从，除了少数的心志坚定之人，根本就没有人能够抵抗，更何况随着秦雪功力的越加深厚，她身上的九黎血脉就越是浓郁，自然的这魅惑的能力也就越强。
    秦雪开始的时候，不明白是怎么回事，深深的为自己的这个能力而苦恼，但是从一个意外以后，她发觉了这个能力有着莫大的好处，只要使用得当的话，她甚至可以让那些男人为她生，为她死。
    不知不觉之中，秦雪就慢慢的控制了不少的贵族子弟，而这些贵族子弟则被交给了在圣光暗地活动的德鲁等人，有秦霜教会了他们的赌博的技术，自然很快的就把这些个只知道吃喝玩乐的公子哥们拉上了这条不归路，等到他们都欠下巨额债务而无力偿还的时候，就到了他们不得不低头的时候了。
    秦雪的手段可比秦霜要严厉的多了，深受罗睺的意识的影响，秦雪也有点开始变了，但是好在有一点，那就是秦雪这么做的出发点都是为了秦霜，所以一直到最后她都没有因此而心志迷失也算是不幸中的大幸了。
    学院的男人还是很多的，尤其是圣光这样的大陆知名的学院，这里面的贵族子弟非常的多，所以也为秦雪的计划的方便执行起到了非常大的助力。
    很快的，不少的贵族子弟就迷上了赌博，迷上了黑社会，深深的被那不同的理念，不同的生活所感染而成为了其中的中坚分子。
    这让秦霜后来知情之后，感到非常困惑，那些近乎狂信徒的骨干分子，居然不是那些生活在社会最底层的混混，流氓，反倒是一些实力不错，家世显赫的豪门公子。





    第四卷  第一百零三章 施罗德的情人林雅
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:41 本章字数:2787

 
    “施罗德，你这老东西总算出现了，我都等了你好一段日子了！我们老哥几个好久没一起聚一聚了！”安德森一见到施罗德就开心的跟施罗德打起了招呼。
    今天也不知道是什么日子，先是普约尔，然后回来之后，没多久安德森就带着几个人找上门来了。
    秦霜看着面前的几个老人，安德森，格兰特，巴里，秦霜是认识的，但是还有一个上了年纪的女人，不过可能是保养的不错，看上去也就四十岁的样子，依旧徐娘半老。
    “林雅，你还是那么漂亮，我们都四十年没见了！”施罗德没有理安德森的话，只是眼睛定定的看着面前的那个女人。
    林雅？不就是林若雪的师傅，想不到也算是个美女，不过是一百年前而已。秦霜的心里这样想到。
    而林若雪此时就站在林雅的身边，只是看着秦霜，眼神中透出了一丝欢喜，一丝雀跃。
    “对，是四十年没见了！你。。。还好吧！”林雅看着施罗德，言语之间都太激动了，据说她得到安德森的通知，半个月的时间，她狂赶了几千里的路程赶来这里的。
    “好了，好了，你们先别忙着卿卿我我，我们老朋友几十年没见，自然是先聚一聚了啊！林雅，你跟施罗德分开了几十年，现在又见面了，也不急于这一时吧！再说了，施罗德这老头以后就在我这任教了，你还不是随时能见到啊！”安德森豁达的说道。
    可能是觉得安德森说的也对，那个林雅也没有再说什么，只是看着施罗德而已。
    而施罗德面对这样的场面，他也有点为难，看了看秦霜，见秦霜点了头，也就不太在意别的什么了。
    只是他没有明白秦霜的意思罢了，施罗德也一大把年纪了，几十年前就有了红颜知己，只是因为他的原因才没有能够在一起，而对方却等了他几十年，这份情意试问谁能够舍弃。
    所以秦霜就非常乐意撮合施罗德和林雅，而他的目的还不仅仅是这些，他还想为自己的事铺路。
    从林雅的情况就可以知道林雅的性格，肯定是看不起那些花心的男人，更是没法接受男人三妻四妾的，而以秦霜目前的情况看，似乎那是不可避免的，要是秦霜没有练轩辕诀那还好点，但是不幸的是他练了，这一练就不能罢手了，而轩辕诀对男人的某项要求非常的高，以秦霜目前的情况还能够压制，但是那无异于饮鸩止渴，总有一天是要爆发的，而一旦爆发，到时候的情况可能非常的不堪。
    林若雪是林雅的徒弟，据说是从小就跟随林雅的，那么自然的就学到了她师傅的那一套，所以他们之间的麻烦肯定会是这个。
    而秦霜自从把林若雪确立为他的目标开始，他就已经放弃不了了，也不知道是怎么回事的。
    “这位是？”林雅也看到了秦霜，但是她发现在场的几人都跟秦霜很熟，唯独他不认识。
    “林雅，这是我的一个远房侄子，我这次来圣光就是为了把他送到学院而来的！”施罗德回答道。
    秦霜给了施罗德一个眼色，施罗德会意，就把话岔开了，然后就吆喝着叫其他的几个人一起去喝酒去了。
    林雅的身份也是非常的特殊的，大陆唯一的女剑圣，可见这个名头是多么的响亮的。女剑士本来就比较少，而能够成为剑圣，那更是少之又少，几百上千年也不一定出一个的。所以的，林雅也非常的骄傲，骄傲的有点近乎自恋，据说当年就是因为这个，才让施罗德一直下不了决心对林雅表白，加上后来发生的事，才把两人之间的这段感情给耽误了的。
    “听说你现在被称作圣光学院的第一高手？”林雅对于秦霜的名头在来到这里之后就有所耳闻了，只是见到了秦霜本人之后发现秦霜根本全身上下都没有半点斗气波动就非常的好奇了。
    不仅是林雅，在场的除了格兰特和施罗德以外，安德森，巴里也非常的好奇这件事。
    自从秦霜决定来这个学院开始，他就已经估计到这样的情况的发生了，所以在面对这样的疑问的时候，秦霜早就有了对策。
    “那都是外人讹传而已，我也就是一个无名小卒而已，除了一身蛮力以外就一无是处了！”
    秦霜就一身力气的事，除了知情的人以外，安德森事先是知道的，所以虽然奇怪但是不会感到意外，但是其他人就不一样了。
    巴里脸色古怪的看着秦霜，他当时向秦霜下过挑战，当时他寻找了很久也没有找到秦霜的破绽才放弃的，而现在秦霜的一个一身蛮力根本就是无稽之谈。
    林若雪一直都认为秦霜的实力应该非常强，虽然她没有亲眼见过，但是她一直都是这么觉得的。其实这都是她对于一个她心目中完美男人的期待而已，而她刚好把秦霜就想成那样的一个男人，才会这样觉得的。在听到秦霜说他只是空有一身蛮力，脸上的表情变也变成了不可思议，而更多的则是不信。
    林雅只是淡淡的看了秦霜一眼，再深深的看了施罗德一眼，也不说话了。
    就这样，所有人的人都好像突然之间沉默了一样，谁也不说话，一时间就冷场了。
    也刚好秦雪这时候回来了，进门的一句：“哇，好多人啊！”把所有的人都从沉默中拉了出来。
    “这位是我的未婚妻秦雪！”这是秦霜第一次正式的跟外人介绍秦雪。
    而听到了未婚妻这三个字，林若学的脸上充满了失望，而这个表情也落入了林雅的眼中，看着自己最疼爱的徒弟，再看看秦霜和秦雪的表现，林雅也只能暗暗的摇了摇头。
    她的这个徒弟她最了解，跟自己一样，不动情则已，一动情就不可收拾了。
    看着跟几个老头侃侃而谈的秦霜，她也不知道该怎么样安慰自己的徒弟，虽然她很看好秦霜跟林若雪，但是她对于自己的徒弟她还是祝福居多的。
    “大家好，我叫秦雪，以后多多关照！”秦雪就像一个可爱的孩子一样的，一点也让人起不了戒心的。
    几个长者都是百岁以上的老人了，对于这样一个可爱的女孩子还是非常疼爱的，纷纷取出几样自己不错的收藏的给了秦雪作为礼物了。
    这一下可把秦雪可乐坏了，爷爷爷爷的叫个不停，把几个老人逗得合不拢嘴。
    秦霜把这一切都看在眼里，他可不是呆子，对于秦雪的表现他看的很清，也不知道从什么时候开始，他看事情开始变得好像一个局外人一样的，看的非常的清楚，就好像完全不关他的事一样。
    也正是因为这样，秦霜的心境也开始了变化，很快的秦霜的心结就会解开，而他也会开始了他在异界真正意义上的生活——一个专心致力于追求美丽的女子的纨绔子弟也会从此而诞生！





    第四卷  第一百零四章 凤凰女神凯瑟琳
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:42 本章字数:3035

 
    几个老人在秦霜这里好象是没有离开的打算，至少今天晚上是这样的，秦霜无奈的看着这群已经近百年的好友在那杯盏交错的喝的不亦乐乎的，他也不打搅了，而机灵古怪的秦雪似乎跟这群老人和投缘似的，跟几个老人也混的也挺好的。
    跟施罗德打了个招呼，秦霜就出门了。为的是什么？还不是为了那个凤凰女神凯瑟琳。
    秦霜大致问了一下路线，一路散步到凯瑟琳在学院的住处，看这里的房子就知道，住在这里的人非富即贵，而且还不是那种普通的角色。
    在圣光学院，原则上是没有等级身份之份的，但是要真正做到这一点却相当的难，安德森也希望能够做到那样，但是有些人的身份实在是太特殊了，闹出事情来不是他们学院能够决定的了的，很可能产生国际性的纠纷。
    不过鉴于圣光城的特殊性，以及圣光学院的特殊地位，一般人在这里也不会太过放肆，即使是一国王储也都会安分守己，不会随意惹事的。
    当然也有人例外，那就是当今大陆的四大帝国的王子，或者大陆知名大贵族的子嗣，比如霍华德，小犬等等。
    所以为了尽量的避免这些人和普通学生的矛盾，他们的住宅都不会和普通的学生一起，也都有属于自己私人的地方，所以学院就建了这么一批别墅安置这些人。
    无论从那一点看都能看的出凯瑟琳的身份很特殊，但是秦霜没有具体打听过，不然的话他就会知道凯瑟琳就是大陆知名的凤凰家族的嫡系继承人了。
    没有理睬门口的守卫，秦霜径直的进了凯瑟琳的别墅，一进门就发现了霍华德赫然就在面前，还真是冤家路窄啊！秦霜不禁这样感叹道。
    “哎哟，这不是霍华德王子吗？难道我走错了？”秦霜见霍华德一见到他脸色就变了，立即出言讥讽。
    “找死！”霍华德还没说话，跟在他身后的侍卫先受不了了，立即就抽出手中长剑，欲对秦霜下手。
    秦霜也不见动作，依旧站在那里，好象一点也不担心，完全与他不相干的一个局面。
    “住手！”一声银铃般的声音传来，不用问，这自然就是凯瑟琳了。
    “霍华德王子，你的人在我这里要杀人是怎么回事？”凯瑟琳冷着一张脸质问霍华德。
    霍华德顿时就一张脸都耷拉了下来，无奈的对着那个侍卫吼道：“不知道这里是凯瑟琳小姐的地方吗？知道怎么做了，自己回去领罚吧！”
    话虽说的不错，不过明眼人都知道他这根本就是在包庇自己的部下，有意的袒护自己人。
    “等等，秦风是我的贵客，你的人这样就走了，我这面子上实在过不去！”秦霜还没有出言，凯瑟琳就率先发飙了。
    光是从凯瑟琳的话里就可以看出，凯瑟琳对这霍华德好象也没有什么好感，不然也不会这么不给面子了。
    “你，过来给凯瑟琳小姐道歉！”霍华德忍着胸中的怒火，怒视秦霜，但是还是给他的侍卫下了命令。
    “不是给我，是秦风先生！”凯瑟琳直接很不给面子的把那个已经把头低在自己面前的侍卫的道歉给推掉了。
    “好，向秦风先生道歉！”霍华德说这话的时候几乎是咬牙切齿的。
    那个侍卫也没有办法，主子已经发话了，他也只能照做，随随便便做了个样子，给秦霜道了个谦。
    霍华德就好象被人玷污了的小姑娘似的，满脸的不悦，一直都用眼睛瞪着秦霜。
    “凯瑟琳小姐，我这就是来请你一起共进晚餐的！不知你可否愿意？”秦霜很绅士的向凯瑟琳表示道。
    向凯瑟琳伸出了他的那只手，很绅士的那种。
    凯瑟琳原本因为霍华德而不悦的神情立即一变，开心的把手放在了秦霜的手上，算是答应了秦霜的请求了。
    “凯瑟琳小姐，我是专程来邀请你参加教廷的晚宴的！您不能。。。。。。”霍华德见凯瑟琳要被秦霜约走立即跳出来叫道。
    “我有答应你吗？我怎么不知道！秦风先生，不知道你能不能陪我一起出席教廷的晚宴呢？”凯瑟琳立即掉转枪头，对秦霜下了邀请。
    美女的邀请，秦霜自然不会拒绝。
    “当然荣幸之至！虽然我们两个二人世界，但是我也不介意帮小姐挡住那些无聊人士的骚扰！”秦霜这话就直接对着霍华德说的，霍华德立即就变色了，怒火一触即发。
    但是他最后看了看凯瑟琳的脸色，最终也没有发出来，看来凯瑟琳的身份很重要，不然的话也不会让堂堂大陆第一帝国的王子都不敢轻易得罪了。
    “既然凯瑟琳小姐有人相陪，那我就告辞了！”霍华德也知道在这里斗不过秦霜，最终还是忍了。
    气急败坏的霍华德怒气冲冲的回到了他自己的住处，把满腹的怒火都发到了刚才还忠心护主的侍卫头上。
    “你这该死的，要不是你，我也不会这么丢人丢面子，也不会让秦风那个该死的家伙看笑话！”霍华德狂吼不已，而那个侍卫也噤若寒蝉，不敢言语。
    吼了一会，最终霍华德还是没有处罚那个侍卫，拍了拍那个侍卫的肩膀说：“现在我给你一个带罪立功的机会！”
    “殿下请说！”那个侍卫本来就生怕霍华德一气之下杀了他，现在见事情有了转机怎么可能那么傻的还不知道。
    “附耳过来！”霍华德说道。
    那个侍卫把耳朵靠近了霍华德，然后就见霍华德的嘴巴不停的在动，而那个侍卫则是不停的点头，只是那脸色并不是很好，看来这事不是那么简单的！
    “殿下，我们现在在教廷的地盘上，要是出事了，我们很难交代的！”那个侍卫在霍华德交代完了，艰难的吐出了这样的话。
    “哼！现在就两条路，要么按我说的做，要么我现在就处罚你！你选吧！”霍华德顿时就一改刚才的慈眉善目，脸色也更显狰狞。
    “殿下，我做，我这就去安排，这就去安排！”那个侍卫也是没的选择的，要么现在就死，要么就是任务失败了死。
    现在这任务还没有做，失败与否还很难说，所以说只有做了才能够有一线生机。
    那个侍卫在答应了霍华德的任务之后，就带着十几个人出去了，也不知道去干什么。
    “笛卡，你去看着这群小子，尽量帮他们完成任务，要是事情败露，就。。。。。。”霍华德对着自己的脖子摆了一个喀嚓的动作。
    霍华德身边突然闪出了一个黑影，全身裹在黑仪之中，而且全身上下都晃动着黑气，仿佛他是出自鬼蜮一般。
    “殿下放心，我这就去！”说完就闪出了霍华德的别墅，速度之快，也许比秦霜也只差一线而已。
    而另外的一边，秦霜答应了凯瑟琳陪她去教廷的晚宴，自然是不能失约的，但是女人打扮的时间也确实是长，无论是在地球，还是在这里。
    秦霜等了已经差不多半小时了，可还不见凯瑟琳有出现的迹象，但是也正是这样，才给了霍华德有了足够的时间去布置他的计划，这一饮一啄也许就是天意吧！
    但是霍华德自以为的好计划，却万万没有想到帮了秦霜一个大忙！





    第四卷  第一百零五章 刺杀，又见刺杀
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:43 本章字数:3115

 
    终于在秦霜整整等满一小时的时候，凯瑟琳才晃动着她那婀娜的身姿出现在秦霜的面前。
    不过还别说，凯瑟琳本来就天生丽质，现在又经过了精心的打扮之后，更是美的令人眩目，就连秦霜这个经过了秦雪每天的熏陶的强人也忍不住赞一句美了。
    “果然是人间角色，倾国倾城！”秦霜的话顿时惹来凯瑟琳的一阵欣喜。
    “秦先生客气了，我哪有您说的那么好啊！你的那个未婚妻可比我漂亮多了！”凯瑟琳忍不住说了这么一句。
    看来美女都对自己有一个比她们更美的未婚妻有所芥蒂，不过秦霜自信这不是问题。
    “春兰秋菊，各有所长，不分上下！”
    咯咯咯咯，就是一阵的带着欢跃的银铃般的笑声，显然凯瑟琳很满意秦霜的回答。
    “凯瑟琳小姐，你这秦先生，秦先生的叫起来就显得太客套了，要是你不介意的话，就叫我秦，或者风都可以！”秦霜说道。
    “看您的样子，似乎比我大，我就您风哥没问题吧！你也别老是小姐小姐的叫，直接叫我凯瑟琳吧！”凯瑟琳说道。
    而秦霜则是苦着个脸，他现在的样貌确实比他的真实年龄大了那么一点，难怪别人会看错了。
    刚想开口解释，但是转念一想还是算了，也就点了点头算是承认了。
    “风哥，教廷的晚宴就快要开始了，我们还是快点过去吧！”凯瑟琳在得到秦霜的肯定之后，立即就把秦霜的手臂挽上了，秦霜也不拒绝。
    好在秦霜本来就是来请凯瑟琳吃饭的，着装还是比较正式的，所以也不用再换衣服了，自然就直接出发了。
    两人相携一起出了学院的大门，坐上了准备好的马车就直接向着教廷出发了，中间的路程也不是太远，主要是圣光城的面积比较大，教廷的圣山在城市的中心，而学院则是偏近于边缘地区，所以还是有一定距离的。
    凯瑟琳跟秦霜逆在了同一辆马车里，本来凯瑟琳的侍卫很不同意的，但是拗不过凯瑟琳的命令只得作罢了，两人就同一马车了，但是守卫的数量多了一些。
    马车一路向圣山进发，现在已经是晚上了，出门的人已经不是很多了，只是路边酒吧已经热闹，喝酒的人也不少，那声音也自然而然的传了出来。
    很快的，他们就走了一般的路程，突然在给凯瑟琳说着笑话的秦霜本能的感觉到一股杀气，而秦霜手上的绿龙也给秦霜提示了。
    本来绿龙是在昆士兰和普拉蒂尼一起守护领地的安全的，但是梅琳接替秦霜管理领地开始，梅琳知道了这个宠物的厉害之后，严令施罗德把绿龙带给秦霜保护他的安全。
    “凯瑟琳，好象我们有麻烦了！”还沉浸在跟一个绅士而风趣的男人一起的凯瑟琳还没有意识到危险的来临。
    “风哥，怎么了？什么麻烦？”
    “我的宠物告诉我有危险，很明显的杀气！”秦霜沉着一张脸，开始默默的搜索着周围的各种气息。
    很快的他手上的绿龙就嗖的一下飞了出去。
    “风哥，刚才的那是什么啊？”凯瑟琳虽然看见绿龙飞出去，但是速度太快，没有看清楚，就开口问秦霜。
    “那是我的宠物，是一种风系魔兽！”秦霜随口说道。
    到目前为止，还没有人逼的他出手，他现在就是打算，不到万不得已觉得不亲自出手，所以也只是把绿龙派出去，只要凯瑟琳的人抵挡不住，绿龙就会出现帮助他们的。
    “哦!”凯瑟琳若有所思的随便回了一句。
    然后凯瑟琳走到马车的门口，小声的对车夫兼他的侍卫统领下达了命令。
    那个统领很显然是个久经沙场的人物，一点也不慌乱，收拢人手，强令防范，小心的继续前进。
    而躲在暗处的霍华德派来的人也最终忍不住出手了，顿时就十几个身影持剑直刺原本给秦霜安排的马车。
    不过他们似乎消息不是很灵通，居然不知道秦霜是和凯瑟琳同一辆马车，当然的他们的刺杀计划落空了。
    就在他们出手的同一时刻，凯瑟琳的人也出手的，那个统领的身手甚是了得，迎上一个刺客，一个照面，手中的剑已经刺入了那人的胸腹，剑上附带的火系斗气立即开始蒸发那人的血液。
    高手！秦霜立即给出了这样的一个称赞。
    对方一见这样一个高手出现，立即过来了几个人牵制住那个统领。
    由于凯瑟琳只带了十个人，而对方有十几之众，虽然那只是多了几个人，但是在实力相当的时候人数就显得犹为重要了。
    那些刺客一见秦霜不在那个马车上，而此时凯瑟琳已经走出了她的马车，秦霜就在她身边，那些刺客立即向着秦霜这里杀来。
    不过也正是因为凯瑟琳就在秦霜的身边，那些凯瑟琳的侍卫明知道这些刺客的目标是秦霜也不敢轻易的放松，谁知道这些人是不是有意的麻痹他们，然后刺杀凯瑟琳。
    于是那些凯瑟琳的侍卫就更是拼命，而刺客们比他们更急，时间越长，成功的希望就越小，眼看着秦霜就在眼前，可就是没有办法冲上去杀了他。
    那个统领虽然被牵制住了，但是对方的刺客一时也没有办法靠近凯瑟琳的马车，倒是呈现了一个不败不胜的局面。
    秦霜也不闲着，注视着面前的这些人，包括刺客还有凯瑟琳的侍卫，这些人的实力都不错，两帮人二十几个，一个大剑师，四个剑师，其余的都是大剑士，都很强。
    那些刺客倒还好，三个剑师，而凯瑟琳的侍卫可不简单，那个大剑师就是凯瑟琳的侍卫统领，而且凯瑟琳的侍卫全部都是火系的剑士，而且实力都还不错，有这样实力的家族在大陆上也不多。
    等等，凯瑟琳叫凤凰女神，而她的侍卫也都是火系的，难道她是那个家族的人？
    秦霜突然想到了一个家族，跟施罗德家族一样的一个古老家族，但是比施罗德这样一个新兴的家族相比，那个家族就更显得历史悠久了。
    大陆知名的古老家族——凤凰家族博德家族，一个据说是火凤凰后裔的神圣家族。
    秦霜再回想霍华德当时的表现，加上目前的形势，大略的明白了凯瑟琳的身份，八九不离十。
    秦霜顿时有点被千万巨奖砸中脑袋的感觉，随便勾搭个美女居然有着这样强大的背景，要说原来的秦家是大陆第一巨富的话，那么凯瑟琳所在的博得家族就是当之无愧的实力第一的大家族了。
    以一套独有的火凤凰斗气而享誉整个大陆几千年的大家族，要是没有这样的能力的话，那也不可能几千年下来还能屹立不倒了。
    但是战斗依旧在继续，由于人少，加上对方对那个统领只是牵制，使得刺客的人手有了空余，立即有人向秦霜发起了进攻。
    刷刷刷，联系的有三个刺客脱出身来，向着秦霜杀来。
    就在秦霜准备下令让绿龙出手的时候，对面的三个刺客已经一死两伤了，而站在秦霜身边的凯瑟琳寒着脸看着场上的战况。
    几乎所有人都把凯瑟琳给忽略了，都以为她只是一个温柔的女孩子，可是他们忘记了一件事，那就是凯瑟琳是圣光学院排名前三的绝对强者，虽然相比秦霜还差的很远，但是现在的她也是剑师。
    在突然之间一个偷袭，立即让三个大剑士一死两伤。





    第四卷  第一百零六章 剿灭
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:44 本章字数:2923

 
    几乎所有的人都把一个人给忘记了，就是现在威风凛凛站在秦霜身边持剑而立的凯瑟琳。凯瑟琳的名字秦霜在没有见到之前到也听过两次，一次是剑圣巴里，一次是罗恩，都是说凯瑟琳的实力是学院派名前三的。
    所以那些刺客在被突袭之下才会被杀的意思两伤，顿时让场上的局势瞬间逆转。
    “巴顿叔叔，速战速决，留活口！”凯瑟琳见一时间还没有结束战斗，就有点生气地说道。
    “是，大小姐！”那个统领应了一声，手上也稍微动了一下。
    然后就见原本在激战中的凯瑟琳的侍卫们立即抽身出来，向统领靠近，连凯瑟琳也拉着秦霜向他们靠近。很快的人到齐之后，也不见他们怎么动，但是空气中的元素波动异常激烈了起来，尤其是火系元素活跃的更是恐怖！
    “撤！”原本见凯瑟琳的侍卫抽身的前来刺杀秦霜的霍华德的人立即准备突袭秦霜，但是很快的他就发觉出了不对。
    但是他是想走，只是被死死的拖住了，根本就走不开，只要自己一转身，就会被身后的那个统领一剑毙命。
    “想走？那就看你有没有命躲得过伯纳德家族的火系必杀技——火凤凰之怒了！”统领一声冷笑道。
    手中的超级大招已经就位，就在那些刺客得到撤退的命令的同时，他们转身的刹那，技能放出，一时间风云雷动，火舞银蛇，整整方圆五十米之内的一切生物都化为乌有，连渣都没有留下。
    而唯独只有处于中心位置的凯瑟琳的人跟那个还在做殊死搏斗的刺客的首领。
    “你们。。。。。。你们不要逼人太甚！”见自己已经走投无路了，而凯瑟琳的侍卫已经把自己团团围住，那个首领立即出言威胁，只是在目前的形势下，他的话显得是那么的苍白无力。
    “你还是束手就擒吧！”说话的是那个统领。
    “我的任务已经失败了，你们也别指望能从我这里得到什么消息，大不了一起死！”说着就鼓起了全身的斗气，但是就、斗气却不是外放，而是在收缩。
    “不好，他要自爆！阻止他！”那个统领一见那人的动作就知道了他的企图，立即出言。
    可惜他们都是剑士，剑士的自爆等同于人肉炸弹，除非能够用远超自爆者的强大斗气把自爆者压缩在一个很小的空间里，逼迫他自爆不了，等时限一过就没事了。
    但是在场的人，就以那个统领的实力最强，但是还是不足以做到这一点，再加上刚才使用大招让大多说的侍卫都精疲力尽，都已经是强弩之末了。所以那个统领还是很无奈的下令保持距离，离远一点。
    眼看那人即将自爆，秦霜也知道不能再不出手就晚了，他自己倒没事，但是在场的这些人估计就会损失惨重，虽然不是自己的人，但是怎么说这些人刚才是誓死保护自己。
    心中一动，隐藏在暗处的绿龙嗖的一下就飞向了那个即将自爆的人，一口咬下去，只听见啊的一声，那人惨叫一声，随后紧张的斗气压缩也宣告停止，狂暴的斗气立即向四周肆虐开去。
    那个人被绿龙咬了之后，毒素立即开始在他的全身血液中传播，加上他之前就是在准备自爆，全身的血气居然是平时的好几倍的运气速度，这就加速了他的灭亡，无奈的十几秒之后，那人的身体就开始腐化，慢慢的一直到成了一滩黄水。
    而那人的灵魂在离体的刹那就被绿龙吸入口中，消失在它的肚子里，绿龙干完了这些事就又神不知鬼不觉地回到了秦霜的手上，就好像从没有离开一样。
    而它是要花时间去消化这个人的灵魂中的东西，找出刺杀他们的人的消失。
    凯瑟琳的侍卫们，也包括了凯瑟琳本人，呆呆的看着地上的那一滩黄水，一个活生生的高手就这样在短短的时间内就化为乌有，而他们连一点迹象也没有发现，除了一个细微的身影之位什么也没有。
    凯瑟琳算是半个知情人，她用一种特别的眼神看了看秦霜，但是也没有说什么，只是淡淡地一笑，就下令继续前进，前去教廷赴宴了。
    而霍华德这时候还不知道，他的人已经在短短的时间内全部阵亡，一个都没留下来，甚至连半点东西都没有留下。不过很快的，被霍华德派去做支援的那个黑影就回来了，只不过带回来的不是好消息。
    “殿下，十八人全部阵亡，无一活口！我怀疑秦风的身边有一个非常厉害的高手，最后的巴克纳死因可疑，最后化为一滩黄水，上面也没留下！”
    那个黑影把当时的情况简单的叙述了一遍，看来此人当时一直都躲在暗处，没有现身，甚至连半点出手的意思都没有，不然的话，只要他有一点的杀气，就会被秦霜或者绿龙发现的。一直到那些人刺杀失败，全部死亡之后，他才悄悄的离开现场，神不知鬼不觉。
    “什么？你看见那人出手了吗？是怎么出的手？”霍华德大为震惊。
    “殿下，属下只看见一道黑影，速度奇快无比，属下也看得不是很清楚，我本来怀疑是简，但是速度不可能那么快，而且死后也没有留下来！”那个黑影依旧毫无半点情绪波动的说道。
    “巴克纳没有把我们的消息泄露出去吧？”
    “没有。本来他是准备自爆的，可惜被那个高手给瞬间杀掉了！”
    “那就好！算了，你也下去吧！这事不要传出去，不然我们会很麻烦！以后我自然会想办法对付秦风的！”
    “是！”黑影应了一声就闪身进了霍华德的影子里了。
    在他焦急的等待着消息的时候，秦霜和凯瑟琳又回到了马车上，沉默了好一会，凯瑟琳才开口道：“风哥，你是不是有话跟我说？”
    秦霜一听就知道他想说什么，但还是装傻似的说道：“说什么？”
    “风哥，你真的没话跟我说？”凯瑟琳加重了语气，略微有点生气地道。
    秦霜还是装傻充愣，耸了耸肩，摆了摆手，表示自己真的不明白她说什么。
    这么一弄，倒是把凯瑟琳真给震住了，她自己都怀疑是不是真的误会秦霜了，但是秦霜的宠物飞出去是事实，秦霜是已经承认了的，但是没有证据那人的死是秦霜的宠物所为。
    想了一会之后，凯瑟琳还是坚信自己的立场，那人肯定是秦霜的宠物所杀，而根据这样的推论就表示秦霜真的实力惊人，深不可测。
    随即也明白了秦霜为什么不告诉自己原因了，本来还以为自己在秦霜的眼中与别人不一样，可是到头来还是让她明白了，秦霜是有未婚妻的，而且还是那个被称为是学院第一美女的秦雪，想到这里她不禁感叹：哎，我只是他心中的一个过客而已，也许在不久的将来他就会把我忘记！我在他的心里又能算得了什么呢！
    秦霜此时已经得到了绿龙反馈给他的关于这次刺杀的缘由，果然是霍华德，只是想不到那最后死的居然就是当初的那个忠心为主的侍卫，不由得让秦霜觉得这人死的不值，不过想想怎么说他也是自己的敌人，死了也就死了吧！





    第四卷  第一百零七章 教廷赴宴
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:45 本章字数:2926

 
    想到了这里，想到了那个霍华德，秦霜的嘴角不禁露出了他惯有的那种诡异的笑容，但是这笑容到了凯瑟琳的眼里似乎变得格外的不同寻常，凯瑟琳甚至认为秦霜的这个笑容很让她着迷。
    “风哥，你在想什么呢？想的都笑了，也不跟我说说。”凯瑟琳摇着秦霜的手撒娇的说道。
    说完这句，凯瑟琳就决出了不对，怎么感觉自己是秦霜的女人一样的，对他撒娇呢？但是没有想明白这些也就去想了。
    “呵呵，没什么，只是在想这次来刺杀我的人，就是没有活口留下来，我也大致的知道是谁干的！”秦霜笑着说道，好像这事跟他毫无关系似的。
    “哦，那我猜猜看啊！我想这事十有八九是霍华德那个家伙干的，除了他我想不出谁还有胆子敢在这里闹事的！”凯瑟琳也不傻，转念一想就知道了。
    秦霜不由得一愣，随即想明白了，本来他还想是不是那个组织的人查到了自己才下手杀自己的，但是从绿龙那里得到了事情真相就明白了霍华德的诡计。
    再一听凯瑟琳的话，就大致的明白了，看来这霍华德王子可不是第一次干这事了。而且这里是圣光城，是教廷的总部所在，而自己一直从来到这里就没有跟那个组织正面接触过，没理由被认出来的。
    更何况，知晓他的身份的人基本上已经一个不留得全部干掉了，现在的秦风又是变换的面貌的，就已经和昆士兰的领主，秦家少主完全脱离了关系，虽然他的身份曝光已经不会太远了，但也会是让人怀疑他的身份与他们有关而已，而不会把自己往他们的身份上靠的。
    出了这样的事，秦霜和凯瑟琳对那所谓的宴会也没有什么兴趣了，两人甚至都不打算去了，只是在他们刚把刺客消灭没多久，教廷守护军团的人就到了。
    还真是应了那句话，警察始终都是在事情结束之后才出现。
    “凯瑟琳小姐，我是圣光守护军团第五师团师团长德罗巴，刚才发现前面发生了大规模的斗气波动，似乎有人在那里打斗，不知小姐可有事？”
    “没事，只是一群小盗贼而已，已经被我的人打发了！只是师团长大人，这在教廷的圣山脚下发生这样的事，你们守护军团实在是。。。。。。”凯瑟琳淡淡的说道。
    “这。。。。。。请放心，凯瑟琳小姐，我会马上加派人手彻查此事的！以后绝对不会再发生这样的事了！”德罗巴脸上的汗都出来了。
    无论是刺杀还是抢劫凯瑟琳，这可都不是什么小事！而且还是在他的管辖范围内！要是上头真的追究起来，自己这个说大不大，说小不小的师团长，还不是就一句话解决的问题。
    “希望你真的能做的，我等你的好消息！”凯瑟琳说完这句，就回到了马车上，继续赴宴去了，就留下了那个师团长带着手下的几百人在刚才的地方寻找着线索。
    那里除了中心，方圆五十米之内什么也没有，而那个中心则只有那还没有蒸发完的黄水，谁会把那跟一个人扯上关系，所以那可怜的德罗巴只能无奈的接受成为替罪羊的命运。
    终于来到了教廷的圣山所在，也是今天的宴会的会址，看着周围那金碧辉煌的建筑，秦霜有点茫然了，倒不是说没有见过，只是这里面有很多的陈设都是他们秦家的，看来他们家解散了之后，在圣光的产业基本上都进了教廷的口袋。
    而如今，这些东西则是被教廷当作自得收藏一样的放置在那里展示，这不能不说是一种讽刺。就跟当年八国联军进北京，抢走了中国无数的国宝文物，如今还有大批的宝物就放置在大英博物馆里展览，还口口声声说是他们的财产。
    “风哥，你怎么了？”凯瑟琳发觉秦霜的神色有点不对，就关心的问道。
    “没什么，只是从来没有来过如此豪华的地方，有点没法适应而已！”秦霜违心的说了一个理由。
    “哦！”凯瑟琳好像也没什么兴致，见秦霜不说，她也不再问了。
    “凯瑟琳小姐，欢迎你来参加我们这次的宴会！”一个慈眉善目的老头突然出现在秦霜他们的身边，慈祥的声音甚是悦耳，但是秦霜却不由得皱起了眉头，他感觉有哪里不对，但是又找不到。
    警惕的向四周巡视了一下，但是从外面看似乎他的动作都很随意的。
    “教皇爷爷，我好久都没有来看您了！我爷爷也很想你呢！还时常吩咐我有时间就过来看看您和我的克里斯蒂娜妹妹！”凯瑟琳很有礼貌的给那个老头见了礼。
    让人想不到的是，这个老头居然就是当今大陆几十亿人口中的绝大多数信徒的信仰的神明在大陆的代言人——教皇！
    秦霜不由得仔细的打量着这个看似平常，实际非常睿智而狡猾的老头，但是很显然对方也注意到了自己的存在，互相对视了一眼，都从对方的眼中发现了彼此的行径，不由得同时尴尬的一笑。
    “凯瑟琳啊，这位是？也不给我介绍一下！”教皇率先说了话，只不过对象是凯瑟琳，而目的还是秦霜。
    “教皇爷爷，他叫秦风，是我学院的同学，这次是我的舞伴！对了，克里斯蒂娜妹妹呢，怎么没看见她啊？”凯瑟琳说道。
    大陆上的贵族宴会大多是这样，吃饭，舞会，所以陪伴凯瑟琳出席宴会，实际上就是凯瑟琳的舞伴兼苍蝇拍。
    “哦，原来你就是秦风啊！果然英雄出少年啊！那天克莱德被送来的时候，伤得可不轻啊！”教皇看着秦霜淡淡的说道。
    “哪里，哪里！我只是一个小小的学生而已！克莱德老师是因为强行使用剑圣技才脱力重伤的！可不关我什么事啊！”秦霜立即把自己的关系给撇清了，但是这话在某些人眼里就被当成是一种掩饰了。
    而一旁的凯瑟琳注意这一老一少的对话，虽然不明白是怎么回事，但是大致的知道了那场神秘之战的结果——克莱德强行使用剑圣技而身受重伤，而秦霜貌似什么事也没有！
    教皇深深的看了秦霜一眼，也没在说话，但是看秦霜的眼神已经不对了，只是那是在他转过身的那一刹那而已，秦霜没有看见而已。
    “教皇爷爷，您还没有告诉我克里斯蒂娜妹妹在哪呢？我好久都没见到她了！都有点想她了！”凯瑟琳见教皇不回答她的话，就撒娇似的问道，实际上也间接的解了秦霜的围。
    “克里斯蒂娜在楼上她的房间里，你自己去找她吧！”教皇也不多说什么，然后就转身离开了。
    很快就消失在秦霜的视线里了，凯瑟琳急着去找人，得到了秦霜的首肯之后，就急匆匆地离开了，而秦霜则是一个人在这个没有多少认识的人的宴会上随意的应付着。
    但是也就是在这个时候，秦霜感觉到自己似乎被什么东西盯着，小心的往四周看了看，才想起来这里不是地球，不可能有摄像头这样的监视器的存在。
    但是他想错了，虽然这里，没有摄像头，但是监视设备还是有的，这里是哪里？教皇宫。虽然这里只是外围，但也是被称为大陆最神圣的地方，怎么可能安全措施不完全呢。





    第四卷  第一百零八章 曝光
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:45 本章字数:2928

 
    无所事事的秦霜在人群中穿梭，但是无论走到哪里，都好像有双眼睛在盯着自己似的，随即找了一个相对偏僻的角落，巡视着四周，就是想找到那个目标，但是他失望了。
    而在另外一个神秘的密室里面，那个刚才还很秦霜有过一面之缘的教皇则是脸色沉重的注视着面前的那个泛着白色光芒的水晶球。
    而那水晶球里显示的赫然就是秦霜的头像，而且还是他没有变换容貌以前的样子，也就是秦霜真正的样貌。
    “你确定他就是嘛？”教皇的身边此时还站着几个人，其中一个似乎是一个探子，此时跪在教皇的面前。
    当教皇问出了这样一个问题之后，那个人仔细的观察了一下水晶球中的秦霜的相貌，肯定地点了点头，回答道：“陛下，他确实就是昆士兰的领主秦天！我亲眼见过他，不会错的！”
    啊，在听到那个探子的话之后，跟在教皇身边的几个人都情不自禁的发出了这样的声音。而当初跟梅琳见过面的那个格雷罗也赫然在列。
    “好了，你下去吧！”教皇淡淡的说道。
    在得到了教皇的命令之后，那人就悄悄地隐退了，消失在暗处。
    “说说你们的看法吧！”
    “陛下，此人改换样貌来到我圣光城，肯定是居心不良，我们是不是。。。。。。”一个身着和格雷罗一样装束的枢机主教作了一个抹脖子的动作。
    格雷罗轻轻的看了那人一眼，也不说话，但是他的眼神中满是不屑，显然对于那人那不经大脑思考的话就是出自一个傻瓜之口。
    “还有呢？”教皇没有回答，只是继续问道。
    其他的几个枢机主教都不吭声，包括格雷罗在内。
    “格雷罗，你有什么想法？”格雷罗的表情自然是进了教皇的眼睛，就被教皇点了名。
    “陛下，据最新消息，秦家的主母梅琳已经被人悄悄的送出了圣光城！”格雷罗简单的就说了这么一句。
    这一句话刚说完，刚才说话的那个枢机主教立即出言讥讽：“格雷罗，你是不是老糊涂了，这秦风和梅琳有什么关系？”
    “巴隆，也不知道你这枢机主教的位置是怎么来的？脑袋里面装的是不是都是BB！”格雷罗一点口德都没有留下，说话一点情面也不留。
    “好了，格雷罗，继续！”教皇看了争吵的两人，淡淡的说了这么一句，两人就立即闭嘴了。
    这一任教皇在教廷的威望可以说是前所未有的，所以对于他的话，他们在几个枢机主教都不敢轻易违抗。
    “据我得到的最新消息，梅琳离开圣光城，前往的目的地就是秦天的昆士兰！”格雷罗继续说道。
    “秦风就是秦天，这我们刚才已经知道了！而且秦风与秦家的秦雪是未婚夫妻，这全大陆都知道了，就算梅琳去昆士兰又怎么了？”巴隆可不会这么轻易的放过格雷罗。
    这次格雷罗没有反驳，只是看了巴隆一眼，就继续说道：“而秦天的身边有一个神秘高手，这次护送梅琳的赫然就是刚刚出现在大陆的施罗德。施罗德十年前出现在汉唐帝都，被当成奴隶卖给了秦家的少主秦霜。当时他的魔力被封印了，但是他当时的魔力就已经是法神了！而现在秦风居然敢把护送梅林的任务交给施罗德，那就说明施罗德的魔力恢复了！加上上次他们住的那个酒店的那次奇怪的事，我就联想到那就是施罗德所为，而那一次很可能是为了隐藏一个很大的秘密！”
    听到这里，就是教皇那原本古井无波的面庞上，那眉毛也不禁无风而动了，显然是触动了什么。
    “继续！”教皇沉着的说道。
    而其他的几个枢机主教都愣在那里，可怀心思。
    “我调查了当年的事，当年的拍卖会之后，秦霜就被人刺杀，并且还被人使用了传送卷轴，而当时跟他一起被传送的，就是施罗德！”
    “你怀疑秦风就是秦霜？”说到这里，巴隆也不再为了他们的私人恩怨而耽误大事了，立即出现质疑道。
    “八年了，他们失踪八年！施罗德安然回来，还恢复了魔力，那么谁又能保证秦霜就一定死了！更何况，我调查了秦天，秦风，这两个人，但是他们好像是突然凭空出现的，最先见到他们的人是在临黑暗森林不远的一个小镇上，他们买粮食供给的时候。而且当时施罗德就跟在他的身边。所以我几乎可以肯定，这秦天，秦风根本就是秦家大少爷秦霜本人！”格雷罗最终还是说出了他的猜测。
    “这不可能！要是他就是秦霜的话，那他为什么不直接接手秦家，反倒是自找麻烦的去弄什么领地？他秦家的财富别说是领地了，就是一个国家都能买的下来！而且还放任他所代表的嫡系被那些旁系的瓜分了秦家的财产，他脑袋难道有病啊？”巴隆说出了在场所有人的心声。
    只是没有人能够回答他，他怎么可能猜测得到秦霜心里是怎么想的呢。
    不过他们不知道，不代表教皇不知道。
    教皇不由得想到了那个神秘组织的恐怖，那个神秘组织这么多年来，对秦家的渗透，刺杀的行为他都历历在目。
    秦霜也应该是因为那个组织才会无奈的放弃吧！
    不过还有一个更重要的原因，那就是秦家的财产根本就没有多少的损失，秦霜肯定是掌控了秦家的大部分财产才会这么做的。
    这只是他的猜测，一个完全没有根据的猜测。
    也许上一个原因才是最根本的吧！这一切也许只有秦霜自己才知道。
    教皇看了一眼，还在争论着的几个枢机主教，除了对格雷罗深深地看了一眼以外，对于其他的几个人他只能无奈的摇了摇头。
    “好了，你们先下去吧！格雷罗，你留下来，我有事交待你做！”教皇叫他们也争论不出什么结果来，就直接下令让他们离开了。
    巴隆在走之前，嫉妒的看了格雷罗一眼，眼神中充满了深深的嫉妒，愤怒，仇恨。
    “格雷罗，这件事你继续查下去，务必给我查出点有用的东西来，但是千万不要打草惊蛇！还有秦风的身分的事千万不能传扬出去，不然的话我们会有很多麻烦的!”只剩下了教皇和格雷罗，教皇就给格雷罗秘密下达了命令。
    格雷罗激动的望着教皇，感激地答道：“陛下，您放心，我格雷罗一定把这事办好！绝不辜负您的期望！”
    “好了，你下去吧！记住我的话！”教皇挥了挥手，黯然的走了出去。
    格雷罗现在心情格外的好，无他，现在教皇根本就是把他当作了他面前最亲信的人，假以时日，教廷首席枢机主教的位置就是他的了！
    他倒是想的很好，但是他千错万错就是错在不该完全从他自己的角度去思考问题，而不考虑一下秦霜要是知道这事之后会有怎么样的反应。
    也正是因为这样，格雷罗的美梦正在做的欢，一点也没想到也正是因为这样让他踏上了一条原本不该走的不归之路！





    第四卷  第一百零九章 传说中的——托
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:46 本章字数:2958

 
    很快的凯瑟琳就带着一个娇小玲珑的小美女出现在秦霜的面前，小姑娘大概很雪儿差不多，也就十六七的样子，也就是说比秦霜小不到哪去。
    但是姿色确也是相当了得，虽然还略显稚嫩，但是相信过两年之后，绝对也是一个绝代佳人！就是目前也与凯瑟琳相差无几。
    “风哥，我给你介绍一下，这位是我的好姐妹，教皇陛下的孙女克里斯蒂娜。克里斯蒂娜，这是我秦风，我学院的同学！”凯瑟琳立即给秦霜和克里斯蒂娜做了介绍。
    “你就是那个学院出名的秦风？打败克莱德叔叔的那个？”克里斯蒂娜好奇的打量着秦霜，那眼神就好像是在打量一件玩具。
    秦霜无语了，一个求助的眼神丢给凯瑟琳。
    凯瑟琳也很给面子，立即把话接了过去：“好了，克里斯蒂娜，你这样会把我朋友吓坏的！”
    只是这话貌似还不如小美女的问题来的有用呢。
    “会把他吓坏？你这么胆小？难道那些传言都是假的？”克里斯蒂娜立即穷追不舍的接着问。
    “好啦！我今晚反正也是要留在这里的，晚点再告诉你吧！”凯瑟琳也知道自己给秦双找了麻烦就把克里斯蒂娜给硬拉走了。
    秦霜又变成孤家寡人一个了，随意的拿了一杯酒在人群中转悠，这里来参加宴会的人非富即贵，都是贵族。
    聚在一起，无非讨论的不是钱就是女人。不过这已经是以前的行情了，现在早就变了。
    秦霜随意走到一群贵族群边，就听见其中有人说到：“上个月，我去了一趟昆士兰，那里简直就是天堂！那里有着大陆最先进的赌博技巧，哪像你们现在还在用那什么角斗啊！那都是过时的东西了，我在那里就随便说了一下，就被去的别的国家的小贵族当土包子鄙视到了极点！我的脸都丢了！不过虽然脸是丢了一下，但是可让我长了见识，现在我绝对是走在圣光前列的，我会的东西可比你们多多了！哈哈！”
    “哇，奇洛瓦公爵，您可是大公爵啊，居然小贵族给鄙视了？他们反了不成？”看来那人还是个公爵，这已经是除了一国皇帝，亲王以外的最高的爵位了。
    有人一听立即就表示了自己的无法理解。
    “哼，你们知道什么啊？你们知道什么是色子吗？知道什么叫轮盘吗？知道什么叫梭哈吗？都不知道吧！切，一群土包子，跟你们说话真是掉价！”那人立即列举了几样赌博方式，一出口就把身边的那些贵族给镇住了，还强烈的鄙视了一顿。
    “说说，都是怎么个玩法？”立即有人起哄般的要求道。
    “说了你们也没法明白，要学自己去昆士兰去！”那个公爵根本就不鸟其他人，自各自的显出一身孤傲的表现。
    但就是这样才更是让那些贵族簇拥的要求讲解，经不住那么多人的骚扰，那个公爵终于忍不住了，就开始给周围的贵族讲解起来。
    他列举的那几种都是很简单的玩法，基本上都是一学就会的，但是难就难在他们没见过那些赌具，本来一句话能说明白的，非要说好几句，甚至十几句才能明白。
    终于面前讲解完了一种之后，那个公爵就再也不吭声了，就算是有人求他，他都不肯再说了。
    不过还是有人质疑的，“既然昆士兰有，为什么我们圣光城就不能有呢？”
    “切，你这傻冒！没人不让你搞啊！你也可以自己搞啊，不过你知道吗，现在的大陆上的贵族，尤其是大贵族，大富豪，要赌钱谁去你那小赌场啊！有点身份的都是去昆士兰！顺便给你们透露一个内幕消息。”那个公爵立即反驳道，还小心翼翼的说道。
    “说，说，快说！”这样一说立即群情汹涌了。
    “告诉你啊，昆士兰的赌场里面有特别开放的VIP包房，那里面会开放一些最新的赌博方式，这些都是不外传得。全大陆独一份的，知道吗？”
    “那你进去过吗？说说，都什么玩法？”
    “我现在的权限还不够，只有家产过千万的大富豪，还要在赌场有百万以上的出手才可以向赌场申请的。而且据说排队都排到明年去了！”
    “哇！”一群人不由得一阵惊叫。
    资产千万以上才可以进去，而且还是出手百万以上，这可是豪赌啊！
    在场的虽然都是贵族，但是也是有等级之分的，小贵族的家产加起来也不定有百万，而大贵族就算是千万家产，也不至于拿百万去豪赌的。
    所以在听到了这样的消息，当然很让人震惊了，而更让他们震惊的是，居然那样的豪赌是那么的受欢迎，居然都排到了明年，那可是多少的收入阿！
    秦霜在一边就听着，这些都是他当初决定的，只是他没有想到他不在领地，手下的人也能给他执行的这么完美，甚至连托这一招都出来。
    其实在那个什么公爵说话的时候开始，他就知道那家伙根本就是个托。
    不过这托的效果似乎相当的明显的，这个世界别的没什么，就是贵族之间的攀比之风是异常的强烈，尤其是有嫌隙的两家，那更是疯狂。
    “既然你说的那么好，为什么我们圣光的贵族都没人去过呢？”还是有人问得。
    这人说的也对，整个圣光城有头有脸的人物今天基本上都来到了这里，要是十个八个的没去过还好，可是基本上在这边听着的人都没有去过。
    这话一出口，那人的表情就不对了，似乎有什么东西卡在喉咙里似的。
    看到这里，秦霜不由得感叹这个世界的托真是不敬业，这么两下就玩完了，真是给伟大的“托”这一行业丢脸。
    总不能让自己的生意吃亏吧，看来只能自己出来客串一把了。
    想到就做，随即就在后面吆喝了一句，“艾，让一让，让一让，刚才谁是去过昆士兰赌过的啊！走，兄弟我请客，我们一起研究研究赌经如何？”秦霜的话立即引起了众人的注意，自然那个托也听到了。
    “哦，兄弟你也去赌过？”那人立即来了精神。
    “当然，要是连昆士兰的赌场都没去过，那是多没面子的事啊！小弟我刚从那回来，这次手气不错，不多不少才赢了三十万而已，唉，本钱少，就只能赢这么点！要是能进VIP包房凭我的手气，怎么着也能有上百万的进帐啊！走，走，我们一起研究研究，下次一起再去如何？”秦霜这话一出口，更是让众人惊叹。
    这话不禁把在场的人给唬住了，就是那个托都有点怀疑这人是不是真的赢了钱的，毕竟昆士兰现在每天都是几千万，上亿的金币流通着，这赢个几十万的根本就是毛毛雨，没人会注意的，所以也不是没可能的。
    “唉，小兄弟，你去的时候带了多少本钱啊，赢了这么多？”秦霜身边立即有人拉着他的衣服问。
    “就是因为本钱少，才只赢了这么点！我家本来是个没落的小贵族，是去昆士兰游玩的时候去玩了几把，没想到几千金币的本钱就赢了三十万，真是钱来得太快了！”秦霜扎咋呼呼的把这么一大群人给忽悠了。





    第四卷  第一百一十章 黑社会的发展
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:47 本章字数:2796

 
    秦霜见自己的目的已经达到了，可不敢在这继续吹下去，要是一个不小心，被人认出来那麻烦就好了。
    想到这里就立即拉着那个托直接就出了门，留下一群被忽悠的还没有反应过来的傻瓜贵族们。
    “说吧！他们给你什么价？”走出门，秦霜就直接开口问道。
    “这。。。。。。兄弟啊，看不出咱还是同行啊！要不这样三七，你三我七？”那个公爵好象不是第一次干这个了，直接就开价了。
    “这次要不是我，你很可能就此穿帮的啊！你应该知道穿帮的后果的，你看着办吧！”秦霜一副死猪不怕开水烫的样子，也不在言语，就眼睛看着那人！
    沉默了好久，那人最终还是没有能够顶住，说道：“好，这次我们就对半分，就当我交你这个朋友，如何？”
    秦霜想了想，也点点头，反正是自己的生意，能拿一半就等于给自己省一半，何乐而不为呢？
    “那好，一半就一半！”说着秦霜也笑着迎向了那人。
    一个长相很普通的中年男人，但是那一瞥小胡子却让秦霜觉得很亲切，更何况这人给人一种非常精明的感觉，绝对不是刚才的那种表现所显示出来的。
    而对方也注视着面前的这个男人，年纪不大，也就二十而已，眼神也很纯，纯的让人不放心，同样的那人对秦霜的感觉也是一样——深不可测。
    两人都没有问对方是谁，只是淡淡的相视一笑，然后互相拍了拍肩膀，也就没有再说什么了，一起再次回到了宴会的会场，就好象老友一般的热情。
    随后，两人就分开了，又成了完全不相识的两个陌生人了，这要是知道的人肯定会不敢相信，但是也不知道是什么，就这样让他们彼此相信，也许这就是那传说中的缘吧！
    又变成了一个人的秦霜不在往那些贵族圈子里进去了，而是到了一些年轻人聚集的圈子，这才是他应该来的嘛。
    “比利，你最近在干什么啊？怎么老是找不到你人啊？”一个二世祖模样的年轻人问另一个年轻人。
    “跟你们没意思，最近我忙着呢！再过几个月，我应该也能有不少小弟了，嘎嘎！”那人鄙视了一下问话的青年，随后拽拽的说了一句。
    “你还没小弟？你们家那么多的仆人都是吃什么的啊？”那人奇怪的问了一句。
    “切，你知道什么是小弟吗？我们家那些仆人哪能算小弟，不懂就别瞎说，跟你说话真掉面子。”那个比利更加鄙视那人。
    “什么？我不懂？那什么是小弟啊？”那个青年还不服气，顿时就叫嚷了起来，顿时就引来了更多的年轻人。
    “看你这么无知的份上，我就告诉你一下，知道吗？我现在都还是小弟！”这话更是让一群二世祖震惊不已。
    “你也是小弟？那你是谁的小弟？他是什么爵位？”别人立即问道。
    能够让贵族都只是当小弟的人，那么他的身份绝对不一般，最少也要是个候爵以上的才面前可以有贵族属下的。
    “你们知道什么啊？我加的那个啊！可不管什么伯爵，还是公爵，只要有能力，就是平民也能大老大！我的老大就是个平民！”又是一个超爆炸弹丢了出去。
    “比利，再怎么说，你们家也是贵族，而且你父亲还是候爵大人，你也是个子爵，你怎么能去给人当小弟呢？”跟比利认识的那个贵族子弟一脸不可思意的说道。
    他简直不敢把面前的这个比利与他认识的那个比利划上等号。以前的比利是个见到平民就恨不得上去抽两下的绝对二世祖，如今却说出这样的话来，真的很难让人相信。
    “你懂什么啊！哎，跟你说了你也明白不了，等我以后发达了让你们见识见识！哼”那个比利一脸不爽的想要远离这群贵族子弟。
    “哦！你给人当小弟还能发达？”那个青年一听比利的话就立即紧张的问道。
    这些二世祖都是那种办事不足，闯祸绝对是一把好手的主。家族里面都对他们很是失望，有些直接就被取消成为家主的可能。
    如今一见什么能力也没有的他们，居然也能有发达的机会，哪能不象苍蝇遇到了臭狗屎一样的嗷嗷叫着扑上去呢。
    “当然了，不然以我的身份，怎么会给平民当小弟呢！你跟你说啊，这边人多，我们那边聊去！”那个比利刚准备说，旁边的二世祖们个个都伸长脖子在那听，就立即噤口不言，拉着那个他认识的青年就往一边躲。
    可是他真的躲的掉吗？刚找到一个角落准备说的时候，就发现自己的身边又出现了几个人影，虽然那些人装出一副毫不在意的表情，但是是个人都知道他在偷听。
    那个比利见躲不掉，就无奈的叹了一口气，也就不在避讳了，直接就说道：“告诉你啊！我加入了一个组织，叫洪兴！”
    这话一出口，秦霜就郁闷了，感情他们说的是洪兴啊！自己来圣光也有些日子了，对这黑社会也没有怎么关心过，也不知道德鲁他们几个搞的怎么样，有时间问问。
    不过转念一想，居然让这些贵族子弟都加入了，而且似乎还非常乐意，看来发展的不错。
    想归想，他的耳朵也没闲着，那边的话他也听着呢。
    “洪兴？什么组织？佣兵团？我们家就有几个呢？这有什么啊？”那个青年一脸的不在意，好象还非常鄙视那个比利。
    “切，你知道什么啊！佣兵团？那是多么丢面子的东西了！我们这叫黑社会，知道不，黑社会？”比利怒急就差点动手了。
    “黑社会？啥玩意？”没听说过。
    “都说你们已经是土包子了，现在最流行什么，你们知道吗？”比利一脸得意的扬了扬头，环视当场骄傲的说道。
    “流行什么？”很多人都不知道流行什么。
    “看在你们这么无知的可怜的份上，我今天就告诉你们！现在最流行的就是赌博和黑社会，知道吗？土包子们！”
    “赌博？这个恐怕没有人不知道啊！在大陆上流传了万年了，也什么大不了的！黑社会更是不知道你说的什么。”
    “你以为我说的是你们知道的那种赌博啊！告诉你们，现在提到赌博，就当属汉唐帝国的昆士兰行省。那里的领主是个天才人物，就是他发明了很多的赌博方式，现在全大陆的贵族富豪都知道，那里是赌博的天堂。就你们知道的那些，在昆士兰要是说出来，会被人鄙视死的！”
    “这样啊！那黑社会呢？”
    “黑社会嘛，嘿嘿。说了你们也不明白！只有真正加入了，才知道它是多么的伟大，多么的人人有成就感！”





    第四卷  第一百一十一章 神秘高手之生乱
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:47 本章字数:2739

 
    说完了话的比利连脸都没转一下，就直接出去了，当然也没在回来。
    见到这样的情况，很多人都抱怨了起来：“怎么不说就走了呢！”
    不过他的那个朋友没有多说什么，直接也跟着离开了，看那架势是去追那个比利了，秦霜也没在继续注意这边的情况，大致就是这样了。
    那小子的手段还真不错，三言两语就把这么多的年轻的一代贵族给提起了兴趣。洪兴的规定是秦霜亲自制定的。
    只要自己在组织中完成足够的任务之后，就可以向上申请升职，然后就可以自己招收小弟了，但是有一个要求，就是贵族子弟绝对不准私自将自己家族的私人武装力量掉进组织内部，否则一律清除出组织。
    洪兴的刑堂就是负责这个和刑罚的，专门有情报人员进行审核。
    所以在那个比利说出来的时候，秦霜就知道他的目的了，无非就是想把这群无知又没有什么能力的贵族子弟拉到自己的旗下，让自己能够有一大批的小弟。
    不过很显然，他的计划很成功，欲擒故纵，果然了得。
    不过没有给他过多的想这些事的时间，她就看见凯瑟琳急急忙忙走了过来，神色似乎有些不对。
    “怎么了凯瑟琳？”秦霜关心的问道。
    之前的刺杀，凯瑟琳的神色都没有变过，到底是什么事会让凯瑟琳如此的紧张呢？
    “风哥，我们快点离开这里吧！有事我们路上再说。”说着凯瑟琳就拉着秦霜的手把秦霜硬给拉走了。
    迅速的离开了教廷的圣山，凯瑟琳的神色一直都不对，但是她又不说话，弄的秦霜也不明白发生了什么。
    “风哥，不管发生什么事，我希望你能相信我！”沉默了许久之后，凯瑟琳才冒冒然说了这么一个无头无尾的一句。
    秦霜顿时就是一楞，还不等开口，凯瑟琳就闭上了眼睛。
    而秦霜的话也噎在嘴边。
    “到底什么事，让你如此不安！”秦霜看着凯瑟琳那不断颤抖的身躯，最终还是忍不住问道。
    “风哥，只要你相信我就好！其他的你也不要多问！等时候到了我自然会给你一个答复的！”凯瑟琳肯定有什么说不出的苦衷才让她如此的不安。
    一路上两人几乎再没有任何的对话，也没有正面的任何动作，一直到秦霜把凯瑟琳送回了住处，秦霜才展开身形飞身赶回自己的住处。
    不过上天似乎不是很想让他如愿，在空中秦霜突然就发现自己的下面，不远的地方一道黑影飞快的奔向了凯瑟琳的住处。
    这人是谁？有何目的？秦霜这样想到。
    但是出于对凯瑟琳的关心，秦霜还是转身回去了。
    那人的速度不错，刺客的职业不低啊！就是不知道有敌是友。
    秦霜仗着深厚的内力支持，始终在那人的上空保持着对他的监视，只要那人对凯瑟琳有一点的不轨之举，他就会立即出手将其擒获。
    不过秦霜显然没有出手的必要了，因为那人到达了凯瑟琳住处的门口，就径直的走了进去，门口的守卫根本拦都没拦一下的。
    看来是凯瑟琳的人，只是为什么在学院里，胆敢公然在夜晚这样形迹可疑的出现，要是被学院的巡查人员碰到，肯定是就地格杀的。
    不过这不是秦霜应该关心的事，因为他自己的麻烦已经来了，也不知道他是不是乌鸦嘴，这一想完，那些学院的巡查人员就出现在他的身后了。
    “什么人？”一个声音传来。
    秦霜立即感觉到身后的斗气波动，心中道了一句糟，立即飞身狂奔。
    身后的人自然也知道对方肯定要逃跑的，他们都有自己的办法，只是这人似乎反应太快了点，速度又太快了，根本没有给他们任何阻止的机会就突围了。
    不过他们可不打算就这么放弃的，学院里面到处都会有巡查人员，只要被围住了他就逃不掉的。
    后面的人紧跟不放，秦霜也顾不得那么多了，内力猛增，速度更是飞快，转眼之间就把后面的人给甩没影了。
    不过内力增加的后果就是产生的空气流动也加快了，那些风系职业的对于风元素的波动是非常敏感的，虽然秦霜本身不会使用元素，但是强烈的空气波动也同样是风元素的波动。
    所有秦霜人是躲过去了，但是却引来了更多的追捕，只是这次不是学院巡查人员了，一些高手也出现了。
    几股相对强大的气息传了过来，但是强弱有别，其中赫然有两股最为强大，秦霜感受了一下，其中的一个很熟悉，应该是施罗德，而剩下的那个似乎比施罗德还强上一些，到底是谁呢？难道是禁地里的那个神秘人？很有可能。
    一想到这里，秦霜立即收敛了气息，顿时那几股查探的气息就因为找不到目标而放弃了，而施罗德很熟悉秦霜的气息，在知道是秦霜之后也收敛了气息，惟独那剩下的那一股，找不到秦霜之后，立即扫视整个学院，一时间弄的鸡飞狗走，乱成一团，但是结果很显然，他失败了。
    一直到那股气息消失了，秦霜才敢悄悄的现身，有了上次的偷偷潜入受伤，现在秦霜可老实多了，现在敌我未明的情况下，还是小心一点的好。
    因为那股气息的原因，很多实力稍微强一点的人都感觉到了，所以现在学院里的人也渐渐都出来了，那些巡查人员也没有办法再继续追查秦霜了。
    就这样秦霜就大摇大摆的混入了人群，加入了革命队伍。但是他对凯瑟琳还是有点不放心，于是还是决定回去看看。
    又慢慢悠悠晃到了凯瑟琳的住处，这时候似乎气氛不对，门口的守卫全都是紧张的观察着周围。但是见到了这出现的学院的学生人群，他们也放松了一些，可能他们觉得这些学生中不会有那么强的人存在吧。
    但是看他们那样子，秦霜还是知道凯瑟琳应该没事，不然他们也不敢轻易的放松他们的心神。
    见凯瑟琳没事，秦霜也放心了不少，就准备转身离开。
    而就在他刚转身踏出第一步的时候，他眼睛的余光看见从凯瑟琳的房子里走出一个人，但是不是之前的那个黑影，似乎换了一个人。
    本来出来一个人也没有什么大不了的，之前就有人悄悄的进去了，可是这人给秦霜一种不一样的感觉，到底是哪里不对呢？
    秦霜说不出来，但是就是觉得不对。就因为这样，原本准备离开的秦霜最终还是决定跟着这个人。





    第四卷  第一百一十二章 神秘高手之暗影
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:48 本章字数:2914

 
    那个神秘人跟秦霜一样悄悄的混进了人群，也没有被人注意到，但是秦霜既然发现了，自然不会让他给丢了，也跟了上去，保持着一定的距离，加上收敛了气息，就跟身边的人一样的那么不被人注意。
    随着那股气息的消失，慢慢的出来闹事的学生们也都失去了目标，自然就乖乖的回去休息了，随着周围的人越来越少，秦霜和那人也渐渐的在人群中显现了出来。
    而且前面的那人似乎很是小心，总是七拐八转的到处晃悠，还时不时的转身看看，似乎是为了躲避跟踪，但是又好象毫不知情的样子。
    这样蹩脚的反追踪技巧在秦霜这个现代地球人面前是那么的不堪，但是秦霜是不会骂他搓的，要是他真的那么精明的话，那秦霜跟踪他就不会如此的容易了。
    终于在一座房子前停了下来，小心的观察了一下，那人才悄悄的溜了进去。
    也就是这时候，秦霜才吃惊于那人的身法，居然是那么的迅速，但是又是那样的熟悉，不错，就是之前他发现的那个黑影。
    可是他怎么换了一副容貌呢？难道他也会跟自己一样的易容术！但是从来到这里，他就没有发现过这个世界有易容术这个技巧的，可是眼前之人确实不是那个人。
    那或许这人跟那人一样，来自于同一个组织，学的是同样的技能，也只有这样才说的通。
    时间太短，秦霜也没有时间想那么多，隐藏着身形，跟着那人溜进了那座房子。
    “恭喜殿下，这次您终于可以如愿以偿了！”一个沙哑的声音说道。
    “嘿嘿，这也是你帮的忙！等我娶到了凯瑟琳之后，不会少了你的赏的！”这个声音秦霜更熟。还能有谁，还不就是那个傻瓜王子霍华德嘛！
    两人的奸笑之声通通传入了秦霜的耳朵里，秦霜刚想这说话的人是不是就是刚才进来的那人呢？
    那人刚进来，就有了霍华德的话，这时间上也太巧了一点，实在是想不让人怀疑都不行啊！
    但是很快的，秦霜就证实了这与那个人不相干了，因为秦霜听到了一阵急促的呼吸之声，而位置就来自于霍华德身后的那个角落的阴影里。
    隐身术！还是十分高明的隐身术。
    “殿下，很可能凯瑟琳会寻找理由悔婚的，所以您也要想个办法阻止，不然的话，光我一个人的力量是没有办法强制凯瑟琳的！您也知道，凯瑟琳在我们家族的地位是怎么样的！”还是那个沙哑的声音。
    秦霜的心中一动。我们家族，想不到这人居然是跟凯瑟琳一个家族的，而他极力促成凯瑟琳和霍华德王子的婚事，其中的寓意就不用明言了。
    “这个你放心！等我收拾了那个秦风，就不会再有人敢跟我作对了！”霍华德说完哈哈大笑。
    收拾秦风？不就是对付自己！秦霜想不到在这里居然听到这个霍华德居然还没有放弃对付自己。不过这也很容易理解，要是这么容易放弃的话，那他就不是那个霍华德了。这是这次的刺杀不能成功，还让他损失了那么多的人手，他还能怎么对付自己。
    但是秦霜没有机会听下去了，因为他的耳边已经传来了一身惨叫。
    秦霜定睛一望，发现原来那个藏人的角落那里躺着一个人，而且他的胸前还插着一把匕首。胸前流这血，也不知道此人是死是活。
    “殿下，此人已经在此偷听了一段时间了！”一个全身躲在黑衣里的黑影神不知鬼不觉的出现在霍华德的身边。
    霍华德也是一脸震惊的看着那个躺在地上的人，居然进来这么长时间才被发现。
    “把他先弄醒，我还有话要问。”霍华德交代道。
    “是！”那个黑影飞速的飘向了那个躺在地上的人。
    就在他接近那人时，一道寒光直刺不远处的霍华德。
    “救我！”行刺的速度非常的快，快到霍华德就感觉那把匕首已经到了自己的胸前。
    当的一声，一把闪着寒光的匕首掉在了地上，同时一个倒地的还有那个黑影。不过很快的那人又爬了起来，拍了拍身上的衣服，说了一句：“还有点实力，可惜我早有准备！准备受死吧！”
    此时的霍华德早已被刚才的刺杀可吓坏了，他甚至第一次感觉到死亡原来离他如此的近！
    “杀了他！给我杀了他！”霍华德近乎疯狂的嚎叫着。
    “是！”那个黑影只是轻轻的应了一句。
    而刚才的刺客，也就是之前被那个黑影偷袭躺在地上的那人，只是定定的看着面前的黑影，从头到尾都没有说过一句话。
    但是气氛的紧张程度一点都没有减少，反而因为这片刻的寂静而显得格外的紧张。两人都没有率先出手，但是都在寻找着机会。
    刺客，就是这样，顶级的刺客更是如此，不动则已，一动则要一击即中。
    秦霜只是看着这两人，两人的实力应该相当，但是潜入者因为被那个黑影事先偷袭受伤，所以实力有点损伤，但是刚才的黑影急救霍华德同样的也受了伤害，并不是他表面上表现出来的那么自如。
    所以综合而言，两人还是差不多的，胜负就要看两人的水平和寻找破绽的能力以及机会的把握了。
    而这时候，秦霜才注意到那个跟霍华德说话的那人的样子，很普通，但是很阴沉，给人一种不塌实的感觉。
    看着这人，想着这人干的事，秦霜不由得有些发火，手下也摸出了一件小东西，准备给他一个教训。
    但是摸来摸去也没摸出啥合适的可以用做暗器的东西来，把自己给气的够戗，不由得就哼哼了一下。
    这一哼可就出乱子了，在场的人可都不是傻子，最差的霍华德也是个高级剑士，秦霜的声音虽然不大，但是足以让在场的人都清楚的听到了。
    “谁？”霍华德立即紧张的出言问道。
    而那个黑影也在霍华德问话的刹那有点失神，可就是这片刻的失神，就彻底的把自己的优势给葬送了。
    对方抓住了这个机会，立即飞速的冲向了那个黑影，身上的斗气也展现了出来，火红色的斗气豁然而出。
    “火凤斗气？你是我们博尔顿家的人！”那个声音沙哑的中年人立即惊叫道！
    而这一叫也把霍华德的心神给叫回来了，他本来还在开心能够跟博尔顿家族的人联系上，借助那人的能力，帮他娶到凯瑟琳的，可是现在对方居然派人来刺杀他，很明显，凯瑟琳已经知道了这件事。
    加上此人原来就是打听这次的事相关的消息，很明显凯瑟琳有意阻止，而此人被发现之后，立即下杀手，很明显是得到了凯瑟琳的指示的。
    自己就算不死，也没有办法指出是凯瑟琳派的人，自己身边的这个人在事发之后肯定是会死不承认的。
    那么就是说霍华德王子的命是否能够留得住就要看那个黑影的了。





    第四卷  第一百一十三章 神秘高手之受伤
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:50 本章字数:2744

 
    “既然你认识，就应该有了觉悟了，还是回去向家主交代你的罪行吧！”那个一直都没有说话的黑衣人最终还是说话了。
    “哼，那就要看你有没有命回去了！”说话的不是那个博尔顿家族的人，而是霍华德本人。
    “暗影，杀了他！还有另外的那一个，谁也别想跑掉！”这次霍华德一改之前的懦弱无能的表现，突然好象拥有着非常大的把握似的说道。
    就连秦霜都有点相信了，也不禁愣神。
    可是场上的情况是那个叫暗影的失神片刻，而那个博尔顿家族的那人则是抓住了先机，手中的匕首已经快到暗影的胸前了。
    眼看暗影就要被刺中，躲无可躲了，就连秦霜也这么觉得了。可就是这样的时候，只见暗影猛然消失在那个位置，然后突然之间就闪身到了那黑衣人的身后。
    啪的一声，那还在追击中的那黑衣人就被身后的暗影击中了。但是暗影得手之后并没有继续追杀，而是直接冲向了秦霜所在的地方。
    手中也出现了匕首，看来是看破了秦霜隐身的位置了。
    被击中了的黑衣人这次可能是真的失去了战斗能力了，而站在一旁的那个博尔顿家族的那人立即闪身到了那人的身边，一把就扣住了那受伤了黑衣人。
    秦霜一看，不由得一急，可不能现在让他们得手了，秦霜还打算让那黑衣人把凯瑟琳的情况告诉他呢。
    前有暗影迅猛攻击过来，又要想办法解救那已经到了那博尔顿家族的那人手里的黑衣人，秦霜也不在顾及什么，先运功改变了脸部的形状，霍华德对秦霜可是非常熟悉的，只要一露脸就必然被他认出来。
    变换了脸形的秦霜就没什么顾及了，身上的内气猛然提升，护身罡气喷薄而出。
    说实在的，暗影的实力相当不错，但是他主要注重的不是力量，而是技巧，而且还是杀人的技巧。
    正所谓一力降十慧。
    磅礴的劲气顿时就鼓动了周围的元素波动，周围的空气都因此而变得异常的纷乱，而即将靠近秦霜的暗影现在是有苦说不出，周围的空气的急速流动逼迫着自己的身形，不紧不能再向前进一步，还被死死的压在原地不能动弹。
    而对方现在慢慢的向着自己靠近，暗影的心中不知道怎么了，居然那变得越来越焦急，作为一个杀手应该有的冷静也失去了，怎么会这样？为什么？暗影在心中如此的狂叫不已。
    可就在秦霜即将得手的时候，秦霜手上的绿龙突然给秦霜发出了警告，秦霜自然是知道拖不得了，立即飞身冲向了那个博尔顿家族的那人，抢过那个黑衣人就直接冲出了霍华德的别墅。
    也就在他出去没多久，之前的那个强大的气息又一次冲了过来，而这次对方很显然是早有准备了的，秦霜想要收敛气息已经来不及了，因为他已经感觉自己被人锁定了，走到哪都感觉暗处有一个眼睛在看着自己。
    而且还不止这些，秦霜带着那个黑衣人隐藏了起来，强行收敛了气息，变得跟普通人一样的，但是对方这次来了个狠的。
    一股强大的精神力直冲秦霜的脑袋，秦霜顿时就感到自己的头脑一阵剧烈的疼痛，随后就失去了意识。
    加上那个黑衣人，两人就这样倒在了路边的树丛里。
    过了不知道多久，秦霜才从昏睡之中醒来，睁开眼睛就看见了秦雪和凯瑟琳一左一右的守护在自己的床边，看着两人那焦急而又欣喜的不满血丝的双眼，秦霜不由得一阵心疼。
    伸出手去抚摸两人那精致细腻的脸庞，被极度紧张的精神绷紧，加上长时间的不眠不休，两人在秦霜醒来之后，在秦霜的抚摸之下居然就这样倒下睡着了。
    而刚进门的施罗德看见秦霜已经醒来，立即激动的准备叫出来，但是立即被秦霜制止了，指了指已经躺在自己身边睡着的两女。
    施罗德会意，就转身出去了。
    而秦霜见两女睡了，就拿了东西给她们盖上，也出去了。
    “少主，到底是怎么回事？你怎么会昏倒在外面的树丛里呢？还有那个博尔顿家族的人是怎么回事？”施罗德一连串的问题丢了过来。
    “你先别急，我们慢慢说!先告诉我，我这次又晕了几天？”秦霜说道。
    “七天，整整七天！”施罗德说道。
    七天，看来这次的伤受的不轻啊！
    “我想你应该感觉到了那天晚上的那人的气息了吧！”秦霜淡淡的说道。
    “强，很强，比我强！”施罗德连续用了几个词来表示那个意思。
    “不错，我就是被他的精神攻击的！妈的。真狠！”秦霜想起来就忍不住啐道。
    “要不要我回领地把普拉蒂尼叫来，我想他应该能对付他的！”普拉蒂尼的实力确实要比施罗德强上不少，可能比那个人还要强上一点。
    “先不急。我上次不是跟你说了吗？学院禁地里有一个高手，那人的实力可能跟这人相差不多，我怀疑他们是一起的，甚至是同一个组织的！”秦霜说出了自己的意思。
    “少主，你是说。。。他们都是。。。。。。”施罗德都有点说不下去了。
    要是真的是那个组织的话，现在已经出现了两个，要是还隐藏着很多个，那他们报仇的希望就彻底的破灭了。
    “所以我打算找个机会，我们两个加上绿龙一起到那个禁地去查探一下，就算查不出什么来，我们逃命还是可以的！”
    “这个也好，我们什么时候去？还有，少主，大小姐好象还有好多事没跟你说，你看是不是。。。。。。”施罗德这话他早就想说了，只是一直都不知道怎么开口。
    “放心吧！雪儿做什么都不要拦着她，我相信她做的都是有道理的！”秦霜对秦雪有种说不出的感觉，不仅仅是爱，包含了更多的东西，完全是亲人的感觉。
    “既然少主这么说，那自然是知道的，我就不多问了！”施罗德说道。
    秦霜明白他是提醒自己，但是现在紧要的是查查禁地里的那个人，甚至那群人。
    “我们现在就出发，那人一定以为我挂了，或者受伤没有恢复，现在去最好！”以秦霜现在的实力都要七天才能醒来，要是换个人估计早死了，更何况像他这个变态一样的先在完好如初。
    “少主，你确定没事？”施罗德显然不是很放心，还是关心的问了一下。
    被秦霜拍了拍肩膀，示意他没事，就跟在秦霜的身边出去了。





    第四卷  第一百一十四章 神秘高手之交手
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:50 本章字数:2856

 
    由于现在也还是在晚上，所以他们出去也没有被人发现。
    两人都是高手，自然很容易就躲过了学院的巡查人员靠近了学院的禁地，还是两个守卫守护在那里。
    这次秦霜可不打算在调虎离山了，那太麻烦了，还是直接一点的好。
    一枚细小的针飞向了那两个守卫，直接就刺中了穴位，被好象被点穴了一样，失去了知觉，而后秦霜和施罗德就大摇大摆的走进了禁地，而那两个守卫还是笔直的站在那里，好象根本没有什么人进去了一样。
    两人一进入了那个禁地就开始小心翼翼起来，秦霜有了上次的经验之后，就直接收敛了气息，而施罗德也收敛了气息隐藏起他全身的魔力。
    这就要说起施罗德来了，以前施罗德的魔力被封印，就跟一个普通人一样，可自从恢复了之后，只要他隐藏魔力，那还是跟一个普通人一样，只要他自己被使用魔力或者产生魔力波动，无论谁也无法看破。
    收敛了气息的两人就这样慢慢的向着森林的中心位置前进，凭着记忆秦霜就按照当初来的方向一直向前，终于一直来到了那个湖边。
    当两人看到了那个上面开始飘起迷雾的湖的时候，施罗德再也忍不住了，惊呼了一声：“怎么可能？我们怎么可能来到了迷雾湖！”
    “什么？这里居然是迷雾湖？”连秦霜听到这话也大吃一惊。
    迷雾湖，云龙山，黑暗森林，死亡深渊并称大陆四大禁地，其中的凶险施罗德和秦霜这两个经历了黑暗森林的人是最有发言权的。
    而这里很显然就是迷雾湖的中心地带，而迷雾湖是四大禁地中最神秘的地方，没有人知道他存在于哪里，只是听说是处于黑暗森林的中心，但又不属于黑暗森林的神秘所在。
    而圣光城离黑暗森林何止千里之遥，可面前的确确实实是迷雾湖。
    要说施罗德怎么会第一次见到这里就认出来呢？
    其实很简单，因为湖边就立着一块碑一样的石头，上面刻着——迷雾湖禁地，入者杀！
    嚣张，非常嚣张！秦霜和施罗德不禁对这里的人给出了如此的认定，但是秦霜知道，这里的人说的话并不是危言耸听的，之前的那人的实力就足以傲视整个大陆，能够与之匹敌的估计屈指可数，而这些人可能大多是隐士。
    “少主，迷雾湖是大陆知名的凶地，我们要更加小心！”施罗德忍不住提醒道。
    “放心吧！我们有它呢！”秦霜拿出了绿龙，小家伙此时眨巴眨巴眼睛，定定的看着湖的中央位置。
    而秦霜和施罗德也发现了。绿龙对什么最敏感？灵魂！
    而什么样的灵魂让绿龙最有兴趣？强者的灵魂！越强的越好！
    别人或许不知道绿龙的厉害，但是施罗德和秦霜是最清楚的，尤其是秦霜经历了主神级的灵魂之后，就更加的清楚了。
    想当初得到绿龙的时候，它的目标就是躲起来养伤的战神，要不是战神突然挂了的话，估计就会成绿龙的腹中餐了。
    “老头，怎么办？”秦霜问道。
    施罗德摇了摇头，摆了摆手。
    “算了，我们还是转一圈看看，这样我们过不去的！”秦霜说的就是怎么过去那湖中间，没有船，不动用真气，不使用魔力是不可能过得去的。
    “恩！”施罗德恩了一声就跟着秦霜一起沿着湖边走着，寻找着可能的船只。
    不过迷雾湖可不小，两人走了一个多小时，都还没走出多远，秦霜看着庞大的迷雾湖，郁闷的说：“算了，这湖太大了，实在是没办法找！”
    “少主，要不我们这样！”施罗德沉默了一下，突然眼睛一亮，想到了一个不错的主意。
    到底是什么主意呢？其实说穿了也没啥。
    还不是那句请将不如激将！
    施罗德立即放开身上收敛的魔力，庞大的茉莉波动立即向四周散开。
    这一招还真有效，只是这目标也太大了一点，但是好在施罗德有分寸，时间不长，立即收敛气息。
    对方发现了有人侵入，但是却没有时间锁定对方，就只能出来自己找。
    果然在施罗德气息刚刚收敛，就从迷雾湖的中央传来了三股气息，每一股的气息都不比施罗德差，而其中最强的好象跟击伤秦霜的很相似。
    秦霜仔细的感受了一下，肯定的说道：“是他！就是他！最强的那个就是攻击我的人！小心一点！”
    话刚说完，就见湖面上的流水立即激烈的波动了起来，三股强大的劲气夹着水气冲着施罗德刚才放出气息的地方而来。
    好在秦霜他们早已经离开了那个地方，不然的话早就被发现了。
    只是看到这个情况，秦霜也不禁有点懵了。
    这个组织也太强了点吧！这么轻轻的放出气息，就引来了三个高手，而且还都是超级高手，这也太扯了吧！
    不过这时候可不是秦霜应该感叹的时候，因为敌人已经快到了他们的面前了。
    躲在树林里的秦霜和施罗德小心的躲藏着，就是不想被敌人发现，但是有这么容易吗？当然没有。
    对方三个人，而且都还是个个都是高手。
    秦霜其实这时候很想上去较量一下的，只是他们此行的目的已经达到了，也就不那么必要了。
    但是对方显然不是很乐意就这么放他们走。
    三个人分三个方向开始搜索，而他们都有一个共同的方向，那就是禁地的门口那个方向，很显然对方知道人是从那里进来的。
    秦霜和施罗德不敢使用真气和魔力，只能靠自己走的，那速度就慢了不少，不过好在这里离门口不是很远。
    秦霜已经计划好了，只要距离合适，他还是想要尝试一下的，想到自己神功初成到现在也有些日子了，可是一直都是夹着尾巴做人，实在太丢面子了！（读者都骂死了！）
    总算是在快到门口不远的地方，双方遇上了，秦霜看着面前的三人，都是老头，华发早已斑白。
    虽然是在黑夜之中，但是都学了华夏武功的秦霜和施罗德这夜视的能力还是有的，可是没有光系法师存在，对方就看不见自己的容貌，这一点是秦霜一直庆幸的，更何况这里是森林里，更是漆黑一片。
    “你们是什么人？”对方谨慎的注视着秦霜等人。
    但就在他话问出的当口，一直隐藏在一边的绿龙猛然出击，而同一时刻秦霜和施罗德也开始出手，想打对方一个措手不及。
    不过对方也不是省油的灯，似乎是早已知道了他们的目的似的，也立即开始反击，双方的第一次正面战斗就这样开始了，毫无半点迹象的开始了。





    第四卷  第一百一十五章 神秘高手之激战
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:51 本章字数:2815

 
    轰的一声，秦霜和对方最强的那个老头对轰了一掌，这次秦霜可聪明多了，知道自己的实力还不足以跟对方硬拼，就出手多数是虚招，只是眼花缭乱的，但是威力不怎么样，也正是这样，才让对方放松了心神，趁着这个机会，秦霜一举得手，打了对方一掌。
    那老头也因此吃了点亏，但是掌上强大的反震之力也让秦霜的手都麻了。
    “好手段，我们再来！”对方老头不仅没有因为秦霜的这次完全的偷袭而发怒，反倒是称赞了一下。
    这样一来，秦霜倒是有点过意不去了，只是现在不是切磋比武，而是以命想搏。
    秦霜仗着身法玄妙，即使速度不如对方，但是还是让对方一时伤不到自己，但是秦霜知道这也不是长久之计，只要自己出现失误，被对方抓住一次机会，自己就完了。
    但是现在在拼命，秦霜可没有多少思考的时间，几乎每一招每一式秦霜都要思考一下，而这点时间也才刚刚好。
    而不远处的施罗德也是棋逢敌手，将遇良才，两人的实力很接近，只不过一个法师一个是剑士，这自然是法师吃点亏了。
    但是施罗德的优势很明显，七级魔法瞬发，让对手根本就没有近身的机会，被魔法攻击的疲于奔走，斗气不时的被打散，然后就被攻击到，然后再被打散，在被攻击到。
    所以一时间下来，居然受伤的是对方。
    只是这样的方法毕竟不是长久之计，法师比拼的就是魔力，虽然法神的魔力非常庞大，但也有个限度，像施罗德这样的狂放七级魔法，就是再多的魔力那也有消耗完的时候，更何况他还是一直维持着自己的护盾呢。
    不过怎么说施罗德跟着秦霜苦练八年，还学会了武功，虽然不常用，但是轻功身法还是不错的，这也是当初施罗德狠狠苦练过的，加上魔力相当的深厚，魔法的控制更是强悍非常，一时间跟那人也难分高下。
    据秦霜所知，光是以七级魔法而言，施罗德可以坚持上半天，当初在黑暗森林的时候就已经有这样的成绩了。
    而相对的绿龙那边就轻松多了，本身绿龙刀剑难伤，加上它的速度更是快的连强入对方也只是看见一个黑影而已。
    而且似乎地方很清楚绿龙的身份，动起手来似乎都不敢全力施为，都保存了一部分的实力提防着绿龙的偷袭，这才施罗德和秦霜一直压着对方打。
    神出鬼没的行径，剧毒无比，见血封喉，更市是让人忌惮不已。
    时间一长，秦霜他们自然明白了自己的优势所在，加上秦霜和绿龙之间可以用心灵联系，甚至可以互相利用一下偷袭对手，只是秦霜始终被那人压着，不感有丝毫的放松，不然的话，那个跟绿龙对敌之人早就被干掉了。
    可就是这样，秦霜和施罗德多年的默契就显现了出来，一次的两人身形交汇之际，施罗德突然的一个魔法丢向了秦霜的对手，而他自己硬扛对方的攻击，秦霜则是躲过了那人的攻击，趁着他抵挡魔法的突然袭击的时间差和绿龙一前一后突袭那最后的一人。
    在那人注意提防绿龙的时候，秦霜一直没有拿武器的手中突然出现了一把剑，当轩辕剑带着一股磅礴而浩大的正气直冲那人的时候，另外的两人想要救援已经来不及了。
    轩辕剑号称上古神器，自然不是浪得虚名。
    正是一剑出鬼神惊！
    好象要刺破了虚空般的，原本不近的大约几米的距离居然只用了刹那了时间就进了那人的胸口，殷红的血液顿时就喷了出来。
    而趁此机会绿龙更是准备一举击毙此人，但是对方的两人发怒了，顿时滔天的劲气狂暴的冲了过来。
    突然爆发出来的强大斗气让强入施罗德也不得不撑起了他最强的守护之盾，但是也仅仅把秦霜救了下来，而绿龙仍然在那两个人的攻击之下。
    好在绿龙根本就相当于物理攻击免疫，两人的斗气斩击中绿龙也只是把他打飞而已，而他一点也没有受到伤害。
    但是这秦霜他们可不知道，虽然秦霜可以和绿龙心灵相通，但是这不代表他就能了解绿龙目前的状况，见到自己的宠物被击飞，秦霜也顾不得比不上对手，趁着对方救人的时候，更是动用了全身的功力，强行使用紫雷神功第九层——紫霄神雷。
    作为紫雷神功最强的一招，可想而知威力如何。
    只见九天之上一团黑压压的乌云立即出现在秦霜他们的头顶的天空，也就是在瞬间之后，一道道紫色的神雷激射而来。
    轰轰轰，一共九道神雷。瞬间那两个人所在的地上多了一个巨大的坑，一个深不见底的坑。而坑中的一切似乎都化为虚无，只有阵阵的烟尘漂浮在那里。
    整个黑暗的天空也被一道神雷照耀的煞是眩目，美丽非常。
    不过这神雷可没有这么快结束，这一波一结束，天上的云团收缩了以下，然后又是九道神雷落下来，而这次的位置是离那个坑不远的森林。
    也就是说那三个人并没有被干掉，而是逃到了那个位置，而神雷有追踪的能力，自然能够察觉那些人的位置。
    又是几声巨响，那里又是一个巨大的坑。
    秦霜和施罗德注视着这个场面，有点震撼。
    一直以来都只有魔法师才能够使用出如此强力的攻击技能，可是秦霜再怎么算也只能算是个剑士，可这一招的威力根本就是相当于法师的小型禁咒的威力。
    只不过，这只是昙花一现而已，两波的神雷结束之后，秦霜他们在等待第三波的时候才发现，天上的乌云在以一种人眼难以观察到的速度消失了。
    “完了？”秦霜有点懵，不敢相信的问了问施罗德。
    施罗德看了看天，茫然的摇了摇头说：“完了！”
    这话一完，就听见噗的一声，秦霜喷血倒地了。
    秦霜强行越级使用紫雷神功第九层的后遗症开始了，而刚巧绿龙那尖尖的脑袋也在神雷结束之后冒了出来，看见秦霜吐血了，立即飞到秦霜的身边，注视这不远处的那一片森林。
    很显然，那些人并没有死，现在还不是安全的时候，施罗德立即抱起秦霜冲向了禁地的门口，在那几个人还没有追上来之前离开了禁地。
    出了门口，施罗德也顾不得那么多了，直接就用魔力强行飞行回到了他们的家里，自然这一下又是闹的学院大乱一场。
    只是经历了几天前的那一次之后，学院的学生们就好象习惯了似的，很快就平静下来了，一切都好象没有发生过一样的，很快就平复了。
    一切还是照旧，只是现在秦霜的家里又是另外的一个场面，因为秦霜又伤了，还是重伤，而且还是重伤中的重伤。





    第四卷  第一百一十六章 神秘高手之苏醒
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:52 本章字数:2919

 
    “施罗德，到底是怎么回事？哥哥不是刚刚才好吗？怎么又受伤了，而且这次还这么重的伤？”秦雪几乎是质问的口气的说道。
    “大小姐，对不起，是我没有能够好好保护少主！”施罗德自责的说道。
    “先别说这个，告诉我是怎么回事！”秦霜一摆手，说道。
    于是施罗德就把他和秦霜一起闯学院禁地的事，包括他们一起激战三大强者的过程都仔细的说了一遍。
    秦雪沉默不语，看着此时躺在床上的秦霜，完美的面庞之上显出了无尽的凄苦。
    “哥哥，你放心，我会帮你完成你的心愿的！”秦雪靠在秦霜的身边，抚摸着秦霜的容颜，说道。
    而此时靠在秦霜身边的还有和秦雪一起刚刚睡醒的凯瑟琳，她也是一脸焦急的紧张的抓着秦霜的手，无助的像一个孩子一样。
    而秦雪说的话她也听到了，只是他不明白而已。
    她不知道秦霜的身份，自然是不知道秦霜的心愿，施罗德则是以为秦雪气急而言，也没有在意。
    由于秦霜的伤都是内伤，教廷的牧师也没有办法治疗，只能靠他自己来修复受损的经脉，直到恢复。
    不过这次的伤很重，估计短时间内是没有办法醒来的。
    施罗德从那时起就闭门谢客，就是安德森他们几个老朋友来了，施罗德也一概不见，始终躲在他的房间里也不知道在研究什么。
    但是他们房子的周围却被他布置了强力的魔法结界，只要不是那三个人来了，就没有能够打的破，当然要是人非常多的话还是可以的，只是在学院里，没有院长的同意，谁也不敢私自聚集很多的人。
    没有人打扰了，也没有知道发生了什么，但是日子还是要慢慢过的，只是这些日子都和秦霜绝了缘，他一直都在昏迷之中。
    秦雪其实是可以快速治疗秦霜的，那就是前一次已经使用过的阴阳合和，只是她自己没有那个能力，除非再找一个女人，而且还要是处女才行。
    秦雪也曾想过让凯瑟琳来的，只是她不敢保证凯瑟琳是真的爱上了秦霜，阴阳和合再是威力无比，只不过要在相爱的两人之间使用才能有惊人的威力，如果不是如此的话，那就是单纯的采补而已。
    虽然那样做，同样能让秦霜的伤快点好起来，但是秦雪做不出来。
    她可以允许别的女人爱秦霜，但是她没有办法忍受一个秦霜不爱的女人与秦霜发生关系，所以在考虑再三的情况下，最终还是不敢赌这一把。
    不过为了安全起见，她还是把罗睺断指放在了秦霜的胸前，帮助秦霜固守心脉，保秦霜不会出事。
    除了秦霜继续昏迷不醒，施罗德闭门不出以外，其他的还是一如以往的照旧，没有什么特别的事情发生，学院禁地门口的那两个倒霉孩子终于在被点穴四个小时之后恢复了过来，除了感觉全身骨骼奇酸无比以外，他们没有任何的发现，而禁地里的那三个老怪物也没有再出现，也不知道是怎么回事。
    很快的，两个多月就过去了，秦霜也终于在今天有了一丝的动作——手指微微动了一下。
    绿龙一直守护在秦霜的身边，秦霜的这一丝波动自然落入了它的眼睛，小家伙已经通灵，立即向秦雪汇报了这个令人开心的好消息。
    顿时整个别墅里就热闹了起来，秦雪，施罗德，普约尔，凯瑟琳，甚至还有林若雪，都开始期待着秦霜的早已醒来。
    林若雪在发现秦霜有整整一周的时间没有去上课了，虽然知道秦霜根本就对上课不感兴趣，但是她还是希望秦霜能够去上她的课，这样她就可以多见他几次了。
    但是整整的一周，秦霜都没有出现，经过深思熟滤之后，她最终决定来别墅质问秦霜。
    由于她相对于这里来说，算是个熟人，才被秦雪请进了门，在得知秦霜受伤昏迷至今未醒之后，毅然决定放弃对秦霜不上课的追究，既而留下来和凯瑟琳，秦雪一起照顾昏迷中的秦霜，就连课她都不去上了，倒是让班上的男生郁闷不已。
    可是秦霜最终还是没有醒来，但是他身上的动作已经多了不少，秦雪她们都相信秦霜即将清醒，所以她们又开始了不眠不休的日子了，只不过这次不是两个人，而是三个了。
    林若雪的加入，让原本就非常疲惫的秦雪两人稍稍的放松了一下，但是三人也是轮流照顾秦霜，无论什么时候秦霜的身边始终有个人在。
    但是这样一来，倒是让三女的关系变得非常亲密，加上三女都是倾国倾城之貌，惺惺相惜之下更加的投缘。
    尤其是秦雪的大方，更是让两女对她更加的疼爱，但是在大事上，秦雪的决断还是让两女非常佩服的。
    所以虽然秦雪在三女中年纪最小，但是要说说起话来，还是秦雪的更有说服力，其他的两人也都听她的，也正是这样，奠定了秦雪在这个家里的不一般的地位。
    再过几天就是学院规定的考核时间了，这是考验一个学院学生在这一年里的成绩的时候，也是新生入学之后的第一次试炼时间。
    而今天就是决定试练抽签的日子，刚入学的新生就在今天抽签决定考核的试练项目，而老生也是抽签决定考核项目。据说今年的考核有所改动，只是到目前为止都还没有公布而已，就连林若雪这个老师都不知道，全学院知道的估计也就院长安德森和几个副院长吧！
    而秦霜似乎就是在等这个时间似的，终于在今天醒来了，睁开了近三个月都没有睁开过的眼睛，一道强光射入了眼球，顿时就是一阵的刺眼，但是慢慢的就恢复了。
    “哥哥，你终于醒了，想死我们了！”秦雪一声悲啼，随即就倒向了秦霜的怀抱。
    秦霜还没有反应过来，就发现自己的怀里多了一个温软的身躯。
    而他的眼睛看着面前的几女，眼神之中充满了关心，不由得心中一暖，这伤受的还真值啊！
    当然这也就在心里想想而已，他可不敢说出来。
    “雪儿，我没事的，放心吧！现在全都好了！你们都放心吧！”后面的那句是对在场的所有人说的。
    施罗德会意的一笑，就悄悄的走了出去，临走前也不忘拉走了普约尔这个大灯泡。
    秦霜注视着在场的两女，也不知道该说什么，但是两女也发现了现在的尴尬的局面，首先是林若雪借口还有事要做，抢着要出去。
    然后是凯瑟琳说是要去抽签了，时间紧，也忙着要跑。
    可是秦霜会给她们逃跑的机会吗？
    答案是否定的。
    在两女即将达到门口的时候，突然发现自己的身体被禁锢了，然后就被一股强力向后拉过去，一直以来，她们都没有见过秦霜出手，虽然知道秦霜受伤，但是没有直观的概念也无法想象那么多。
    而今她们第一次见识了秦霜的实力，也第一次为秦霜的实力所震撼，她们的心也不禁沉沦了！





    第四卷  第一百一十七章 野外试练之抽签
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:53 本章字数:2655

 
　当秦霜出现在抽签的现场时，顿时是一片轰动，无他，还不是他的身边出现了学院四大美女中的三个，风头一时无两。
　　人群中各种各样的神情都有，有羡慕的，有嫉妒的，有叫好的，有骂娘的，总之什么样的都有。
　　“我说秦小子，你总算是出现了啊！这三个月我可没看见你的人影啊，连施罗德那老头也不见出门！”安德森见到秦霜就开始抱怨道。
　　“施罗德在那，你自己去找他说去吧！我还要抽我的签呢！”秦霜才懒得理这些老头子的唠叨呢，立即指了指在后面不远的施罗德，径自带着三女穿过他而去。
　　一直走到巴里身边，这次的抽签是巴里主持的，就见巴里对于秦霜的出现很开心。
　　“秦小子，克莱德让我帮他对你说，对不起！”巴里在秦霜到了他面前的时候，在秦霜的身边突然冒了这么一句。
　　这倒是很出了秦霜的意料之外，当初弄的克莱德受伤完全是一时之气，想起来还真的有点对不起他呢，可如今对方却先跟自己道歉了，倒是觉得自己小气了。
　　“巴里剑圣，同样的话请带给克莱德，他是个男人！”秦霜严肃的说道。
　　秦霜说克莱德是男人，而不是别的，敢作敢当当然是男人！
　　“呵呵，希望你们能交个朋友！他是个好孩子，只是那脾气跟我一样的臭！算了，不说这些了，你们还是先抽签吧！”巴里还想说什么，但是努了努嘴，最后还是没有说出来。
　　“这次的抽签都是一起抽的，试练和考核也是一起的，只是难度不同而已，简单难易全凭你们的运气了！开始吧！”巴里简单的介绍了一下，就指了指那个抽签的箱子。
　　要说这异界也真是有好处的，这抽签不象在地球伸进去自己拿，而是把手按在一块石头上，根据石头的颜色来判定任务的难易。
　　林若雪是老师，没有这个必要，凯瑟琳是老生了，自然是选择的考核项目，把手放在那块石头上，斗气展开，就看见那块石头变成了深蓝色，根据剑士的斗气规则划分，红橙黄绿蓝紫银白，所以凯瑟琳现在是剑师中级，实力不错。
　　而轮到了秦霜和秦雪两个新生了，当然还有普约尔，秦雪先来，把手往上一按，一抹紫色一闪而过，既然变成了绿色，结果秦雪成了魔导士。
　　得出这样的结果让秦霜先是一楞，既而发现了秦雪那一抹得意的笑容，就知道她肯定搞了鬼。
　　由于这次的测试结果是保密的，自然就没人知道结果了，秦雪得到的就是魔导士级别的试练任务了。
　　普约尔得到的任务也跟秦雪一样的的，他们显示的等级是一样的。
　　接下来就是秦霜了，可怜秦霜根本就没有斗气，也没有魔力，自然是什么反应也没有的，而这巴里是知道的，但是他也不说，只是随意的指了指公布出来的任务中标注在最上面的一个。
　　而这时候秦霜才注意到那些任务居然就被写明在那个地方，只有你经过了测试，才会看见那些任务，而他得到的居然是这么多任务中最难的一个——猎取黑暗森林里的一只八级鬼虎。
　　当事后秦霜把这个任务告诉凯瑟琳和秦雪的时候，把两女给乐坏了，想不到秦霜居然被几个老头联手摆了一道。
　　秦霜也知道，这明显是几个老家伙诚心跟他过不去才给了他这么一个任务的，八级鬼虎，实力等同于大剑师，但是它本身是暗系的，还有那神出鬼没的速度，想杀它和杀九级魔兽没什么区别。
　　而在把这个任务丢给了秦霜之后，几个老头就闭门不见了，而现在离试练开始也只有几天的时间而已，他们想躲过去还是很轻松的，秦霜见没辙，也只能无奈的接受了。
　　好在秦雪的只是要猎杀一只五级魔兽而已，还是团队任务，只要五个人干掉一只就算任务完成了。
　　凯瑟琳的任务有点麻烦，居然是捕获一个冰晶兽的幼子，冰晶兽本身是七级魔兽，但是性格还算是温顺的，但是一旦发起怒来，那也是绝对恐怖的存在的，但是对于自己的幼子，它们都是守护的非常紧的，再加上凯瑟琳是火系的，这根本就是火上浇油的事，所以她的任务比较麻烦。
　　总的来说，有秦霜在，这都不是问题，惟独秦霜的任务有点麻烦，不谈鬼虎的强大的实力，就是找也不一定找得到啊！黑暗森林如此的庞大，八级魔兽虽然数量还算可以，但那是总数，分散到那么大的面积上去，就变得异常的稀少了。
　　好在任务的难度越大，限定的时间也就越长，像秦雪的任务三个月期限，凯瑟琳要半年，而秦霜的更是要一年之久。
　　所以时间有了，那么剩下的就是运气和实力问题了。
　　不过这都是对别人而言，而对秦霜就不是什么问题了，考虑到一些学生的实力很实战经验的问题，一般都要求组队完成任务，而且还有学院老师陪伴着保护在身侧。
　　但是老师的数量毕竟有限，不可能面面俱到，那就要看学生的运气，以及队伍的默契程度了。
　　更加郁闷的是，这次的试练不仅仅是圣光学院一家，其他的四大帝国的四大学院也同时举行，也不知道是不是几个学院的高层一起串通好的。
　　所以在完成任务的过程中，很可能会遇到别的学院的学生，那么很容易产生矛盾，那就会引发争斗，这过程就很可能产生伤亡了，所以学院才严格要求组队进行任务。
　　当然，也免不了有些独行侠就是喜欢单干的。
　　这要是秦霜自己的话，估计他多数是单干，少个人少个拖累。
　　但是现在不行了，不说几女要他负责保护她们的安全，以及维护她们不会被人骚扰，还要照顾普约尔这个兄弟呢，因为秦霜的原因，普约尔在会置身于仇人霍华德的面前，所以霍华德很可能会向普约尔下手的。
　　既然答应了普约尔，那么他的安全秦霜也不希望出现什么问题，本来是可以让施罗德暗中保护他的，但是秦霜最后考虑了一下，还是决定带着他，虽然这样做明显会让几女不悦，但是她们都是明理之人，一定会理解秦霜的做法的。
　　可是在实际要求的时候，普约尔还是坚持不跟秦霜一起，虽然他嘴上说要依靠自己，但是很明显他是不想做秦霜的灯泡，他可不想打扰秦霜和几女的某些活动。
　　为此秦霜也只能答应，无奈的他为了普约尔的安全，还是把罗恩丢给了普约尔，让罗恩保护他的安全。
　　有罗恩的身份在那，相信普约尔也会因为这个原因而不敢轻易下手。





    第四卷  第一百一十八章 野外试练之纷争
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:53 本章字数:2841

 
    在试练正式开始的那一天，秦霜带着三个女人上路了。但是他们的目的地不是黑暗森林，而是他的领地昆士兰。
    至于他为什么要回领地呢？
    主要还是秦雪想梅琳了，自从梅琳去了昆士兰之后，秦雪就时不时的念叨着。
    不过话虽这么说，实际上秦霜也有点想她了，虽然不承认自己是这个世界的人，但是事实是自己真的已经在这个世界生存了十几年了，而梅琳也确实待他很好，跟他的妈也不遑多让，所以在秦霜的心定下来之后，他就非常的孝顺梅琳了。
    “哥哥，反正昆士兰就在黑暗森林边上，从那里进入还不是一样。早就听说昆士兰有多好多好，可就是没有机会见识，这次总算可以去看看了！”秦雪还是像一个小丫头一般的欢欣鼓舞。
    秦霜见她很开心，自然也是心情大好。
    由于施罗德留在了圣光学院，这次的人也就他们几个，秦霜虽然已经接受了凯瑟琳和林若雪，而她们二人也认可了她们跟秦霜的关系，但是她们还没有到那个跟秦霜同床共枕，同塌而眠地步，所以她们两个还是住在另外的帐篷里。
    而秦雪自然是跟秦霜一起住的，虽然不会发生什么，但是现在秦霜也有点熟悉了抱着秦雪睡觉的感觉了。
    凯瑟琳和林若雪何尝不想也能像秦雪那样的，能够还无牵挂的跟秦霜在一起呢，她们又何尝不想也能加入秦霜的帐篷呢。
    但是她们不能，她们的身后还有各自的亲人，各自的家族，她们身份让她们无法放开那么多。
    由于人少，赶路也快了很多，不到十天就赶回了领地。
    见了梅琳，母子三人见面，自然免不了问长问短的，而梅琳对于跟随秦霜一起回来的凯瑟琳和林若雪更是喜欢的不得了，把秦雪这个小丫头给郁闷的成天就说梅琳偏心。
    话虽是这么说，其实她根本就一点也不往心里去，只是逗逗梅琳而已。
    梅琳对于秦雪这个丫头可比对秦霜了解多了，自然明白小丫头的那点心思，也不点破，只是笑着看秦雪表演。
    本来还打算继续待些日子的，但是梅琳最后还是催促他们早点把他们的试练任务完成了，到那时候再回来相聚也不迟。
    现在的昆士兰有梅琳在这看着，是不会出什么大问题的，本身梅琳就有着管理秦家庞大家业的经验，应付起这样一个领地还是很轻松的。
    加上领地的人还不是很多，所以也不存在多少的麻烦事，有普拉蒂尼保护，梅琳的安全也不成问题，这样一来，秦霜也能放心的去黑暗森林冒险了。
    当然值得一提的是，矮人大师罗林带着他的子孙一起迁居昆士兰，好象还联系了几个大陆知名的矮人大师，也一起要过来的。
    而秦霜交给他的那些武器的图纸也都到了他的手上，可惜的是有些武器，尤其是特殊的兵器，罗林坚持要等别的大师来了再一起研究生产。
    而他们也答应了为昆士兰提供足够的武器装备了，这样一来秦霜的麻烦又减少了一样，这样也让秦霜乐上了不短的一段日子，一直到他们进了黑暗森林秦霜才恢复过来。
    由于黑暗森林的恐怖，秦霜严令几女不能离开他很远，遇到危险立即喊叫，以便秦霜即使出现救人。
    可惜的是，对于秦霜的三令五申，三女根本就不当回事。
    林若雪以老师的身份压服了秦霜，秦雪则是一个冰锥就刺死了一只四级魔兽来表示自己的不满，凯瑟琳更绝，直接就说，她们可以我也可以，直接把秦霜给搞定了。
    而这时候秦霜才体会到为什么有女人在的时候，公平这两个字永远不会落到男人的头上。
    按照事先计划好的，秦霜他们是从西部开始进入黑暗森林的，然后一直向东，一直到他们完成任务为止。
    因为黑暗森林的面积太大了，而学院有严令不要深入其中，所以这些任务大概也就是在边缘地区就能够完成的了的。
    当然也有一个例外，那就是秦霜的那一个，边缘地区七级魔兽会出现，但是八级的魔兽很少很少，几乎就没见过几回的，也正是这样原因，秦霜才打算在深入一点，直到找到鬼虎为止。
    可惜天始终都是不从人愿的，整整半个月的时间，他们都没有发现半点鬼虎的身影。
    不过他们也不是没有发现，至少他们知道他们的身后有一批人一直在跟着他们，只是一直都没有机会下手而已。
    那些人自然是霍华德的人！当然，这是秦霜他们的想法。
    实际上这里面并不是霍华德的人，而是教廷的，因为秦霜先在并不知道他的身份已经为教廷得悉。
    而这次格雷罗可是下了大本钱的，就是要掏出秦霜的身份的最有力的证据，只要证据一到手，那就是大功一件，至于派来的人的死活就不是他关心的问题了。
    那些人也都是被金钱所诱惑，本来还以为很轻松就能完成的，还骂派这个任务的人是个傻瓜，花那么高的代价居然只是要杀一个人的命而已。
    可惜事实并不如他们想象的那么容易，在进入黑暗森林的第六天，他们中的一个人就不幸的被魔兽给咬伤了。
    第七天又有人受伤了。
    第八天还是有人受伤，如此这般的过了十三天，终于在第四天的时候，有人丢了性命，而此时的他们已经在往黑暗森林的深处进发了，危险也越来越大了。
    他们本来的三十几人的队伍到如今就剩下完好的七人，轻伤四人已治愈，重伤八人，死亡十三人。
    而此行的目的还没有机会执行，终于在今天，这个任务的组织人实在是忍耐不下去了，想要马上执行了。
    看着自己的队友一个个的受伤或者死去，而目标却带着几个美女好象游山玩水般的不把魔兽当回事，怎么能够咽下这口气？
    于是在征求了残留的队员的同意，大家决定今天晚上突袭。
    这其中就不得不说到教廷派来的那人了，此时也是一个牧师，只不过属于那种郁郁不得志的而已，但是这次却被格雷罗委以重任，自然是感激涕零，一再向格雷罗保证一定能完成任务的。
    格雷罗事先曾经暗示过秦霜此人极度危险，最好不要与秦霜正面冲突。
    所以在这些人商量突袭秦霜的时候，他也曾经出言提醒暗示，甚至直接说出来，但是对于一般已经快被逼疯了的汉子来说，这样的日子简直就是残酷的刑罚，所以就注定了他们要走上一条路，一条没有机会回头的不归路。
    因为他们的对手不是秦霜，他们的敌人将是那三个他们最不想伤害的女人。
    当他们晚上靠近秦霜他们宿营的营地的时候，三个女人就突然之间出现在了那些人的面前。





    第四卷  第一百零九章 野外试练之杀戮
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:54 本章字数:2907

 
    当夜，秦霜和秦雪躺在帐篷内，刚准备入睡的时候，一阵轻微的响声惊醒了他们。
    “雪儿，你在这呆着，我去看看就回来！”秦霜立即起身要去查看。
    而就在秦霜说话的当口，他们也听见了就在他们不远处的凯瑟琳和林若雪似乎也发现了情况，不过她们已经出来了。
    “哥哥，这次就让我去吧！相信我，还有两位姐姐能处理好的！”秦雪撒娇般的说道。
    秦霜本来不大乐意的，但是拗不过秦雪的百般讨好，最好还是同意了，但是他还是把绿龙放出去以防万一。
    秦雪得到秦霜的同意，立即溜了出去，刚好见到正小心防备着的凯瑟琳和林若雪。
    “两位姐姐不要紧张，是我，雪儿，我来帮你们的！”见两女紧张的注视着自己，秦雪不得不先出声，不然很可能被误认为是敌人或者魔兽而被她们攻击的。
    两女见是秦雪，原本紧绷的心弦也不禁放松了一些，但是嘴里的埋怨还是少不了的。
    “咦，雪儿，怎么是你？风哥（秦霜）呢？”两女不由得同时出言。
    “呵呵，你看你们，才一会没看见我哥哥就想他了啊！”秦雪立即娇笑的开起了玩笑。
    “哪有？我们才没有呢！”两人又是异口同声。
    这话一出口，两女立即对视了一眼，郁闷不已。
    “算了，不说了，他们人已经来了！”秦雪这时候已经看到了在慢慢形成包围之势的敌人。
    “哼，你们是什么人？为什么要包围我们？到底有什么企图？”凯瑟琳可能是出于她那不同一般的身份，说话也是理直气壮的。
    秦雪看了凯瑟琳一眼，一脸的无奈，本来她们虽然出来了，但是隐身在暗处的，这一叫可好，敌人直接就找到了她们的位置。
    既然已经躲不了了，那就大方一点，三女就直接走出来了，出现在众人的面前。
    而这时候，躲在人群中的教廷的那个牧师一见到凯瑟琳，见她的神情不悦，心里面没来由的感觉到一阵颤抖。
    再看看自己身边的这些人，心里面就更是不安了，但是任务就在眼前，很有可能完成，但是恐惧最终占据了他的心，在双方还没开战，他就悄悄的躲到了队伍的最后面，然后趁着别人没有注意的时候悄悄的溜掉了。
    “嘿嘿，三位美人，我们跟了你们这么久，还损失了这么多的兄弟，你说我们为了什么？”人群中的一个剑士很淫贱的说了一句。
    这话一出口，秦雪三人的脸色就立即一变，三女的脸上也显出了杀气。
    见到三女的神情变了，对方一个看起来是首领的人物立即出言制止，“住口，胡说什么？”
    可惜现在再怎么说也已是无用，秦雪已经彻底的爆走了，一个冰锥突然之间就出现在那人的胸前，一声惨叫打破了森林的宁静，惊起了一阵飞鸟，扑腾之声络绎不绝。
    “你。。。。。。动手！”对方首领一见三女先动了手，本来还想说什么，可是一个冰锥又向着自己飞来了，立即下令动手了。
    本来这些人都是就是要来对付秦霜等人的，加上路上又死了那么多的兄弟，现在当着自己的面，被对方杀了人，这还得了。
    也没有那功夫怜香惜玉了，立即操上了自己的家伙就冲上去了。
    三女也不紧张，除了秦雪，凯瑟琳和林若雪都是剑士，作为学院排名前三的高手，凯瑟琳可不是等闲人物，林若雪作为大陆最知名学院的老师，外加大陆第一女剑圣的入室弟子，怎么可能是弱手。
    三女可以说都是硬茬。
    对方显然没有估计到三女的实力如此的强悍，加上秦雪那神出鬼没的冰锥，更是让他们缩手缩脚，一边要追杀凯瑟琳和林若雪，一边还要提防着秦雪的偷袭。
    索性对方的人多一些，虽然实力差点，但是十来个人一起上，拖住了两个剑士，其他的人则是全力追杀法师秦雪。
    战士职业对上法师，一旦近身，那么法师就只能束手待毙，这是大陆多少年形成的一种思维定式。
    但是就是这样一个几乎被称为公理的事实，今天就被秦雪打破了。
    其实也不能称为打破，只是这些战士无论怎么样也无法近秦雪的身，每次他们都觉得自己靠近了，准备杀掉或者打伤秦雪的时候，眨眼之间，他们就又失去了秦雪的身影。
    瞬间移动，秦雪的绝技，几乎不用损耗魔力的一种可以称之为神技。
    一时间双方陷入了僵局，凯瑟琳和林若雪拖住了对方十来人，而秦雪把剩下的人耍的团团转。
    在帐篷里的秦霜见外面都打了半天了，而绿龙又没有给自己示警，虽然知道三女没有吃亏，但是怕时间再继续下去，三女会吃亏。
    “我给你们一次机会，快点离开吧！不要逼我出手！”一阵好象来自四面八方的回音出现在森林的上空，在场的所有人都听到了这声音。
    三女自然知道这是秦霜的声音，知道秦霜要出手了，也都欣喜非常，但是同时也有点失落，不能很快解决对手，有点拖累秦霜了。
    三女中尤其是秦雪最是不开心，她都有点想动杀招了，不过秦霜曾经千叮呤万嘱咐不得擅自使用，她也不敢忤逆秦霜的意思，这才让继续着耍着追着她的人玩，时不时的丢上几个冰系魔法，虽然能伤人，但是想杀掉有了防备的对方还是不是那么容易的。
    “什么人？装神弄鬼的，爷们可不怕你！”这些人也都是刀头舔血的主，怎么可能会为了这么一句话就放弃他们的任务。
    只是在他们拼杀的时候，居然没有人注意到他们的顾主早已经偷偷溜走了，而他们还兀自在那无谓的拼杀着。
    “再说一遍，快点离开！”秦霜见对方不仅没有听从他的劝告，反而变本加厉的加快了攻击三女的速度，甚至有两个人已经在向着他所在的帐篷过来了。
    呼呼呼呼，一阵急促的呼啸之声传来，然后就是铮地一声，随后就是一声惨叫。
    一具血肉模糊的尸体出现在众人的面前，一把众人都没有见过的奇形兵刃就倒在尸体的旁边，尸体的胸前则是一个巨型凹陷的洞，血液溅了尸体上全是，而另一个站在秦霜的帐篷前动都不敢动一下。
    “再说一遍，走吧！”秦霜有点感叹，不知道怎么了，自己居然有点不忍心。
    几乎所有的人都看向了那个首领，现在的场面已经不是他们所能控制的了，敌人太强了，强的有点让人难以接受了。
    “我们走！”那个首领最终还是理智的选择了离开。
    三女见秦霜居然放这些人走，顿时就是不爽，但是秦霜已经把话说出去，她们就是不乐意，也无法改变这个事实了。
    那些人在那个首领的带领之下立即转身进入身后的森林，但是几分钟之后，就是一阵阵的惨叫之声传来。





    第四卷  第一百二十章 野外试练之亡灵法师的偷袭
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:55 本章字数:3509

 
    秦霜在听到了这一阵阵的惨叫之后就觉得不对了。
    对方还剩下十几个人，就算是遇到魔兽也不可能如此迅速的都被杀掉的。
    人！一定是人干的。
    刚想通这一点，他就感觉到有人在向着他们靠近，零散的步伐正在过来。
    而三女这时候还在外面，没有进来，在听见惨叫声的时候也是一楞，她们还以为是秦霜干的，可是当她们看见秦霜沉着脸走出来的时候，她们也觉出了不对。
    “什么人？出来吧！”秦霜取回他的那只紫金锤沉声道。
    “桀桀桀桀。。。。。。我会出来的，只是要等你全都死了！”一阵如鬼淆般尖锐的声音传来。
    也就是在这话传来的当口，秦霜他们看见了周围森林边出现了一个个的黑影，凭着夜视的能力，秦霜才赫然发现，这些黑影居然全部都是骷髅。
    亡灵法师！
    秦霜的头脑中立即出现了这样一个名词。
    不错，只有亡灵法师才会使用骷髅兵作战的。
    “呵呵，我劝你最好还是现身的好，不然被我找到，你就什么也剩不下了，灵魂也是！”秦霜一点都不在意，反倒是嚣张的说道。
    这话在别人说来也许是非常嚣张，亡灵法师绝对是恐怖的存在，只要有足够的魔力支持他们甚至可以不断的召唤出骷髅兵来供他指挥的。
    一个亡灵法师可以指挥一只的亡灵军团，实力越强则召唤的骷髅兵也就越强。
    可惜的是，这亡灵法师实在是时运不济，碰到谁不好，居然不知好歹的要来惹秦霜。
    秦霜什么人，他的手下就有一个比亡灵法神还要强的巫妖，而且他还有一个对灵魂非常敏感的宠物绿龙——连巫妖都不敢轻易得罪的存在。
    “桀桀。。。。。。大言不惭，等你死了再向死神去嚣张吧！可怜几个如此绝色居然要跟你陪葬。可谁让你得罪了不该得罪的人呢！呜。。。。。。”那个亡灵法师似乎是怎么了，突然住嘴不语了。
    得罪了不该得罪的人？
    秦霜的头脑中回想着他所得罪的人，霍华德，小犬，难道是他们两个中的一个？
    秦霜现在的身份是秦风，而秦风得罪的人也无非是在学院里的，那也只有这两个人而已。
    刚才的人是霍华德的，那这个亡灵法师就是小犬的人，那他杀霍华德的人也就说的通了。
    秦霜也算是大概的明白了一个究竟，可是他猜错了。
    暗暗的指示绿龙去追查那个亡灵法师的真身所在，秦霜则是把三女拉到自己的身边，保护着她们的安全，虽然知道对付这些骷髅兵，三女的实力绝对没问题的，但是既然这个亡灵法师在知道了他们的实力还敢杀来，也难保没有绝招什么的。
    凭着对灵魂的敏感，绿龙很快就感受到了那个亡灵法师的藏身之地，由于这里的骷髅兵实在是太多了一点，死气太中，绿龙寻找起灵魂来也受到了影响，不然的话在那个亡灵法师出现的时候就能发现了。
    秦霜看着绿龙注视的方向，那里的骷髅兵的分布也比较密集，想要冲过去抓人显然不太显示，如此之多的骷髅，对他的身法的阻碍实在是太大了一点。
    难道真的就只能让绿龙直接干掉那个亡灵法师，秦霜还想利用这人一下呢。
    也正是因为这样，秦霜就在那犹豫不绝，始终想不出什么好办法。
    “哥哥，交给我吧！”一直注视着秦霜的秦雪自然发现了秦霜身边的那个小可爱绿龙的表现了，见秦霜一直在那犹豫就主动请缨。
    听到秦雪的话，秦霜立即眼前一亮，但是随即就又暗淡了。
    “雪儿，算了，你的安全更重要，死的就死的吧！”秦霜还是担心秦雪的安全，不准其帮忙。
    秦雪脸一沉，气一鼓，跺了跺小脚，一闪身不见了。
    而秦霜一见秦雪消失，立即大叫不好，绿龙立即飞向了那个亡灵法师所在的方向。
    不过片刻之后，秦雪就拉着那个亡灵法师出现在秦霜的面前，速度之快，连秦霜也没有想到。
    只不过面前的这个已经成了一个大冰坨了，想必是秦雪事先就准备好了冰封术了，一出现在这个亡灵法师面前，趁着对方没有反应过来的时候，就把他给冰冻了，不然也不会如此顺利。
    果然，转眼之间绿龙又回到了秦霜的身边，看着地上的大冰坨，眨着一对贼溜溜的小眼睛盯着秦雪。
    秦雪也看着绿龙这只可爱的小家伙，但是秦雪额际的一道寒光一闪，绿龙则是全身一颤，迅速的躲到了秦霜的袖子里。
    因为在场的人都在注意着那个冰块里的亡灵法师，而没有人在意这样一个小的细节，也就这样不了了之了。
    “凯瑟琳，帮我给他解冻！”由于凯瑟琳是火系的，自身的火凤斗气温度极高，解冻自然是小事一桩。
    凯瑟琳也很听话，运起斗气就开始给那个亡灵法师解冻，当然了，只是给他的头部解冻，身子还是待在冰块里安全一点，现在冰冻的时间不长，他的身体还没有完全麻痹，现在解开会很麻烦，这样反而好一点。
    “说吧，谁派你来的？”见那个亡灵法师有了知觉之后，秦霜开始了他的拷问。
    “哼，卑鄙的家伙，居然偷袭我！”对方显然不是很领情，居然开骂了。
    “你一个亡灵法师居然跟我谈卑鄙，居然说我偷袭，这是我听到的全大陆最搞笑的笑话了！”秦霜一听就乐了。
    还真是怪事年年有，只不过今年特别的多。
    亡灵法师从来都是用骷髅围殴的，而本身则是偷偷摸摸的躲在暗处，这跟偷袭没什么居然，用数量优势对付人，这根本就是卑鄙的不能再卑鄙了。
    “你。。。。。。哼，被你们抓住，我无话可说，但是想让我说什么，那就不要妄想了！还有，我是一个贵族，我要求一个真正的贵族俘虏的待遇！”亡灵法师不但不怕，反而大声疾呼要求贵族待遇。
    “哦，你实在是越来越让我感到有趣了，你还是老实招了吧，不然的话，我可是有很多绝招对付你的！”秦霜真的要笑疯了，真是什么人都见过，就是没见过这样的。
    “我要求公正的待遇！”那个家伙也不知道哪来的力气，居然也不在乎他全身的冰冷。
    秦霜也不在理睬他，而是拉着三女回到了他的帐篷，把那个家伙就丢在外面，让他慢慢凉快去。
    可怜一个高阶的亡灵法师居然被这样丢弃在野外，还除了头以外全都冰冻着。
    当然为了防止那家伙有什么办法逃走，秦霜还是派绿龙守护着。可怜绿龙在被秦雪惊吓了之后，看见秦雪都有点怕怕的，一见不用跟在秦霜身边，刺溜一下就躲进了附近的森林里。
    不理睬外面的那个傻子一样的，秦霜就带着三女在帐篷里聊起了天。凯瑟琳和林若雪都对秦霜的一身神奇的武功非常的感兴趣，就缠着秦霜给她们讲他是怎么得到这些的。
    秦霜呢，也不好说的太多，就胡扯一个十分狗血的故事，无非是小的时候，在某某野外，遇到了一个世外高人，说他天赋惊人，然后就给了他一本绝世武功的秘籍，然后就一直修炼到现在的这个地步了。
    秦雪看着秦霜在那忽悠，她也不说话，反倒是津津有味的听着秦霜在那说，就好象是在听一个非常有趣的故事一样的。
    外面的叫声一直就没有间断过，可是里面的人还在那热热闹闹的讲着故事，只不过已经不再是秦霜的那个狗血故事了，换成了秦霜讲的一些美妙的爱情故事，这些都是当初他在地球的时候看电视来的。
    不过可惜的是，秦霜不喜欢那些无聊的韩国泡菜的肥皂剧，不然的话，那些说来绝对是狂赚这些无知MM的眼泪的。
    尽管这样，效果还是非常好的，尤其是那个梁祝，对凯瑟琳和林若雪的触动最大，两人在听完这个故事之后，就一直沉没不语了。
    而秦霜由于秦雪听上了瘾，就被秦雪缠着继续讲，而没有能够注意到两女的表情，这也让他错失了一个非常好的机会。
    可是塞翁失马，焉知非福。
    一直到很久以后，秦霜都还庆幸当初他没有注意到，没有那么早的收了两女，不然的话，他会因此而失去很多。





    第四卷  第121-125章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:05:56 本章字数:20882

    第一百二十一章 野外试练之不是结局的结局
    果然和秦霜想的一样，那个亡灵法师果然有绝招逃脱。
    在秦霜给几女讲故事讲到兴头上，对外界都不怎么注意的时候，听到了外面的惨叫声，而这一声也把沉浸其中的几人给唤醒了。
    几人立即赶出去一看，绿龙邀功似的向秦霜眨着眼睛，同时好象巴结似的盯着秦雪。
    而离他们不远处，原来冰冻着亡灵法师的冰块已经全部融化掉了，而在森林的边缘就躺着那个亡灵法师。
    秦霜上前检查了一下，好在绿龙没有咬那家伙，不然早就死了。因为那家伙要逃跑，又怕惊动秦霜，也没敢用魔法，在没有魔法防护的情况下，被绿龙用速度的强力冲击给震晕了。
    这次秦霜可不会再让他跑了，直接就点了穴，让他不能动弹，然后就把他带回了帐篷等着这家伙醒来。
    果然，没过多久，这家伙就醒了，亡灵法师的身体还是比普通的魔法师要强不少，不然也不会快就醒了。
    “现在你可没有机会在跑了，这次你该说了吧！”见人已经醒了，秦霜也不罗嗦，直接问道。
    “你。。。。。。好，我可以说，但是你要保证说完就放我走！”那个亡灵法师见自己并没有被怎么样，还想强行起身，但是发现自己的身体根本就不能动弹，而全身上下也没有被什么东西禁制，就知道对方的手段厉害，只能无奈的屈服了。
    “说吧！”秦霜也不罗嗦。
    “我是魏少爷派来的。”这一句话对别人来说，可能不算什么，可是对秦霜无疑是晴空霹雳。
    “他？他为什么要你来杀我？我又不认识他！”秦霜问道，现在他的身份是秦霜。
    “哼，秦少主，你也不用装了，现在大陆上已经很多人知道了，你，也就是秦家少主秦霜，昆士兰领主秦天，圣光学院的学生，秦大小姐的未婚夫秦风，根本就是同一个人！”亡灵法师的话更是让秦霜一阵的失神。
    怎么可能，怎么可能，秦霜的心里盘桓了良久，都不明白他的身份怎么会曝光了呢，除了身边的施罗德和格兰特以外，根本就没人知道他的身份的。
    施罗德是不可能把自己的身份泄露出去的，而格兰特要是他想说出去早说了，更何况他很本就不知道他跟昆士兰领主的关系。
    “这是谁传出去的？”秦霜焦急的问道，说话的时候几乎是用吼的。
    “果然是真的！”亡灵法师一副我就知道的表情。
    秦霜这才想到自己的情绪有点失控了，不由得赧然，看了看身边的两个被震惊了的凯瑟琳和林若雪。
    两女都还没有从那震惊中反应过来呢，还保持着一个动作没动呢。
    “别逼我杀你，聪明人应该知道哪些该说，哪些不该说！”秦霜的眼中顿起杀机。
    感受到秦霜眼中那强烈的杀机，亡灵法师也不由得心里一颤，人也老实了很多，只是继续说着话：“我希望你能够信守你的诺言放了我，我会告诉你是谁说的！”
    “我没有多少耐性，说！”秦霜眼中的杀机更烈，他不喜欢被人威胁。
    “好，其实这事好象是从教廷传出来的，原来我们也只是当作传言的，但是魏少爷觉得是真的，就怕我一路追到圣光，然后跟着你赶到昆士兰，几乎可以证明了你和昆士兰的关系，然后就是现在这里了。只是我没有想到当初那个被传为魔武废人的秦家大少，居然实力如此强悍。”
    秦霜回想了一下，从这个亡灵法师出现开始，他并没有出过手，可他怎么知道自己强的呢？无疑，之前出手的时候，这个亡灵法师看见了。
    “说完了？”秦霜淡淡的说道。
    “说完了，你可以放我走了！”亡灵法师还没有一点点的觉悟。
    大陆规矩，贵族俘虏不得随意虐杀！
    呜呼，噗，连续的两声，一具尸体倒在秦霜的面前。
    “说完了，你也没有留下来的必要了！”灵魂离体，立即被绿龙吞噬了。
    “秦霜，你怎么可以这样，他怎么说也是贵族，你为受到整个大陆贵族的谴责的！”凯瑟琳见秦霜居然出尔反尔立即不悦的说道。
    但是这话一出口，凯瑟琳就知道要糟。
    果然秦霜转眼看了凯瑟琳一眼，眼中的杀机还没有退却，强烈的寒意逼退了近在咫尺的凯瑟琳。
    “我如何做，不需要你来教，看不过没人强求你看！”说完就一甩手出去了。
    随后就飞身消失在漆黑的也空之中，而绿龙则是忠诚的守护在他的身边，也随着秦霜一同消失了。
    “凯瑟琳姐姐，请允许我最后一次叫你姐姐，我只想说一句，你很让我失望”秦雪也是沉着脸说了一句之后，就一个瞬间移动离开了，消失在帐篷里。
    而那个一直没有吭声的林若雪看着怅然若失的凯瑟琳，也不知道该怎么安慰她好，只是简单的拍了拍凯瑟琳的肩膀，淡淡的说了一句：“我们爱上了一个我们无法理解的男人！这也许是作为一个女人最大的悲哀吧！”
    说完了这一句，林若雪也沉默了。
    两女就这样相互靠着，一直坐到了天亮都没有在说过哪怕半个字，而秦霜和秦雪也没有再回来过。
    花开两朵，各表一支。
    秦霜在离开了她们之后，就带着绿龙在森林中毫无目标的到处游荡。
    但是没过多久，秦雪就毫无声息的出现在自己的身侧，对于秦雪的突然出现秦霜并不觉得有什么希奇的，渐渐也习惯了。
    “雪儿，我是不是做错了？”秦霜淡淡的问道。
    “错？那怎么做才是对的呢？”秦雪同样也毫不在意的反问道。
    “对啊，那到底怎么样才是对呢？”秦霜好象是在问人，有好象是在问自己。
    两人就这样站在那，楞在那，良久，良久，秦霜才回过神来。
    “是我太执着了！雪儿，我们走吧，就我们俩，以后她们会明白的！”秦霜说道。
    “呵呵，我也是这么想的，哥哥，我们走吧，去你想去的地方！”秦雪笑呵呵的说道。
    “对，去我们想去的地方！”说着秦霜就抱起秦雪在森林的树上一路的飞跃，快速的前进，而方向呢，则是完全看他们高兴了。
    没有了什么顾及的秦霜和秦雪现在也不想那么多的事情了，只顾自己开开心心的玩玩闹闹的，在黑暗森林中就好象完全不在乎他们是否会迷路一样。
    而凯瑟琳和林若雪在秦霜和秦雪离开之后，也没什么心思在待下去了，在林若雪的帮助之下，很轻易的完成了她的任务，然而试练时间还剩下很多，就回到家族潜修去了。
    博尔顿家族家主，也就是凯瑟琳的父亲对于女儿的突然归来，而且回来之后就立即闭关修炼，感到非常的意外，但是他毕竟不是女人，不会那么的敏感，自然不会察觉女儿哪里出问题，也就不怎么在意了。
    而且凯瑟琳和霍华德王子的婚事已经在商讨之中了，他也就不是很在意。
    当然也就是这样，才最终导致了后来发生的惊变。
    而林若雪在帮助凯瑟琳回学院交了任务之后，林雅发现了林若雪的不对劲，但是林若雪始终都不肯说出来为什么，但是那情形林雅又何尝不熟悉呢，一看就知道为什么了。虽然有点不舍施罗德，但是林若雪一直都被自己当成亲生女儿看待的，她实在不忍心让她就这么消沉下去，最终还是选择带着若雪回去修炼，让时间慢慢的消磨这一段还不是很长久的感情。
    两女就这样消失在众人的眼前，而秦霜和秦雪也同样消失了，没有半点的音信。
    魏前动用了他父亲手下最强的高手去对付秦霜，可是秦霜那厮到处跑，到现在都没有消息传来，着实让魏前好等。
    而霍华德由于之前一次的刺杀让他身边的高手都尽数被杀，无奈他只能匆忙抽调高手，这才耽误了时间，所以他派出的人，从圣光城出发，一路追赶，但是却比教廷的人晚了那么一步，而后秦霜失踪，自然的那些人也只能在黑暗森林中继续搜索。
    而那个亡灵法师的话原本只是他得自那个教廷的牧师的口中，并不是真如他所说的那样大陆尽知。
    不过误打误着的，秦霜也正是在这次之后，正式向大陆宣布了他的真实身份，秦家大少回归的消息伴随着腥风血雨的日子一起到来了。
    第一百二十一章　昆士兰神话之神秘魔兽
    在外界沸沸扬扬的流传中各种各样版本的时候，作为当事人的秦霜则是悠闲的带着秦雪在黑暗森林中继续他们的冒险之旅，并没有因为什么而打扰他们的兴致。
    白天就在森林中一路游玩，遇到魔兽就直接能杀掉的杀掉，杀不掉的就跑路，不过这样的情况并不是很多。
    而晚上两人则是躲在他们的爱的小屋里互相依偎着，感受着彼此的爱意。
    但是一直以来，除了那次不和谐的初夜之外，秦霜和秦雪就一直不曾再有过进一步的接触。
    为此秦雪多次对秦霜进行暗示，但是可惜的是秦霜在经过无数次的挣扎之后，最终理智还是战胜了欲望。
    可是每次都被秦雪那妩媚妖娆的春情逼迫的无可奈何，但是这样也正好让秦霜的顶力有了长足的进步，相信就在不久的将来，秦霜的幸福生活也就要开始了。
    “哥哥，我们现在是继续往森林深处呢，还是调头回去啊？”在森林中随意的游荡是没有什么具体的方向性的。
    但是终于在一个月之后，他们遇到了第一波人类，而这些人都是出现做任务的冒险者，和他们打听了一下具体的方向和位置之后，秦霜现在面临着两条选择，一是继续向森林深处探险，一是调头回去。
    秦霜注视着面前刚刚过去的这个冒险团，实力一般，但是神秘兮兮的，不由得心中有了打算。
    刚才他们打听消息的时候，对方就非常的防备，在野外。
    尤其是黑暗森林里遇到孤身上路的男女，肯定实力差不到哪去，别人防备也无可厚非，可是要防备到那种程度，那就有些过了，几乎从见到秦霜两人开始，就有至少四双以上的眼睛紧紧地盯着他们。
    “雪儿，你看这个冒险团是不是有点……”
    秦霜说道。
    “有点太小心了。是吧哥哥？”秦雪也是同样地感觉。
    “要不……”
    “我们跟上去！”秦霜话刚出口。秦雪就立即接了上去。
    有时候秦霜真的觉得，最最了解自己的还是自己的这个爱人秦雪，每次他有什么想法，秦雪都能够猜到。
    两人默契的相视一笑。然后就同时闪身跟了上去。
    “团长，您是不是也太小心了一点啊？就连刚才那两个小毛孩子都那么堤防。”秦霜他们刚刚跟上来就刚巧听到他们的对话。和秦雪比了个手势，两人就躲在暗处。探听一下消息。
    “这次的事，我们千万小小心行事，不得有半点差错，否则我们这个团队就的全部被……”那个团长比了一个抹脖子地动作。
    “团长，有这么严重吗？不就是偷一只鸟蛋吗？犯得着出事了，要这样吧！”说话地那人在那嘀咕道。
    “哎，这次是我拖累了兄弟们啊。本来还以为会是个好差事，原来这根本就是送命来得！已经有几个佣兵团都是暗中接了这个任务，但是没有一个活着回来的，而且这其中就有我们汉唐十分有名的A级佣兵团狂狼佣兵团，他们更是连大剑师团长加上上百的精英团员全部战死，只有少数几个活着回来了。这就是为什么狂狼会这么快就没落了地原因。现在我真的有点后悔，当初为什么要把我们地团队的打造地这么好，这才给兄弟们惹来杀身之祸啊！”那个团长顿时叹道。
    本来打造一只好的佣兵团，是一件值得到处夸耀的事，可是现在却要亲手把自己的心血推上不归路，这能不让人心寒吗？
    秦霜眼睛一亮，为了一个鸟蛋，居然团灭了几只团队了，而且这其中还包括了一个大陆顶级的佣兵团，这到底是什么样的一只鸟？
    火凤凰？不可能，火凤凰的蛋现在还在自己的空间戒指里安静的躺着呢。
    那是什么样的鸟呢？
    里面对话的两人都沉默不语，久久没有再发出半点声响。
    “团长，要不要我们向工会投诉这件事？”那个之前说话的那人沉不住气问道。
    “投诉？你拿什么投诉？我们是在正常的途径接了人家的任务，结果完成不了居然还去投诉雇主，就算这事我们了了，可我们整个团队也别想再在佣兵界立足了！”那个团长立即暴怒狂吼道。
    外面的人一听到团长的吼声，立即都持着兵器冲了进来，才发现只是两个团长在那谈话，可能产生了什么分歧了。
    见这里没他们什么事之后，都纷纷撤了出去，而里面留下的还是那两个人。
    “算了，我也知道你也是为了兄弟们好，可我又何尝不是呢！外面的大多数都是跟着你我拼杀多年的战友兄弟，可我却要亲手把他们推上死路，我又何尝忍心呢？”团长捂着脑袋坐在那不知道该如何办才好。
    “团长，我有一点想不通，既然狂狼的人都没有完成任务，为什么对方还要找我们来做呢？”这个问题困扰了他很久了。同样的这也是在一边偷听的秦霜的疑问。
    “其实，这是雇主没有办法的办法，退而求其次而已。”
    “怎么说？”
    “上次，也就是狂狼的那一次，他们是强袭那只怪鸟，可是谁知道那鸟居然是刚好是产卵事情，脾气特别的臭，而狂狼的人居然不知死活的想要抓住它。结果连团长在内的上百精英都被那鸟撞击致死，还有的被鸟嘴给扎了个对穿的！只有几个因为不是正面冲撞的盗贼被怪鸟翅膀带起的飞沙走石打晕了才活了下来，但尽管如此也受了不轻的伤，基本身体上都留下了很严重的损伤而落下了终身地残疾。可想而知，那怪鸟是何其凶悍！”团长黯然的说道。
    而那人听完更是倒吸了一口气，没死的落下终身的残疾！
    在这个世界，因为有牧师可以治愈伤势。所以只要不是非常严重的，基本上是不会有什么问题的
    ，而落下残疾的就是相当严重的伤了，而终身地更是严重地无以复加。
    所以那人这么激动也是正常的。
    狂狼佣兵团的实力，这人多少知道一点，比自己的队伍要强上一筹，而精英团员地战斗力更是比自己强上了一倍。
    要是正如团长所说的话，那他们这一趟地结果真的是凶多吉少了。
    “其实我们也并不是没有机会地。”那人正在想的出神的时候。团长叹了口气说道，“据估计，现在这个时期，那只鸟的卵应该已经下出来了。而我们的目标就是拿到一个蛋就可以了！”
    “只要一个蛋？”那人几乎不敢相信这个事实，听到只要一个蛋。而不是正面的冲击那只强大的怪鸟，他不由得松了一口气。
    “哼。你别开心的太早，据雇主提供的消息，那只鸟住在前面的山脉那里，住的地方是一个山洞，一般情况下，它都不会离开它的巢穴很远的地方，基本上都是在附近转悠，只要一有什么异动，它就会迅速的回到它的巢穴守护它的蛋。所以我们的任务一点都不轻松！已经有一波人尝试过了，必须要把那只怪鸟引开三四千米以上，我们的人才有可能把蛋偷走！”
    三四千米，什么概念？就是说必须用人力去吸引那只怪鸟的注意力，让其追踪远遁数千米。
    不谈那只怪鸟的速度如何，单是这几千米的距离，最快的盗贼也没有办法拖这么远，那就只有一个办法，就好像接力一样的，用人命去堆出来，而且还都要是高手的命。
    这次他们带来的都是团里的绝对的精英，虽然比狂狼还差上一点，但都是从从死亡堆里爬出来的。
    这次两人是彻底的沉默了，团长最后交待了几句，就散开了。
    秦霜也只好带着秦雪消失在这里，到了离他们不远的地方安营，只不过不能像以往一样显眼的把帐篷扎在地面了只能选择在茂密的树上驻扎。
    一夜无话，第二天，那个佣兵团正常上路，秦霜两人暗中尾随其后，他们倒是想看看，这所谓的怪鸟到底有何等的实力居然把那么多的高手，而且还有配合默契的整只佣兵队伍都给消灭了的。
    依然保持着高度的警惕，那个团队的行动速度并不是很快，而且看的出来，他们带来的高级盗贼的数目不少，所以来来回回查探的盗贼一直跟队伍保持着联络。
    如此的行进了三天的时间，这里已经是黑暗森林比较深的位置了，也是各种高级魔兽横行的所在了。
    可是秦霜和秦雪在附近搜索了一下，居然都没有发现一只七级以上的魔兽。
    魔兽，尤其是高等级的魔兽，都会有很强的地域领地观念的，就好象当年的梧桐林是火凤凰的巢穴所在一样，别的魔兽都不敢轻易越雷池半步的。
    而现在这个地域居然连一只七级魔兽都没有，那么就几乎可以肯定，这里的魔兽的实力绝对是非常的强悍的，强悍到低级的魔兽都不敢轻易的靠近这里。
    而秦霜和秦雪搜索的范围还不小，看来这只怪鸟的领地范围还是非常大的，那么它的活动范围自然也就不会小了，看来这个团队的计划执行起来可不会那么顺利啊！
    不过，这不是秦霜该关心的东西，他们两个只不过是过来看热闹的，可能的话再捞点好处罢了。
    经过简单的休息，从那个团长那里也得到了消息，现在离那只怪鸟的巢穴已经不远了，几乎只要一两个小时的时间就可以到达，但是考虑到队员的安全，他们还是选择把营地扎在这里。
    几乎整个佣兵团的高层在团长的营帐之中商谈了整整一个晚上，大致拟定了作战计划，但是为了整个团队的安全考虑，他们还是决定派人先尝试一下那只魔兽的实力究竟如何。
    不可能他们只听凭那些道听途说的消息，他们就这么贸然的去执行这个任务的。
    虽然团长事先也表态了，现在不想参加的，他可以让其退出，但是条件是退出佣兵界。
    对于一个佣兵来说，推出佣兵界是一件非常可耻的事情，所以不到万不得已的情况下，他们是不会退出的。
    这主要还是考虑到这件任务的保密性。
    当然任务是危险的，可报酬也是非常优渥的，基本上这次参加的差不多一百个佣兵，报酬平分下来，每个人分到的钱也够他们挥霍半辈子的了。
    而作为试探的先遣人员，基本上死亡的几率达到百分百，但是那高昂的报酬，同比之下比后面参战人员要高出一倍有余，这也让更多的人参与其中，那些盗贼都像是不要命似的抢着参加。
    为了得到最可靠的消息固然是最主要的，但是同样的，他们也是为了显示怎么不一般的实力。
    同一个佣兵团，也有不同的待遇，实力越强的，就越是被人所尊敬，自然的任务的报酬也就越多。
    所以这样一个报酬优厚到令人发指的任务，更是对这些还不怎么知情的佣兵们要命的催化剂。
    正所谓重赏之下必有勇夫。
    在如此情况之下，这些佣兵也顾不得这任务的危险程度了。
    据说这个任务的难度在后来被佣兵工会列为s级任务，而这只怪鸟也被世人列为与高阶龙族站在同一平台上的绝对强势的究级魔兽。
    秦霜经过数天的等待，追踪，隐藏，终于在今天见识到了传说中的那只怪鸟魔兽。
    当秦霜第一眼看到它的时候，从嘴里冒出来的第一句话就一个字--靠！
    第二句则是--怎么可能？
    第一百二十二章　好大一只鸡
    秦霜注视着面前的这只那些佣兵口中的神秘高级魔兽，顿时觉得有点晕了，怎么会有这样的事，难道它也穿越了？
    “哥哥，你怎么了？”秦雪见秦霜眼睛定定的注视着离他们不远的那只怪鸟发呆，而那只怪鸟的强悍已经从那些佣兵们的口中知道了。
    虽然知道以秦霜的实力，打也许打不过，但是跑还是能跑得掉的。
    但是现在这样愣在这边，那怪鸟随时有过来的可能就惹不住拽住秦霜的死晃了晃，把秦霜从出神之中唤醒。
    “厄，没事，只是见到它，我有点出神罢了！”秦霜笑了笑，对秦雪说道。
    “哥哥，你知道这是什么魔兽？好像大陆上都没有什么关于这种魔兽的记载啊？”秦雪好奇的问道。
    秦霜回想了一下他读过的大陆的各种资料传记，好像都没有提到过它，难道它真的是穿越来到了这里？
    如果放在以前，秦霜打死也不会相信的，可是有了自己的先例在前，又怎么能保证就不会有第二个。
    “好像确实没什么关于它的记载，其实啊……
    ”秦霜刚准备说下来，可那边的战斗已经开始了。
    第一波的先遣人员已经就位，并且成功吸引了那只魔兽的注意力。但是可惜的它，那只魔兽并没有因此而有半点的动作，只是静静的看着那几个盗贼拙劣的表演，就好像是在看戏一样的。
    几个盗贼互相之间保持着一定的距离，就是怕一旦那魔兽发火，一个大魔法就把他们一锅端了。
    几个人不时的对那只魔兽扬了扬手中闪着寒光地匕首，做出各种杀戮的动作。可是那魔兽好像根本就不屑理睬他们，就是堵在门口不离开。
    大陆上的很多魔兽都是有智慧的，尤其是高等级的更是如此，等级越高，智慧就越高，九级魔兽的智慧不亚于一个普通人的，更何况面前的这个很可能高于九级地新品种魔兽。
    秦雪也是如此想地，就忍不住说了一句：“哥哥。这只魔兽的智慧不低啊！肯定不比人类的低。我们要不要帮帮忙啊，挺好玩的！”
    秦霜听到这话更是晕地慌，它也能有不低于人类的智慧？
    那它真地是穿越的变成了绝对地强者了。
    “呵呵，好大的一只鸡啊！”这时候秦霜看见那几个盗贼最终只能选择强行靠近那只魔兽的巢穴。并且拿出了弩箭向那只魔兽射去。
    最终那只魔兽还是被激怒了，猛然间战了起来。扑腾了两下翅膀，带起了强烈的狂风。一时间它的巢穴前飞沙走石，可怜的几个盗贼被一阵痛击，有一个身材较瘦较小的，居然被风给吹了起来，可见那风有多么的强劲。
    “鸡？哥哥，你在说什么啊？”秦雪听到了秦霜的话，带着满腹的疑问问道。
    “呵呵，不错，这种魔兽就叫做鸡！”之所以秦霜说那只魔兽是鸡主要还是因为它那外观，无论从哪一点来看都是鸡样，只不过它的个头发生了巨变，整个鸡站起来的高度差不多有五六米的样子，整个就是一庞然大物。
    就在秦霜说话的同时，那边的战况发生了巨大的变化，那些盗贼在被风吹得东倒西歪，甚至有的都已经受了伤了，可是居然还是不怕死似的继续挑衅着面前这只鸡的耐性。
    终于怒不可遏的鸡彻底地发怒了，咯咯咯的一阵鸡鸣，然后就趁着众人被鸡鸣之声震得血气翻腾的时候，开始了它的血腥的追杀计划。
    扑腾着那巨大的翅膀，就像这离它最近的一个盗贼飞去。
    对，是用飞的。
    在地球上，鸡也能飞，但是距离不是很远，而目前的这只巨型鸡那硕大的哦极致的身躯居然也能跟轻松的起飞。
    带着一阵恶风就扑了过去，转眼之间上百米的距离在它一刹那的时间就飞完了，然后就是一阵刺耳的惨叫一声。
    秦霜他们这时候放眼望去，原来那个盗贼站立的位置不远的地方就剩下一堆被撕烂的血肉，
    厄，秦雪看到如此的一个情景，居然顿时有了一种想吐的冲动，场面实在是太血腥了。
    “这个不适合看，我们还是离远一点，安全一点的好！”
    秦霜隐约的觉得那只鸡好像知道了他们藏身在这里似的，在起飞之前还特地朝着他们这里望了一下，但是没有主动向他们下手。
    果然是有智慧的，而且还不低！现在秦霜真的觉得离自己不远的这只巨型战斗鸡是有智慧的。
    从那些佣兵出现在战斗鸡的面前，它
    就知道了这些人的来意，本来它没有打算出手的，只是被逼得没办法，只能杀鸡儆猴了。
    厄，不，不是杀鸡儆猴，是鸡杀人，儆人！
    想通了这么一点，秦霜自己就觉得有点荒谬，可是事实就是如此。
    这只巨型战斗鸡如此的智慧，这些人又何尝能够达到他们的目的呢？
    对，他们的目的是鸡蛋，而不是这只鸡，也许用人命堆，也不是没有可能的。想到了这，秦霜就有了自己的打算了。
    以刚才的那只战斗鸡的实力，绝对比九级魔兽还要强悍一些，这鸡蛋就好比是魔兽的幼崽一般的，可遇而不可求的好东西啊！
    不禁开始幻想这个鸡蛋的价值有多么的大。
    而恰巧秦雪的无心之言更是坚定了秦霜的想法。
    “这么厉害的魔兽，要是有了它的蛋，以后不就等于拥有了这样一个魔兽，要是那样多好啊？”秦雪也没觉得这话有什么不对，事实也确实是这样的。
    “嗯，雪儿，你说的多，这么厉害的魔兽，我们怎么能轻易放弃呢，看来我们是要帮帮他们才行！”秦霜突然就接着秦雪的话突兀的补了这么一句。
    这话一出口，连秦霜自己都觉得不可思议，刚才他也只是想想而已，虽然觉得这样可行，可是还没有真的打算这么做呢。
    而另一边的那个佣兵团得在场的高层都是一脸死灰的看着刚才发生的杀戮，那只魔兽在杀了一个人之后，就慢慢悠悠，趾高气昂的往它的巢穴回去了。
    而剩下的几个盗贼也被刚才的事情给吓到了，实在是太恐怖，这可以说他们第一次以来，觉得自己连死原来这么的近，见那只魔兽在杀了一个人之后，就没有再继续杀他们，而是慢悠悠的回去了。
    虽然有心上去杀了他，为自己的兄弟报仇，可是那恐惧在不在然之间就在他们的胸中安营扎寨住了下来了，最终还都是一个个脸色死灰的看着那只魔兽回到了它的巢穴，然后慢慢的坐了下来，依旧堵住那个山洞的洞口。
    而它的眼神也由刚才的杀气凛然变成了一幅毫无杀伤力的乖宝宝的样子，跟刚才那恐怖的一面完全不相干的一个画面，两相一对比，一时间显得甚是滑稽。
    由于这次的杀人儆人时间的发生，佣兵团不得不重新制定他们的作战计划。实在是太突然了，本来他们就已经和高估那只魔兽的恐怖实力，可到头来他们还是低估了。
    眨眼之间，瞬间飞行百多米，强劲用力的爪子更是让人瞬间被撕裂，成为了一对肉沫，爪上更是有着千斤巨力。
    更重要的，之前就听说它的那尖尖的嘴巴更是杀人利器，当初的狂狼团长就是被它一下给扎死的。
    “我想各位应该大致的知道了我们这次的任务的艰巨程度了，刚才的事我们都有责任，没有人估计到那只魔兽比我们想象的更加厉害数倍，好在它好像没有心思对付我们，不然的话，我想我们今天在场的人，不仅仅是正面面对那只魔兽的人，包括我们这些旁观的人将会一个也回不来的。”团长沉声说道，会场一时显得更外的安静，静到每个人的心跳得声音都是那么的清晰。
    “团长，这次的任务实在是太棘手了，我们可以说半点的胜算都没有。不谈这次任务的难度，就看那只魔兽一直守护在它的巢穴那里，就知道它对它自己的蛋的珍视程度可见一斑。
    就算我们能够得手，我想我们也没有什么机会离开这里的。”
    一个盗贼装备的人说道。
    “我带着我们带来的所有五十名盗贼把周围的环境都摸了一遍，我们发现了一个我们无法想象的事实。”说到了这里，那人的声音开始哽咽了，说话也不太那么的清晰了。
    “到底是怎么样的一个事实？快说。”团长的脸色也不对了，立即沉声问道。
    “团长，根据我最新查探到的消息，现在正有三个队伍在向我们所在的位置赶来，好像都是冲这只魔兽而来的。这还不是最重要的，最重要的，我们在离此地五十公里以外的地方发现了三只巨龙！”
    这话一出，顿时一直震惊了在场的所有人，就连躲在暗处和秦雪一起偷听的秦霜都觉得不可思议。
    巨龙，多么不可思议的一个名词，大陆上已经很久没有人看见巨龙了，少说也得有上千年了，可是现在巨龙居然出现了，而且还一次出现了三只之多。
    第一百二十三章　战斗鸡传说之鸡龙大战
    “巨龙？”秦霜在心里捉摸着这个代表着什么，可惜没有什么能想的出来的。
    而里面的争论也进入了白热化阶段，由于这些意外的发生，也让一些人有了不同的意见。
    “团长，我们觉得我们应该想办法把巨龙引过来，巨龙可是大陆最顶级的魔兽啊，只要有它出手，那这只魔兽还不是很容易就能干掉！”一个看似高手的家伙装B似的说道。
    “哼，巨龙是你说引就能引得来的吗？你也看到了，今天的那个你觉得不怎么样的魔兽，居然瞬间就杀了我们一个人，甚至连半点抵抗都没有遇到。要是同样的事情发生在巨龙的身上，我们还不全部都要跟你这个蠢货一起陪葬！”看样子，这两人似乎有点矛盾，说话的语气也很是不善。
    “团长，既然还有三只队伍也是为了这只魔兽而来，不如我们跟他们一起合作，也许人多了，有所牵制，反而更容易得手也说不定呢！再不济，让他们的人当炮灰也说不定呢！”这人的主意不错，一说出来，就有不少人响应。
    “这个先放着，我们等等再说，现在那只魔兽很明显就是，只要不去骚扰它，它就不会主动攻击我们，所以现在我们能做的也就是按兵不动！”那个团长也是真的没有办法了，眼见自己的兄弟为了这事也渐起争端，实在看不下去就只能这么办。
    不悦的打发走了还想说话的人，团长一个人安静的坐那思索着办法，那个副团长又走了进来。
    “团长，这次的情况不实很妙，我刚收到消息，我们派出去的探子被赶过来地猛虎佣兵团杀了一个。而且其他两个团的人对我们也不是很友好！”那人有点担心的说道。
    “猛虎？他们来了，看来还真是不好办了！”猛然佣兵团和他们一向不和，这是业界都知道的共识，如果他们也是雇主请来的，他们就是想不拼命也不行了。
    “算了，只能走一步算一步了，你下去安排一下，千万不要让我们的人去惹那只魔兽。还有和其他几个佣兵团尽量不要发生冲突。然后就是密切注意那三只巨龙的动向，我怀疑它们的目地可能也在于此！”团长细心地交待了一下。
    那人应了声是就离开了，秦霜他们见也得不到什么最新的消息了，也就和秦雪一起离开了。
    “哥哥。你是不是也觉得那三只巨龙有问题？”一离开了那个佣兵团的营地，秦雪就问道。
    “雪儿。大陆已经多久没有巨龙出没了？”秦霜问道。
    秦雪歪着脑袋想了一下，说到：“大约有八百年了吧！已经很久了！”
    “那就对了。巨龙已经八百年都没有在大陆出没了，可是现在不仅出现了，还同时出现了三只，这其中的意味可就不是一言两语说得清楚地了！”秦霜说道。
    “你是说，这巨龙的出现和这只魔兽有关？”秦雪问道。
    “应该是地！”这个秦霜也只是猜测而已。
    “那我们不如去巨龙那里探探消息，说不定也能得到什么有用的呢？”秦雪天真地说道。
    秦霜地心中一动，但是又被否决了。
    龙族，作为大陆上最顶端的存在，可不是一般的人类可比的。尤其是高阶巨龙更是实力强悍的令人发指，它们拥有的龙语魔法更是威力无穷，比之禁咒也不遑多让。
    “还是算了吧！太危险了！”秦霜还是强自安抚了自己的冲动。
    “哥哥，怕什么啊。别忘了，我可是会这个！”说话间，秦雪就嗖的一下从秦霜的左边瞬移到了右边。
    哦，秦霜这才想到秦雪有着这么一个保命绝招的，秦霜之所以否决还是怕秦雪出事，可现在秦雪的安全有了保障，他自然也放心了。
    最终秦霜还是被秦雪说动了，两人悄悄地向着打听到的那三只巨龙所在的地方飞速的赶过去。
    五十公里对于地球人来说，就是开车都需要半小时的时间，而秦霜他们两个的速度比起汽车都慢不了多少，加上他都是在森林的树木上奔跃，速度上更是快捷无比。
    而秦雪则是更加的恐怖，每次秦霜的身形刚闪过，秦雪就出现在他出现过的地方，就好像跟屁虫一样的，紧紧地跟着，两人的差距也只有短短的一步之遥而已。
    不过他们还没有赶到那些探子打探到的地方，就感觉到了周围的空气的紧张程度，这才走了一半就出现了，实在是有问题。
    觉出了不对的两人迅速的隐藏身形，躲在了树上，察看着周围的变化。
    果然，片刻之后，就发现一红，一黑，一蓝的三条巨型飞行蜥蜴在他们的头顶上飞过，好像还在搜索着什么。
    这就是巨龙，大陆的人类把它们当神一样的存在，原来也只不过是一种巨型会飞的蜥蜴而已。
    秦霜不由得鄙视了它们一下，好在他之前就已经知道巨龙就是这个样子，也就不足为奇了。
    狰狞的样貌，强悍的实力，形成了鲜明的对比。
    “哥哥，好像它们是冲那只鸡去的！”秦雪也发现了这三条所谓的巨龙的行进方向赫然就是他们来的方向。
    而那边能够让这三条巨龙感兴趣的，无非就是那只鸡了。
    经过秦霜的简单介绍，现在秦雪也知道了鸡这样一种动物了，只不过秦霜不想秦雪想不明白这明明一只家禽为什么会变得如此的强悍也就没告诉她。
    “嗯，我们小心的跟着，说不定还能有点意外的好处呢！”正所谓两虎相争必有一伤，这也是他们渔翁得利的时候。
    两人也就悄悄地跟在巨龙的身后，因为要隐藏身形，就只能在树林中穿梭。为了躲避林立地树林，他们的速度也不能太快，自然的就比那三头巨龙慢上了一拍。
    所以在他们两个赶到的时候，它们已经打起来了。
    “团长，现在这只魔兽和那三头巨龙打起来了，我们是不是趁机……”那个副团长和团长听着远处传来的震耳欲聋的打斗的声音，而说话的是手下一个精英小队地队长。
    在巨龙出现之后，他们发现不对。就立即撤退以避危险。
    现在他们已经躲得老远了，但是那边大战地声响还是很清楚的传了过来。
    “你们要是现在就想死的话你们就去吧，我是不会拦着你们的！”团长不客气地说道。
    那个团长不由得失望地看着面前这个被利益冲昏了头脑的属下，现在地情势如此的明显。他还想这么去做。
    想到这里，这个团长也想到了当初地自己也正是因为这样。才让自己一手创建的佣兵团落到今天的这个地步。
    但是他的话虽然说了，可是他的那个手下根本就不以为然。在离开了团长的身边之后，就立即召集了他的那个小队，在利益的驱使之下，这些人最终还是背弃了团长的决定，毅然赶赴前线，企图趁乱夺取一只魔兽蛋。
    而此时秦霜和秦雪也刚好赶到了现场，不过现在的那只鸡的巢穴的周围已经破烂不堪了，到处都是被砸得一个一个的巨型坑，扬起的灰尘更是遮天蔽日。
    而三头巨龙中的两头，也就是红龙和黑龙正在和那只鸡在战斗，而蓝龙则是在一边看着，并没有出手的意思。
    那只鸡显然实力非常的强悍，但是无奈对方势强，而且还是以二敌一，自然就被压制着，十分的狼狈，但是凭着强大的巨龙都要逊色的力道，加上尖锐有力的爪子和鸡嘴，一时间呐两只巨龙也没有办法取胜。
    果然无愧于秦霜给他起的战斗鸡的名字！
    “洛佩兹，你还是乖乖就范吧！我们只要你的蛋，别的我们没兴趣！”见自己一方久攻不下，蓝龙开始说话了。
    第一次听到巨龙说话的秦霜和秦雪两人顿时有点恍惚，好在说的话还是跟大陆的通用语是一样的，虽然有的地方略有不同，但是大致是一样的，所以话的意思他们还是明白的。
    “哼，你们这些该死的卑鄙的家伙，每次都是趁我休息或者觅食的时候偷走我的蛋，还是我的孩子，让我到现在都还没有一个孩子能够活到长大，我没有找你们报仇就已经算很对得起你们了。可想不到你们居然一次又一次的打窝孩子的主意，这次你们别妄想了！”秦霜更加没有想到的是，这战斗鸡也能说话，还是大陆通用语，这世界真的变了。
    “哼，那你是逼我出手喽！”蓝龙继续威胁战斗鸡。
    秦霜他们也有点想不明白，为什么这只蓝龙一直都看着而不出手。不过他们想知道，也要有人告诉他们才行啊！
    因为要保护自己的巢穴的安全无损，所以那只战斗鸡和两头巨龙所战斗的地方离它的巢穴的入口山洞有一定距离，既不会因为战斗的波及而破坏到那里，又能守护着那里，不被对方一直伺机而动的蓝龙找到机会钻进去取蛋。
    秦霜研究了一下地形，也不得不佩服这只战斗鸡的智慧果然了得，因为他大概的测算了一下发现，只要它坚持在那个范围内活动，那蓝龙是没有机会冲到战斗鸡的巢穴而能全身而退的。
    可能也正是因为这个原因，那只才能够一直到现在，即使是身处险境，也毅然能够保证了它的蛋的安全！
    第一百二十四章　战斗鸡传说之无耻偷蛋贼
    就在两头巨龙围攻战斗鸡，另一头蓝龙寻找机会的时候，秦霜一直都在那看着，同样的他也在寻找着合适的机会溜进洞里去。
    而没有人注意到的是，在离那个巢穴所在的山洞不远的地方，有那么几块不是很显眼的石头正在以一个非常缓慢的速度向着洞口靠近。
    而石头的背后则是一小队十来个人，他们小心翼翼的控制着石头，使他们不那么的显眼，不那么的被人注意到，而他们就是那些背弃了整个团队，为了他们所认为的那触手可及的发财梦，铤而走险毅然来到了这个战场之上。
    他们在慢慢的靠近那个巢穴，速度非常的慢，慢到几乎可以让所有的人(兽)认为那是被战斗引发的劲风强吹造成的，而不是人为。
    龙吟，鸡叫，充斥着战场，场面一时热闹非常。
    巨龙，拥有无比坚韧的龙鳞，强劲的力量，凶悍的魔法，而且还是以二敌一，一时间占据着绝对的主动。
    战斗鸡，华丽的外表，并不只是装饰，尖锐的鸡嘴，同样锐利的鸡爪，配合它那不停扑扇的翅膀，吹起的劲风比风系魔法师的魔法更加强大，而更让秦霜吃惊的是，它的翅膀上的羽毛，不仅仅是替它遮风挡雨，温暖身躯那么简单的，几乎巨龙的魔法打在战斗鸡身上都被它的翅膀吸收了，从外面看来几乎没有受到什么伤害，强悍的魔法吸收。
    红龙和黑龙边打边撤，一点一点的拖开战斗鸡与那个山洞的距离，战斗鸡知道巨龙的打算，可是它不上去的话，那就只能被动挨打。距离在慢慢地拉开。
    但是只要蓝龙稍有异动，战斗鸡就用最快的速度回身救援。
    秦霜见它们打的越来越热闹了，觉得暂时是不会有什么问题的，就拉着秦雪到一边偷偷的嘀咕了两下，秦雪点了点头，神秘一笑，然后就躲到了树后面去了，秦霜则是有慢悠悠的回到了战场之前。
    而那边的战斗鸡也发现了秦霜这边的情况。见秦霜还在。
    虽然少了个人，但是没有什么在意地。
    而秦雪则是凭借她地瞬间移动，嗖的一下就出现在了山洞洞口靠里一点的位置，使得她不会被发现。
    主要是因为她是突然出现在那里的。所以也没有被注意到。
    而秦雪刚进去，就看见了那几块缓慢移动地石头和躲在后面的人。不由得一笑。而那些人都在注意着离他们不是非常远地三头巨龙，外加一头战斗鸡是否注意到他们这边。连秦雪已经进去了都没有发现。
    秦霜见秦雪已经进去了，而面前的这几个大家伙都没有发现，他也就放心了，转而专心地看着面前的激战。
    但是根本就不到五分钟的时间，就看见秦雪急急忙忙冲了出来，连瞬间移动都没用。
    秦霜刚准备喊她，但是却发现她居然是往战斗鸡那个方向冲过去的，秦霜就奇怪了，到嘴边的话楞是给咽下去了。
    而后，就看见一只比秦霜面前的这只战斗更大一倍的超大型战斗鸡出现在秦霜的视野里，带着滚滚烟尘出现在秦霜以及在场的众人及众兽的面前。
    厄，当这只更大的鸡出现的时候，秦霜整个人都楞住了，差点下巴没掉下来，本来以为面前的这只已经刷新了他对鸡的看法，可是这一只更是把秦霜吓的不行。
    “这TMD的能有多少肉啊？”秦霜的嘴里就冒出了这么一句。
    而秦雪在带着那只超大战斗鸡出来之后，就立即一个瞬间移动消失了，那个大号战斗鸡环视当场，没有发现企图偷蛋的小贼，却见到它的老婆正在被三只巨型蜥蜴龙欺负，立即怒不可遏，喔喔喔叫着就冲了上去。
    这下子，局面就立刻迅速扭转过来了，超大战斗鸡一个箭步冲上去，也不见别的动作，完全是身体的直接碰撞。
    在场的三只巨龙的体积本来比小号战斗鸡略大一点，但是这只一出来，顿时就显得小了很多，一个冲击就把离它最近的黑龙给撞飞了出去。
    而黑龙一被撞走，小号战斗鸡立即心领神会的一个大招，跳跃起来一个疯狂抓撕起来，见过斗鸡或者鸡打架的应该都知道，鸡抓起来可是相当了得的，加上那爪子异常锋利，强如巨龙刀剑难伤的龙鳞也被硬生生的抓出了血来。
    龙血不停的滴答着，落在地上。
    而那短在石头后面的那十来个人都眼睛直钩钩的盯着那不停滴落的龙血，眼中的贪婪越加强烈。
    龙血可是无价之宝啊，据说服食龙血可以变的刀枪不入，而且对于相应的魔法免疫，外加相应的魔法效果加倍，根本就是一件神器啊！
    不过神器相比小命来说，还是小命更重要。
    相比现在偷偷溜进去偷蛋和明目张胆冲上去抢龙血，他们这些人就是在要钱不要命也知道好歹的。
    由于多了一个超大战斗鸡，一直观望的蓝龙也不得不上阵了，多了两个强力杀手，自然场面上就更加混乱了一点。
    也正是趁着这个机会，那十来个人就直接趁乱溜进了洞了，企图速战速决早拿到蛋早跑路。
    一行十来人就这样趁乱进去了，而这次不幸的是被秦霜发现了，不由得有点替秦雪担心了起来。
    不过他的担心就有点多余了，就在秦霜考虑是不是也溜进去帮忙的时候，秦雪嗖的一下在秦霜的身边出现了，而一出面就拉着秦霜就要开溜。
    秦霜还没反应过来，就被秦雪拉着走了，刚准备反抗的时候，才发现是秦雪，也就任其拉着，两人相携离开了现场。
    也就在秦雪出现的时候，那只超大战斗鸡发现了秦雪的身影，本来它就是被秦雪给引出来的，自然对秦雪比较熟悉，一看到秦雪就立即爆发，撞开了刚刚期身上来的黑龙，就想去追秦雪。
    可惜对方很不给它面子，一个闪身，让它撞了个空，还趁着超大战斗鸡一愣神的工夫挥舞着一对稍小一点的爪子拍了上来。
    啪的一下，狠狠的砸在了超大战斗鸡的身上，楞是把它打了一个趔趄，被逼推了几步。
    也正是趁着这个时候，其他的两头龙也加强了攻势，硬是用它们最强的攻击阻止两只鸡的抓贼行动。
    原来在超大战斗鸡发现秦雪之后，就想上前去抓，但是被后面跟上来的黑龙同样也发现了秦雪，见到那战斗鸡那种反应，第一个想到的就是蛋被那个人类女子给偷了。
    相比从战斗鸡手中抢蛋而言，抢人类的要简单的多了，更何况一向是一直出现的战斗鸡原来是两只，而且还有一只超级厉害的。
    三头龙都是配合了数次了，经验默契都是有的，用最短的时间交流了一下眼神就简单的计划好了。
    有了三头龙做掩护，秦霜和秦雪溜起来就方便多了，就这样秦霜和秦雪成了一个成功的偷蛋贼。
    不过事情自然不会就这么容易结束的，就在三头龙缠住了两只战斗鸡激战的时候，跟在秦雪身后的那十个人居然也傻傻的拖着一个巨型鸡蛋出来了。
    顿时在场的两鸡三龙，外加十来个人的眼神来了一次大汇集。
    两只鸡互相望了一眼，然后就一起默契的扑向了那只鸡蛋，同时心里面也许在庆幸鸡蛋并没有被偷走，就这样秦雪在它们心中的恶感也少了很多。
    三头龙在见到那鸡蛋的时候也是一楞，本来它们见那超大战斗鸡那表情还以为鸡蛋都被秦雪给偷走了，实在没有想到居然没有，鸡蛋还在，只不过偷蛋的人类换成了另外的一波人。
    战斗鸡焦急的想要拿回它们的蛋，而三头巨龙则是一个劲的想要拖住两只鸡。
    不过两只鸡的位置离洞口近了一点，而且速度比巨龙还要快一点，比巨龙要早一大步先抵达了洞口。
    正准备去抢回它们的蛋的时候，一个巨大的火球从天而降，狠狠的砸在了那只战斗鸡的身上。
    强大的冲撞力居然把没有防备的战斗鸡给撞出去了，还顺带的把后面跟上来的黑龙给撞开了一下。
    一时间更是激起了铺天盖地的烟尘，而那几个偷蛋贼则是趁着烟尘盖天的机会向着他们来的方向拖着那个比鸵鸟蛋还要大的鸡蛋狂奔离开现场。
    等到烟雾散了的时候，那十个人已经拖着蛋快要冲到森林里了，而离他们不远的地方站着差不多有上千的人类，好象是来帮助他们的。
    可惜秦霜和秦雪两个人早就已经逃离了这里，不然的话会更有好戏看的。
    在场的人类都是那个佣兵团和其他三个佣兵团的人，四个团加来差不多近千人，现在见有人已经得手了，而现在首要的敌人不是拿到蛋的人类，而是现在虎视眈眈的两只鸡和三头巨龙。
    不过貌似现在连巨龙都是在帮助人类的，所以两只鸡的情况不是很妙，面对众多的敌手，想要抢回那个蛋还真的不是那么容易的。
    可惜的是，它们之前由于梳于保护，才让这三只卑鄙的巨龙偷走或者杀死了不少的它们的孩子，所以现在它们最受不了的就是它们的蛋在继续丢失了，所以即使知道要面对这所有的敌人，它们也一点都没有畏惧。
    第一百二十五章　战斗鸡传说之无敌大公鸡
    尤其是那只超大的战斗鸡，要不是秦雪溜进去偷蛋，它也不会出来的，它本来就是负责守护它的蛋的，而外面的警戒任务则是交给了母鸡干的。
    因为不知道偷蛋的龙有多少，所以它们才没有一起守护在洞口，可是当秦雪把它引出来之后，一见自己的老婆正被三只丑陋的蜥蜴龙欺负的时候，它就忘记了它有更重要的任务要去做了。
    发现了突然来到的上千的人类，而自己的蛋已经到了人类的手里，对于渺小的人类，它们还不是太在乎的，所以也不是很担心人类能够带着它们的蛋安全的逃离森林。
    但是有三头巨龙在一边帮忙牵制着，两只鸡一时也拖不开身，拿到蛋的那几个佣兵，在得到对友及其他佣兵团的人的掩护之下，安然的带着蛋逃走了。
    很快的就消失在两只鸡的视线里了，这一下，那两只鸡可就真的急了，已经开始有了拼命的迹象了，而这时候的三头龙也不主动攻击，只是不时的出手牵制住两只鸡的行动。
    若论单条，无论哪条龙都没有办法和其中的任何一只鸡相提并论，但是只是牵制的话，三对二绰绰有余了。
    也正是因为后来的这些人不知道这两只鸡的厉害，巨龙虽然厉害，但是却被那两只鸡逼的连主动攻击都不敢了，而他们一来就用一个魔法就把那只超大战斗鸡给打飞了，所以在自信心极度膨胀之下，这些下了一个让他们连后悔的机会都没有的决定--全力攻击那两只鸡！
    于是上千的人类佣兵，除去剑士和盗贼，剩下的魔法师也有差不多两三百之多，一个个的魔法好象不要钱地往两只鸡身上丢。
    两只鸡急于抢回。但是对手实在太多了，三头龙倒还罢了，连那些不知所谓的人类居然也参合进来了，虽然他们的魔法不能对战斗鸡产生什么伤害，但是那些魔法的光芒总是不停的闪烁，一时间搞的战斗鸡眼睛都有点不太好使了，前进的脚步更是被极度的拖了下来。
    现在自己地蛋离自己就只有那么百米多远而已，但是自己就是只能眼睁睁地看着它被卑鄙的人类的蜥蜴联手抢走。是可忍孰不可忍。
    两只愤怒的鸡终于忍不住爆发了！
    两只鸡停止了攻击。靠在了一起。
    而三头龙也不在动手，只是谨慎地盯着那两只鸡，但是那些仍然还不知所谓的人类还是在继续不要钱地丢着魔法，但是很快的他们就发现了那两只鸡地不对劲了。不由得也停下了手。
    空气就好象顿时凝结了一般，所有的人和兽都停下来了。
    周围顿时就寂静的可怕。
    数千之眼睛就这样盯着那两只鸡，没有任何别的异动。
    突然。那只小号的战斗鸡突然冲天而起，所有的人和兽都感觉它要出手了，不由得都把脖子伸的长长的想看它到底有什么绝招，而防备也都朝向了天上的那一只。
    最可怕的往往是最不显眼的那个。
    很少人在意那只超大战斗鸡在干什么，他们都在看那只小号的会如何的攻击。
    但是他们失望了，因为那只鸡在飞上天之后，就瞬间化做一个黑点，消失在众人的视野里了。
    而就在这时候，三只巨龙好象突然想到了什么，感觉到了什么，立即眼神中露出无比惊骇的神色，随即也不顾及同伴是不是还在，立即鼓动了自己的翅膀，想要飞离这里。
    但是一切都太迟了一点。
    只见那只超大的战斗鸡全身都泛起了强烈的红光，一时间督个天空都被它身上强烈的光芒所掩盖，在场所有的人以及巨龙都被这刹那的光芒刺的眼睛都无法睁开。
    也就在红光最为强烈的时候，瞬间就消失的无影无踪。这时候所有的人都长长的舒了一口气，但是那三只巨龙则是更加的焦急，身子已经起飞了。
    在人们还不知道发生了什么的时候，只见一道强烈的冲击波向他们冲来，在还没有反应过来的时候，就被冲击波带走了他们的生命。
    如同搅肉机一般的冲击波瞬间就把在场的所有人类全部干掉，甚至连方圆千米之内的所有树木动物也全部都毁掉了。
    连那三只想要逃走而没有能够来得及的巨龙也没有能够幸免于难，身体全部被击碎了，化做了阵阵青烟，但是它们最坚韧的龙晶还是完整的保留了下来。
    而此时秦霜和秦雪早已经逃到了数公里以外了，但是强烈的震动还是把他们给吓到了。
    犹如地震般的震动，把周围的魔兽吓的瑟瑟发抖，而秦霜离了这么远，也仍然能够感到那强烈的力量波动。
    “哥哥，好象它们那边发大招了！”秦雪说道。
    秦霜是看过它们之间的战斗的，虽然战斗时的震动也特别的大，但是过了两三公里之后，基本上就听不到了，可是现在的这一下好象毁
    天灭地一般的，震动也大的有点可怕了。
    秦霜点了点头，也没说话，继续赶路。
    “哥哥，听说一般强大的魔兽在使用了超级大招之后，都是消耗很大的，而且很可能受到非常严重的伤，严重到它们根本就没有了反抗的能力了！”秦雪见秦霜不以为然就又补充了一句。
    “你想回去捞便宜？”秦霜诧异的问道。
    毫不容易两人才跑到这里的，现在还回去占便宜，要是结果那两只鸡或者三头龙没事的话，那他们很可能就走不掉了。
    “恩，哥哥，我是这个意思！要不，你在这等我。我去去就回！”秦雪还是坚持自己的决定。
    秦霜看她那坚决的样子，也不忍反对，再加上秦雪的逃命手段一流，应该不会出什么事，更何况她还有保命杀招没有使用，应该不是问题的。
    最终秦霜还是无奈地点了点头，同意秦雪一个人去看看，在千叮咛万嘱咐之后。秦雪才上路了。
    由于瞬间移动的关系。秦雪赶回现场所需要的时间就短了很多。
    而使用的超级大招的那只无敌大公鸡现在确实非常的虚弱，虚弱的连动弹的力气都没有了，只能卧倒在那里休息，庞大地身躯随着它地呼吸不停的颤抖着。看得出来它刚才的消耗确实很大。
    而那只母鸡好象还没有回来，也不知道干什么去了。
    秦雪注视着面前的这只超级大公鸡。一时也真不知道该怎么办，说是杀掉吧。她可真没那本事，之前地那三头巨龙，那无坚不摧的力量都无法把这只鸡打出血就看地出来它的防御力有多强悍了。
    而现在虽然是很虚弱，可秦雪还不认为自己有能够打地死它，无奈的秦雪只能在四周寻找着机会，很快的她就发现了那三颗闪着三种不同颜色光芒的龙晶了。
    不过秦雪并不知道那是什么晶核，只是本能的觉得它们好看，外加里面蕴涵的能量非常的强大。
    因为巨龙的强大是整个大陆共知的事实，所以她就是再敢想也不敢把这三颗闪着光芒的晶石和巨龙联系到一起去。
    收拾了三颗晶石，秦雪还顺带着找到了几颗还没有完全粉碎的龙角和龙牙，她也一并收拾进了她的空间戒指了。
    而这时候那只战斗鸡也发现了正在打扫战场的秦雪，但是虚弱的身体不允许它去伤害秦雪，同时它有害怕秦雪趁着这时候再去它的洞里偷它的蛋，也就只能睁一只眼闭一只眼的就当没看见。
    主要是它们一直在战斗，都还没有机会去洞里查看蛋是不是还在，所以仍然认为蛋还是在的，而秦雪也没有拿走它的蛋。
    很快的秦雪就打扫完了战场，把能拿走的全部都给收拾了一遍，然后就很快消失在战斗鸡的眼前，去追秦霜去了。
    看到秦雪的离开，那战斗鸡也忍不住出了口气，总算是躲过去了，那战斗鸡心里如此想到。
    估计又等了半小时左右，那只母鸡才飞回来，爪子上就抓着那只它们丢失的鸡蛋。
    看到丢失的鸡蛋被找回来，公鸡劳累的身躯终于挺不住了，颓然的倒下了。
    那只母鸡见公鸡如此劳累，就挺着它小一号的身躯慢慢的把公鸡那庞大的身躯往洞里推。
    花了不短的时间，才把公鸡推到它们的窝里。
    然后就是一阵急促的悲啼，随后就见那只母鸡冲出洞来，一阵震耳欲聋的人类的声音传遍了很大一片的黑暗森林。
    “该死的卑鄙的人类，你们居然偷走了我的孩子！我要向你们报复！”
    而远在数公里之外的秦霜都清晰的听到了这句话，不由得身子缩了缩，但是也没当一回事。
    当秦雪满载战利品回来之后，他们也怕那两只鸡会追过来，也顾不得许多了，直接就用他们最快的方式，快速的离开此地，离开了黑暗森林。
    当秦霜后来把秦雪的丰厚的战利品交给！普拉蒂尼的时候，把他一个巫妖给吓的够呛。
    三枚龙晶，暗系一枚，火系一枚，水系一枚，还有龙角两根（还有一根已经毁了），龙牙九颗，这是最多的。
    在普拉蒂尼证实这些都是巨龙身上的组件之后，秦霜和秦雪不由得感叹那两只鸡的惊人实力。
    而秦霜由秦雪那里得知这一切都是那一只大公鸡做的之后，就把那只鸡称为无敌大公鸡了。
    当秦霜见到秦雪从戒指中拿出的大约十来枚鸡蛋的时候，更是笑的极度的疯狂。
    知道了战斗鸡的厉害了，有了鸡蛋，只要好好的孵化，这十枚鸡蛋应该能孵化出几只战斗鸡来，那以后昆士兰的实力就有了很大的保障了。





    第四卷  第126-130章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:16:32 本章字数:16866

    第一百二十六章　身份公布
    “普拉蒂尼，你马上用各种途径把我的身份传出去，既然都已经不少人知道了，那不如让所有的人都知道的好，省得担心被人利用这点来向我索取什么好处！”秦霜在整理完战利品之后，就立即吩咐普拉蒂尼如此做法。
    “霜儿，这样做，你不会回很危险？”梅琳在得知秦霜的这个决定之后很担心的问道。
    而听到这话，在一旁的秦雪张了张嘴，但是到嘴边的话，还是咽了下去。
    “没事的，与其总是生活在恐惧之中，倒不如痛痛快快的活着的好！我的身份曝光已经是迟早的事了，我自己主动表示出来，反而让人优点琢磨不透，这样我也不至于非常的被动！”秦霜解释道。
    梅琳还想说什么，但是看秦霜那坚决的样子，也就不在言语了。
    事情就这样定下来了，普拉蒂尼用他能够动用的所有能力把这个消息传了出去，再加上现在已经慢慢发展起来的洪兴的势力，更是把这个消息更快的传了出去。
    在之后的一段不短的时间里，几乎整个大陆都在讨论秦家少主回归的事情，尤其是大陆知名的商会更是紧张的观望着事态的发展。
    而那些已经背叛了秦家嫡系的旁支更是恐慌了起来，在他们联合外人一起倾吞秦家财富的时候，这个消息对他们来说，无疑是最让他们不安的。
    于是几乎所有的旁支都同时表示对秦霜身份的怀疑，都认为秦霜是假冒的。
    不过很快的梅琳就在昆士兰第一次亮相，对于秦霜地身份给了肯定，加上秦雪的佐证，很快的秦家长老团的人也抵达了昆士兰，经过他们的肯定之后。秦霜的身份也得到了证实，于是那些谣言也不攻自破了。
    那些旁支也不得不老实了下来，一个个都缩起了脑袋，就怕秦霜对自己开刀。
    而秦霜的几个仇家也多少有了不同的反应。
    汉唐帝国，魏家。
    “该死地秦霜居然还没死，还TMD地那样羞辱我，我跟你的仇不共戴天！”魏前咬牙切齿的诅咒着秦霜。
    现在秦家少主秦霜，昆士兰领主秦天。圣光学院秦风。是同一个人的消息已经大陆尽知了。
    而魏前在得知那个羞辱他，摧残他，蹂躏他地那个昆士兰领主居然就是秦家少主，八年前被自己设计陷害而没死的秦霜之后。更是坚定了他报仇地决心。
    天龙帝国，皇宫。
    霍华德一脸郁闷的把手下传来地关于秦霜的消息。本来因为秦霜只不过是秦雪的未婚夫，身边又没有什么随从侍卫的。
    还以为最多是一个小家族的而已，没想到现在秦霜的身份一曝光，顿时就光鲜的让人自惭形秽。
    对于秦家来说，整个大陆那么多的财富都是自己的，如果秦家想参与大陆争雄的话，那么建立一个帝国对秦家来说，并不是什么难事。
    虽然天龙是大陆第一帝国，而自己是这个帝国的第一继承人，也就是未来的帝国皇帝，但是相对于财势恐怖的秦家来说，还是略显不足了一点。
    秦霜可以为了他的一己私利而动用秦家无数的财富来对付自己，但是他却空有无数财富，百万军队，却不能把他怎么样，这不能不说是一个天大的笑话。
    不过值得庆幸的事，秦家目前由于旁系的背叛，瓜分了秦家的财产，秦霜就是想收回秦家的财富也不可能让那些已经吞下肚的帝国，组织，商会倒吐出来的。
    秦霜想收回，那就必须面对整个大陆所有获利的国家和个人，那他的仇家可就遍天下了。
    霍华德想通了这一点，整个人也轻松了很多，自然的也就不再把秦霜这个没落的庞大商业帝国的唯一继承人放在眼里了。
    太阳帝国，皇宫。
    小犬，也是一样，和霍华德的想法差不多。
    但是他的父亲，太阳国天皇小犬蠢狼可不这么认为。
    在得知秦霜回归的第一时间内，他就想到了要好好巴结秦霜，所以就严令小犬必须把秦霜拉拢好。
    可惜的是，小犬早就和秦霜结了仇了，想要秦霜能够放松对他的防备，那是绝对不可能的。
    还有一个最重要的原因，就是太阳帝国的统治者居然是秦霜最不爽的八嘎族。虽然不知道与地球的那个肮脏的种族是不是有着关系，但是秦霜一听到八嘎这两个字他就全身的不爽。
    在地球的时候，他就是一个愤青。一直都感叹自己不是生活在战争年代，他想杀狗日的小RB而没有机会。现在面前这个八嘎族秦霜已经有了杀畜生的念头了。
    小犬不得不放下仇恨，想要巴结秦霜。
    这对以无耻出名的八嘎族来说，实在是太小CASE了，无耻根本就是完全为他们这个种族而设的。
    除了秦霜的仇家以外，其他的各个组织国家都是持观望的态度，而汉唐帝国皇帝也真是一个了不得的人物，在秦霜的身份曝光后，第一个站出来出来伸援秦霜，强烈要求那些倾吞了秦家财产的人们交出来，支持秦霜整顿秦家。不仅如此，他还表示帝国收编的秦家产业，可以无条件的归还给秦家。
    当然他这么做也是有目的的，现在秦霜的身份不仅仅是秦家的继承人，也就是家主，还是他汉唐帝国的一个行省的领主，按照这个关系，秦家的财产也就变相的和他拉上了关系，这对他可是有着了不得好处。
    秦霜可不是傻子，自然是知道他的目的的，在最短的时间内表示秦家已散，他只是想重建秦家，与任何国家和组织都没有任何地关系。至于秦家以前的下属或者个人，想要回归的，他都会收留，不想回归的，那他也不追究，只不过把秦家的总部设置在昆士兰。
    这个消息一传出，更是震惊了整个大陆。不说秦家那亿万家产，光是秦家的下属在整个大陆也有数百万之多。秦霜的一句话就全都不要了。
    但是这话的效果也出来了。秦家地各个旁支安静了，没有谁再说秦霜怎么怎么不好了，可以说秦霜已经算是仁至义尽了。
    几乎所有地人都很是不解，包括秦霜现在领地里的下属也都认为秦霜挺傻的。放着亿万家产不要，反而要自己创业。
    对此秦霜都只是一笑了之。而知道事实真相的则只有梅琳，秦雪。施罗德和普拉蒂尼等几人而已。
    自然是因为秦家地财富并不是表面上被瓜分了的那么点了，最宝贵地财富早已经被收藏起来了，只等秦霜去接手而已。
    在消息传出去之后，秦霜就打算收正行装前往宝藏的收藏地去取回属于他地宝藏了。
    “哥哥，我跟你一起去吧，多一个人多一个照应！”秦雪一边秦霜收拾东西，一边说道。
    但是秦霜还没说话，梅琳就先说话了：“雪儿，这次我可不会依你的。霜儿去的地方是家族的禁地，除了家主以外其他人都不可以去的，所以现在只有霜儿能去！你就乖乖的等着霜儿回来吧！”
    秦雪一听，顿时就嘟起了嘴巴，但是还是通情达理的没有说什么。
    但她的表情还是告诉大家她确实非常想去，不过这次的情况很特殊，梅琳也不是很清楚，只知道那里除了家主以外别人去了就没有活着回来的。
    秦霜爱怜的抚模了秦雪的头，给了她一些安慰，由于梅琳已经发下话来了，秦霜也不好说什么。
    就这样秦霜一个人踏上了他的寻宝之旅，确切的说是取宝之旅。
    收藏宝藏的地方非常的隐蔽，也非常的危险，地点就在云龙山脉中的某个十分秘密的地方。
    秦霜一个人上路了，速度很快，没有拖累就是爽，全力鼓动真气，一路狂奔。
    云龙山脉是大陆的四大禁地之一，其中的恐怖比之黑暗森林更加恐怖，狂战士部落的禁地也是在那里面。
    秦霜这次去的地方离狂战士那里有点远，所以就不转道那边去了，而是直接出昆士兰领土，进圣光境内，然后从圣光进云龙山脉。
    偏僻的地点隐藏着巨大的财富，同时也正是因为这样，才能够让秦家的财富一直保存到现在。
    秦霜也不怎么避讳，直接就狂冲进了云龙山，然后就开始寻找起了那个隐藏宝藏的地点了。
    云龙山全部都被茂密的树林给遮盖了，想要短时间内找到那个地方还真不是那么容易的事，所以秦霜事先就做好了准备，持久战是必须的。
    本来就没打算能很快就找到地方，秦霜也就按照提示慢慢的搜索了起来。
    云龙山和黑暗森林不同，这里的魔兽更加的恐怖，而且更多的魔兽是大陆没有多少记载的，很多魔兽的等级都是未知的，所以秦霜也不敢有半点的麻痹大意，谁知道面前的这个长得跟猪猡兽差不多的变异家伙是不是八九级的大家伙呢。
    之前秦霜就已经吃过这样的亏了，所以现在可老实多了，一般情况下他可不敢再私自的给见到的魔兽光凭外表就给出结论的。
    吃过亏了还能不怕疼吗！
    秦霜就这样小心翼翼的寻找着目的地，也正是因为这个才把时间给延长了不少，不过怎么说也是有提示的，所以找起来还是比较快的。
    第一百二十七章　秦家宝藏
    秦霜用了好几天的时间才找到了那个被标明隐藏了秦家宝藏的山峰，看到目的地就在眼前，秦霜也不由得放松了心神。
    可就是这片刻的恍惚，一只黑色的利箭突然出现在秦霜的视线里，速度奇快，方向也拿捏的奇准。
    叮的一声，箭插在了秦霜身边的一块石头上，当真是入石三分，劲道了得。
    “你是什么人？”一个声音回旋在秦霜的耳边。
    “秦家当代家主秦霜！”秦霜沉声道。
    “有何为证？”
    秦霜从自己的胸前解下一直放在那里的神器土之守护，放在手上，摆了一个奇怪的动作。
    这个神器秦霜带了十几年了，一直都不知道，原来他居然是家族的信物，配合着只有家主才会的手势，才能够证明家主的身份，而这个手势则是秦霜从小就会的，只是一直都没什么用，也就渐渐淡忘了，一直到现在被梅琳提起才想起来的。
    “手势和信物都对了，身份已经确认，你跟我来吧！”然后就见身旁不远的树上跳下来一个人，朝秦霜招了招手，就径自的开路了。
    秦霜一早就发现了他的存在，而那一箭也是秦霜在发现没有杀意之后也不防备了。
    秦霜就跟着那人一路走去，原来藏宝的地点并不是那个地方，而是在离那里差不多好几公里外的另一个山头，也亏的当初秦家的祖上想得到的，狡兔三窟啊！
    不过相比而言，秦霜也不太在意多走这点路了。
    果然，经过了短暂的奔行之后，秦霜终于抵达了目地地。
    这里是一个巨型的山洞。到了洞口，那人也不管秦霜怎么样，直接就进了山洞。
    秦霜刚想也跟着进去，就发现一个强大的气势陡然袭来，这次不同于上次，对方是有杀意的，秦霜立即就鼓起身上的真气，准备抵抗。
    不过双方的气势一触而散。秦霜也被弄的一楞。
    然后就发现从山洞里走出了几个人来。而当先的一人一见秦霜就跪地拜倒，口中直呼：“秦天行拜见家主！”
    秦天行？秦霜一听到这个名字，顿时就是一楞，这不是自己地那个大伯吗？不是已经……
    “大伯？你是我大伯秦天行？”秦霜傻傻地问道。
    “是的。家主！我是秦天行，奉命在此守护家族宝藏！”
    秦天行恭敬的回答道。
    “好了。起来吧！”秦霜虽然还是有点想不明白，但是也不能让一个长辈总是跪在那里啊！
    秦天行恭敬的起了身。侧立一旁，好象等候训话似地。
    “大伯，您也别这样，我看了实在不舒服，我们叔侄两个被这么客套，弄的我怪不舒服地！”秦霜不爽的说道。
    “真地？”秦天行小心的问道。
    “当然！”秦霜就纳闷了，这有什么好问的啊！
    “哈哈，我们秦家终于出了一个不是那么古板的老家伙了！”秦天行一听，顿时大跳起来，嗷嗷直叫。
    秦霜郁闷的看着面前活蹦乱跳的大伯秦天行纳闷道：“大伯，不至于吧！我就一句话而已啊，至于乐成这样啊！”
    “嘿嘿，你小子是不知道啊，我们秦家的历代家主个个都是老古板，我老头子也是，我们小的时候被吓的啊，别提多怕了！”想起来小的时候被老头子吓的可怜，秦天行都有点慌慌的，到现在都是这样。
    “是吗？我怎么不觉得？”废话，你小子生下来上头就没人了。
    “老头子没管你吗？怎么可能？”秦天行一脸的惊奇，他口中的老头子自然是他的老爹也就是秦霜的祖父秦浩天。
    “厄，没有！我生下来，他就挂了！”可以看的出，这个大伯对于这些不是很在意，所以秦霜说起话来也很随意了。
    “什么？挂了？你说老头子挂了？”秦天行一听顿时就是一个激灵，然后紧紧的扯住秦霜的衣服，几乎是用吼的问道。
    “祖父十六年前就去世了，难道你到现在都不知道？”秦霜如实的回答道。
    他都不敢相信，秦天行到现在都还不知道秦浩天已经死了。
    “怎么可能，怎么可能，老头子是剑神啊？怎么可能这么容易就死了呢？”秦天行好象突然就失了魂似的喃喃自语。
    “大伯，大伯，怎么了大伯？”秦霜见秦天行失神，就出言想唤醒他。
    “没什么，我有点累了，我叫人带你去休息，我们明天再谈吧！”秦天行好象很不想说话似的。
    “好吧！”秦霜也不多话，直接说好了。
    跟随着秦天行叫来的人，就去休息了。
    一夜无话。
    第二天一早，秦天行就过来找秦霜了。
    “家主，我想问你个事？”秦天行问道。
    “什么事？你说！”
    “我能不能离开这里？”秦天行问道。
    这秦霜就纳闷了，又没人阻止你，你随时可以走啊。
    “可以啊！也没人拦着你啊！”
    “家主，你不知道？”秦天行一脸惊疑的问道，随即就反应过来了，“也难怪，估计他们都死了吧！也没人告诉你！”
    “到底是怎么回事？”秦霜现在越来越觉得他好象不知道很多事情。
    “知道我在这里待了多少年了吗？二十年，整整二十年了！二十年前，我犯错被老头子发配到这里来守护家族宝藏，没有家主的同意，有可能有生之年都没有机会离开这里了！不过也正是因为这样，我才留下了一条命吧！”秦天行感叹的说道。
    “大伯。到底是怎么回事？为什么我发觉你好象有什么事想说？”秦霜昨天就这么觉得了，只是一直没机会问罢了。
    “这个你以后自然会知道的，我还是让你先接受家族宝藏吧，那样我才能安心的离开这里！”秦天行并没有说出来。
    于是秦天行就带着秦霜在山洞里七拐八拐的来到了洞穴地深处，而且是很深处。终于他们来到了一个巨型石门面前。
    秦天行指着门上的一个凹陷的洞对秦霜说：“那土之守护放在那个洞里，就自然那能够打开这个密室了，而我们家族的宝藏也全部都放在了那里面！”
    秦霜按照他说的做了，只见土之守护立即放出万丈光芒。
    然后那扇巨大的石门缓缓的打开了。
    没有刺眼的光芒。密室里仍然是非常地暗淡，只有周围墙壁上燃烧着地火焰告诉秦霜这里确实就是秦家收藏宝藏的地方。
    秦霜看着地上堆积着的各种各样的魔兽皮毛，骨架，晶核和各种武器装备。秦霜顿时有点懵。
    一直以来他都觉得宝藏嘛，自然都是收藏地金银珠宝什么的。可是这满地地都是武器装备，外加魔兽身上的玩意好象跟宝藏这两字扯不上什么关系。
    不过这里不是地球。就自然不能用地球人地想法来估量这里的人们的想法，在这里武器装备就是财富，尤其是好的武器，更是有钱也不一定有的买的。
    而能够让秦家收藏的武器装备，又能差到哪去呢。
    这些可以说都是精品，武器基本上都是出自矮人大师的精品，有很多都是传世之作，可如今却只能沦落到丢在这里当垃圾一样的。
    “这些就是我们秦家世代收藏的宝藏？”秦霜还是有点不相信的问道。
    “是的，我们秦家一千五百三十九年的收藏，全部都在这里了，我也是第一次进来，具体的数目也不是太清楚的！”秦天行回答道。
    秦霜在心里大骂一帮傻比，一千五百年的收藏啊，就只有这么一堆的破铜烂铁。
    说真的，秦霜现在最在乎的是钱，他丢掉了秦家的财富，本以为有了这些一定比那些更有用，可没想到居然都是这些武器什么的。
    现在，对秦霜而言，最不在乎的就是武器装备了，他已经和矮人达成了协议，只要他愿意，就能够让那些矮人大师免费为他打造更多的装备，虽然不能够跟这里的相比，但是他自给自足还是没有问题的，他又不想参加战争，更不想当军火贩子。
    “还有别的了吗？”秦霜还是不死心的问道。
    “宝藏没有了，就这些！”秦天行回答道，不过他的心思似乎不在这里。
    “宝藏没有了，难道还有别的？”秦霜听出了意思。
    “恩，家主的守护卫队是时候交给你了！”秦天行说道。
    “家主守护卫队？”秦霜不解道。
    “是家主的直系守护卫队，只听从家主的号令，负责守护家主的安全！我这二十年来，除了守护宝藏之外，另一个任务就是负责守卫卫队的事，等候家主的到来把他们带走，我的任务也就完成了！”秦天行还是神情不变的说。
    “那好，带我去看看吧！”秦霜也不多话。
    然后他就用最快的速度把地上的东西全部都收藏到他的空间戒指里，还好他把他能有的几个空间戒指都带上了，不然还真装不下去，可见这东西还真不少。
    装了四个戒指才勉强装了大半，实在装不下了，就只得放弃，等以后再来拿了。
    秦天行就一直在一边看着，也不帮忙，也不说话，好象这完全不关他什么事一样的。
    第一百二十八章　家主守护卫队
    秦霜跟在秦天行的身后向着那个家主守护卫队所在的地方去了。两人都没有说话，就这样一路无言的走着。
    那里离藏宝的山洞还是有点距离的，所以也还是需要一点时间的，两人只是慢慢的走着，也没有说要加快速度什么的。
    秦霜现在就是在想这所谓的家主守护卫队到底是怎么回事，为什么他从来就没有听梅琳提过，而且好象梅琳也不知道。而这些人到底都有怎么样的实力，连秦天行说起来的时候都一脸的羡慕，不过更多的则是恐惧。这一点秦霜倒是察觉到了。
    那么基本上那些人绝对是恐怖的，不然的话，以秦天行那秦霜都没办法感觉出来的实力都感到恐惧的实力，可想而知是怎么样的了。
    果然在离藏宝地点又是不近的一个更加隐蔽的地方，他们就被拦了下来，又是一次身份的验证，秦霜总算是见到那所谓的秦家家主守护卫队了。
    “家主守护卫队第一编队队长秦一拜见家主！”
    “家主守护卫队第二编队队长秦二拜见家主！”
    “家主守护卫队第三编队队长秦三拜见家主！”
    三个看起来比施罗德都要老上一些的老头恭敬的跪在秦霜的面前。而这三个人就是家主卫队的三个队长了。
    “各位起来吧！”秦霜可不觉得让三个老头子跪自己是很有面子的事，还是主动把他们扶了起来。
    “跟我说说家主卫队吧！”秦霜见三老已经起来，侧立在一边就说道。
    “本代的家主卫队是奉上代家主之命成立的，到现在已经二十年了，现有卫队成员三十三人，每队十人。我等三人现任队长。不过我等三人马上就要卸任，正式进入供奉阁，新的队长由家主任命！家主卫队三十人，有剑圣大魔导师十一人，其余十九人都是大剑师和魔导师。”说话的是老头子秦一。
    秦霜有点晕，十一个剑圣级地高手就在自己的眼前，还有十九个稍差一点的也都是大剑师级别的，这要是放在大陆上。
    还不得把人吓死啊！
    “怎么会怎么多的高手的？大陆上的这样的顶级高手也就这数目！”秦霜不由得皱眉道。
    “家主。所有地队员都是从小都被家主挑选来到这里，除了修炼以外没有任何地杂念，自然就心神如一，修炼起来也快了不少。再加上上一代的队员在卸任的时候都会用自己一生的斗气灌注给下一代地。虽然真正能保留下来的不多，但是也足以让他们地修炼更加的快速！只是这样地方法对之后的修炼有着很大的阻力。所以卫队的成员想要再进一步也是不可能的！”秦一还是面无表情的说道，好象这事和他没有关系一样的。
    秦霜也算是明白了。等同于鹈鹕灌顶之法，有利自然就有弊，不可能十全十美的。
    “好了，你把他们人都叫来吧！”秦霜说道。
    秦一和秦二，秦三就应了一声就离开了。
    很快的他们就带着三十个人来到了秦霜的面前。
    秦霜看着这三十个实力强劲的手下顿时就豪气万丈了，之前的十六年里他都是夹着尾巴做人的，一直都不知道秦家居然还有如此的实力。
    只是他一直都想不明白，为什么秦家有如此实力，而弄的几乎家破人亡呢，秦霜这一代更是只有秦霜一根独苗，而这些人居然二十年都没有离开过这里。
    秦霜小的时候，身边的侍卫最强的也才剑师，还只有四个，那时候好象秦家的侍卫的剑师也不足十个而已。
    为什么有如此的实力却好象让自己的子孙生活在危险之中呢？
    自己的祖父到底是怎么想的？秦霜想不明白。
    而秦天行好象是知道，但是他却不肯说，一切就好象一个迷一样的。
    “拜见家主！”三十人一起向秦霜拜倒。
    这些人大多是四十多岁，而二十年前他们就加入了家主守护卫队了，而据秦一所言，好象他们从小就来到了这里，也就是说他们差不多在这里已经待了四十年了。
    四十年啊，在一个地方一待就是四十年，可以想象这其中有多么的艰难，而这些人自然也就单纯的可怕。不过就因为这样，才能够让他们更加的忠心，就好象狂信徒一样的，他们的思想里已经被烙下了忠于秦家，忠于家主的烙印了。
    “你们中剑圣一级的都站出来！”秦霜说道。
    听到秦霜的话，没有任何的声音，就看见从人群中走出了十一个人，他们就都是剑圣级别的了。
    十一个人有七个剑圣，四个大魔导师，实力惊人。
    “以后你们就是我的守护卫队，我会带你们回我的领地。
    趁着你们都在，我还有一件事我不得不告诉你们，那就是往日的秦家已经解散了！”秦霜淡然的说道。
    此话一出，顿时就一阵哄闹，连之前没有半点表情的秦一三人也不禁动容，但是惟独秦天行还是一点反应也没有。
    “家主，请你把事情说清楚一点，我们不太明白！”到底秦一是老人了，有了很多年的阅历了，加上他当初就是秦霜祖父秦浩天的守护卫队成员，自然是知道一点底细的。
    “秦家这二十年来，嫡系的子孙已经被刺杀的一干二尽，除了我以外，就只有我这位在这里守侯了二十年的大伯秦天行了！而就我八年前遇刺，被人用传送卷轴传送到了黑暗森林，一直到半年多之前才回归，但是就在那时候秦家旁系的各支居然发动叛乱，趁机分裂了秦家。”秦霜淡然的说道。
    秦一听完之后，老脸顿时就布满了寒霜，冷言道：“果然被老主人猜到了，这些人最终还是不肯安心的做好自己的本分，哼，他们以为没有了秦家，他们就能逍遥的过日子嘛！”
    秦霜听了秦一的话，也是一惊，想不到他的祖父早已经猜到了有今天的局面了，而且好象还知道很多的事情，比如秦家的解散，家族成员的被刺，秦霜接受秦家的宝藏和卫队，好象这一切都在秦浩天的掌握之中一样的。
    这样的感觉秦霜非常的不爽，好象自己的人生从一开始就被注定了一样。
    “到底是怎么回事？好象你们早已经知道了一样？”秦霜虽然大致猜到了，但是还是想知道事情的真相。
    秦一看了一眼秦天行，而秦天行立即呵斥道：“家主问话你们回答就是了，不需要问我的！”虽然秦天行话是这么说，但是看的出来他不想提起当年的事。
    秦霜也不想难为他，就先开口了：“你只是说事实就是了，关于我大伯的事就不要说了，我想他想说了，自然会告诉我的！”秦霜也算是卖了一个人情给秦天行了。
    秦一点了点头说道：“二十年前，老主人不远万里奔赴兽人平原找兽族先知预测家族和家主的未来，所以这二十年的变化全部都在老主人的意料之中，只有家主的出了点问题而已！”秦一说道。
    秦霜这个是知道的，梅琳曾经跟他说过的，要是这些都能预测到的话，那就说的通了。但是这种什么都被安排好的，怎么都觉得不舒服。
    秦一还想说什么，秦霜挥了挥手，示意不用了。
    “你们还是准备一下，我们很快就要离开这里了！你们放心，我已经在准备重建秦家了！”秦霜说话的时候，见他们的神情都不太好。
    “重建秦家？”秦一顿时一楞，刚才秦霜还说的秦家已经散了，要重建又怎么可能是一朝一夕能完成的事情呢。
    “不错，现在我已经是昆士兰的领主，加上我有自己的方法，大陆的金钱很快还是要回到我的手上的！”秦霜对这一点倒不是很担心。
    “可是家主，一个小小的领地是不可能有什么大的作为的，秦家一千五百年的时间才拥有那样的威势，可是已经不在了！”秦一是秦家的老人了，自然对秦家还是念念不忘的。
    “你们放心，我们以后的秦家将不仅仅是商业上巨擘，其他方面我们也将一样强人一筹，不信的话你们可以拭目以待。
    当然我更希望你们能够伴随我一同完成这样一个伟大的创举！”秦霜话说的慷慨激昂，说的他自己都觉得有点过了。
    可是别人不怎么认为，见秦霜说的言辞阵阵，好象未来就在眼前一样的，不由得情绪也受到了秦霜的感染，渐渐的也觉得那也并不是完全没有可能的。
    秦天行在一边看着秦霜的演说般的话语，小声嘀咕了一下：“果然不是那些老顽固可比的，这小子前途不可限量啊，看来秦家的再度崛起也会在他的手上啊！这样我也算对得起死去的众位兄弟和老头子了！”
    秦天行在一边感慨，而秦霜还在那平复着胸中的那股激动的情绪，而那些守护卫队的成员更是把秦霜当神一样的崇拜着。
    作为秦家家主的嫡系卫队，他们对秦霜有着绝对的忠心。
    如今即将见到传说中的秦家的再度崛起，而自己就是看着它崛起的一员，可想而知，这份荣誉是多么的让人激动！
    第一百二十九章　三探黑暗森林
    第二天，秦霜就带着这些四十年都没有离开过这里的三十个卫队成员踏上了他们第一次离开这里的路。
    而秦天行之前已经得到秦霜的同意了，也跟他们一起上路，至于他干什么去，就只有他自己知道了。
    原来的秦一，秦二和秦三，正式加入了秦家的供奉阁，而地点还是在原来的云龙山基地，不到家族需要的时候他们是不会离开那里的。
    现在卫队三个小队的队长是刚刚提拔的三个剑圣，名字也正式被改为秦一，秦二，秦三了。这是历代家主守护卫队队长的专有名称，而其他的人则是按照三的倍数被分成了三个小队，每队加队长刚好十人。
    秦天行在出了云龙山之后，就跟秦霜分道扬镳了，不过秦霜还是给了秦天行一件信物，只要到时候去昆士兰找秦霜就可以了。
    一行三十一人都是高手，自然行进的速度要快上很多，只不过这次的目标大了一点，而且还是在圣光境内，三十几个高手一路狂奔，顿时就惊动了驻守在这附近的圣光第四军团的注意。
    只不过军队毕竟是军队，等他们收到消息，在召集军队前来的时候，秦霜他们早就越境进入了昆士兰境内了，无奈的他们也只能白跑一趟，但是如此大的消息还是上报到了教皇的手上。
    圣路易斯教皇一脸铁青的看着手上的关于这次的三十高手越境而过的报告，而目标赫然就是秦霜管辖的昆士兰行省。
    现在地昆士兰本来就已经是风起云涌了，几乎整个大陆的目光都注视到昆士兰这快偏僻的角落了。
    大陆第一巨富秦家的唯一嫡系继承人秦霜的领地，三十个高手，大陆赌博业的绝对龙头，无数的金币进出量。没一样都让教皇的心啊，一颤一颤地。
    不过这些秦霜可不在乎，现在反正他地身份已经公开了，而现在的秦家已经不是当初的秦家那样能唬人了，要不把这些高手放出来点，还不知道一些不怕死的宵小是不是想打他地主意了。
    秦霜现在就是让人知道，秦家虽然散了，可秦家的人还在。要是有不长眼地敢惹。还是一样收拾了他。
    秦霜的这一行径就等同于示威，只不过这不是太有意为之地而已。
    带着三十个高手穿过圣光境内，途径昆士兰大部分的土地，一直抵挡昆士兰首府才停下来。而时间才仅仅两天而已。
    “哥哥，你终于回来了！”秦雪一见秦霜回来了。也顾不得人多，就径自扑向了秦霜的怀里。
    “大胆！”秦一立即出剑要阻挡秦雪。
    这一下可把秦霜吓了一跳。他就怕秦一把秦雪给伤到了，刚想出言制止，不过已经迟了。
    秦雪和秦一已经动上了手。
    一个紧跟一个的冰锥不停的向秦一招呼，秦一的护身斗气也加强了一分又一分才把这些本来是最低级的魔法冰锥挡了下来。
    本来冰锥这样的低级魔法对剑圣的伤害是可以忽略的，可是架不住多啊，加上秦雪变态的精神力，魔力，不知道把这看似普通的冰锥强化了多少倍，已经不知道有多少倒霉鬼栽在这上面了。
    不过秦一怎么说也是个剑圣，而且还是一直心无杂念的修炼的剑圣，而对手不是剑圣就是大魔导师，最低的都是大剑师和魔导师，再加上他们这四十年一直在云龙山脉中生活，见过杀过的高等级魔兽更是多的数都数不过来，所以实战的经验是相当了得的。
    但是秦雪有瞬间移动，秦一一时也拿秦雪没办法，两人就这样相持着，谁也伤不了谁。
    “好了，都停下来吧！”秦霜也不想这刚见面就闹出什么不愉快来。
    两人都依言住了手，也都眼看着秦霜。
    “你们别看着我，我哪知道你们上来就动手啊！”这自然谁也不能怪，秦雪见到秦霜高兴，扑上来也正常，秦一是秦霜的守护侍卫，保护秦霜的安全更是理所当然。
    “哥哥，他欺负我，你把我出气！”秦雪就像个小孩子一样的。
    秦霜对秦雪可是宠的很啊，不仅仅是因为秦雪是他的女人，更因为秦雪就像他的知己一样的了解秦霜，更像亲人。
    “好了，不要闹了。”秦霜点了点秦雪的鼻尖说道。
    而秦一在秦霜说话的时候，就已经退到了秦霜的身后，和众多侍卫一起站在那里。
    秦雪对秦霜的话向来是言听计从的，他说不闹那秦雪就肯定不会闹。
    而梅琳注视着秦霜以及秦霜身后的那三十个人，然后轻轻的走到秦霜的身边，问道：“霜儿，他们……难道他们是秦家的……”话还没说完，秦霜就点了点头，也不答话，就带着众人离开了，回城主府去了。
    然后简单的替那三十个侍卫介绍了一下秦霜的亲信，以及秦雪和梅琳。之后就丢下了一个小队给梅琳，保护梅琳的安全。
    虽然那些人很不爽，但是还是坚决执行了命令。
    而秦霜则是带着秦雪和另外的两个小队，向着黑暗森林进发了。
    干什么去了？
    当然是完成他的试练任务了！
    有了这二十个高手，外加秦霜和秦雪两个变态级的，区区一只鬼虎那还不是手到擒来啊！
    只不过需要慢慢找，这才带了这么多的人。
    而在走之前，他还是重点交代了他的宝贝一样要照顾好，严令任何人任何事都不得影响他的宝贝战斗鸡的孵化。
    现在战斗鸡对秦霜还说是除了女人和老妈之外最最重要的了，就连赌场都不行。
    之前的惊天大战虽然他没有机会亲眼见识到，但是从秦雪带回来地消息，以及结果就知道这战斗鸡有多么的恐怖。三只高阶巨龙楞是被轰成了渣。
    所以秦霜对带回来这十来枚战斗鸡的鸡蛋可是相当的宝贝的，找了最好，也是跟鸡最接近的魔兽进行孵化，然后就是最好的条件，最好的食物供应着。
    这已经是秦霜第三次进黑暗森林了，不同于前两次，这次他地游玩地成分更多一点，还有就是寻找一些有用的东西。
    正所谓有心栽花花不开。无心插柳柳成荫。
    秦霜这次就带着这么大的一个队伍直接向着森林的深处进发。但是有鉴于前次遇到战斗鸡，回想起那次最后地时候战斗鸡的那一句话，秦霜都有点哆嗦。
    所以这次他们没有选择那个方向，而是选了相反地方向。
    也就是黑暗森林与云龙山脉交接的那个方向。
    由于都是高手，也就懒得在森林地外围待着了。直接就直扑深处。
    高手多了，行事自然就有点显得嚣张了。再加上秦雪这个小魔女更是无法无天了。
    见到魔兽拦路就飕飕飕飕上去几个高手直接剁了，遇到强一点就多几个，到目前为止还没有哪只魔兽能够坚持到秦霜和秦雪出手的，谁让秦霜身边的高手有二十个之多呢。
    不过他们的好运也很快就到此为止了。
    秦霜带着一行人踏出了一个奇怪的区域，这里的雾气很重，重的连周围50米的范围都没有办法看的非常清楚，而且空气中好象弥漫着一种异常的怪味，秦霜感觉不出来是什么味道。
    问了问身边的侍卫，可是没有人知道这什么味道。
    不仅仅如此，而且这一片区域也是异常的古怪，有点像阵法，但是秦雪是会阵法的，她都说不是了，可是他们就是在这区域始终都是在转圈圈，就是走不出去。
    “家主，我们好象是被困住了，但是又找不到是什么原因！”秦一，秦二带着手下的人在他们转圈圈的这一段区域内来回搜索了好几遍，可就是没有发觉有什么不对。
    “那我们还是先休息吧，等明天的雾气散了，我们在找找吧！”现在的天色已经渐渐黑了，也确实不太适合继续寻找了，秦霜就下令休息了。
    于是众人就在这一片奇怪的区域里扎营休息了，但是警戒还是少不了的，二十个人被分成了四组，每组五人，轮流休息，轮流巡视。
    而秦霜和秦雪则是窝在帐篷里算计着什么。
    “哥哥，这里真的很奇怪，我怀疑是某种会幻术的魔兽所为！”秦雪不太肯定的说道。
    “恩，有可能，我也是这么想的，但是我们却找不到半点的蛛丝马迹，也实在没有办法破解啊！雪儿，你有什么办法没有？”秦霜问道。
    秦雪无奈的摇了摇头，然后就又低头沉思了起来。
    秦霜也想不出什么好办法，也不管那么多了，只能明日雾气散了，也许问题就迎刃而解了。
    不想那么多的秦霜也就安心的倒头大睡了。
    而还在沉思的秦雪也想不出什么好办法来，但是她还是不死心，就趁着秦霜已经睡了，悄悄的瞬间移动出去了，想试试用瞬间移动是否能够离开这个奇怪的地方。
    果然如秦雪所想，秦雪的瞬间移动只要离开这个区域500米以上就不会受到影响，而且那里根本连半点的雾气也没有，不仅如此，秦雪还发现了一种很奇怪的植物。
    这种植物秦雪没有见过，他们一路上过来，都不曾见过这样的植物，细细长长的，上面还有叶子，还有结巴。
    而且更重要的是，秦雪发现这种植物只有在这小片区域里才有的，秦雪又搜索了周围的区域，就再没有发现这种植物了。
    秦雪怀疑这一片区域与这种植物有着莫大的关系，就小心的切小了一截带回了营地，只等秦霜睡醒了来看。
    第一百三十章　无敌臭P
    第二天，秦霜刚醒来，就发现了身边放着的秦雪带回来的植物。一看到，秦霜的眼神就不对了。
    也刚巧秦雪也醒来了，秦霜立即问道：“雪儿。这是怎么回事？”
    秦霜手持那种植物问道。
    “哦，哥哥，我昨天趁你睡觉了，偷偷溜出去发现的。我怀疑我们被困在这里与这个有关。”秦雪乖巧的说道。
    “不可能，这只是普通的竹子，怎么可能与我们被困有关呢？你都说了不是阵法，很可能是幻术。可我还没听说竹子会幻术的，除非它成精了！”秦霜立即就给否定了。
    不错，秦霜现在手上拿着的植物赫然就是地球上的竹子。
    而秦霜在大陆也是第一次发现居然还有竹子存在的，自然是初见之时非常的惊奇了。
    “竹子？哥哥，你说这植物叫竹子？”秦雪一听就好奇的问道。
    秦霜点了点头，然后就拿着竹子仔细的看着，想从中发现什么，可惜跟地球的竹子一个样子，没有什么不同的。
    “可是为什么这竹子只长在离我们不远的地方呢？为什么别的地方就没有呢？”秦雪还是不信的说道。
    “恩，你说只有我们这一片有？”秦霜立即问道。
    “对啊。只有这小块地方才有的，别的地方我都看了一遍，都没有发现！”秦雪说道。
    秦霜沉默了一会，就从手上拿下了绿龙，小心的交代了一下，就把它放出去了。
    秦雪不是第一次见到绿龙，但是秦霜当着她的面倒是第一次用。不由得多看了两眼，可绿龙看见秦雪就有点害怕的样子，秦霜交代完了，它就立即哧溜一样飞出去消失了。
    绿龙是直接搜索灵魂的，只要有灵魂就能够迅速找到所在的位置。
    但是这次秦霜失败了，和秦雪一起在帐篷里等了将近一个小时，可是绿龙还是没有回来，这一下秦霜就觉得有点不对了。
    到目前为止。秦霜还没有发现什么东西或者人能够伤害地到绿龙的。可是现在绿龙没有回来是事实。
    于是秦霜就派了一个小队的人出去寻找了，给他们描述了一下绿龙的样子就派他们出去了。
    但是很快的，他们就回来了，不过他们不是空手而回。而是把绿龙那瘦小的身躯也给带回来了。
    秦霜小心的给绿龙检查了一下，没有受到任何的伤害。但是绿龙就好象痉挛一样地抽搐着身躯，最后保持着一个蜷缩地动作。好象是晕了还是怎么的。
    真的很难想象一条蛇会被弄成这样，到底是什么东西呢？
    秦霜现在真的是很伤脑筋，到底是什么东西把他们困在这里呢？
    想来想去，也想不出个所以然来。
    无意之间又看到了手上地竹子，心中好象突然亮起了一盏明灯一样的，眼睛一亮。
    而就在同一时刻，秦雪也好象突然想到了什么，急匆匆地要说出来。
    可刚好秦霜快她一步先说了：“雪儿，你马上出去，帮我把这竹子给我全部喀嚓！”秦霜比了一个砍的动作。
    秦雪也是会意地一笑，她也想到了这一点。
    废话也不说，直接就瞬间移动到了昨天晚上发现竹子的那个地方，幻化出一个冰晶剑在手，对着竹子就是一顿砍。
    但是在砍的时候，她还是小心的注视着周围的环境，只要一有异动，她就立即逃走，能够把绿龙伤到的绝对是相当厉害的角色。
    这一片区域表示很大，但是数量还是不少的，谁让竹子细呢。
    秦雪也不客气，拿着剑就是一顿舞，一根根的竹子在她面前不停的倒下，但是那个神秘的东西就是没有出现。
    就在秦雪有点失望的时候，一阵雾气传来，而且空气中的气味也变了，变得有点，有点……臭！
    不错，是臭！
    而且还不是一般的臭，而是极度极度的臭，简直就是用语言都无法形容的了的。
    秦雪闻到这股恶臭，刚想撅起小嘴骂，突然就觉得头脑不是很清醒了。
    就在她即将忍受不了倒下之前，她终于还是一个瞬间移动回到了秦霜的怀里，然后就昏然晕倒了。
    这下子秦霜是真的没辙了，但是他也知道了对方真的跟这竹子有关，但是用了什么方法让自己的人晕倒就不得而知了。
    “小心戒备，注意安全！”无奈的秦霜也只能下了这样一个命令，两个小队二十个人也一脸紧张的戒备着，面对这样一个强大而又神秘的对手让他们充满了激情同时有带有点点的恐惧！
    秦霜则是安然的坐在帐篷里，等候着秦雪和绿龙醒来。
    他想等，可是有人偏偏不给他这个机会。
    这不，还不到十分钟的时间，就听到一声怒吼传来：“该死的人类，你们赔我的竹子！”
    这声音迅速传遍了秦霜他们所在的营地，所有的人立即全力戒备，两个小队的人更是全部围在秦霜的帐篷周围，保护着秦霜的安全。
    他们的出发点是好的，可是方法却错了，这样虽然是在保护秦霜，但又何尝不是把秦霜这个最大的目标暴露在敌人面前呢。
    但是一分钟过去了，没有任何的人影，哪怕是魔兽也没有看到这只。
    两分钟过去，仍然是一样，没有出现。
    三分钟……
    四分钟……
    五分钟，始终都没有出现。
    时间越是过去，秦霜的守护卫队就更是崩紧了心神，不容半点的疏忽。
    可是他们这样做有用吗？
    答案是否定的。
    因为对方已经出手了。同样的，还是一阵雾气飘了过来，然后布满了整个营地。
    所有的人都闻到了一股极度地恶臭。
    而秦霜是待在帐篷里面看护着秦雪的，自然是没有发现外面的变化，而且他也没有听到外面有任何的风吹草动的。
    突然就是一股恶臭钻进了他的鼻孔，非常的臭，秦霜顿时就想大骂怎么回事。
    可是对方却完全不给他任何的机会，一股更加强大地臭味传进了秦霜地鼻孔里了。秦霜顿时就头脑一阵眩晕。
    不过很快就倒下了。只是在倒之前意识到了这臭味有问题，不过没有机会说出口罢了。
    倒在地上的秦霜和秦雪，绿龙一样的，失去了意识。昏死过去。
    而外面的秦霜地侍卫自然也好不到哪去，也都零零散散的倒在秦霜地帐篷的周围。没有一个还能够醒着地，全部晕倒了。
    在所有人都倒下了之后。又过了大约2分钟左右，只见秦霜的帐篷周围的雾气渐渐的开始消散了，一直到完全消失无综。
    而这时候，一只胖胖的圆圆的，全身黑白相间的东西出现在秦霜的营地的周围，晃悠着它那肥硕的身躯慢慢的爬行着。
    而且一边爬，嘴里还一边捣鼓着：“该死的人类，让你们砍我的竹子，我就让你们闻我的臭屁，嘎嘎，我真是太邪恶鸟！”
    可惜秦霜现在没有办法听见，也没有办法看见，不然的话他就一定认的出这东西是什么，而且还一定会大叫不已。
    那个胖乎乎的身子慢慢的爬到了秦霜的帐篷这里，看着倒了一地的人，也不见有什么动作，就从身上掏出了个玩意，然后开始放水。
    原来是在撒尿啊！
    不过这丫的动作实在是太淫荡了。
    你撒尿就撒尿吧，没事你扭什么屁股啊！
    要是别人的话，撒完了也就罢了，可这厮不一样，它还恶心扒拉的在撒了尿的地方，掏起了湿了的泥巴，然后对着那一地的侍卫往他们的脸上身上就是一顿折腾，反正是等它完工的时候，每个人的脸已经没法见人了。
    然后就是邪邪的一笑，还哼哼了两声，才一步三晃的进了秦霜的帐篷。
    进去了之后，觉得自己的手上还沾着沾有自己的尿的泥巴，就对着秦霜又是一顿折腾，这可把秦霜给画了个够戗。
    好在秦霜现在是晕了，不然的话，肯定当场被气的吐血不可。
    好好的展示了一下自己不凡的画技，那家伙满意的哼了一声，然后就把全部的眼神放在了秦雪的身上了。
    “就是你，就是你砍我的竹子！哼，我想想，应该怎么惩罚你呢？”那家伙嘴里嘀咕着，还拿着它那毛茸茸的爪子托着下巴在那做思考状。
    那样子滑稽至极，可惜没有人能够有幸欣赏而已。
    想了一会，那家伙也没有想出来，就哼哼了两声，然后就对着秦雪就是一巴掌下去。
    它的个头不是很大，但是巴掌可不小，这一下要是落在秦雪的身上那可不得了。
    不过它没有机会得手而已。
    一阵黑色的光芒瞬间遮住了秦雪的全身，悍然挡住了那家伙的巴掌，楞是逼的那家伙收回了爪子，好象很害怕的样子。
    而秦雪身上的黑色光芒也在那家伙收掌之后消失的无影无踪了。有东西在保护着秦雪，这还用问是什么，自然是秦雪身上随身带着的那半截罗糇断指了。
    没有办法伤害到秦雪，那家伙顿时就是一顿气恼，做转转，右转转，上看看，下看看，可就是没有想出什么好办法来，好弄的它自己跟热锅上的蚂蚁一样的，急的不行。





    第四卷  第131-135章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:16:47 本章字数:13484

    第一百三十一章　新宠物熊猫
    眼见秦雪是怎么也没有办法碰到，转了几圈也没有办法，那家伙只能放弃了，不过很快他就发现了秦霜和秦雪现在保持的动作，秦雪晕倒，而秦霜则是抱着秦霜也晕倒了，两人的关系就不言自明了。
    “嘿嘿，我打不了你，还打不了他吗？嘎嘎，打他跟打你也是一样滴！”那家伙嘴里嘟囔着，可手上一点也没有慢下来。
    一巴掌拍下去，嗡的一声，一道土黄色的光晕升起，挡在了那家伙的巴掌上。
    但是这个和秦雪身上的那道黑色光芒差了好多，秦霜身上的就是他贴身佩带的那个神器土之守护，与秦雪的罗糇断指一比就差了不知道多远了。
    那家伙见秦霜的身上也有东西保护着，但是却不如秦雪身上那个厉害，于是抽手，又来了一下更重的。
    啪的一下，就被挡住了，但是很快的那道土黄色的光晕就宣布瓦解了，而那家伙的巴掌也顺势向着秦霜的身上招呼了。
    这一下秦霜是挨实了，好在秦霜的护体真气自主护体，才没有在那家伙的那巨大的巴掌之下化为肉泥，但是秦霜那堪比魔兽一般的坚韧肌肤也还是受到了不小的伤害，被打到的皮肤已经开始渗血了，只要再有一下，那可能是血水横流了。
    见到自己打到了秦霜，那家伙还是很满意的，只是没有出血倒是让它很是不爽，于是它的第三下也紧跟着下去了。
    而且这次的力道比上一次更加的大。
    “哎，我已经给你机会了，你还要这样下去就怪不的我了……”一个好象来自于虚无的声音，顿时就让那个家伙楞住了。
    只见自己眼前那个已经晕倒了地秦霜又缓缓的站了起来，眼神由原来的黑色变成了血红色。但是眼中的爆射出的精光还是很清晰的。
    那家伙一看到秦霜此时的眼神，顿时就感到浑身颤抖，而且脚步也开始往后移了一下，好象想逃跑。
    果然，那家伙见秦霜并不阻止，立即一个转身，原本那肥胖的几乎路都走不快地身子，此时好象突然爆发了。一个急速地冲刺。就钻了出去，然后迅速的想要逃离这里。
    不过它同样也没有这个机会，只见秦霜的手虚空中这么一拉，它那肥胖的身躯就顿住了。然后就开始慢慢地往身后后退，也就是向着秦霜的位置后退。
    那家伙瞪着两只大脚在空中不停地捣鼓。可就是不能在前进哪怕是半步，身子还是一样不由自主的向后退去。
    但是这一切都是徒劳地。见自己没有办法逃走，那家伙小眼睛一转，也就不再挣扎了。
    在他离秦霜只有三四米距离的时候，一阵白色的雾气从它的屁股放了出来，而秦霜此时正好面对着这阵气体。
    这小子果然那没安好心，见逃不掉，就想故技重施，准备把秦霜再次熏晕了，而且这次的臭屁可以说是它有史以来放的最臭的一个，自然是为了保命连绝招也是狠的。
    “呵呵，你这小东西，坏心思还真不少，不过这对我没用的！”秦霜手一挥，一阵黑红色的光芒自他的手心散了出去，然后就发现那家伙放出来的臭气就慢慢的消散了。
    “嘿嘿，您老就饶了我吧！我下次不敢了还不行嘛！我上有老，下有小，全家全照我养活呢！你千万别杀我啊！”那家伙见自己的绝招被破，立即就跪了下来，磕头求饶，跟人似的！
    秦霜注视着面前这个磕头求饶的家伙，嘴里也不说什么，只是他嘴角泄露出的笑容让人明白他并没有要杀它的意思。
    “老大，我求求你了，看在我上有八十老母，下有嗷嗷待哺之两岁幼童的份上就饶了我吧！”见秦霜不说话，那家伙就更慌了，那话也不停的出来。
    “呵呵，好了，你这个小东西还来劲了，我不会杀你的！”秦霜笑着说道。
    “哦也，妈妈咪哦！”一阵欢呼出自了那家伙的嘴里。
    而秦霜也只是笑着看着那家伙，也没有再说话。
    自然大家都应该知道了，此时的秦霜并不是秦霜本人，而是他体内的蚩尤。蚩尤在秦霜的体内已经休息了一段不短的时间了，现在已经把他吸收的那个主神灵魂完全消化了，现在也可以自由的占据秦霜的身体了。
    只是他现在还在全力的修炼来弥补自身功力的损失，而秦霜现在是他的宿主，他可不希望宿主出了事，不然的话对他的修炼会有很大的影响的。
    至于原因呢，那就只有他自己知道了。
    其实在秦霜他们被困在这里的时候，蚩尤就已经发现了面前的这家伙搞的鬼，因为这
    家伙的屁不仅臭，能熏人，还有其他很多的功用，而幻术则是其中的一种而已。
    “但是我也没有说就这么放了你！”秦霜紧跟着又是一句话顿时就把那家伙从天堂打落到地狱了。
    听到秦霜的这话，那家伙反应倒也够快，哧溜一下又给跪下了，嘴里的那些话有开始了。
    “其实放过你，对我来说也没什么！”秦霜又说了。
    这次那家伙可没有起来，还是跪那，感觉自己被骗了一次就聪明多了。
    蚩尤见这小东西够机灵，顿时就十分喜欢，就笑着说：
    “放心吧，我既然说不杀你就不会杀你，但是也不能放你走，以后你就跟着我这宿主吧！”
    那家伙歪着脑袋还没有明白怎么回事的时候，就见自己的脑袋里飞出一丝红色的光芒，瞬间消失在秦霜的额际。
    顿时那家伙就明白了，感情是要给人当宠物啊！
    可是想明白了，跟没想明白还是一样的，因为结果已经注定了，它是跑不掉的。
    “放心，我少不了，你的好处的，这就是给你的！”说着又从秦霜的额头飞出了一丝黑线迅速的钻进了面前的那家伙的脑袋里，然后就见那家伙抱着脑袋在地上滚来滚去的，好象非常的痛苦一般，而秦霜则只是看着，没有任何要帮忙的意思。
    那家伙在地上滚了好一会，吼叫的声音也越来越大，身上也开始产生一丝丝的黑气，迅速的消散在空气之中。
    大约过了半小时左右，那家伙才停止了吼叫之声，然后跪到在秦霜的面前，恭敬的说道：“谢大神成全！”
    “好了，你以后就好好的跟着我的宿主，负责保护他的安全！记住，千万不要让他……！我
    要交代的就这么多了，以后的路就靠你自己走了！”说着秦霜的眼神瞬间就从血红色变回了黑色，然后就变得无神，之后就又倒地继续晕了。
    而见蚩尤消失了，那家伙也没有走，而是老老实实的待在那里守护着秦霜等人的身体。
    但是嘴里面的话还是有的，不过多数是兴奋而已。“哈哈，想不到我居然还能够恢复先祖的能力，只是可惜回不去了，不过在这里也一样，总有一天，我们一族依然能够把神兽之名继续延续下去的！”
    没有人明白它说什么，也没有人听到它说什么，也许只有它自己吧！
    秦霜和秦雪的醒来已经是第二天了，醒来听到的第一句话就是：“我饿了，给我吃的！”
    秦霜和秦雪顿时一楞，这谁啊？
    随即就发现了离他们不远的那个家伙了，秦雪一见到就娇呼一声冲了上去，就想把那家伙抱在怀里。
    不过可惜的是，这家伙的身形大了一点，比秦雪也就小那么一点而已。
    “好可爱啊！要是能抱抱就好了，可就是太大了一点！”
    秦雪遗憾的说道。
    “是不是我变小一点，你就给我吃的？”那家伙打蛇上棍的问道。
    “当然！”说话的不是秦雪，而是在一边看着秦霜。
    而秦霜心里在想的是：妈的，先是鸡，然后是竹子，现在连熊猫都出来了，我真不知道还能见到什么自己熟悉的东西！
    不错，那家伙赫然就是中国的国宝级的熊猫。而且还是一只会说话的熊猫，这要是在地球上，可值多少钱啊！
    不过秦霜在那YY的时候，也不忘跟自己的这个貌似的老乡打着招呼：“只要你跟着我，以后你想吃什么，我都能帮你弄到！”
    说着还特意从戒指里拿出一些美酒美食，开始了他的诱惑大计。
    不过这都是多余的，只是他不知道而已，这样一来，他吃亏了都还不知道呢，因为他还不知道面前的这家伙现在已经不吃竹子，而改吃另外一样东西了。
    “那我以后就跟着你了，但是你要保证以后我想吃什么都有的吃，还要管饱！”熊猫提溜了一下眼睛，讨价还价的说道。
    “没问题，成交！”秦霜看着面前的这只熊猫，心想：你这么小的体格能吃多少啊，就是吃金子我也能养活你！小样，以后就等着被我压榨吧！
    同样的是，熊猫此时也在想：嘿嘿，这个笨蛋，也不知道大神怎么让他当宿主的，居然还不知道我吃什么就答应，哈哈，不过这样也好，以后的日子好过喽！感谢伟大的蚩尤大魔神！赞美大神，赞美我的祖先！
    第一百三十二章　吃金属的熊猫
    就这样，一人一熊猫达成了他们的合作协议，双方还都对彼此的这个绝对沾沾自喜，而一点也不觉得双方其实都是受害者。
    “既然这样了，你是不是应该把这里给我们撤了，我们已经困很久了啊！”秦霜笑眯眯的说道。
    “那当然了，不过我现在肚子饿，想吃饱了再干活！”熊猫讨价还价道。
    “没问题，雪儿，你去弄些竹子来，给它吃吧，多弄一点！”秦霜交代道，实在是他们现在都出不去，只能让秦雪代劳。
    秦雪应了一声，刚准备走，就听见熊猫在那叫：“别，别，我不要竹子了！我不吃竹子了！”
    秦霜和秦雪不由得一楞，这家伙在搞什么东西，刚才还为了竹子要跟他们拼命，现在居然说不吃竹子了。
    “那你要吃什么？”秦雪问道，神情很是不悦。
    秦雪的眼神中那摄人的光芒顿时就进了熊猫的眼里，熊猫的心中一颤，心里道：乖乖，怎么这两家伙都是这种狠角色啊，我还是老实一点吧！
    和绿龙一样，发现了秦雪的不一般之后，熊猫也老实多了，也不敢在嚣张了。
    “我要吃金属，矿石什么的，我现在改吃金属了，越是好的我越是喜欢！”熊猫的话让在场的诸人都是一楞。
    听说过吃饭的，吃草的，吃肉的，还真没有见过吃金属的。
    这家伙到底是不是熊猫啊，好好的竹子不吃，要吃金属！
    秦霜更是楞了好一会才回过神来，郁闷的说道：“行。没问题！”说完就从戒指里找出一把剑来丢给了熊猫，“现在我这也没有矿石什么，你就凑合着吃这个吧！”
    现在秦霜地戒指里面还留有不少的武器，而且都是精品，说真的，把那剑丢给熊猫吃还真的有点心疼，钱啦，就这么没了。
    熊猫也不多话。拿着那把剑就三下五除二给干掉了。连点渣都没有剩下，果然如它所言，是改吃金属了。
    秦霜看着，不禁有点郁闷。感觉自己上当了。
    是不是这笔生意做的有点亏啊？
    但是很快就又药了摇头，就是吃亏也要把损失减到最小。
    不由得看熊猫的神情也变的有点诡异，要是那熊猫看见了肯定吓的要逃跑。可惜那家伙在忙着消化而没有注意到秦霜地表情。
    很快地，那把剑就算是报销了，那丫的捂着肚子还直喊不够。
    秦霜也没在理它，而是指了指外面还弥漫着的已经浅薄了很多的雾气，意思不言自明了。
    熊猫见秦霜没有再给它吃地打算，也不再多言，直接就溜达着爬行出去，然后对着那雾气就又是一个气体。
    不过这次的气体和刚才地有着本质的区别，最重要地是气体没有臭味了，转而是另外一种难以形容的味道，说不出来的。
    但是效果还是很明显，只见这阵气体所经过的地方，雾气都开始极度的收缩，然后慢慢的就消散了，也就几分钟的时间，这一片区域的雾气就全部消失了，取而代之的是一片完整的森林，而不远的地方就是熊猫的竹林。
    “搞定收工，吃饭！”熊猫哼哼了一句，然后又是一个很期待的眼神看着秦霜。
    秦霜其实很想不当一回事的，可是他就受不了那家伙可爱的样子摆出那样一个很可怜的表情，无奈的又拿出了一把剑丢给了熊猫。
    后来，熊猫就用这一招，不知道秒杀了多少无知的人们，换来了多少的食物。
    收到了好处，熊猫就悄悄的溜到一边去吃去了，而秦霜他们被困在这两天，都没有能好好的活动活动，也都出去晃悠了。
    而他的侍卫们自然是跟在他的身边的，倒是绿龙没有离开，而是跟在了熊猫的身边，好象时刻在监视着那家伙似的。
    事实上，确实是秦霜派它监视熊猫的，他总觉得这熊猫答应的也太快了一点，让他心里面不是很塌实。
    不过熊猫很显然对绿龙很感兴趣，也不为难绿龙，反倒是对绿龙百般讨好，好在绿龙不会说话，不然的话估计早就要开骂了。
    这都不多言，很快秦霜他们就回来，然后收拾了一下，就吃了休息了。
    第二天，一行人就又上路了，只不过他们的队伍中多了一个话很多的很可爱的熊猫而已。
    不过这样也好，那家伙就像个开心果，总是有办法逗人笑，逗人开心，而且秦雪对这个家伙特别的喜欢。
    现在熊猫已经不再是那么大的体形了，现在变成了一只普通的小熊的样子，黑白相间的身子看起来非常的可爱，秦雪现在更是直接把它抱在怀里。
    这次多了一个队员，多了一分实力，但是也多了一分小心。
    经历了这次的事之后，秦霜也不再那么嚣张了，差点他们这么多的高手就栽在那么个小地方上了。
    多了小心，但是他们行事还是没有任何收手的意思，主要还是秦雪那小丫头的关系，见到喜欢的魔兽她非要抓了，但是不喜欢又不扔掉，而是直接杀掉，然后吃了，弄的秦霜一路上的那汗啊，就没停过。
    不过秦霜也没有怪秦雪的意思，反倒是更加的宠她，把这一小丫头宠的都上了天了。
    说来，秦雪也很奇怪，有时候精明的连谁都感到害怕，可有时候却像是一个纯洁的犹如一张白纸的孩子一样的。
    连秦霜有时候也看不透她，但是秦霜知道秦雪对他是没有任何的恶意，也没有任何的异心的，这一点也是秦霜一直庆幸的。
    向着森林的深处继续前进，秦霜这次可多了一个心眼，每次都先派人往前面查探，但是距离也不远，要有足够的时间救援，而派出的人也正好是个风系剑圣，速度够快，逃命也很方便。
    有了这个斥候的帮助，秦霜他们在森林里面也顺利了许多，没有再遇到什么麻烦，一路向着云龙山脉的方向进发。
    可是好日子很快就到了头，麻烦又来了。
    第一百三十三章　遭遇精灵
    好日子确实是到了头了，不过这次的麻烦倒不是来自于魔兽，自然也不是来自于森林的关系，而是秦霜他们好象已经进入了一个种族生活的范围了。
    而且最不幸的是，这个种族对人类还没有什么好感。
    这不，周围森林中突然出现的一群精灵。
    不错，就是精灵！
    精灵秦霜是见过的，而且还亲自放了一批精灵回了精灵之森，而现在如此多的精灵出现在这里，看他们都手持武器对着秦霜诸人就知道是秦霜他们误入了精灵的地盘。
    也就是说，秦霜他们现在所在的位置就已经是精灵之森的范围了。
    一直以来，大陆都知道精灵之森就在黑暗森林，但是具体在哪个位置却一直都没有定论，因为精灵从来都不欢迎人类的到访。
    不是没有人企图偷偷的跟踪精灵想要溜进去，但是每次都会被莫名其妙的杀掉，或者遣送出境，所以到现在为止，精灵之森对人类还是一个迷，一个如同迷雾湖一样的谜！
    “卑鄙的人类，你们已经进入了精灵族的领地，请你们尽快离开这里，否则我们就不客气了！”一个帅气的男精灵走出来说道。
    这主要还是他们发现，这个队伍的人员异常的强悍，居然除了一个男的，个个都是高手，所以才会出言劝秦霜他们快点离开这里。
    秦霜也不想生事，但是秦雪就有点不忿，嘴里说道：“这黑暗森林是你们家的吗？为什么就不准我们进去？”
    “哼，这里是我们精灵的地方，你们人类就是不准进去！”这时候就见人群中走出了一个美丽的令人眩目的精灵美女，但是她说话时的语气却很难让人接受。
    果然。秦雪顿时就火了，本来能够见到一个在美貌上能跟自己比肩地美女应该会很开心的她，这次居然意外的没有给她好脸色看。
    而且听了对方的话，立即就气愤的出手，嘴里也不忘说：
    “哼，姑奶奶今天就是要见识见识你们所谓的地盘，看你们能把我怎么样？”
    一个冰锥也悍然的向着那个美女飞去。
    “就凭这三角猫的魔法也敢冲我们精灵之森？哼！”对方见只是一个最初级地冰锥立即很不给面子地回击道。
    不过这次秦雪并没有反驳，反而嘴角露出了笑容。
    也正是这笑容中充满的自信让对方阵营中的高手不由得一楞。随即就发现了那个冰锥果然与众不同。
    可是发现和重视是两回事。他发现了问题，但是救援已是不及，焦急的喊到：“公主，小心。她地冰锥有问题！”
    这话是说出去，而那个精灵美女听了也是一楞。但是这个人的身份在精灵族还是很高地，所以他没有必要说假话。自然的对那个冰锥也注意上了。
    但是冰锥已经到了眼前，也不见她有什么动作，但是瞬间身上就燃起了火焰，顿时就把那个即将临体地冰锥化成了水气。
    “哼，都说了，雕虫小技而已！”见对方的魔法已经被破解，那美女也不忘讽刺秦雪。
    秦雪也不在意，嘴里说道：“既然如此，那我就多赏你几个，一直到你觉得还行为止！”
    秦雪已经注意到那个美女额头上隐现的汗滴，想必刚才也是吓了一身的冷汗，远没有她表现出来的这么镇静。
    秦雪说话间，手下的动作一点也没有慢下来，紧跟着起码是十个以上的冰锥飞向了那个精灵美女，而且速度之快，远远不是之前的那个可比的。
    “公主，小心！”这时候，之前说话的那个精灵已经到了那个应该是精灵公主的身边了，但是显然他还是不放心美女的安全，出言提醒道。
    “不用你多嘴，我知道该怎么做！”说着，只见那美女身上的火焰更加的炽烈，看来好象也是脾气火暴的主。
    瞬间融化了秦雪的冰锥，然后就见那精灵美女的手中也飞出了不少的火球，数量上也秦雪的也相差无几。
    不过对于那些火球，秦雪躲起来就轻松多了，基本上都是趁着被包围的时候往人堆里钻，然后就是一个瞬间移动，可怜的在她身后还没明白怎么回事的精灵就遭了殃了。
    “公主，小心一点，她会空间系魔法！”瞬间移动是属于空间系的魔法，所以他们一见到秦雪的瞬间移动就觉得对方是空间系法师了。
    不过，他们都猜错了，秦雪就是个魔力强大的冰系而已。
    “空间系又能怎么样，还不是照样逃不过我的元素之火！”那美女骄傲的说道。
    但是事实却完全不是她想的那样，元素之火固然厉害，那也要命中目标才行，秦雪的瞬间移动可以说是瞬发，而且又没有魔力的消耗，谁怕谁还真说不定呢。
    果然，两人就这样相持
    着，谁也胜不了谁。当然这是在秦雪没出杀招之前的结果，只要秦雪一出招，那个小美女恐怕就玩完了。
    “玩够了吧，雪儿！”秦霜见秦雪越玩越来劲，不由沉声道。
    果然秦雪一听秦霜不快了，立即收手回到了秦霜的身边。
    “那个小白脸，让她过来跟我继续打，我今天非要打赢她不可！”秦雪想收手不打，人家还不乐意了，居然主要叫嚣了起来。
    秦霜也是相当的郁闷，自己虽然长的帅点，但是在黑暗森林这么些年，好象人都黑了，怎么也跟小白脸扯不上关系吧！
    精灵美女的话，顿时引起了秦霜一方的狂笑，尤其是那只熊猫，更是笑的最猖狂。也最不给面子。
    一边笑，还一边嘴里叫着：“哇哈哈哈哈，笑死我啦！小白脸，哈哈……”
    秦霜郁闷的对着熊猫的屁股就是一脚下去，反正它皮厚着呢，也不怕受伤。
    “小白脸，那只熊是你地吧！要是我赢了，你就把那只熊给我！”那精灵美女一见熊猫顿时就喜欢上了。尤其还是这样一只搞笑的熊猫。那更是能给人带来无限的快乐的，尤其是女人那就更加逃不掉了。
    “哼，凭什么，这是哥哥送给我的！再说。打不打得赢，还要比过才知道呢！”这次秦雪是真的气了。说秦霜小白脸倒还罢了，居然想抢她的宠物。简直是太岁头上动土！
    眼神不禁看向了秦霜，意思是让秦霜决定该怎么办。
    “我说，你们两个怎么就不能不打呢？我们是路过而已，不用搞的这么大地阵势吧！”秦霜发现对方精灵已经把他们团团围住，虽然不惧，但是光是这样，秦霜地心里还是很不爽的。
    “不行，现在你们想走也已经迟了，要打赢我才能走，不然你们全都要当我的俘虏！”精灵美女说道。
    但是这话一出，不仅秦雪，就连秦霜身边的守护卫队地成员也都怒了，他们可不管对方是不是精灵公主，他们的责任就是保护和守卫秦霜地，这自然也包括不让家主受到侮辱。
    顿时就有两个人悍然出手，直取对面不远的精灵公主。
    “你们敢，公主小心！”那个男精灵见对方居然有人偷袭，立即出手了。
    精灵都是天生地魔法师和弓箭手，但是战士职业的几乎没有，他们的身体也都很孱弱，所以秦霜身边的两个高手有都是战士，对方没有办法硬拼，就只能牵制。
    果然两个侍卫的剑在离精灵公主还有不远的时候，估计有几十只箭同时射向了他们两个。
    两人就算身手再好，可是面对如此密集的箭支，他们也只能无奈的先抽身自保，躲过身边的箭，退回到秦霜的身边。
    “家主，我们失败了，请责罚！”两人立即跪倒在秦霜的面前恭敬的说道。
    死士就是有这样的一个好处，惟主人之命是从。就连这样小的事也要主人责罚。
    “你们又没错，罚你们什么啊！先起来吧，马上我们还要应付这些麻烦呢！”秦霜发现周围包围他们的精灵的数量似乎在不断的增加之中。
    眼看双方交火很可能瞬间点燃，秦雪和精灵公主两人都敌视的注视着对方，恨不得现在就杀了对方。
    “小白脸，你的人居然想偷袭我，本公主很生气，叫那个臭丫头片子出来，跟我打一场，赢了，你们就可以离开，要是输了，哼哼，有你们受的！”精灵公主这次可真是得理不饶人了。
    “哥哥，你就让我去吧，看我不收拾了这个无知的家伙！”秦雪现在也很生气，不禁主动要求请缨出战。
    “家主，您还是派我们出去吧，大小姐的安全要紧！”说话的是秦一，他一直在一边都没有说话，那是秦霜没有说，现在秦霜有麻烦了，他自然是要出面的了。
    “不用，还是让雪儿去吧！你们给我注意着周围，我们随时准备突围！”秦霜对秦一小声的说道。
    秦一也早发现了这些精灵对他们很不友好，而且数量也越来越多，所以才要求出战，赢了他们就可以离开了。
    “你就等着被我收拾吧！”秦雪见秦霜答应了，立即叫嚷着就出战了。
    对方精灵公主一见秦雪出战，立即跳了出来，两人瞬间就交上了火。
    同样是两个绝色的美人，同样是两个出色的魔法师，一个火暴的火系元素精灵，一个娇气的冰系超级魔法师。
    两人的魔法交替着向着对方飞去，冰系，火系，一白一红，交相辉映，顿时在森林中带起了一串串美丽的光芒。
    第一百三十四章　熊猫偷袭巧制敌
    “准备动手！”只听见有人轻轻说了一声。
    秦霜立即警觉的注视着声音传来的方向，赫然就是那个一直劝精灵公主的那个精灵。
    想动手，那也要看我愿不愿意。
    秦霜不屑的看了看周围这些精灵，个个神情紧张的手持着武器，随时准备出手的样子。
    “家主，我们是不是要先下手？”秦一显然也听见了那个声音，不过以他剑圣的实力要是听不见那才奇怪呢。
    对方的实力最强的就是对面的那个男精灵，有着大魔导师中级的实力，而己方如此实力的就有七个之多，对付他们绰绰有余，不过主要是秦霜并不想与精灵族结仇，要不然当年也不会买下那些精灵美女还都给放了。
    “老大，要不要我帮忙啊？”说话的是一边闲着无事的熊猫。
    现在的熊猫都是叫秦霜老大的。
    听到熊猫的话，秦霜不由得想到了当初自己就是那么不明不白的中招的，不过一想到那奇臭无比的臭屁就有点怕怕的。
    不由得缩了缩脖子，说道：“你就少添乱了，这么多人，还不要连我们一起给熏倒啊！”
    “嘿嘿，老大，其实是有办法避免的，你们弄东西把鼻子堵起来不就行了，我的臭屁的穿透性可没有那么好，嘎嘎！”
    熊猫怪笑道。
    秦霜一天，有门，于是就悄悄地下令，每人准备一些塞鼻孔的东西，然后随时准备着偷袭。
    而这时候的秦雪和精灵公主打斗正酣，完全没有注意到双方都在酝酿着偷袭。
    但是机会很快就到来了。这一次只见精灵公主一个连续的爆裂火球袭向了秦雪，然后抽身后退，而秦雪呢，则是突然的一个后退，然后就出现在精灵公主的身后，一个冰封术偷袭得手。
    只见精灵公主瞬间就被冰封住了，但是她身负元素之火，本身就是火体质中地极品。所以冰封术刚刚把她冰封住。就发现那些冰在以一个超快的速度融化。
    而秦雪偷袭得手之后，自然不会就看着精灵公主逃出来，立即取出一把冰晶剑，站在精灵公主的身后。只要她一脱困，立即施以手段。打她个措手不及。
    不过那些精灵发现公主被冰封，而对方的人类美女居然持剑守候。准备偷袭的时候，自然是看不下去，只见那个男精灵正准备下令偷袭的时候。
    秦雪突然的就一个瞬间移动到了秦霜的身边，然后秦霜就取出一个小东西交给她，秦雪则是笑嘻嘻地接过来，也不说话，但是却同样笑眯眯地看着在场的众多精灵。
    那个稽灵正觉得不对劲的时候，本能的觉得危险，就把手举了起来，准备下令地时候，突然的就觉有一阵很奇怪地气味传到了自己的鼻孔里，他正琢磨着这到底是怎么味道地时候，突然就觉得天旋地转，然后脑袋一空，就倒地不起了。
    其他的精灵也好不到哪去，还不知道怎么回事呢，就觉得有奇怪的味道传来，然后就晕过去了。
    偷袭，绝对让人无法预科的偷袭。
    熊猫见在场所有的精灵全部倒地了，则是邀功似的跑到秦霜面前要吃的。
    秦霜一早就知道这家伙绝对不会那么主动的要求帮忙的，每好处这丫的是绝对不会帮忙的。
    但是秦霜虽然郁闷，还是拿了把剑丢给它取啃了，这些日子以来他都不记得损失了多少把好武器了，全都进了那家伙的肚子了。
    秦霜挥挥手，手下卫队的人就全都快速的窜了出去，把在场晕倒的所有精灵都弄到了一起，算是俘虏吧！
    而这时候，那个精灵公主要刚好从秦雪的冰封中脱困，可是一眼看过去，居然在场包围这些人类的所有精灵全部都被抓了起来，连来保护自己的守卫都被对方生擒了，不由得就愣住了。
    秦雪自然不会放过这样一个好机会，立即瞬间移动到了精灵公主的身后，手中的冰晶剑也正好架在精灵公主的脖子上。
    “你输了，你的人也输了！”秦雪淡淡的说道。
    “你们……你们……卑鄙的人类，快放了我的族人，不然我不会放过你们的！”精灵公主气红着脸，脖子粗粗的对秦霜等人骂道。
    秦霜乐了，还真是一个可爱的种族啊！更是一个可爱单纯的女孩，和雪儿很像！
    秦霜不由就把精灵公主和秦雪比较上了。同样的美绝人寰，同样的实力强悍，但是不同的是，秦雪更多的时候冷漠，但是对秦霜很温柔，而这精灵公主，看样子就知道了，活泼可爱脾气火爆，但是依旧单纯。
    想到这里，秦霜就忍不住调侃了几句，走到了精灵公主的身边，伸手擒住了精灵公主的那尖尖的下巴，很是暧昧的说道：“我就是卑鄙，你能耐我何！要是你再不老实，我连你也抢回去当老婆！”
    秦霜的话果然起到了作用，一听要被抢回去当老婆，精灵公主立即就沉默了，同时眼中也开始聚起了泪水，看上去更是让人怜爱不已。
    “不行，哥哥！你想要谁都可以，就是她不行！”秦雪一听秦霜的话，也不管是真是假，就开始反对了。
    “哼，我还不原意呢！”精灵公主也不忿的回了一句。
    “哼，你敢愿意！就是你愿意，我也会让哥哥不要你的，我才是大老婆！”秦雪不由得挺了挺她那已经规模庞大的胸部，然后用一种蔑视的眼神看了看那个精灵公主的胸部。
    精灵，尤其是女精灵，一般的衣服都非常的少，只有重要部分才会包裹的严实，不过这个精灵公主的胸部确实不是很大，至少比秦雪的要小一些。
    这一下可把精灵公主给惹火了，顿时脾气就上来了：
    “哼，你不让，我还偏要，我就要跟着他！我还要当大老婆，就要管着你！”
    秦霜有点无言的看着针锋相对的两女，也不知道该说什么好。
    这两人还真是不对路，一见面就闹矛盾，现在居然还拿秦霜来比，真是没得救了。
    秦霜咳咳两声，想提醒秦雪不要太过分，可是秦雪就好像完全没有听见一阳的，仍然是精灵公主你一言我一语的吵着。
    第一百三十五章　调戏精灵公主
    秦霜被她们两个吵得有点头疼，实在看不下去了，就带着身边的秦一走向了那些被俘虏的精灵的跟前。
    “把他们弄醒吧！”对着熊猫说道。
    熊猫也刚把家伙吃完，虽然还意犹未尽，但是秦霜已经给它下了命令，为了以后的美食，它还是老实的照做了。
    晃动着它那肥硕的身子，就慢慢悠悠的走到了那个男精灵的身边，对着那家伙的脸就是一脚，好在现在它变小了，要还是当初的那大脚丫子的话，估计那精灵当场就得玩完。
    一边踹，嘴里还一边哼哼：“让你长得比老大帅！让你长得比我帅！让你长得怎么帅！”
    秦霜不由郁闷了，这家伙，让它弄醒个人，它还这么多事，这么多的话。但是对于熊猫的举动他还是没有阻止，说实在的，这精灵一族，还真是男的帅，女的靛，也难怪熊猫会有这举动。
    但是它的方法还是有效的，果然很快的那个男精灵就醒了，一见自己被俘虏了，嘴里就出言不逊了：“卑鄙的人类，永远都只会用这种卑鄙的手段来达到目的！”
    秦霜不屑的冷笑道：“我们是卑鄙的人类，那你们又好到哪去呢？我们这才多少点人，可你们有多少人，你也不看看！
    而且要不是我们先出手的话，估计现在成了俘虏或者被杀掉的就是我们了！”秦霜说话的时候指了指一起还倒在那里的众多的精灵。
    那个精灵不由语塞，事实确实是这样的，对方只有二十二个人，而己方有一百多个精灵，而且那一刻他也确实有偷袭帮忙的打算地。
    “不准你这么说我达喀尔叔叔！”说话的是一边在跟秦雪吵架的精灵公主，在听到了秦霜的话之后。忍不住说了一句。
    秦霜一见她又说话了，也依然笑着说道：“他是你的，可不是我的，除非你是我的老婆，我才不为难他！”
    这话一出口，不仅秦雪不依，就连依然倒在地上的那个精灵达喀尔也不乐了，顿时就骂道：“卑鄙地人类。不准你那么侮辱我们纯洁地公主！”
    秦霜本来就是一个不能激的人。要是你好好说，也许什么都好说，可要是像那个达喀尔一样的一再出言不逊的话，那么对不起。你地麻烦来了。
    秦霜一听，顿时就不悦了。而他身边的秦一等人更是怒目而视，手上地剑也已经就位。只要秦霜一声令下，当场就叫他命丧黄泉。
    由于之前的那次跟秦雪地误会，秦一他们已经不敢在没有秦霜示意的情况下出手了，不然就这样的侮辱，达喀尔就是有十条命也早就没了。
    秦霜也不说话，但是那脸色非常的不好。
    不过很快的，他就转怒为喜，又变成了原来的嬉皮笑脸的样子，但是嘴里面却没有留情：“我倒要看看，我侮辱了你们纯洁的公主，你们能把我怎么样？”
    说着秦霜就慢慢的走到了精灵公主的身边，而精灵公主已经听到了秦霜的话，也紧张的看着秦霜，就怕他真的做出什么来。
    虽然她嘴上说要给秦霜当老婆，实际上那也是跟秦雪说的气话，她可没有当真的意思，可是秦霜的举动让她感到非常的不安。
    感受着秦霜的靠近，她不由得也慢慢的后退了一点。
    秦雪见秦霜搞出这么一出，居然也不生气，反而是笑呵呵的看着事情的进展，架在精灵公主脖子上的冰晶剑也放了下来，这就给了精灵公主一些自主的空间了。
    “你……别……别过来！”精灵公主紧张的看着走进的秦霜，倔强的嘴巴也颤抖的说出了自己的恐惧。
    “为什么？”秦霜淡淡的说到。
    “因为……因为……因为我是精灵公主！”小丫头现在已经六神无主了，想了半天也只想出了这么一个理由。
    秦雪在听了精灵公主的话之后，更是轻笑出声，而秦霜的卫队秦一他们也都是笑呵呵的注视着这个精灵公主。
    秦霜听了这话，也不禁莞尔。
    “精灵公主，好吓人的名头啊！”秦霜笑着说道。
    “当……当然！你……放了我吧！”你
    了半天，精灵公主还是不小心冒了这么一句。
    秦霜不禁有点意外。
    这次秦雪可是逮到了，立即就出言嘲笑道：“哈哈，这就是精灵公主啊！刚才还扬言要抢我老公呢！还想当大老婆，就你那……”
    这话顿时就让精灵公主愣住了，本能想出言反击，但是秦霜就在眼前，她又不敢说，缩缩了脖子，最后还是放弃了。
    弱弱的看着逼近的秦霜，她本能想要逃走，可是也不知道怎么了，她居然愣是没有迈开步子。
    而秦雪则是在一边煽风点火，嘴里喊着：“哥哥，揍她，揍她！”
    秦霜听了，也不禁看了秦雪一眼，而秦雪则是一幅无所谓的样子，还在那依旧叫着。
    秦霜也不由感慨，自己在这个家的威信好像有待加强啊！
    但是他也没有说秦雪什么，自然也不会真的像秦雪说的那样揍她了，打女人可不是男人的作风。女人是用来疼得，更何况是美丽的女人，就更不要说美的令人眩目的女人了。
    秦霜慢慢的走到了精灵公主的身边，擒住了她的下巴，然后就朝着她那鲜艳的红唇吻了下去。
    精灵公主顿时瞪大了眼睛，不敢相信的看着面前的这个男人，而且还是人类男人就这样吻住了自己，两只手想要反抗，可是她那动作，怎么那么像半推半就呢。
    达喀尔也是不敢相信的看着这一幕，精灵族最纯洁的公主就这样被一个卑鄙肮脏的人类给玷污了，而这一切的缘由居然还是因为自己的一句无知的话。想到了因为自己的原因，而导致了公主被污，达喀尔感觉无颜再面对自己的女王，就开始凝聚自己的魔力，准备自爆了。
    而秦雪也是看着面前的这一幕，撇了撇嘴说道：“我就知道，哥哥是不会放过这样的美女的！嘿嘿，还不是因为我的帮忙！”
    话说得虽轻，但是以秦霜的耳力又如何不能听见了。
    秦霜愣住了，停下了他的吻，转脸向秦雪望去，只见秦雪好像邀功似的对这秦霜一笑。
    秦霜不禁郁闷，这雪儿到底是怎么回事？
    可是秦雪到底在想什么，也许只有她自己才知道吧！





    第四卷  第136-140章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:17:19 本章字数:16742

    第一百三十六章　精灵公主费娜
    完事了之后，秦霜不由得注意到了精灵的那对尖尖的耳朵，顿时就有点好奇，忍不住就伸手去摸了一下，跟人类的耳朵差不多，但是上面有一些很细小的绒毛。
    秦霜也没有觉得自己的行为有什么不好，连吻都吻了，模一下耳朵又有什么呢！秦霜是如此想得。
    “你……！”精灵公主这次是彻底的愣住
    了，然后就是羞红的脸出现在秦霜的面前，更是美艳迷人之极。
    精灵公主到嘴边的话愣是没有说出来。
    被秦雪的这么一捣乱，秦霜也没什么心思继续这个吻了。
    而这时候，几乎所有的人都发现了准备自爆的达喀尔。
    “阻止他！”秦霜不仅脸色一沉，出言道。
    顿时就有两个大魔导师开始布置防御结界，而四个剑圣出手准备打晕达喀尔，而剩下的秦一则是守护在秦霜的身边以防万一。
    好在发现的及时，才没有让达喀尔自爆成功，但也正是因为这样，很大可能达喀尔会因魔力反噬而废了，不过那不是秦霜他们在乎的事情了。
    现在最头疼的就是这个精灵公主了。
    “好了，我们马上就要上路了，你可以带着你的人回去了，当然也包括他！”秦霜说道，还指了指晕倒了的达喀尔。
    精灵公主一脸茫然的看着秦霜，好像完全没有听懂秦霜说什么一样。
    秦霜愣了愣，然后拍了拍精灵公主的肩膀，问道：“回回神，听到没有？”
    精灵公主茫然的摇了摇头，但是又点了点头。算是明白了。
    秦雪注意着这边的变化，顿时就有点气结，她可是好不容易才让秦霜对这个精灵公主产生了兴趣的，可秦霜现在居然要一走了之，但是就生气了。
    可秦霜还没有跟她算帐呢，秦雪夜不敢这时候再跳出去。
    “家主，前方出现了大批地精灵，我们是不是要先撤退了！”这时候秦霜派往四周查探得侍卫刚好发现了有大批精灵出现的情况。立即向秦霜报告。
    秦霜点了点头。又回头对精灵公主说：“你的族人马上就会赶到了，我们就先走了！”
    说完，就带着身边的人要走。
    秦雪就更是有点着急了，但是也只能无奈的跟着秦霜一起离开。
    就在秦霜他们即将踏入森林的边缘的时候。那个精灵公主突然向着秦霜这边喊道：“我叫费娜！能告诉我你叫什么吗？”
    秦霜听了不禁皱了皱眉，但是还是准备回答他。只是他刚想说，旁边的秦雪又替他说了一次：“我叫秦雪。这是我哥哥秦霜，我哥哥是昆士兰领主！再见啦！希望你会来找我，我还等着你来跟我争大老婆地位置呢！”
    说完，秦雪就根本不给秦霜任何机会，就直接拉着秦霜带着身后地人一起进入了森林，消失在精灵公主费娜的视线里。
    费娜小心的看着秦霜他们消失在森林的深处，突然她有了一种想哭地冲动，可她不知道为了什么，也许是为了自己逝去的初吻，也许还有点别地东西吧！
    果然，并没有过多久，大批的精灵就赶到了这里，也发现了还呆站在那里地费娜公主，以及公主的守卫达喀尔，还有仍然晕倒在那里的一百多精灵。
    “公主，女王有急事要见你，我们奉女王之名来带你会去的！这是怎么回事？”说话的是来人的首领。
    “没有什么，我们回去吧！”费娜并没有多说什么，就转身向着精灵之森的方向去了。
    艾琳看着这个自己看着长大的公主，她眼神中似乎隐藏了一些什么，可为什么没有说出来呢。
    还有达喀尔还有如此多的精灵怎么会全都晕倒在这里呢？
    这些都是谜，一个现在只有公主才知道的谜！
    希望等达喀尔以及众精灵醒来知道就能揭晓吧！
    秦霜带着人离开了那里，既然已经跟精灵发生了冲突，而前方多数是精灵之森的所在，再继续下去的话，估计他们就真的没有办法离开那里了。
    所以在经过了多方考虑之后，秦霜他们还是决定放弃向那个方向前进，转而向着南部推进，
    不过事情往往都是你想得时候没法办，可是无心的时候它就很容易完成的，就像秦霜的试练任务一样，秦霜前后为此来了两次，可都没有能够发现鬼虎，可是这一次秦霜仅仅是为了单纯的显摆加冒险，刚想继续下去，就发现了鬼虎出现在自己的面前。
    这不能不说是一个天大的玩笑。
    寻找鬼虎用时好几个月，而杀掉鬼虎仅仅是呼吸之间而已。
    秦霜甚至连手都没有几乎出，就被两个大魔导师外加五个剑圣一招就给秒了，连秦雪都有点郁闷没有出手的机会，而熊猫呢，则是一幅事不关己的表情，它只在意它的食物而已。
    如此迅速的收拾了鬼虎之后，秦霜顿时就无言了，在心里狠狠的大骂了安德森他们几个老家伙给自己安排这么一个破任务。
    不过既然已经完成了，那就没有必要继续下去了，不说领地还有很多的要事要办，就是梅琳也会想秦霜和秦雪的。
    所以完成了之后，秦霜就决定了带着队伍回去了，而还没有玩够的秦雪也只能一脸郁闷的跟着回去了，而她还对秦霜那么容易就放弃了精灵公主一事非常的生气。
    回去的路可不向他们来的时候了，前面有人探路，他们后面人就紧紧地跟着，速度都很快，最慢的恐怕就要属秦雪怀里的那只熊猫了，可是它开始随意地变换身形。现在就变成一只小猫大小，由秦雪抱着，一路瞬间移动，速度反倒是最快的两个之一。
    而对于这些只忠于自己的家主守护卫队，秦霜也没有隐瞒自己的实力，也跟着他们一起飞奔，也正是因为秦霜那惊人的实力让这些守护卫队的队员对秦霜更是崇拜。
    自然秦霜也不会对自己人小气的，平时这些人都会互相切磋切磋的。所以秦霜在一边也都会指点指点地。对于这里地纯力量的比拼，秦霜并不是很赞同，虽然他自己就是这其中的一个。
    毕竟他是学的华夏神功，就对他们修炼地斗气武技稍作了修改。就是想他们能够更好的理解自己地武技。
    由于这些人基本上都是因为上一辈的斗气加持才能够用最短地时间达到剑圣这样大陆顶尖的高手的存在，但也正是因为这样。他们想要突破而成剑神，那就变得异常的艰难。
    不过有秦霜的指点。他们在武技的领悟上有了不小的进步，只是由于他们本身斗气的原因而没有那么容易轻易的突破罢了，但就是这样，也让他们受益匪浅了。
    回家的路程实际上并不是很远，所以秦霜他们仅仅十多天的时间就已经赶回了昆士兰。
    而秦霜一回来昆士兰，就被同样急着赶回来的施罗德拉进了密室，两人详谈了很久才都满意的出来了。
    而第二天，由昆士兰发出了一个令人震惊的消息，作为大陆知名的大家族之一的施罗德家族无条件加入昆士兰领主秦霜所代表的秦家，成为秦家的一个附属家族。
    一时间更是风云变幻，整个大陆更是风烟四起。
    而在消息传出了半个月之后，施罗德家族当代家主，施罗德的亲侄子带着家族的所有直系亲属全部来到了昆士兰。
    “本杰明。施罗德携施罗德家族一千四百零九人在此宣布向家主效忠！”在数天之后，一个很隆重的仪式上，施罗德所在的施罗德家族的当代家主本杰明。施罗德正式向秦霜宣布了自己的效忠。
    由于施罗德的关系，秦霜自然对施罗德家族也不会太苛求这么，更何况要想重建秦家，其中的阻力必定是异常的大，那么多一份实力就多一份保障。
    也许别人不知道施罗德家族到底哪里厉害，作为一个数百年的家族了，虽然因为施罗德的个人成就而在这百多年前风光无限，但是他们本身的实力并不逊色多少的。
    施罗德家族是大陆已知的能够与兽人通商的两个家族之一，而另一个就是原来的秦家。
    但是现在秦家已经解散，而原来与兽人通商的那一部分也落到了在天龙帝国境内的那一支了，不过现在好像已经到了天龙帝国的手上了。
    所以现在施罗德家族的加入，无疑是夺回这部分生意的关键所在。
    至于施罗德家族的忠心能有多少就不是秦霜所能够知晓的了，但是有施罗德在，秦霜相信问题不大。
    施罗德是秦霜的绝对心腹，到目前为止，秦霜几乎所有的秘密施罗德都是知道的，也许有人会认为施罗德的实力比秦霜要强上很多，为什么他还是要奉秦霜为主，尽心尽力的为秦霜办事，甚至不惜把自己整个家族也拉到其中。
    不过这些也只有当初经历了那场惊天地泣鬼神的激战之后的施罗德才明白其中的道理。
    要知道，这一片大陆最强大的神明就是光明和黑暗两大神王，然后两大顶级神王却是大败而归，而且还因此而受伤沉睡，这其中所代表的意思可不是一点半点的，更何况施罗德如今可以说是一个实力还不够的神明，也这也是当初的那个强大到极致的神明所赐予的。
    而秦霜作为那个神明的唯一代言人，他更是把秦霜当成了那个神明的化身。所以他才会为了完成秦霜的心愿，而不惜把整个家族拉上秦霜这支战车之上。
    第一百三十七章　抢婚之预谋
    事情往往都是紧跟着出现的，在秦霜接受了施罗德家族效忠之后，都没有过几天，秦霜就见到了一个曾经有过一面之缘的人。
    “秦少主，希望你一定要帮帮小姐，她根本就不想嫁给霍华德王子的，也只有您才能够帮她的”说话的赫然就是当初在霍华德的寓所被秦霜所救的那个黑衣人，只是秦霜后来受伤，醒来也把他给忘了，事情又太多了，才没有想起来的，“到底是怎么回事？”秦霜沉声说道。
    “事情是这样，小姐自从试练任务完成之后，就回到了家里，然后就直接闭关修炼了。可是家主并不知道小姐反对与霍华德王子的婚约，小姐又闭关了，结果家主依旧在操办婚事。
    一知道最近小姐出关了才知道这事，可是帝国皇帝已经把这婚事宣告了整个大陆，现在想悔婚已经晚了。小姐是我看着长大的，她的心思我最了解了，她是怎么也不会肯嫁给霍华德的。
    因为她……”那人到嘴的话硬是咽了下去。
    秦霜撇了撇嘴，有点为难。当初凯瑟琳的行为确实让他非常的气愤，为此他和秦雪两人在黑暗森林散心散了数月之久，就是想把她们的事给忘了，可这事就是甩不掉。
    “这事你应该跟你们家主说，而不是我！”秦霜说着就准备起身离开。
    可那人立即就拦住了秦霜的去路，全然不顾自身的安危，连被剑架在脖子上他也怡然不惧。
    “秦少主，我希望你能够帮帮小姐，只有您能帮她！”说着那人毅然跪在了秦霜的面前。
    秦霜顿时不悦，他现在对凯瑟琳的气都还没有消。让他帮忙是有点勉强。
    “给我一个理由，一个能够打动我的理由！”其实秦霜和凯瑟琳之间地那点破事根本就不算是个事，可是秦霜对于某些东西就是比较忌讳，别的什么都好说，唯独有些是千万碰不得的，而凯瑟琳很不巧，就碰触了他不该碰的东西。
    “这……本来我不该说的，现在我也只能实
    话实说了。其实我们小姐喜欢的人是你。这次也是小姐希望能够挽回和你的误会。还有就是您对她是否在意！”那人在沉默了很久之后还是说了出来，本来这事凯瑟琳是严令他不得透露的，可是为了凯瑟琳地幸福着想，最后他还是说了出来。
    秦霜不由得眉头一扬。也没有说话，倒是一边地施罗德在秦霜的耳边说了几句。秦霜听得眉头不由得深锁。显然有着极大的困难。
    那人一直注意着秦霜的表情，看见秦霜地表情不对。顿时心就开始凉了，只要秦霜放弃的话，那么凯瑟琳为了拒婚是什么事都可能作地出来的。
    “你要知道凯瑟琳和霍华德地婚约是博尔顿家族的家主雨天龙帝国皇帝共同决定的，就是我有点阻扰她和霍华德的婚事，也没有合理的理由。”秦霜听完施罗德的话之后，对那个黑衣人说道。
    “这个小姐已经想到了，她希望您能够向家主提出您对凯瑟琳小姐的求婚！”那人淡淡的说道。
    秦霜这样问，那就表示秦霜是真的有心，那自然就有应对的办法的。
    “你要知道，我是有未婚妻的，我想凯瑟琳也是知道的！
    而凯瑟琳是博尔顿家族的第一顺位继承人，我想你们家主是不会同意这门婚事的！”秦霜说道。
    “小姐说了，可以为了您而放弃博尔顿家族的继承权！而且她也不会介意您已经有未婚妻了，小姐和您的未婚妻是好姐妹，很早之前就已经商量好了的！”那人更是沉着了，心也算是开始平静了。
    “哦！你们家主会答应吗？”
    “小姐已经想到了办法，这个请您放心，只要你正式向博尔顿家族提出求婚的话，小姐就有办法让家主答应得！”
    “你们都想得太简单了，你们认为天龙帝国会让这样的事发生吗？博尔顿家主为了一个凯瑟琳而不惜与帝国为敌吗？”
    秦霜一连两个大难题丢给那个黑衣人，顿时就把他给问住了。
    “这……”那人沉默了。
    不过这并不代表秦霜放弃了，很快的秦霜就笑着说道：
    “你回去就跟凯瑟琳说，我不会让她失望的，同样的我也不会让霍华德好过的。你让她就安心的等我去接她吧！”
    突然传来的话，顿时就让那人一愣，随即就是狂喜，秦霜总算是答应了。
    “那么秦少主，您何时去像家主求婚呢？”他关系的是这个，因为凯瑟琳的婚期已经不远了。
    “这个你放心，不会让凯瑟琳失望就是了，我还有一些要事要处理，很快就会去的！”秦霜说道，随即就转身离开了这里，就留下了还沉沦在喜悦之中。
    很快他就回博尔顿家族向凯瑟琳汇报了这个好消息了，而凯瑟琳在得到了秦霜的保证之后，也不再为那婚约而担心了，她就是相信
    秦霜会来的，不会让她失望的。
    所以博尔顿家族的家主劳伦斯。博尔顿在准备婚礼的时候，原本不大乐意的凯瑟琳突然的对婚礼非常的上心，而且还很积极的配合他们的安排。
    这一下可把劳伦斯可弄傻了，之前还强烈反对的凯瑟琳就好像变了一个人一样的，现在居然这么配合。
    不过这样也省了他很多的麻烦，倒也让他不是很在意凯瑟琳的变化了。
    而凯瑟琳之所以会这么积极，可不是为了和霍华德的婚礼，自然是准备和秦霜的了。嫁给自己心爱的男人，自然要把自己最美丽的一面交给对方了。
    凯瑟琳那边忙碌的时候，秦霜也没有闲着，他现在准备地就是怎么去博尔顿家抢婚。而且他已经有了大致的思路了，只是缺乏具体实施的人员罢了。
    而离凯瑟琳的婚期还有大约二个月左右的时间，而从昆士兰到博尔顿家族的凤凰城需要半个月的车程，也就是剩下一个半月的时间，还是有充分地时间准备地。
    派了在昆士兰领地内活动的洪兴的骨干分子分几批赶往德炉等八人所在的地方把他们八个人用最快地速度招回领地，有要事商谈。
    由于事情紧急，德鲁几人在一得到消息之后，就全都秘密的赶回了领地。而这一来就去了将近半个月地时间。倒也没耽误多少。
    然后就是连续的三天，秦霜，施罗德，德鲁等八人都在密室里研究着什么秘密。没有人能够知道。
    而三天之后，德鲁等八人也都分别离开了领地。回到了自己活动地势力范围去了。现在洪兴的势力已经遍布了汉唐帝国境内的每一片土地以及圣光城境内，而天龙和太阳两大帝国也正在渗透之中。
    虽然八个人在得到了秦霜交待的事之后。就很快离开了领地，但是他们商谈的内容还是都告诉了秦雪。
    而秦霜并不知道秦雪已经开始接手洪兴的事，加上这次他本来就是想给秦雪一个惊喜的，所以也就没有告诉秦雪。
    不过秦雪有那么多的密探在，自然也在第一时间得到了秦霜的计划，但是还是缺少了一个最重要的细节，那就只能等到凯瑟琳婚礼的时候才能够揭晓了。
    博尔顿家族，也就是大陆著名的凤凰家族，在大陆有着悠久的历史，是大陆最有权势的几个古老家族之一。
    而博尔顿家族的领地就坐落在天龙帝国境内的凤凰城，而他们也成为了这个帝国数千年来的守护神。博尔顿家族家传的火凤斗气威力无穷，成就了无数的顶尖强者，也正是他们守卫了天龙帝国长达数千年的统治。
    也正是因为这样，也奠定了博尔顿家族在天龙帝国的特殊地位，所以每一任的帝国皇帝都对博尔顿家族恩赐有加，而这次的王子与博尔顿家族第一顺位继承人的凯瑟琳的婚时更是受到最高度的重视，而霍华德也将会因为娶到凯瑟琳而成了下一任皇帝的最佳继承人。
    也正是因为帝国的重视，也就把这件婚事传得大陆尽知，为的就是要给足博尔顿家族的面子，花费了巨额的费用用来筹备婚礼，邀请了几乎大陆所有知名的贵族参加霍华德和凯瑟琳的婚礼，自然的秦霜也赫然在列。
    天龙帝国的重视，博尔顿家族的重视，霍华德和天龙皇帝的重视，这都让他们更加不容有失，
    而秦霜既然已经觉得把凯瑟琳弄到自己身边在，自然是不会允许这场婚事的顺利完成。
    破坏将是他参加这次婚礼唯一要做的事。
    一想到，即将当着霍华德的面抢了他即将到手的老婆，让他丢尽面子，秦霜都不禁感叹自己是在太坏了，不过也有点兴奋。
    毕竟谁有他这样的机会啊！
    抢婚啊！
    有多少人能够有这样的经历啊！
    更何况还是和堂堂一个帝国王子抢老婆，那更是爽的不行。
    虽然自己已经有了万全的把握，但是秦霜还是很小心的行事，真的是做到了事无巨细，每每都亲自过问此事。
    而施罗德则是在帮秦霜准备抢婚之后善后的事了，他现在在大陆的地位也不一般，已经被证实了大陆第一强者的名号。
    自然是因为大陆第一法神之名也是落在了施罗德的头上。
    有了这样一个名头在那，自然是可以邀请到很多的大陆知名强者的到场，也算是给秦霜即将举行的婚礼增加的排场吧！
    也还别说，施罗德这个第一强者的名头还真唬人，大陆知名的强者，有很多隐世的高人也都被惊动而出山参加秦霜的婚礼。
    只不过秦霜的婚礼是除了这些高手以外，只有昆士兰内部的极少部分参与的人才知道的。
    第一百三十八章　抢婚(一)
    在凯瑟琳的婚礼即将举行之前的半个月了，秦霜才带着他的人踏上了前往凤凰城的路。
    而这次秦霜自然是把秦雪也给带上的，这本来就是给秦雪准备的一场好戏，自然少不了她的参与。
    而秦雪已经知道了秦霜的部分计划，自然是准备好了看戏，也就开心的跟着去看秦霜到底准备怎么捣乱了。
    他们赶到凤凰城的时候，连婚礼开始也仅仅还只有一天而已了。
    那个黑衣人已经等了好久了，但一直到现在秦霜在慢悠悠的出现，只能焦急的询问秦霜什么时候出手。
    他可是真的急了，这明天就要举行婚礼了，而秦霜居然还没有半点动静，他哪还能坐得住啊！
    所以从回来之后，就每天带着城门口等待秦霜的到来，可这一等就是整整二个月的时间，他不急才怪了。
    可是说来也奇怪，自从凯瑟琳知道秦霜会来求婚之后，就完全不担心秦霜到时候不出现。
    每天依旧非常配合的为婚礼准备着，好像自己(1６K小说网手机站wap.1６K.CN)即将嫁的是秦霜而不是霍华德一样的。
    秦霜的到来，自然是受到各方势力的注意的。
    现在的秦霜可是一个完全的敏感人物啊！谁都想巴结他，可谁都又怕他！但尽管如此，这仅仅一天时间，就有大大小小数百个贵族子弟前来拜访。
    而秦霜对此一点也不拒绝，也不摆大贵族的架子，基本上来人了都能够见到秦霜本人，因此而让大陆的很多贵族对秦霜的风评好了很多。
    但自然也有不开心的，比如说太阳帝国王子小犬，他也在邀请之列。只不过是他的大仇人霍华德地婚礼，而娶的居然还是他早已垂涎已久的凤凰女神凯瑟琳，这就不得不使他心里就好像打翻了醋瓶一样的，看霍华德的眼神始终都有点问题的。
    而当看见秦霜出现之后，小犬的神情也不是很多，当初他也被秦霜羞辱的，可是他上面地老头子已经给他下了死命令，想尽办法也要交好秦霜。这也迫使他不得不死皮赖脸地往秦霜所住的驿馆里跑。
    还有一个就是跟秦霜有着大仇恨的魏前了。这次他还是跟着他的哥哥魏泉两人一起来赴宴地。
    不过对于秦霜，他见到了还是很不自然，但是还是打了打招呼而已。
    而霍华德现在则是意气风发了，这马上就要娶的娇妻。而且还是绝色美人，如何不让他兴奋得觉也睡不好了。顶着个大眼圈在那应付这客人。
    今天终于到了婚礼举行地日子了。而主持这次婚礼的赫然是天龙帝国地皇帝，由此可见他对这次婚礼的重视程度。
    “今天。将由我主持小儿霍华德与博尔顿家的凯瑟琳的婚礼，首先有请这对新人上来！”话音刚落，就看见打扮帅气的霍华德上来了，之后身着纯白婚纱的凯瑟琳也走上台来。
    一时间大多数的男人都把眼睛死死的盯着绝美的凯瑟琳，顿时就充满嫉妒的眼神望向了霍华德，当然还是有很多人的眼神中充满了鄙视。
    对霍华德知根知底的人都觉得凯瑟琳如此人物居然要嫁给那个不堪的霍华德是那么不和谐，但是这本身就是一场利益的结合，他们再怎么鄙视也无法改变这既定的事实。
    而全场大概也只有秦霜以及秦霜的人才完全不把霍华德放在眼里，因为马上霍华德这个新郎就要当不成了，而且还会因此而成为大陆最大的笑柄。
    霍华德是典型的小人得志型，而凯瑟琳则是神情漠然，只有看见秦霜的时候才露出了她那迷人的笑脸，顿时就把旁边站着看她的霍华德给迷住了，一时间就那么楞那边了。
    咳咳，天龙皇帝一见霍华德有点失态，立即出声提醒。
    霍华德这才回过神了，这一下就发现了凯瑟琳看的目标赫然就是在一边的秦霜，顿时就是醋意横生，脸色也立即一变，然后就沉下了脸，同时看秦霜的眼神也不对了，充满了不堪和妒忌，不过很快的就恢复了过来，整了整衣服，准备开始婚礼。
    凯瑟琳看了看秦霜，欲言又止。秦霜则是给了凯瑟琳一个安啦的眼神，表示一切继续，自己有办法。
    婚礼继续进行，人们都在议论着这对新人，而没有人注意到秦霜在下面的小动作。
    婚礼是在凤凰城最大的教堂里进行的，主持婚礼的牧师是教廷特派的一个枢机主教格雷罗，和秦霜也算是老交情了，虽然他们之间还没有
    正面的任何交集。
    “今天，光明神照耀下的大陆迎来了一次盛大的婚礼，而新人就是我面前的天龙帝国皇储霍华德王子和凤凰家族长女凯瑟琳小姐。现在我宣布婚礼正式开始！”话音刚落，外面顿时就是礼炮声响起，气氛也顿时热烈了许多。
    而这时候，教廷里立即涌进了不少的贵族子弟，而且还都是年纪很青的那种。本来教廷门口的侍卫是不会放他们进来的，可他们怎么说也是贵族，而且其中有些人的身份还不低，这才无奈的让他们进来了。
    “现在有请两位新人上来！”格雷罗尽职的做着自己该做的事情。
    霍华德立即不屑的看了秦霜一眼，然后又痴迷的看了看凯瑟琳，而凯瑟琳则是看了秦霜一眼，然后就老实的上前而去了。
    “在光明神像的面前，今天我将为这两位新人进行神圣的婚礼。霍华德王子，你愿意凯瑟琳小姐做你的妻子吗？无论好或坏，富贵贫穷，无论疾病健康，永远相爱互相珍惜，从生存之陆地直到天堂。并且承诺对彼此忠诚，直到死亡将彼此分离。”格雷罗问道。
    “我愿意！”傻子才不愿意。
    “那么，凯瑟琳小姐，您愿意霍华德王子做您的丈夫吗？
    无论好或坏，富贵贫穷，无论疾病健康，永远相爱互相珍惜，从生存之陆地直到天堂。并且承诺对彼此忠诚，直到死亡将彼此分离。”
    “她不愿意！”一个突兀的声音在教堂里响起，顿时就一石击起千层浪，纷纷开始寻找那个话音的来源。
    凯瑟琳顿时无语了，她想不到秦霜真的为她来婚礼捣乱，还这么嚣张的捣乱。不过她心里还是非常乐意秦霜这么做的，也就闭口不言，看着事情的发展。
    而凯瑟琳的父亲更是一声都没吭，他一早就发现了凯瑟琳的神情不对，而且跟秦霜的那眼神的交流也都落了他的眼中，而现在秦霜果然出面捣乱，他就是想看看秦霜到底有什么能耐阻止凯瑟琳的婚礼。
    “秦霜，你什么意思？这是我的婚礼，关你什么事？”霍华德一见秦霜公然捣乱，立即发飙了。
    “谁说不关我的事？我今天来这里，可不是来参加你这个废柴的婚礼的。我是来这里向凯瑟琳以及博尔顿家族提出求婚的，我以秦家当代家主的身份请求博尔顿家主把凯瑟琳小姐嫁给我！”秦霜说话间就向着凯瑟琳的父亲，博尔顿家主行了一个贵族之间最高的求婚礼节。
    霍华德一听更是大怒，在自己的婚礼上向新娘求婚，这不是捣乱是什么，这不是当着和尚的面骂秃驴是什么。
    “你……你……凯瑟琳是我的未
    婚妻，我们马上就会成为夫妻了，你凭什么向凯瑟琳求婚，就凭你那已经四分五裂的废物秦家！”霍华德是怒火攻心，说出的话也有点不经大脑了。
    这话一出，顿时全场的人都轰动了，秦家解散是大陆尽知的事，但是秦家怎么说也是瘦死的骆驼比马大，而霍华德这话摆明了不把秦家放在眼里。
    秦霜也不把霍华德的话听在耳里，只是淡淡的说：“秦家是不行了，可是我还是想娶凯瑟琳。而我也相信，博尔顿家族一定会做出他们最明智的选择！来人，送上我的聘礼！”
    只见施罗德慢悠悠的走了上来，而他的手上就拿着一个特制的盒子，火红火红的盒子，然后直接就走到了博尔顿家主的身边，递了上去。
    然后施罗德还是什么也没说，径直回到了秦霜的身边。
    凯瑟琳和博尔顿家主从施罗德出现开始，就一直把眼神都放在了那个盒子上面，直到那个盒子到了自己的手上，他们都还没有回过神来。
    而在场的众人之中也不乏魔法师，自然很清楚的感受到其中强烈的火系魔力，强大至极的火系魔力。
    “这……这……难道是传说中的……”博尔顿喃喃的说道。
    “博尔顿家主，现在我将离开凤凰城，我希望您能做出最明智的选择，我会在昆士兰等候您把凯瑟琳小姐送来！”说完这话，秦霜根本就没有正眼看一下现在铁青着脸的霍华德，就直接出去了，施罗德也紧随着走了。
    第一百三十九章　抢婚(二)
    秦霜这一走，教堂里面可就热闹了，所有的人都在议论着。
    而博尔顿以及在场的博尔顿家族的人根本就很不给面子的，丢下了众人，连天龙皇帝的面子都没给，直接就带着那个神秘的盒子往他们家族的所在地回去了。
    留下的众人也都是很茫然，不过很快的就有人传出了一个消息：秦家家主秦霜以火凤凰蛋为聘礼向博尔顿家族求婚。
    如果不是在场的人都是现场所见的话，这个消息没有人会相信，肯定当成一个谣言而已，听听就忘了。
    可是现场那么多的人都看见了，博尔顿家主，以及整个博尔顿家族的人都是神情凝重的，似乎传言并不虚。
    这个传言一传出，形势就立即急转而下了，所有的人在注意着博尔顿家族的决定，到底是为了火凤凰蛋而把凯瑟琳嫁给秦霜呢，还是继续完成凯瑟琳和霍华德王子的婚礼。
    在场的人都是贵族，都是有身份的人物，霍华德和他的父亲天龙皇帝就是有心阻止这个传言继续传播下去也是有心无力，更何况在场很多的人都是秦霜安排的。
    要是有人注意的话，就会发现，那么在那传播这个消息的人都是一些非常年轻的贵族子弟，他们都是洪兴的人，都是秦霜事先安排的。
    “知道吗？最新消息，霍华德王子其实是抢不过秦霜领主的，这才动用了他老爹的关系强迫博尔顿家答应的。可是秦霜领主和凯瑟琳小姐是真心相爱的，于是就和施罗德法神殿下率同领地无数高手一起闯入黑暗森林才找来了火凤凰蛋，为的就是博美人一笑！”一个年轻地贵族子弟小声的在一群贵族之间说起了这段故事。
    秦霜要是听到了，估计要笑死。不过秦霜并没有入他所说的，直接就回昆士兰了。而是和施罗德两人在凤凰城里晃悠，他们两个人的身后跟踪的人就没有少过。
    不仅没有少，人数还继续增加中。
    秦霜也不恼，施罗德装不知道，两人就在那闲逛，还偶尔有一搭没一搭的说着话。
    “事情都安排好了吗？”秦霜问道。
    “都安排好了，放心吧！不会出什么意外的，我们的人都已经就位了。就等少主一声令下就立即行动！”施罗德回答道。
    “尽量不要伤人。我们是商人，知道吗？”秦霜继续。
    “知道，速战速决，决不拖延时间！”施罗德还是那个样子。
    “恩！今晚行动！”说这话地时候。他们刚好到一个拐角地位置，秦霜就利用这一段极短的时间下达了命令。
    施罗德点了个头。也没有再说话。
    而远处跟踪的人，只是隐约听到只言片语。可是怎么也组不成一个完整的句子。
    不过秦霜他们不想惹事，并不代表别人也这么想，霍华德就是一个最好地例子，只不过不止他一个就是了。
    “父皇，我们不能就这么放过秦霜那小子，博尔顿家眼看就要被我们拉过来了！”霍华德神情略显狰狞的说道，俊逸地外表显得格外的凶残。
    “哼，还不是你这个废物，要是你能早点得到凯瑟琳地心，我们也不会像今天这么被动！”天龙皇帝更是气愤的大骂霍华德。
    霍华德无言以对，但是心里对秦霜的恨又加了几分。
    “你马上带着暗组的人去拦截秦霜！阻止他回昆士兰的时间！”天龙皇帝说道，但是随即就看见了霍华德的表情，又说道：“不要妄想能杀了秦霜，就暗组的那些人，去的再多也是给施罗德送菜的，你别忘了，施罗德是法神！法神，知道吗？
    不要那么白痴！”
    看着儿子的表情，那扭曲的面孔，天龙皇帝自己都有点担心。
    霍华德没有说什么，就出去，应该是准备他的暗组去狙击秦霜去了。
    而另一边的太阳帝国则是另外的一个场面。
    “哈哈，霍华德和秦霜这两家伙干上了，我真是太高兴了！过来伺候本王子！”小犬晃动着他那猥琐的赤裸的身子，挺了挺他那某个短小但未必精悍的某个器官，对着面前的一个少女说道。
    那少女看了看，也没说什么，直接就上来，抱着小犬的两条腿，就在他的胯间寻找那个小零件活动了起来，看那技术之好，也一定是太阳帝国的女人。
    “王子殿下，霍华德果然如你所想，带着人去狙击秦霜去了！我们该怎么做？”小犬身边一个长的和小犬差不多猥琐的男人恭敬的说道。
    “哼，霍华德那个傻瓜，明知道秦霜身边有个法神，还是要带人去送死，关我们屁事！我们玩我们的！”小犬也不在意。
    “可是，陛下让我们交好秦霜，要是他出什么事的话……
    ”那人继续说道。
    “有施罗德那个法神在，秦霜是不会出事的。不过，你倒是提醒了我，你马上去准备忍组的人，我们去帮秦霜，也许这次……哦……哦……哦……”一声长
    长的呻吟之声，打断了小犬的话。
    那人也没说什么，就直接出去了。
    博尔顿家族内部。
    家主博尔顿一脸严肃的注视着面前的这个火红色的蛋，无可争辩的事实，这就是一个火凤凰的蛋。
    博尔顿家族之所以被称为凤凰家族，就是因为家族的一位先祖也火凤凰有着一段不寻常的关系，才得到了火凤凰的血脉，从而让这样一个家族延续发展到今天。
    “凯瑟琳，现在你应该说说你和秦霜的关系了吧！”博尔顿沉着一张脸问凯瑟琳。
    “什么关系？还不是一对见不得人的……”
    啪的一声，一个响亮地巴掌声打断了那人的话语。
    “虽然你是我的叔叔，但是你也没有资格说我和风哥的是非！”凯瑟琳一直到现在还是叫秦霜风哥。
    而那个被打的人赫然就是当初和霍华德合谋。撮合凯瑟琳和霍华德婚约的那个人。
    “文森特，这里没有你说话的地方，你还是下去吧！凯瑟琳，你说吧！”博尔顿冷着脸对那人说道。
    文森特立即脸色一变，但是他在家族这么多人早就练就了一身本事，也不多说什么，直接就听话的下去了，不过在他转过脸地时候。他地脸立即就扭曲了。
    “父亲。我和风哥是真心相爱的！他为了我连火凤凰蛋都弄到了，还把它作为聘礼送来，向我求婚，您觉得我能反对吗？”凯瑟琳一个反问把问题又推给了博尔顿。
    “各位长老。你们看应该怎么办？”博尔顿也没有说什么，只是问了问他身边的几位长老。
    “不用想了。火凤凰是我们家族传承数千年的守护神，如今我们能够拥有火凤凰蛋。就表示我们不能够反对凯瑟琳和秦霜地婚事！”说话的家族地二长老，只见他一脸严肃的样子，但是掩饰不了他心中地贪婪。
    凯瑟琳听了这话，立即喜笑颜开。
    “不行，凯瑟琳与霍华德王子已经有婚约，而且婚礼已经在举行了，不能因为这个而取消，不然我们和帝国很难交代，我们家族也会有危险的！还是把火凤凰蛋还给秦霜，婚约有效！”这次是大长老的话，相比二长老，大长老在家族的地位更加的权威。
    凯瑟琳的脸顿时就煞白，眼中的泪水也已经开始聚集了。
    而其他的几个长老也都各持己见，但是总的还是分成两派，蛋和凯瑟琳只有选一个。
    也不是没有人想过把蛋给吞了，而婚约有效的，只是说出来就被否决了，不谈施罗德大陆第一强者的名头，光是大陆的闲言闲语就能够让博尔顿家族彻底的臭了。
    几乎所有的长老都把眼神望向了博尔顿，请他做最后的决定。
    “现在大家都先下去吧！我有事要问凯瑟琳，至于这次的决定，我想也许明天就能有答案了！”博尔顿看了看凯瑟琳，然后对其他的长老说道。
    众人见家主已经这么说了，也都没有说什么，也都出去了，但是很多人对火凤凰蛋都透着不舍。
    见众人都走了，博尔顿才叹了口气说道：“凯瑟琳，从你生下来，到现在我都没有怎么关心你，你母亲死的早，你从小就很独立，我也很少操心！可是这一次，你给家族带来了大麻烦了！”
    “父亲！”
    “听我说完。你知道，因为你的原因，我们家族很可能要站在帝国的对立面，当然我们也可以选择继续婚礼，那么我对不起你，对不起你死去的母亲，同时我们家族又站在了秦霜所代表的秦家的对立面。”博尔顿侃侃而谈，凯瑟琳则是安静的听着。
    “帝国是大陆第一帝国，拥有着大陆最强，最多的军队，拥有最强的实力，握有生杀大权，我们也不能够公然得罪。而秦家，所有人都以为秦家倒台了，秦家什么也没有了，可是明智的人都知道，秦家实际上还是掌握在秦家的手上的，而且实力消耗的并不如大家想象的那样大！以我们这样一个家族，还是不能够与之为敌！所以我们现在难，很难，非常的难！”
    博尔顿连续用三个难字来表达他此时的心情，凯瑟琳也很清楚现在博尔顿家族确实到了一个很危险的时刻，一时间就开始为自己的一时冲动以及跟秦霜的未来担心了起来。
    第一百四十章　抢婚(三)
    “父亲，难道我们就真的没有一点办法？”凯瑟琳想了想，也觉得博尔顿说的都是事实，但她自然不希望这样的事发生。
    “有，当然有！”博尔顿说道，“只是，要是那样的话，估计你还是会恨我的！”博尔顿深深的叹了口气。
    “只要有办法就行，父亲，您说，我该怎么办？”凯瑟琳一听有办法，也不管那么多了。
    “哎，这个办法就是你接受我们博尔顿家族，然后这个火凤凰蛋由你继承！”博尔顿几乎是一字一顿的说道。
    “不行，这不行！”凯瑟琳顿时就惊叫了起来。
    “我就知道你会是这样的反应，可是除了这样做，没有任何办法解决我们目前的困境！”博尔顿很是无奈。
    “不行，这绝对不行！要是我接掌家族，我和风哥怎么办？”凯瑟琳几乎歇斯底里的狂吼道。
    “你接掌了家族，你就是家主，无论是秦霜还是帝国都不敢把你怎么样。不过这样一来，你就没有办法嫁人了，这才是我最对不起的地方！”博尔顿顿时就好象一个迟暮的老人一样，蹒跚的起来，准备离开这里。
    突然，门窗都打开了，然后就迅速的潜进了十几个人来，而且用最快的速度把门窗都关好了！
    “你们是什么人？”博尔顿顿时大怒，吼道。
    那些人并没有理睬博尔顿，立即出手开始抢夺火凤凰蛋和凯瑟琳，出手速度之快强如博尔顿也没有考虑的时间。
    火凤凰蛋就在博尔顿的身前，很快的他就给护在了自己的手上。
    凯瑟琳自然不会束手就擒的，立即奋起反抗。
    对手势强，而且人又多。很快博尔顿和凯瑟琳就呈败像。
    “来人，有刺客！”博尔顿现在也没有死要面子，而是果断地叫起了人。
    不过他要能叫到人再说呢，外面也都已经乱成一团了，也都在撕杀，只是却倒下的都是博尔顿家族的人罢了，但是也没有人注意到那些倒下的人并不是被杀死，而是晕倒而已。
    叫了半天。也不见半个人能够进的来。无论是博尔顿还是凯瑟琳都急了，手上也开始动用了博尔顿家族的密技了。
    “火凤斗气之火凤狂舞！”博尔顿剑上挥出的火系斗气瞬间凝结成一个火凤凰的形态，然后就开始在这狭小地范围内肆虐。
    一时间把那些黑衣人全部给抵挡住了，而凯瑟琳则是想要趁机冲出这个房间。到外面去。
    不过也只是抵抗住众人地攻击而已，面对近十个跟自己实力相当的高手。博尔顿还能够抵挡如此长的时间，连身对对手的黑衣人都很是钦佩。
    不过他们有任务在身。是不允许凯瑟琳冲出去地。
    “家主令！速战速决！”一个黑衣人立即沉声说道。
    此话一出，顿时场面上就变了，一个个都猛然鼓动了全身的斗气，不在给博尔顿游斗地机会了，全力把博尔顿给逼住了，其中的几个人在要抓凯瑟琳。
    而这时候，博尔顿一声惊叫，把凯瑟琳给弄地一楞。
    “狂战士？你们是秦霜的人！”
    整个大陆都知道，狂战士都是在秦霜的昆士兰的，而现在面前的三个人使用的是狂战士特有的狂战士斗气，自然是狂战士无疑，那么面前的人的身份就很清楚了。
    “呵呵，既然博尔顿家主已经知道了，那我们也没有什么好隐藏的了！凯瑟琳小姐，我等奉家主命令，带您和火凤凰蛋回昆士兰，家主已经在城外等着您了！”说话的人赫然就是秦霜身边的卫队队长秦一。
    “你们……”听了秦一的话，无论是博尔顿
    还是凯瑟琳都是一楞。
    “这是家主早就想好的计划，只有这样小姐才不会为难，博尔顿家族才不会有麻烦！”秦一说道，他对凯瑟琳这个准主母还是很恭敬的，不然的话也不会以凯瑟琳一个剑师却能够在如此多的剑圣手下坚持这么长时间，还没有受到半点伤害。
    “不错，凯瑟琳，你跟他们去吧，也只有这样才算是最圆满的解决方法！”博尔顿叹了口气，无奈的说道。
    其实他原来也是希望秦霜能够直接来抢的，那他还好说，可是秦霜却用火凤凰做聘礼这么一出，顿时就让博尔顿家族陷入了极度的被动之中。
    “可是……”凯瑟琳还想说什么。
    “没有可是，你快跟他们走！”博尔顿顿时大怒，也不管凯瑟琳再说什么，手上的动作却更加的急噪了。
    凯瑟琳现在没有别的选择，这是唯一的出路了。
    顺从的点了点头，秦一亲自出手点倒了凯瑟琳，一个秦家的女魔导师上前抱起了凯瑟琳，他们也顺利的拿到火凤凰蛋，然后就往外冲去。
    博尔顿也很配合的出门就大吼：“抓住他们，他们抢走了凯瑟琳和火凤凰蛋！”
    此话一出，顿时就让在场的那些长老们都是一楞，本来他们根本就没有出手的意思，可是现在今天刚刚到手的火凤凰蛋却被人抢走了，这可不是小事，纷纷踊跃而上。
    博尔顿冷眼一看，很明了这些长老的想法，不由得摇了摇头，但是他也没说什么，继续做他该做的，拦截秦一等人。
    这次那三个狂战士可聪明多了，只是纠缠，但就是不使用狂战士斗气，更不会使用狂化。这样他们的身份也不会暴露了。
    秦霜这次为了能够让任务完成，可是把他身边所有的高手都派上了，甚至还向狂战士部落借了几个高手。这样一来，十几个剑圣级的要是还抢不到凯瑟琳的话，那这么多的剑圣可以买块豆腐撞死了。
    有了那些长老的加入，场面上就有点僵持了，不过也只是僵持而已。
    秦一果断的下令：“你们带人先走，其他的人跟我殿后！”
    然后就见那个女魔导师立即使用风系飞行术带着凯瑟琳先冲出去走了。
    对于凯瑟琳个人的安全而言，那些长老对火凤凰蛋更加紧张，所以也根本就不加拦阻就放人走了，然后就一起拥向了拿着火凤凰蛋的秦一。
    博尔顿一见凯瑟琳走了，心也算是放下来了，至少这样凯瑟琳不用难做了，再看看那些长老的行径，博尔顿不由得怒上心头，也不管那么多，嘴里狂叫着：“几位长老，随我去救凯瑟琳！”
    说着博尔顿就率先冲了出去，博尔顿现在还是家主，那些长老也是无法，只能也跟着冲出去想去救人。
    秦一可不管那么多，现在最重要的是把凯瑟琳安全的送到秦霜的手上。所以见博尔顿居然带着长老去救凯瑟琳了，也顾不得博尔顿家族的人是不是安全了，直接就下令：“不管这些人，全力拦阻！”
    直接一行三十几个人都疯狂的追击着博尔顿以及几个长老，用最快的速度追上了他们。而博尔顿一见秦一等人这样焦急的样子，猛然记起自己的目的了，也怪自己被那些长老给气昏了头。
    也就配合着秦一等人，慢慢的拖延着时间。
    有了博尔顿的配合，凯瑟琳的离开就顺利了许多，很快的那个女魔导师就带着凯瑟琳离开了凤凰城的范围了，离与秦霜约定的地方也不是很远了。
    而博尔顿家族的人也很快的追了上来，由于地方宽敞了很多，自然就形成了一个数百人围攻三十来人的局面，但是却拿这些人完全没有办法。
    秦一等人既不伤人，也不急于脱身，就这样慢慢的拖延着时间，一直拖了半个多小时的样子，秦一立即一吼：“迅速撤离！”
    随即就一剑逼退了博尔顿和另外一个长老的攻击，然后猛然提升斗气，快速的冲出了包围圈。
    其他的人也都是差不多的情形，逼退了围攻自己的人，然后快速的离开这里。
    一时间就看见三十多人从数百人的人群中飞出来，基本上没有遇到什么阻拦就冲了出去了。
    一见火凤凰蛋被来人抢走了，那些长老可眼睛都急红了，纷纷追起了秦一，而博尔顿只是淡淡的看了一眼，什么表情也没有，只是不紧不慢的跟着上去。
    所有的人都在忙着追敌，自然就没有人去注意博尔顿的反应了，他就这样悠闲的放走了秦一他们。
    而他的心里则是望着凯瑟琳消失的地方，默默的在心里替自己的女人祝福，希望秦霜能够好好的对待凯瑟琳。
    而秦霜计划的是好，计划进行的也很顺利，秦一他们顺利的抢到了凯瑟琳，也安然的把凯瑟琳送到了指定的地点，秦一带人顺利的阻截了博尔顿家族的人的追击。
    可要是这样的话，秦霜就可以安然的带着凯瑟琳返回昆士兰了。也就在这个时候，中间出了点差错，有人有意的想和秦霜为难，就是不希望他能够顺顺利利的离开凤凰城。
    这不，秦霜刚准备离开凤凰城的时候，他和施罗德两人就遇到了刺杀。





    第四卷  第141-145章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:17:54 本章字数:18642

    第一百四十一章　抢婚(四)
    “少主，我们现在可以离开了，事情我都安排好了，我们去等着就可以了！”施罗德已经按照秦霜的吩咐安排好了计划。
    “恩，我们走吧！先收拾了后面的尾巴！”秦霜看了看天，时间也差不多了，说道。
    施罗德点了点头，然后也不见有什么动作，继续往前走。
    而后面跟着探子也都尽职的跟着他们，可是突然之间一个巨大的火球从天而降，顿时就把所有探子的注意力都集中到那个火球上面了。
    巨大的火球直直的落在一个倒霉的探子的身边，他连逃跑的机会都没有，就被轰了正着，顿时就被轰成了渣。
    而其他的探子也都是庆幸的看着那里已经着起的大火，自己没事还真是要谢谢光明神了。
    可等他们回过神来的时候，秦霜和施落德早就跑的没影了。
    这一下可就乱套了，几十人都急匆匆的回去联系人一起寻找秦霜的下落，满城的寻找。
    而秦霜此时则是和施罗德一起隐藏了身形，快速的消失在那个地方，出现在一个离这里起码有数千米以外完全不相干的地方。
    “走吧！我想他们也快要动手了，我们先去等他们吧！”
    秦霜说道，然后就按照预定好的计划向着汇合的地点过去了。
    可是他们并没有走多远，就被霍华德带着他的人给碰上了，还真不是冤家不聚头。
    霍华德在这里遇到秦霜还真是巧了，而秦霜也是一样，刚刚甩掉了探子想从这边走脱，却不巧遇到了秦霜。
    霍华德在心里大骂那些探子都是废物。居然让秦霜给走脱了，看着秦霜身后空空荡荡的没有人跟着就知道了。
    “这不是新郎官霍华德王子吗？新婚之夜您不在家里，跑出来干什么啊？还带着这么多凶神恶煞般的手下！”秦霜一见躲不掉就忍不住调侃霍华德。
    霍华德一脸的铁青，本来天龙皇帝是要他阻拦秦霜离开凤凰城的，可是现在秦霜居然这样地侮辱自己，霍华德能忍得住的话，那他就真他妈的是个男人了。
    “动手！给我杀了他！”霍华德一见秦霜那张笑脸，顿时就火冒三丈。加上秦霜刚才的那话。更是连想都没想，就直接下令了。
    “可是王子殿下，陛下……”为首的一人进
    霍华德要下令攻击秦霜，似乎不是拦截这么简单的。就想出言制止。
    “闭嘴！动手！”霍华德根本不给他说话的机会，继续吼道。
    那人无奈。只能听从霍华德的，手一挥。跟在他身后地那一行人就立即开始攻击秦霜了。
    秦霜耸了耸肩，对施罗德比了一个你来地眼神，就慢慢走到施罗德的背后去了。
    施罗德也不多话，从他看见霍华德开始，他就知道他们不会这么善了的，先给秦霜布一个护盾做做样子，然后自己给自己加了一个火神盾，就开打了。
    “少主，怎么收拾他们？”施罗德也不急着攻击，反正这些人想要打破他的护盾可不是一两下就能办到地事情，还无聊的问了秦霜一句。
    霍华德整个脸都开始呈现紫黑色，不给面子地见过，可这样不给面子他还真是第一次见到。
    秦霜也真的算是他地客星了，每次与秦霜交锋，他都没有占到半点的便宜，现在好不容易和博尔顿家族取得了凯瑟琳的婚约，现在居然被秦霜给搅和了，还不止这个，秦霜居然杀出来抢了他的老婆，还对他出言侮辱，这真的让他彻底的失去了理性。
    霍华德也顾不得那么多了，天龙皇帝的命令也完全丢到了不知道哪去了，抽剑也冲了上来。
    “你们脱住施罗德，秦霜交给我！”霍华德吼道。
    那些暗组的都听命行事，全部都全力阻挡施罗德。
    而施罗德呢，则是不紧不慢的动着，也不急着出手，也不见他帮秦霜，就那么让那些人攻击而就是不出手。
    “老头，你悠着点，别把人都给弄死了！”秦霜笑着说道，一点也不把已经到了眼前的霍华德放在眼里。
    “知道了，少主，放心吧！绝对给他们留个全的！”施罗德笑道，同样的不把对手放在眼里。
    而那些暗组的人也是没有办法，施罗德是法神，这是督个大陆都知道的事实，现在己方几十个个好手围攻对方，居然到现在都没有打破对方的护盾，还把自己累的慌。
    大约他们攻击了几轮，施罗德的魔法出来了，一个爆裂火焰就在施罗德的身边爆开了，顿时就把围在施罗德身前的几人给逼退了，还把人给伤到了，
    顿时几人就全身着火了。
    趁着对方对开，施罗德的护身魔法盾也刚好破掉了，然后施罗德才慢悠悠的又给自己加了一个盾。
    而秦霜那边也差不多，不过秦霜身上的盾可没有施罗德的那种强度，但是也让霍华德好一阵忙活，累个半死，才算是把秦霜身上的护盾给破掉了。
    施罗德刚准备给秦霜再加一个，秦霜扬了扬他的手，比了一个不用了的眼神。施罗德一见秦霜袖口露出来的绿龙，也就放心了，继续忙他自己了的。
    霍华德一见秦霜的护盾打破了，也顾不得自己休息，立即举剑砍来，秦霜也不做任何的保护防守，就连那些在围攻施罗德的暗组成员也觉得霍华德要成功了的时候，就听见当的一声，随即就是一把剑落地的声音。
    然后又听见秦霜的声音：“哎哟，我的小宝贝，你没伤着吧！”
    于是所有的人的视线都落到了秦霜的手上，一条细小的绿色小蛇蜷缩着躺在秦霜的手上昂着头，直在那吐着信子。
    而霍华德则是跌坐在地上，喘着粗气，还捂着一只胳膊。
    也不知道怎么了，几乎每个人在看见那条蛇的时候，总是本能的觉得危险，可就是说不出怎么危险来着。
    原来，就在霍华德的剑即将达到秦霜的身前的时候，绿龙立即出现在剑经过的地方，提前一步挡住了那把剑。要知道绿龙能够在狂战士剑神的围攻之下都能够安然逃脱，剑圣面对它也是找死。根本就是物理攻击免疫的变态，岂会让霍华德这样的庸手伤害到。
    剑砍在绿龙的身上，根本连绿龙都没有砍的动一下就反弹了没有。所以，霍华德不仅没有伤到秦霜，反而让反弹的剑给震了，手都麻了，剑也就落在了地上。
    “少主，时间差不多，我们还是快点离开吧！”施罗德刚好看见秦一他们已经发出了行动信号，就提醒秦霜。
    秦霜自然也看见了，点了点头道：“好了，老头，收拾了他们，我们快点走！”
    施罗德也不多话，直接就一个七级魔法出手，然后就是一个火之禁锢就把在场所有的人都给禁铜在了那里。
    “少主，怎么收拾他们？”已经禁锢了对手，那剩下的就是怎么处置的问题了。
    秦霜看了看，这些人的实力不错，而且看那打扮应该是天龙帝国的秘密部队，那就没有必要留下了！
    “除了霍华德，一个不留！”秦霜冷着脸说道。
    现在的秦霜已经和以前不一样了，对于敌人秦霜是不会给自己留下麻烦的，所以最明智的选择就是一个字——杀！
    施罗德也不罗嗦，直接就一个爆裂火焰丢在了人群之中，这可不像刚才那样的纯属吓人的那种魔法了，这次可是杀人。
    只见以人群的中心开始，一个巨大的爆开的火焰瞬间吞噬了被禁铜着的几十个人，连渣都没有剩下。
    绿龙一见人都死了，就立即从秦霜的手上飞出去，疯狂吞噬着那些刚刚飘散出来的灵魂，又是一顿猛吃，然后优哉游哉的回到了秦霜的手上。
    “亲爱的霍华德王子，对此你可有什么意见？”霍华德早已经被施罗德的手段给震住了。
    法神的实力果然不是普通人所能够理解的！霍华德如是想。
    不过想归想，现在的处境他还是知道的，只要秦霜的话一出，自己就立即要死于非命。
    所以秦霜现在的问话，他也老实了很多，虽然对秦霜依旧恨之入骨，可是为了保命，只能忍忍了。
    “没有，没有！”霍华德诌媚的笑道，表情之难看，秦霜看了都想吐。
    不过碍于霍华德的身份，秦霜还不便杀之灭口。
    现在整个大陆都将知道秦霜向博尔顿家族求婚，让霍华德王子丢脸的事，可要是在同一天晚上霍华德死了的话，那秦霜就有千百张口也说不清的。
    倒不是怕事，只是秦霜是要重建秦家的，秦家是以商立家的，没有必要与一个帝国为敌，更何况还是大陆第一帝国的天龙。
    “没有就最好，我就怕王子殿下有意见，那我这个升斗小民可就麻烦嵝！这里可是你们天龙帝国的地头啊！”秦霜满脸堆笑的说道。
    可霍华德却觉得秦霜简直就是一个恶魔，杀了人还这样摧残一个人的自尊。
    “既然王子殿下没有什么意见，那我就先走了，您就继续吧！”说着秦霜看了看霍华德此时的表情动作，就笑着离开了。
    第一百四十二章　抢婚(五)
    “王子殿下，收到消息，博尔顿家族遇到了刺客，好象凯瑟琳小姐被人劫走了，火凤凰蛋也被人拿到了手，不过被博尔顿家族的人拼死挡住了。您看，我们是不是先去那边？”
    这时候，小犬也刚好收到消息，霍华德带了人去对付秦霜了，于是他也就准备了人手，准备帮秦霜的忙去。
    可就在这时候，手下传来了这样的消息，不禁有点为难了起来。
    沉默了一会，小犬咬了咬牙说：“先去帮秦霜，现在他的命最重要，其他的先放一放！”
    就这样，小犬就快速的带人去追赶霍华德的人，可也正是因为慢了一步，才让他们没有机会见到秦霜和施罗德侮辱并杀掉霍华德所带的所有人的那一幕。
    就在秦霜和施罗德离开几分钟之后，小犬也刚好带着人来到了刚才战斗的地方，好巧不巧，看见依然瘫倒在地上的霍华德。
    “这不是，我们英俊潇洒的霍华德王子吗？怎么一个倒在这么个地方啊？”小犬那阴阳怪气的话音清楚的落入了霍华德的耳里。
    霍华德一听这话，顿时大怒，转脸一看，居然是自己的老对手兼虐待对象小犬居然在一边鄙视的讥讽自己，也是一楞。
    “我说霍华德，你小子没事，不当你的新郎官，大半夜的不在你的洞房里忙活，跑这来干啥了啊？”小犬也不管霍华德是不是铁青着的脸，依旧在那嚣张的说道。
    现在也是他的人多，而霍华德的人不知道怎么一个也没见着，他才敢如此的嚣张地，不然的话。这在霍华德的地盘上，他就这么点人，跟霍华德做对还凑合，要是敢这样侮辱霍华德的话，早就被军队给踏平了。
    “小犬，你叫吧，我们的帐以后我会慢慢跟你算的，哼！”说着霍华德就从地上慢慢爬了起来。蹒跚的就往回走了。那姿态显得格外的落寂。
    “哼，什么东西！”小犬不爽地淬了一口。
    “殿下，那我们现在应该怎么办？”身边地侍卫问道。
    现在霍华德的拦截秦霜算是失败了，看霍华德那德行以及他的人居然都不在身边。就知道肯定已经被施罗德全部干掉了，那么自己带人来救秦霜的戏码就没有必要演下去了。
    “赶快去博尔顿家族。帮他们抓人！嘿嘿，要是可能地话。最好把火凤凰蛋给我留下！”小犬阴阴的说道。
    这也怪不得他！现在几乎整个大陆地人都知道火凤凰蛋被秦霜当成了聘礼送给了博尔顿家了，而让人想不到的是，居然在当天晚上就发生了抢劫这样地事。
    这要是普通的抢劫也就算了，可这是在博尔顿家族的领地凤凰城，博尔顿的老巢进行的抢劫，而被劫的目标还是博尔顿家族的第一继承人和刚刚到手的火凤凰蛋，这就有点让人难以置信了。
    可更加让人难以置信的事，抢劫的人居然成功了，不久把凯瑟琳劫走，还把火凤凰蛋也拿到了手，只要一脱身，那博尔顿家族就白忙了一场，不久人丢了，连刚收的聘礼也给丢了，那就几张嘴也说不清楚了。
    “是，殿下！”侍卫应了一声，就和小犬一起吆喝着向着博尔顿家族最热闹的地方冲了过去。
    由于秦一等人被博尔顿家族的人死死的拖住，而秦一他们并不急着走脱，所以一时间双方就陷入了胶着状态，而小犬带着人刚好抵达的时候，正是秦一下达了突围的命令的时候。
    小犬带了的人不少，不过毕竟是在别国境内，带来的都是一些普通的侍卫而已，但是也正是因为人多，而他们刚好抵达，秦一等人就开始突围。
    博尔顿家族的人也急着追秦一他们，就这么被赶来帮忙的小犬的人给堵住了。
    这一堵可算是捅了马蜂窝了。
    秦一等人以为他们是博尔顿家族的人，而博尔顿家族的人则是认为他们是跟秦一他们是一伙的。秦一他们本来就奉命不要伤害博尔顿家族的人，所以小犬的人都没有受伤，但博尔顿家的人可就没有秦一他们那么厚道了，只要是拦着他们路追敌人的就全都是敌人，直接着小犬的人就开砍。
    就这样，本来打算来占便宜的小犬一不小心就成了可怜的替罪羊。
    趁着小犬带来的这百多十人的阻拦，秦一他们三十来个人就显得少了很多，加上身手又更是比在场绝大多数的人要强上不少，用最短的时间逃出了重围，向着与秦双约好的方向跑掉了。
    “住手，住手！
    我是太阳帝国的小犬王子，我们是来帮忙的！”小犬在人群中狂吼着，可是在这数百人打的火热的战场上，各种魔法附带的声音更是大的出奇，所以很不幸的小犬再怎么叫也没有办法让已经急红了眼的博尔顿家族的人停下来的。
    而小犬的人自然也不想和博尔顿家族的人就这么不明(手机小说网wap.１6k.cn)不白的干上了，虽然他们来得目的并不单纯，可也要有了实际的行动再干啊！他们冤啊！
    可惜这样的时候，博尔顿家族的人已经打出了火气，也管不了那么多了，刚才几百人被三十来个人压着打，现在多了这一百多个好欺负的，那还有留手的意思？
    于是，几百人面对小犬这一百人多，就开始无情的欺侮了起来。
    而在一边看的真切的博尔顿也不出面，反正着小犬也不是什么好鸟，太阳帝国与天龙帝国征战多年，自然知道那个国家的鸟东西都什么玩意。
    作为天龙帝国的将领出的最多的家族，自然有不少战死在与太阳帝国的战斗的战场上，而且多数还是被刺杀，而不是堂堂正正死在沙场之上的。
    因为博尔顿没有提醒，外加附带的报复心理，小犬这刺客帮凶的罪名就这么坐实了。
    战斗依旧在继续着，而秦一等人却因为小犬带人“帮忙”
    之下，顺利的撤了出来，跟在他们身后的几个博尔顿家族实力较强的长老早就被大伙连手全部打晕丢在了路边。
    而凯瑟琳和那个女魔导师率先抵达了预定地点却发现秦霜并没有在那里，不禁有点着急，相对的对那个女魔导师的身份也开始有了怀疑。
    秦一等人超强的实力，加上人数还那么的多，要不是因为知道狂战士一族都是在秦霜的领地里的话，她根本就不会相信是秦霜安排的这一个计划的。
    “不是说风哥在这里等我们的吗？怎么没看见人啊？”凯瑟琳焦急的问道。
    “可能家主遇到了麻烦吧！”那个女魔导师淡淡的说。
    他们是见过秦霜的实力的，自然不会担心有谁能够给秦霜造成什么实际的危险的，更何况，跟在秦霜身边的，是挂着大陆第一强者之称的施罗德法神。
    “可是，可是，风哥不会出事吧？”凯瑟琳也真的是关心则乱，秦霜不是手无缚鸡之力，她已经知道了，可还是忍不住担心起秦霜的安全来。
    “放心吧，有施罗德法神在，大陆上还没有谁能够伤害的了家主的！”这个女魔导师怎么说也是一个魔法师，自然在跟了秦霜之后，少不了施罗德的调教，也正是因为这样，才让他们了解他们与施罗德的真正差距。
    “哦！”凯瑟琳见从对方口中得不到什么有用的信息，就只能无奈的哦了一下，然后耐心的等待秦霜的到来。
    而秦霜也是因为霍华德的原因，为了安全起见，就和施罗德两人稍微绕了点路，把可能跟踪的探子全部都给甩脱了，才往约定的地点赶。
    不过也正是因为这样，才让凯瑟琳遇到了点麻烦。
    就在她准备安心等待的时候，就感觉不远的地方走出两个人来。
    女魔导本能的觉得有问题，喝道：“你们是什么人？”
    而借着月光，凯瑟琳才发现对方是两个全身绿色的皮肤的人类，但是给人一直很清新的感觉。
    “我们是来找秦霜秦家主的，不知道他来了没有？”来人很友好的说道。
    “你们什么人？找家主何事？”大陆上还没有听说过有什么样的人是绿色的肌肤的，所以女魔导师自然不会因为对方的一句话就让他们见秦霜的，毕竟她也是秦霜的守护卫队的成员之一。
    “这个，我不便相告，我们见了秦领主之后，自然会告诉他的！”来人也是一脸为难的说道。
    “姐姐，你就别为难他们了，我看他们没有什么恶意的，等风哥来了让风哥决定吧！”凯瑟琳在一边听着他们的对话，就好心在一边帮忙道。
    “不行，他们身份不明，我不能让他们见家主！”女魔导师并不为所动，虽说凯瑟琳即将是他们的主母，但是现在还不是，就算是，对于秦霜的安全问题，他们还是会选择反对的。
    凯瑟琳一听顿时就是一脸的尴尬，看了看对面的那两个人，无奈的耸了耸肩。她确实是想帮忙，只是对象错了而已，也只能落了个好人难做的局面。
    第一百四十三章　德鲁依后裔
    对面的两人一见那女魔导师这么的不近人情，顿时就是大怒，那个一直都没有说话的人突然就吼道：“佐拉，都说了，跟这丫头说了也是白说，还是直接动手方便一点，我们还赶着回去呢！”
    只见在黑暗之中，周围的树木突然的好象变成了能够活动了一样，一只只的枝蔓开始快速的把那个女魔导师给捆了起来。
    一见对方动起了手，女魔导师立即就开始反击了，风系的魔法更是快速的攻击起对方来了，只是好象效果不是很好，飓风在离对方很远的地方就好象突然停止了一样，根本攻击不到对方。
    凯瑟琳也见对方动手，立即觉得对方来意有问题，也怪着自己刚才大意，要是秦霜来了，那还不被这些人给得逞了。
    这么一想，那么手上自然就不会留情的，火凤斗气瞬间布满了全身，持剑就冲了上去。
    但是对方显然也是魔法师，但是并不是元素魔法师，是一个很特殊的职业好象，凯瑟琳不认识，那个女魔导师自然也不认识。
    两人一动手，这样一来，对方一个还没有动手的那人也只好出手帮忙了，有了他的加入，本来就不成比例的战斗瞬间就呈现了一面倒的局面。
    眼看着那些枝蔓就要把那个女魔导师给捆起来，凯瑟琳急了，可急并不代表就有办法。
    见自己逃脱无望，那个女魔导师立即放弃了抵抗，反而从腰间拿出了他们用来传讯的烟火放上了天空，这是秦霜为了联络的方便特地找矮人大师制造的，虽然工艺还有点问题，但是用来传讯再好不过了。
    果然。看见女魔导师放出的烟火，远在数十里之外的秦霜施罗德，还有秦一等人立即发现了不对，都急急忙忙地赶往他们约定的地方去了。
    而那两个人见女魔导师放讯号求救，就知道麻烦来了，还是最先出手的那人吼道：“佐拉，快点，抓了那个女的。秦霜自然会来找我们的！”
    说话的时候。他的枝蔓已经把那个女魔导师给禁锢住了，现在就剩下凯瑟琳了，而凯瑟琳一见不敌对方，又见女魔导师发讯号求救了。自然就只能避其锋芒，准备抽身退走。
    也正是这样。那人才那样焦急的吼道，只样一来。那个一直都没有动手意思地那人也只好出手抓凯瑟琳了。
    他这一出手，跟之前那人可就有了天渊之别，无数地枝蔓一起追击着凯瑟琳，铺天盖地的向着凯瑟琳逃逸的方向追了过去。
    “佐拉，你实在是太妇人之仁了，像你这样办事我们什么时候才能够完成任务啊？”那人见凯瑟琳居然有逃脱的迹象，立即出言训斥佐拉。
    “哼，贝迪，要不是你先出手，等秦霜到了，我自然有办法让他跟我们回去地。可你这么一闹，就算我们把秦霜带了回去，他也不一定肯帮我们的忙地，你这次坏了大事了，就等着回去受到长老们的处罚吧！”佐拉见贝迪如此地不可理喻，本来老好人的他也不禁冒火。
    “哼！”贝迪根本就不给佐拉的面子，依旧我行我素。
    不过他的眼神在看凯瑟琳的时候，却有点一种另外的精芒闪现，可惜佐拉现在根本就没有发现。
    “快，快，施罗德！”快速的奔行中的秦霜居然觉得施罗德的速度跟不上他，顿时就焦急的催促着。
    “少主，我一直都跟在你身边，没有落下啊！”施罗德无奈的说道。
    他也真的是冤枉的，他一直都紧紧的跟着，秦霜全力使用轻功固然速度飞快，但是怎么说他也是法神级的魔法师，超强的魔力支持的飞行术一点也不比秦霜慢。
    秦霜也才发现施罗德其实一直都跟着自己的，看来还是自己太焦急了，才会那么觉得吧！想到这里，不觉莞尔，但是一想到凯瑟琳有危险，他也没有那么多的时间去考虑别的东西了。
    而秦一那边也是在向着这里赶过来，不过因为实力不均，所以速度有快慢，秦一也顾不得那么多了，带着几个高手就先行一步，急速的追赶了。
    也是因为双方的方向不一样，虽然路上碰不到，但是刚好同时赶到现场。
    不过等他们赶到的时候，都还是慢了一步，除了被枝蔓捆绑着已经晕倒的那个女魔导师以外，凯瑟琳没有半点人影。
    “十四，到底是怎么回事？”秦一把那个女魔导师弄醒之后，就焦急的问道。这个女魔导师在秦霜的守护卫队排名十四，所以卫队成员还是秦霜都直接叫她十四的。
    秦霜也是焦急的等待着她的回答。
    “启禀家主，属下无能，无法保护主母安全！”十四一醒来，就见所有的人都在场，秦霜也在，但是凯瑟琳却失去了踪影，顿时就懊恼的说道。
    “先别说这些废话
    ，怎么回事？”秦霜焦急的问道。
    于是十四就把刚才发生的事都大致的说了一遍。
    在场的人都听到了，秦霜也不禁皱眉，对方显然是冲着秦霜而来的，可是为什么他们要抓凯瑟琳呢？
    “哦，家主，我好象听到他们对话的时候说什么帮忙什么的！”十四好象突然想到了什么，就说道。
    “帮忙？”秦霜的眉头更是紧锁。
    自己根本就不认识这样的人，他们为什么要找自己帮忙呢？而自己又能帮他们什么忙呢？
    这些都是秦霜困惑的事情。
    “少主，你过来看！”秦霜在思索的时候，施罗德在那边检查了现场的时候，突然叫了秦霜一下。
    秦霜就立即走了过去，其他人自然也都好奇的过去看。
    “少主，这里只有这些东西是那两个使用魔法造成的。你看！”施罗德扬了扬手上地那些枝蔓说道。
    “恩，是的家主，他们好象是用这些枝蔓攻击我们的，我也是被这些枝蔓给捆住的！”十四在一边肯定了施罗德的话。
    “使用枝蔓的魔法？”秦霜的嘴里就出来了这个。
    回想着他看了那么多的大陆有关地书籍，但是一向记忆惊人地秦霜却怎么也想不起来再哪看过，好象熟悉，但是又非常的陌生。
    “枝蔓？植物？植物，对。自然系魔法！”施罗德喃喃的嘀咕了几句。突然惊叫道。
    “少主，我想我知道他们什么人了？”施罗德说道。
    秦霜比他更急，立即吼道：“什么人？”
    “根据十四所言，加上我看的现场。我猜那两个人应该是已经数千年没有在大陆走动过地德鲁依一族！”施罗德摸着他那光洁的下巴说道。
    “德鲁依？”德鲁依是像十四形容地那个德行吗？秦霜不禁有点发蒙。
    也许这个世界的德鲁依就是那个样子地吧！
    “他们找我帮什么忙？还抓了凯瑟琳来威胁我？”秦霜不禁问道。
    “这我就不知道了。我只知道，德鲁依一族和精灵一族一样。是自然女神的信徒，使用的也都是自然系魔法。不过精灵大家都是见过的。他们那样子很显然不是，我才想到了德鲁依！不过严格来说，他们并不是上古时期的德鲁依，只能算是后裔而已！”施罗德继续说道。
    “后裔？”
    “对，是后裔！据说在万年前的那场众神大战之中，德鲁依一族帮助自然女神战斗，结果差点全军覆没，就剩下了很少的一部分族人，现在的族人也都是那些人的后裔而已，并不是完整的德鲁依的血统！这是我从一些已经失落了的上古典籍中零散的收集的资料上了解的一部分！”施罗德解释道！
    对于施罗德的渊博的知识，秦霜是非常佩服的，自然也就相信施罗德也没有不要说什么假话。
    那么现在几乎可以肯定的就是，这两个德鲁依的后裔想要找秦霜帮忙，可不知道什么原因，居然先出手对付十四，最后两人一起把凯瑟琳给抓走了。
    事情是清楚了，可是他们既然要找秦霜帮忙，既然抓人是为了威胁秦霜去救人，那也要给个去处啊，总不能就这样啥也没有留下就带着凯瑟琳走了啊！
    不过郁闷归郁闷，既然对方已经抓了凯瑟琳，还知道秦霜来到了凤凰城，那就是说对方是知道秦霜的行踪的，那么回去等就一定能够等到对方的消息的。
    想通了这些，秦霜也轻松了，既然对方是要帮忙的，那就不会对凯瑟琳怎么样的。
    于是无奈的秦霜也只能带着手下的人快速的赶回昆士兰等候对方传来消息。
    由于秦雪在秦霜把火凤凰蛋送给博尔顿家族后离开之后，就被秦霜强制的赶回了昆士兰，不然的话，那么热闹的场面也不会少了秦雪那个总是喜欢捣乱的丫头的份了。
    也正是因为秦雪没在，才让凯瑟琳被抓，而秦霜却一点办法也没有。
    不过等秦霜赶回昆士兰的时候，却发现秦雪居然不在，而梅琳则更是一脸焦急的等候着秦霜回来。
    “妈妈，到底出了什么事？看把你急的？”秦霜不由得开玩笑般的说道。
    “哼，我能不急吗？雪儿不见了。”梅琳瞪了秦霜一眼说道，但是她话虽这么说，但是她的表情告诉秦霜她不是为了这事。
    “不过，领地来了一个人！”
    “谁？”秦霜不由得皱眉，能让梅琳这么急的人绝对不简单。
    “秦天行，你的大伯！”梅琳说道，“还是受了重伤的！
    差点命都没了！”
    第一百四十四章
    “什么？大伯来了？还受了重伤？”秦霜一听，顿时就感觉不可思议。秦天行虽然不是非常的强，但也是剑圣顶峰的实力，连剑神也就那么一步之遥而已，他都受了重伤，这个世上还有谁能够做到这样呢？
    秦霜见识过的高手中，真正能做到的叶就那几人而已，施罗德，普拉蒂尼，狂战士部落那些不肯出山的供奉长老还有那神秘的三大高手，除了这些人以外大陆就没有再出过这样级别的高手了。
    狂战士部落的那些长老连秦霜都请不动，只要秦天行不会傻的冲过去送死，他们都不会出山的。
    施罗德和普拉蒂尼一直在秦霜的身边，又都是秦霜的人，自然是不会伤害秦天行的。
    那么剩下的就只有那三个神秘高手了，难道是他们？
    秦霜如此想到，但是他并不能肯定大陆上除了他们就真的没有别的高手了。要知道，当年秦霜的祖父秦浩天还被称为大陆唯一的剑神呢，可是现在就秦霜知道的剑神的数量都超过是十个，就好像突然不值钱了一样，刷刷的冒出来。
    “不错，受得伤都还不轻。不过有一点很奇怪，雪儿好像就是检查了你大伯的伤之后就失踪了！”梅琳在一边有点担忧的说道。
    雪儿是在看了秦天行的伤之后失踪的？那就是雪儿很可能去查这件事了。可是雪儿为什么没有等自己回来一起去查这事呢？
    秦霜想起来就更加觉得奇怪了。
    “对了，妈妈。最近有没有恨奇怪的人来送什么消息的？
    或者要见我的？”秦霜一时也没有想出什么来，就把话题转到了另一个。
    “没有！噢，对了，凯瑟琳呢？你不是要把她带回来的吗？”梅琳想了想，好像没有什么印象的答道。
    梅突然就想到了这次外出地目的。但是又不见凯瑟琳在秦霜的身边，就好奇的问道。
    “别提了，计划本来已经成功了，您看，火凤凰蛋液拿回来了！”说着秦一就递上了抢回来的火凤凰蛋。“可是我们出了点意外，结果凯瑟琳就被人先我们一步劫走了！”
    梅琳顿时无语，本来给秦霜准备的婚礼已经差不多了，可想不到秦霜以回来。两个新娘就全都失踪了。
    “那你还不快点想办法救凯瑟琳？”梅琳见秦霜也不是很急的样子。顿时就有点火气了。
    “放心吧！劫走凯瑟琳的那些人是有求于我，是不会伤害凯瑟琳地，而雪儿，我想她应该不会出什么事吧？我还是先去看看大伯吧！”秦霜说道。
    梅琳也没再说什么。点了点头，就跟着秦霜一起去看秦天行了。
    几人一行来到了秦天行养伤地地方。一进门就发现了卧倒在床上，已经奄奄一息的秦天行。
    秦霜上前小心的检查了一下。眉头皱得更紧了。
    “霜儿，我没事的，死不了地！”秦天行微微睁开了眼睛，看着秦霜，努力的挤出一点笑容说道。
    “大伯，到底是怎么回事？以你地实力，不应该会受到如此重的伤啊！可是你全身地筋脉都被一种很奇怪的斗气给封住了！”秦霜严肃的问起了秦天行。
    “埃哎，现在也该是我把当年的那件事告诉你的时候了，不然的话，我估计就没有机会说了！”秦天行叹了口气，艰难的说道。
    秦霜一早就知道秦天行隐瞒了一件事，但是秦天行不说，他也不好强问，就一直拖到现在。秦霜见秦天行说话艰难，就上前用内力帮他推宫过血，强行把他体内的那股怪异的斗气给压制在了角落。
    这样秦天行才算是好了许多，说话也轻松了很多。
    “霜儿，这件事压载我的心头很多年了，而且事关我们秦家的声誉，所以……”秦天行看了看在场的所有人，停了下来。
    秦霜回头一看，都是他的亲信，就说道：“大伯，您说吧，他们都是我的人！”
    “施罗德，你还记得八十多年前黑暗森林吗？”秦天行并没有直接说出那件事，反而是问起了施罗德八十多年前的事。
    八十多年前，黑暗森林？那不就是当年他们第一次闯黑暗森林的事？大伯怎么会知道？
    秦霜立即就想起来格兰特跟他说过的当年的事，但是非常奇怪大伯怎么会知道施罗德他们当年的事。
    “你是？”施罗德自然是想起来当年的事，顿时满脸惊异的望着秦天行。
    “老朋友，八十多年没见了，你都忘了我喽！”秦天行苦着一张脸无奈的说道。
    老朋友？那就是说秦天行与施罗德是认识的，还是很好的朋友，那么就是说很可能秦天行也是当年在场的一行人中的一个。
    秦霜回想了当年参加那次冒险的所有人的名字，除去秦霜认识和知道的，那就剩下了三个，弗罗多，比尔，还有想要成为龙骑士的安迪尔。
    “你是弗罗多？”施罗德努力的回想当年的事，然后颤抖的问道。
    “呵呵，老朋友还能认出我来，我真的很庆幸！”秦天行说道。
    秦霜自然也听到了秦天行的话，不禁感叹自己的大伯居然就是当年弗罗多，也就是与那么多的大陆强者组成的团队的一员。
    “你当年不是娶了朱利亚之后，就和她一起归隐了吗？怎么后来就没有了消息，而朱利亚也到了圣光学院当起了副院长！”施罗德又爆出了一个猛料，这个是秦霜不知道的。
    “哼，别跟我提那个女人！要不是她，我现在也不会是这个样子，我也不会被家父放逐去守护宝藏达二十年之久！”秦天行一听施罗德说起朱利亚这个名字就勃然大怒。
    看来，这其中还有很大的隐情。而秦天行隐瞒的事情应该就是他与那个朱利亚的事情。
    “哎，说起来我也不能完全怪她的，她也是无奈啊！”突然之
    间，秦天行地口吻就来了个！80度的大转变，倒是把在场的诸人给弄糊涂了。
    “当年，我娶了朱利亚，就打算和她一起归隐，我父亲也是很喜欢朱利亚的。所以对我们的婚事也是很赞成的！弟妹。
    当年我的那些弟弟都还没有出世，你自然就没有听说过！”秦天行见一旁的梅琳想说什么，就笑着说道。秦天行是秦浩天地嫡传长子，那时候秦霜地几个伯伯。还是父亲都还没有出世呢。
    “可是，就在我们婚后没有几天的时间。朱利亚居然利用我意图夺取我家族宝库的钥匙，想要把家族的宝藏给偷走。可惜被我发现了！原来他地父亲是西部一个小国的国王，是他利用朱利亚地亲情来偷去秦家的财产，意图利用大批地财宝来实现他的强国梦。在亲情和爱情之间，朱利亚无奈的选择了亲情，而我面对心爱的女人的背叛沉默了，可就栽他们偷盗财产的时候，我的父亲出现了，顿时大怒，一剑就砍死了朱利亚的父亲，就这样我们两个人的关系也因此走到了尽头！父亲也很疼爱朱利亚，无心杀朱利亚，于是就放走了她！可是我们万万没有想到，也正是因为当时一时的妇人之仁，居然让秦家落到了今天的差点灭门的局面！”秦天行说道这里的时候，眼睛已经湿润了。
    “没有想到，她离开了秦家，疯狂的修炼，每次有所成之后，她就来秦家报仇，一次又一次的，我和父亲每次都只是打败她，但是从来没有想杀她的意思！”听到这里，施罗德在一旁说道：“难怪纳时候朱利亚就像疯了似的修炼，我们还以为是受了黑暗森林的刺激才那样的，想不到居然是因为这个！”
    “不错，她是因为这个原因才那样的，只是她没有把她的仇恨告诉任何一个人，一直到后来，他遇到了一个神秘组织的会长，然后她就嫁给了那人做了会长夫人，这个组织可以说是大陆最强的地下组织，实力之强几乎是无与伦比！因为她的关系，因为我们秦家杀了她的父亲，失去了亲情和爱情的朱利亚彻底的疯了，她开始疯狂的报复着秦家！于是从此就有了秦家长达二十多年的刺杀，而我之所以被派去守护宝藏，而对外宣称是修炼过度疯了，然后失踪了。其实是希望朱利亚因为我已经不在了，就会放弃她的刺杀的！可是没有想到她不仅没有停止她的报复，反而变本加厉！一直在不久前，我才知道，原来父亲当年并不是病死的，而是指千余人决斗的时候受了很重的上才落到剑神病死这样一个结局的！”秦天行说道这里，真的已经是泣不成声了。
    梅琳无奈的看着这个大伯，她的心里也苦啊！自己嫁来秦家刚怀上秦霜，丈夫就死了，而造成这样一个原因的人赫然就是面前的这个男人，可是听了他的话又如何能够怪得起他呢！
    他其实也是一个受害者。
    而秦霜现在也很不平静，想不到这么多年的刺杀，暗杀都是那个组织所为，而为的仅仅是因为当年的情变。
    秦家为此死伤无数，连家都散了。
    “大伯，那您这次受伤？”秦霜小心的问道。
    “还不是那个贱人！现在她早已变成了另外一个人了，十年前，她杀掉了她的丈夫，然后自己当上了会长，那个神秘组织也到了他的手上，不过因为秦家将近十年的时间里都没有男丁，所以他的刺杀才慢了下来，然后她就找她自己的弟弟扮成我的样子，一来好控制秦家，二来就是想逼我出现。后来的事，我想你们都已经知道了！而我这次出山就直接去找她，希望能和她有个了断，可是我没有想到那个组织居然已经到了他的手上，她还利用他们组织的三大高手把我打成重伤，然后就送来了昆士兰，还扬言要报复我，要杀光秦家所有的男人！”
    秦天行的话，顿时就让秦霜陷入了深思之中，本来因为这事应该差不多了，对方已经很久没有行动了。
    可是想不到秦天行这么一出现，反而让那个组织的刺杀死灰复燃，看来又是很麻烦的事情啊！
    “霜儿，你有什么打算没有？”梅琳在一边脸色有点焦急的问道。
    现在秦霜是除了秦天行之外秦家唯一的男人，秦天行对方是不会杀他的，不然的话也不会把他送来昆士兰了，那么剩下的就只有秦霜了，看来对方的目标已经直直的指向了秦霜。
    那么接下来的刺杀应该就是秦霜了。
    秦霜的头顿时就大了，倒不是怕了刺杀，实在是现在的麻烦实在是太多了一点，凯瑟琳刚刚被劫走，德鲁伊一族还等着自己去帮忙，秦雪也失踪了，不过应该与秦天行有什么关系，还有就是要面对对方的刺杀。
    所有的麻烦都堆到了一起，还真是让人头疼。
    可是，事情真的往往都是堆在一起的，就在这时候，外面秦一传来了消息：“启禀家主，精灵之森派遣了使者前来，要与您商量结盟通商事宜！”
    说这话的时候，秦一的心情是非常激动的，秦家是以商立家的，可是现在秦家已经解散了，秦霜为了重建秦家，居然连精灵都能够交好，而且对方都主动要求联盟和通商，这上面的意义可就不一样了。
    说实话，秦霜自己都纳闷，这精灵来的也太突然了一点吧！
    在黑暗森林，也就是靠近精灵之森的时候，他们还和精灵公主有过一段不开心的碰触，怎么现在精灵反而主要交好呢？
    秦霜想不通，不仅他想不通，经历过那次与精灵的冲突的所有人都无法理解精灵的这次来访。
    想不通就暂时不想，这是秦霜一贯的作风。
    “你先安排一下他们。我马上就到！”现在秦天行的事暂时可以放在一边，凯瑟琳的事暂时没有消息也只能放在一边，至于秦雪，是不会出现什么危险的，也放在一边，所以面前这最重要的事就是这精灵的联盟和通商事宜了。
    第一百四十五章　与精灵讨价还价
    秦霜带着人就直接赶赴精灵使团所在的大厅去了，秦天行已经把这件事交待清楚了，剩下的就要看秦霜的了，他现在已经无能为力了。
    “秦领主，好久不见，还记得我吗？”一进门，秦霜就听见一个很熟悉的声音。
    “秦领主，谢谢你当年救了我们姐妹，如今我们回来报答您了！”又是一个声音传来。
    秦霜这才放眼望去，两个人，秦霜都很熟悉，样子也没有什么变化，一个赫然就是在精灵之森有过冲突的精灵公主的守护者达喀尔，另一个就是当年他买的那些精灵中的一个。因为精灵的寿命都非常的长，短短的一年，或者几年是看不出有什么不同的，所以秦霜一眼就认了出来。
    “还是好久不见了，现在你们回到了精灵之森过的还好吧！”秦霜根本就没理达喀尔，而是径直的与那个他都叫不出名字的精灵寒暄着。
    可达喀尔并不以为意，而是笑着看着秦霜，也不出声，只是眼神却有意无意的看了看秦霜的后面不远的地方。
    他的表情自然是不会出了秦霜的观察的，秦霜就用眼睛的余光看向了达喀尔注视的那个方向，不过让他失望了，没有什么特别的，那里也还是一个精灵。
    精灵的外面几乎没有什么太大的不同，当然也有例外，就像是精灵公主费娜，那就绝对是人间绝色，精灵美女固然是很多。但是能够达到费娜那种级别的秦霜还真没有见过，不然的话当初他也不会调戏费娜了。
    秦霜很好奇达喀尔地表现，也就匆匆和那个精灵聊了几句，就开始招呼达喀尔了。
    “这不是达喀尔吗？还真的多日不见了，肉长了可不少啊！”秦霜就跟他开起了玩笑。
    精灵都是很纤瘦，无论是男女都是一个样子的。所以他说达喀尔长肉了就纯属扯淡。
    “哪里哪里！有劳秦领主夸奖了！”这次达喀尔俨然失去了他在精灵之森的那股子傲气，转而变成一个绅士，一点也不会秦霜计较。
    可就这样。就让秦霜越是觉得不对。虽然和达喀尔的见面很短，而且很不愉快，可是达喀尔的脾气他大致还是知道一点的，所以他肯定达喀尔绝对不是他现在这样的脾气地。一定有问题，那么问题就一定出在她地目光注视的那个地方——那个和普通的精灵的身上了。
    果然。达喀尔下一句话就是：“秦领主，我先替你介绍一下我们此行地使团团长精灵女王座下的艾琳团长！”
    这时候。那个精灵美女已经走到了达喀尔地身边，达喀尔就给她做了一个简单的介绍。
    “秦领主，很久之前我就已经听了回来地姐妹说过您不惜花费重金解救了我的同族姐妹的事迹，可惜无缘相见，我都一直隐隐以为憾！想不到现在终于有了这个机会了！”精灵美女艾琳慢声细语的说道，可是这话到了秦霜的耳朵里不知道怎么了，就是那么不对劲。
    “小事一桩，小事一桩！”秦霜的心里觉得不踏实，所以他也只能故作不在乎的表示。
    “呵呵，对于秦领主，这自然是小事，可是对于我们姐妹那可就是了不得的大事了！”艾琳似乎还不想放过秦霜，继续纠缠道。
    “艾琳团长，我想精灵女王派你来我昆士兰，不只是为了说这些吧！”秦霜见艾琳还在纠缠，无奈的只能逼其就范。
    “呵呵，自然不是，不过那事与我们今天谈的事可是有着莫大的关系！要不是当年您救了我们姐妹，还放她们会精灵之森的话，那么就不会有我们精灵这么友好的坐在这里谈今天的话题了！”艾琳笑着说道。
    秦霜静坐不语，就看艾琳能耍出什么花招来！
    “那么现在我们开始谈正事吧！首先，秦领主，请接受我代表精灵女王向你表示感谢！然后，我们就开始谈这次结盟和通商的事宜！”艾琳见秦霜沉默了，也就只好作罢，开始谈正事了。
    “首先，鉴于秦领主领地的强大实力，本来我们应该很是忌惮的，可是秦领主是爱好和平自然之人，又是倡导各种族平等的人士，所以我们精灵一族，才觉得跟秦领主合作，结成联盟，一起抵御那么有心之人！”这话说得很直白，虽然没有点名道姓，可是也说得很清楚了。
    精灵就是希望秦霜能够帮她们抵挡那些奴隶贩子的捕奴队，阻止那些人捕捉精灵族人。
    “能够与精灵结盟自然是我昆士兰的德荣幸，可是艾琳团长，您也应该知道，我昆士兰地处偏僻，物产也很有限，外加这里的人口也不是很多，要不是我和狂战士和矮人族的关系不错，他们也不会举族迁徙而来，这才让我昆士兰的人口开始增产的。尤其是枉战士，那都是肚量很大的，所以我这领地光是维持着温饱状态就已经很勉强的。想必，您也已经知道了，我们秦家已经解散了，秦家大部分的财产都已经没有了，我现在的一切都是我一点一点积攒起来的，实在是没有那么多的精力去帮助你们！”秦霜在那根本就是一个劲的哭穷。
    不过无论是艾琳，还是达喀尔，都只是笑着看着，没有半点表示，倒是那些被秦霜救过的精灵听说秦霜过的这么困难都觉得有点不忍。
    而秦霜的手下，了解秦霜的人都知道，秦霜这完全是扯淡，领地现在赌场的生意不要太好，光是每天进出的金币流量都是以亿计的！
    “我们也知道秦领主确实困难，而我们既然选择与昆士兰通商。那就表示了我们地诚意！”说到这里，艾琳的身边就走出了两个美女精灵，她们都手捧着一个镀金的盘子，而上面则是摆放着两件魔法饰品。
    “大陆每年都需要大量的魔法饰品和魔法装备，而在这之前都是由你们秦家的太阳帝国分支负责的，不过现在秦家已经解散了，而太阳帝国境内的秦家势力也已经到了太阳帝国的手上。”艾琳有意无意地看了秦霜一眼之后，就继续说道：“我想。秦领主想要夺回这笔生意。可不是那么容易地！所以，我们就希望与秦领主合作，一起做下这
    笔大生意！我们精灵族制作得魔法饰品在大陆是出名的好，销量肯定不会有问题！所以我们想由我们精灵一族提供所需的魔法饰品和魔法装备。而秦领主则主要负责这些装备的销售！”
    秦霜仔细地听着，不禁眯起了眼睛。说实话，太诱惑了。
    可就是因为这样。秦霜才看不透精灵的目地。
    “继续！”秦霜淡淡的说道，貌似并不是很在意。
    “至于我们之间地分成，由于我们出材料又出力，自然是占大部分，所以我们占七成，而秦领主占三成，如何？”艾琳说道。
    七三分成，其实是一个非常合理的要求，可秦霜觉得事情并不是这么简单的。秦霜若有所思的看了看达喀尔，发现达喀尔并不是很在意这个，反倒像是个没事人一样的，在一边品尝着美酒。
    有鬼！
    秦霜的脑海中立即就浮现出这么两个字。
    “不行，要知道，我们秦家经营的魔法饰品已经有数百年之久了，信誉之高，可不是一时就能够被我们击败的。即使你们精灵的魔法饰品是好，但是面对那庞大的市场，你们那点产量也正是因为物以稀为贵才会让人觉得好！但是价格也是非常的昂贵的，也就只有那些职业等级比较高的魔法师，或者贵族才能够买得起，可要是数量一多出来，那么价格就自然不会高到哪去的，那么自然的销量也会因此而受到影响。所以……”秦霜随意的说道，他也不可能让这些精灵明白那么多的市场规律的。
    “这……”果然，精明的艾琳也被秦霜弄得
    有点无言了。虽然秦霜说的有点乱，但是意思她大致还是知道了，觉得秦霜说的确实很有道理。
    “其实，也不是完全没有办法的！”秦霜见这些单纯的精灵还是逃不出他的手心，就开始收网了。
    “什么办法？”艾琳一听有办法，立即眼睛一亮，焦急的问道。
    “那就要用我独门的广告作用了，至于具体怎么实施，说了你们也没有办法明白的。不过所需花费的代价也是非常大的，可能远远要比你们的成本大得多！”秦霜反正就是胡扯，就是想从精灵那里多争取一点利益。
    “这……那你想怎么分成？”艾琳也是一脸
    的为难，最终好像有什么原因逼迫她必须答应。
    而一边的达喀尔还是那个样子，似乎这一切都与他无关一样的。
    秦霜的疑心就不由得又上来了，但是他也只是有点好奇，似乎这两人的目的完全不一样。
    “由于初期的代价实在是太大了，而我也必须保证我领地内的资金周转的正常，所以我就打算……按照你们说的七三分成。”秦霜有意拖延了一下，顿时在场的除了达喀尔之外所有的精灵的心都提到了嗓子眼上了。
    听到还是按她们说的七三分成，都觉得舒了一口气，都觉得秦霜这人真好，居然这么为她们着想。
    不过，这都是那些单纯的精灵这么想的，秦霜手下的那些人可不一样，他们一看到秦霜那邪恶的笑容就知道秦霜绝对不会这么简单的就放过这到嘴的肥肉的。
    秦霜哪有那么好心啊！
    这话刚说完没多久，他后面的话就出来了。
    “不过，不是你七我三，而是调过来，我七你三！”秦霜这次真的是没心没肺的说道。
    这话一出，顿时在场所有的精灵都觉得秦霜实在是太过份，居然把她们都给耍了。
    “不行，这绝对不行！”艾琳几乎是咆哮着吼道。
    还真看不出，她那么纤细的小身板居然能够吼出如此大的声音，倒是让秦霜很是意外。
    秦霜也不在意，他敢这么说，早就猜到了她们会有这样的反应，但是很让他失望的是，达喀尔还是一点表情的波动也没有，依旧在那静心的品尝着美酒。
    有了艾琳被秦霜耍的团团转，可达喀尔还是那个样子，秦霜就知道，这次他要对付的人已经不再是艾琳这个团长了，很大可能就是这个目前没有半点表示的达喀尔。
    “艾琳团长，您要知道，我这么做可是非常的合理的。我的付出有多么大，是你们无法想象的。”秦霜可不管那么多，只要说服了这些精灵，那么他的这笔生意绝对是他赚钱的又一大项目。
    魔法饰品是魔法师职业的一个很大的支出，而且价格也是非常的昂贵的。而精灵出品的基本上都是精品，比之前秦家出售的那些好上不少，而价格自然是高了很多，但那是因为出产的少。
    现在就不一样了，有了精灵们的量产，秦霜握有如此的优势，自然不会让那已经落入了太阳帝国的生意继续下去的。以前是没有办法夺回来，可现在完全可以在这一个项目上彻底的打散它。
    艾琳沉默了，好长的时间，但是其它的精灵都是怒目的看着秦霜，就连那些被秦霜救过的那些精灵美女也觉得秦霜实在是太过份了。
    “秦领主，说实话，您这样的分成让我们真的很难接受，我们现在真的非常需要……”艾琳沉默了好长时间，才艰难的说道，可话还没有说完，就被一直在一边沉默的达喀尔给打断了。
    “团长大人，这事还是我来解决吧！您先休息一下！”达喀尔淡淡的说道，但是那话语之中似乎带着更多的不容置疑。
    果然，艾琳见达喀尔说话，顿时就好像舒了一口气一样的，什么话也没有说，就把权力转给了达喀尔。
    看来和秦霜估计的不差，这次艾琳表面上是主要决策人，但是实际上，那看似完全不在意的达喀尔才是正主。
    达喀尔与秦霜有一次接触，还差点被逼自爆，这就让秦霜有点担心了，看来情况有点不妙，尤其是达喀尔那沉着在胸的样子，更是让秦霜觉得不对。





    第四卷  第146-150章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:18:33 本章字数:16879

    第一百四十六章　失败的达喀尔
    “秦领主，对于您所提出的所有要求我们都可以答应！”达喀尔的话顿时就让秦霜郁闷了。
    本来已经准备好了，接受达喀尔的刁难的。可结果却变成了这样，倒是着实很出了秦霜的意料。
    “什么？”艾琳一脸不可思议的惊叫道。
    秦霜看了看艾琳，显然她也是被达喀尔吓了一跳。而达喀尔只是淡淡的笑了笑，并没有做任何的解释。
    艾琳见达喀尔没有说什么，虽然脸色不是很好，但是她并没有什么过激的表示。
    “哦？不知道达喀尔副团长的决定是否代表你们女王的决定？”秦霜提溜了一下眼睛，就转脸坏笑着说道。
    “自然！这是女王的决定！”达喀尔并没有给秦霜任何的机会，就直接把秦霜的打算打沉了。
    “那这样就好办了！那我们就这么决定吧！施罗德，给我们准备一下魔法协议！”秦霜见没有什么机会，而自己又确实得到了天大的好处，自然是不会放过的。
    施罗德点了点头就要下去准备协议了，可就在这时候，达喀尔出招了。
    “慢！”达喀尔说道。
    “不知道副团长还有什么要说的？”秦霜笑眯眯的看着达喀尔。
    “秦领主，您的好处已经得到了，那么我们的条件还没有提呢？”达喀尔也同样是笑呵呵的看着秦霜说道。
    只是那笑容让秦霜觉得不那么塌实。
    “哦？还有条件？说来听听！”秦霜可不认为精灵答应的这么爽快很正常，这有条件才更正常一点。
    “其实也没有什么！就是我们女王将我们美丽的费娜嫁给秦领主做夫人而已！”达喀尔眼中的笑意实在是太明显了。
    “什么？让我娶精灵公主？”秦霜诧异的不行。
    不只是他自己诧异，在场地人，除了达喀尔，其他都是以一个非常惊奇的表情楞在那里，无论是精灵。还是秦霜的手下，都一个表情，梅琳也不例外。
    “我说达喀尔，我们怎么说也算是老朋友了吧！你开玩笑也太过分了一点吧！”秦霜上前拍着达喀尔的肩膀商量似的说道。
    “呵呵，本来我也以为这是开玩笑，可事实是女王陛下亲自交代我完成这个使命的！再说了，你要是不娶了我们公主，那我们公主怎么嫁的出去啊？”达喀尔还是一个爱莫能助的表情。
    “什么意思？”这可把秦霜给弄糊涂了。什么秦霜不要。
    就嫁不出去？难道是上次调戏了她地原因？可是大陆上对于这个没有那么严格地规矩啊？难道是精灵族独有的？难道这是万恶的旧社会啊！
    包括艾琳在内的所有精灵都在注意着这事态地发展。也都伸长了脖子想听听是怎么回事。
    而秦霜的手下则都是一副忍俊不禁地样子，笑呵呵的注意着。主要是有了秦雪，凯瑟琳之后，他们对于多一个精灵公主倒是觉得更有意思了。尤其是他们中很多人还是参加了那次与精灵公主交手地。
    “不知秦领主是否记得上次在精灵之森，摸过费娜公主的耳朵？”达喀尔淡淡的说道。
    这话一出。顿时所有的精灵都一副恍然大悟的表情。
    而秦霜则是开始回想那天的情况，隐约记得确实好象有那么回事的。也不由得点了点头。
    这一点头，所有的精灵看他的眼神可就不一样了，怪怪的，说不出来。
    “那就对了！既然秦领主已经承认了，那么也就表示确实有这么回事。那么您就准备迎娶我们公主吧！”达喀尔也不说什么别的，就丢给了秦霜这么一句。
    “你都还没告诉我原因，就说让我娶，开什么玩笑！”秦霜当然不乐意了，这叫什么事啊，莫名其妙的。
    “难道秦领主还没有明白其中的原因？”达喀尔顾做诧异的说道。
    “废话，我要是知道，还要问你！”秦霜气的都想发火了。
    “我们精灵一族有个规矩，精灵的耳朵只有自己心爱的人才可以碰，其他谁都不能碰！而你碰了公主的耳朵，那么对不起，公主你是非娶不可！”达喀尔说道。
    秦霜纳闷了，精灵居然有这样的规矩！
    怎么不早说呢？
    要是早知道了他也不会没事模她耳朵了，这不是没事找事吗？
    “既然，秦领主已经知道了，那么我们就没有什么好说的了！我们马上回精灵之森，等候秦领主来迎娶我们费娜公主。
    至于协议之事，要等你们的婚礼完成之后再签也不迟啊！”达喀尔见目的达到了，就准备走了。
    秦霜现在是无话可说，总不能不认帐吧！
    达喀尔带着人就走，离门口还有不远的地方，他突然停了下来，转身说道：“对不起啊！刚才有件事忘了跟领主大人说了。那就是您迎娶公主的
    聘礼一定要准备好！凯瑟琳小姐是大公爵之女，您的聘礼是火凤凰蛋。而我们公主是精灵族的骄傲，与大陆帝国公主身份一样，地位等同于亲王，所以那聘礼是不可以比凯瑟琳小姐差的！”达喀尔一脸坏笑的说道。
    秦霜听的眼睛顿时就是睁的大大的，难以置信的看着达喀尔，这家伙这次可把秦霜给坑苦了，果然还是不出声的狗才是最危险的。
    “那都是你说的，还没有经过我的同意呢！”一个突兀的女声出现在大厅的上空。
    而知道的人，立即就听出来是秦雪的声音。
    果然，秦霜的怀里立即就出现了秦雪的身影，就那么凭空出现地。
    在场的精灵，除了达喀尔以外就没有人再见过秦雪的瞬间移动了，也都不可思议的看着他们眼中的这个年轻的空间系魔法师。
    “秦小姐。您虽然也是秦领主的夫人，可是这样的事还是要秦领主自己决定地，您是无权过问地！”达喀尔也不在乎秦雪的话，只是看着秦霜说道。
    “呵呵，我并没有反对哥哥娶精灵公主，只是对你们提出的聘礼要求有意见而已！”秦雪淡淡的说道，笑地俏脸不停的对达喀尔扮着鬼脸。
    达喀尔果然脸色一变，但是随即就有变回了原来地样子。
    “哦？我倒是想听听秦小姐的高论！”达喀尔说道。
    “这本来是不应该对你们说地。可我不能看着哥哥吃大亏而不出面吧！秦一。把东西拿过来吧！”秦雪指了秦一一下说道。
    果然就看见秦一立即恭敬的走上前，而他的手上也捧着一个盒子，和当初送给博尔顿家族的那个一样的盒子，而里面装着的赫然就是火凤凰蛋。
    “我想现在达喀尔大人应该知道了吧！”秦雪坏笑着说道。
    “这……”本来应该还在博尔顿家族被严密
    保存的火凤凰蛋现在却好端端的在秦霜的手上。那么他们的打算就彻底的落空了。
    这也难怪他们。秦霜以火凤凰之蛋为聘礼向凯瑟琳求婚的事，早在婚礼还没有开始的时候就已经在洪兴内部的贵族之间流传了。加上昆士兰领地内有意无意的泄露一点，就造成了精灵知晓了秦霜的所作所为。
    但是秦霜的计划是在婚礼当晚就开始了。而且迅速而又顺利的抢回来了，加上博尔顿家族的有意隐瞒，自然是没有多少人知道这件事的。
    所以现在达喀尔就面临着两难的结果。
    “你是不是想说，这蛋应该在博尔顿家族，怎么会出现在我们的手上的？呵呵，我是不会告诉你的！”秦雪一脸得意的说道。
    这话一出，差点没让达喀尔狠抽自己一顿。
    “那你们想怎么办？难道像一般人一样，就这么简单的迎娶我们公主？”达喀尔见自己最大的王牌已经失效了，自然就开始寻求出路了。
    毕竟精灵一族在大陆上还是很有分量的，无论是他是各个种族之间的关系，还是他们的战斗力而言，都是非常强大的。
    “这个您请放心！我哥哥一定不会让你们失望的！我之所以这么说，只是不想你们对哥哥狮子大开口而已！”秦雪也是见好就收，而没有选择赶尽杀绝。
    精灵一族固然是没有退路，但是逼急了，那么跟昆士兰的关系就有问题了，而且对以后的合作会很有影响的。
    达喀尔听了这话，脸色才刚刚舒缓了一点，没有刚才那样难看了。
    不过失去了这个王牌，而又答应了秦霜那个那么过分的要求之后，说实在的，精灵族还是损失很重的，要是到时候秦霜不能够补偿足够的损失的话，那么现在正处在困境中的精灵一族会非常的被动的。
    只是这都还是精灵一族高层才知道的秘密，在场的也就艾琳和达喀尔知道这件事，其他的精灵还都以为他们仍然生活在安逸幸福的精灵之森呢。
    秦雪的话，自然就代表了秦霜的意见，所以也就表示秦霜也同样点了头，达喀尔也算是完成了自己的任务，虽然也预计的有了很大的偏差，但是总的来说，只要秦霜不太过分，基本上他们还是能够接受的。
    解决了这事，达喀尔就带着人回精灵之森向精灵女王回复去了，最后的决定还是要得到精灵女王的认可才行，否则一切都做不得数的。
    送走了精灵，秦霜就回到了后面，而秦雪也老实的趴在了秦霜的怀里，施罗德，梅琳也都跟着进来了。
    “雪儿，受了这么重的伤，还这么强撑着，你会没命的！”秦霜立即焦急的吼道。
    不过秦雪已经听不见了，因为在他们回来的路上，秦雪就已经晕了。
    第一百四十七章　蚩尤版秦霜
    “雪儿，雪儿！”梅琳焦急的喊道。
    而秦霜也非常的焦急，但是他还是比较理智的，仔细的给秦雪检查了伤势，但是并没有任何的外伤，那就只能是内伤了。
    秦霜又仔细的检查了秦雪全身的经脉，果然身上很多经脉都受损严重，但并不是他人所伤，好象是秦雪越级使用了什么特殊能力造成的。
    秦霜回想秦雪所会的几种得字罗堠的能力，越想越觉得秦雪使出了那一招。不由得替秦雪担心不少。
    秦霜自己也说不清楚，自己怎么会知道罗堠的那几种能力的，好象他的脑海里就这么凭空出现了。
    “没事的，雪儿只是太累了而已。你们都下去吧！”秦霜也不想众人过分的担心，就装做若无其事的说道。
    果然，众人在得到秦霜的确定之后，也纷纷把自己紧绷的心弦放松了，梅琳也不例外。
    于是众人见在这里也没自己什么事了，也都纷纷告辞离去了。
    梅琳也被秦霜支走了，去给秦雪准备滋补品去了。
    这里就只剩下秦霜和施罗德两人而已。
    “少主，大小姐的伤势不轻，有什么办法治吗？”施罗德是众人之中最了解秦霜的人，在秦霜谴走众人之后，就等不及的问道。
    “她是越级使用了她的特殊能力，导致全身经脉受损，现在我们能做的就是等，等她自己修复完成。”秦霜无奈的说道。
    “那要多久，大小姐才能修复完全呢？”
    “这个我就无法回答你了，也许明天。也许后天，也许一个月，也许一年，总之这就完全要依靠雪儿自己了！”秦霜很是无奈。
    “难道就没有办法帮忙？”施罗德继续问。
    “也不是没有，我自己也有办法救人，只是……
    只是这种神功我自己都没有办法控制，我怕出了什么意外，没帮上忙。反而害了雪儿！”秦霜当然有办法加速秦雪伤势的恢复。
    只是他也有自己的顾虑。
    他身负轩辕的修神法诀。怎么可能没有办法救。
    只是以他目前地能力根本无法控制已经第二重的轩辕诀神力，一个使用不当，不仅他自己玩完，很可能秦雪也会因此而受到伤害。
    施罗德一听也很是无奈的叹了口气。主仆两人就这样哀叹着自己的无能，眼看着秦雪晕倒。自己就是没有办法帮上忙。
    “好了，施罗德。你先下去休息吧！雪儿这里有我就好了，我会想到办法的！这几天我暂时要闭关一下，领地有什么要事，你就看着安排，只要不出什么大事就不要轻易叫我！”
    秦霜想了想就如此交代施罗德。
    “好，我会做好的！”施罗德就下去了。
    秦霜看了看依然处于昏迷状态的秦雪，嘴角的无奈显得更加地突出了。
    闭关入定之后，秦霜就开始修炼自己地紫雷神功，希望自己能够快点突破第九重，只有到了第九重自己脑海中才会多出相应的能力，希望能够为自己治好雪儿想出办法。
    不过，突破并不是他想突破就可以的，不仅是实力的提升，不仅是功力地提升，更重要的是心地提升，自己的心境跟不上那么就算是能够达到第九重，那效果也会大大折扣地。
    处于入定中的秦霜失去了对外界的联系，沉浸在一片混沌之中。
    而原本在修炼而盘坐着的秦霜突然就睁开了眼睛，慢慢的站了起来，走到了秦雪的身边，又一次给秦雪检查了身体的伤势。
    然后才说道：“这小丫头，秦霜这小子已经提醒她不要动用那能力，居然这么不听话。现在好了，神力噬体，经脉尽断，神仙难救！”
    不过这话也就他在说，没有人听见罢了。
    说完了这句，几乎大家可能都以为秦雪没救了，可他后面的话就让秦雪重新有了希望。
    “不过，我可不是那些狗屁小神仙，而且罗堠那老小子也真舍得，居然给这小丫头如此好处，那我就彻底成全她吧！”
    秦霜，不，应该是蚩尤，邪笑着说道。
    “轩辕这老小子也真舍得，居然连轩辕神诀都教给了这小子，可惜这小子放着如此神诀不用，偏偏修炼那紫雷诀。虽说这紫雷诀也是我九黎一脉的法诀，可哪比的上轩辕老小子的修神法诀啊！嘿嘿，这次我看你还练不练，我把蚩尤诀也传给你，这样你就不怕控制不了了！”蚩尤说出了他的打算。
    可惜他和秦霜是不可能同时出现的，不然的话，秦霜听到他的话，一定会大骂自己没用，放着神诀不练，反而死命的练那普通的法诀。而现在蚩尤居然也决定把自己的修神法诀传给他。
    身负神魔两大修炼神诀的秦霜到底会变成怎么样一个存在呢？没有人知道，也不会有人知道。
    秦霜的意识现在已经犹如完全离体一般的在混沌之中闭目修炼，完全不知道外面发生了什么。
    蚩尤利用秦霜的身体对外发布了一个消息：用最快的速度把精灵公主费娜接来，然后派人前往圣光找到格兰特他们几个老家伙联系林雅，想办法把林若雪也找来了。就连当今教皇的孙女也不幸在了他的邀请之列。
    总之，秦霜遇到的感觉还行的所有女人都被邀请到了昆士兰。
    所有的人都知道秦霜邀请他们，但是没有人知道秦霜是出于什么样的目的，于是大陆无数的人和探子都纷纷赶赴昆士兰，一时间昆士兰人满为患，但也正是因为这样，顿时就让昆士兰多出了很多的铁杆赌棍，无数的贵族平民从家财万贯变得一贫如洗。从一无所有到有钱财无数，而这仅仅是短短地数天光景而已。
    秦霜并没有理会外面人们的议论，在众女抵达之后，就立即被隐藏了起来，外面的人，包括秦霜大部分的手下都不知道她们去了哪里了。
    而现在秦霜的目前就出现了众多的美女的身影，精灵公主费娜，林若雪。克里斯蒂娜。海伦，凯瑟琳，秦雪。
    不错，是凯瑟琳。
    是秦霜自己远赴千里之外。独自一人将凯瑟琳抢了回来，哦。应该是偷了回来，德鲁依一族到现在也还不知道凯瑟琳已经被劫走了。
    而所有的美女除了秦雪以外。其他人都是很清醒地，只是她们没有办法离开这里而已。
    秦霜他们现在所在地地方就是普拉蒂尼的实验室，建在数百米深的地下，没有秦霜或者普拉蒂尼或者熟悉这里的人，根本就不可能离开这个密室地。
    而秦霜和秦雪现在就在离众女不远的另一个房间里，中间隔着一道完全由一种透明晶石构筑起来地玻璃一样的东西。
    所以众女可以很清楚地看见里面的变化。
    只见秦雪现在已经赤裸着身躯，雪白皎洁的身体反射到众女的眼中，顿时就让众人羡慕不已。
    秦雪的身体是秦雪最为骄傲的地方，几乎没有人能够(手机小说网wap.16Ｋ.cn)与之相比，就连姿色与秦雪相若的精灵公主费娜也自认不如。
    但是众女的眼神在秦雪的身体上感叹短暂的一会之后，就把所有的心思都放在了秦霜的身上了。
    这个谜一样的男人，现在也是赤裸着身躯，一身在黑暗森林中苦练八年练就的一身强壮的身躯出现在了众女的面前。
    尤其是他那雄壮的昂扬之物现在已经完全的勃起，巨大的物体让众女看了不觉有点害怕。但是很快的他们都想到了，那东西并不属于他们自己，也就不是很在意了。
    但是这其中有两个人则是非常的注意那玩意，一个是秦霜已经求婚的凯瑟琳，另一个自然就是精灵公主费娜了。
    凯瑟琳自然不用多说，本来就对秦霜有好感，可以说是爱，所以见到秦霜的裸体并没有觉得有什么不好，反而更多的则是一种期待。
    而精灵公主费娜，此时则是完全另一种感受，虽然说精灵女王已经想秦霜提出了婚事，而秦霜也已经应允了，可是毕竟不像凯瑟琳，秦雪那样名正言顺的。可是她自从被秦霜摸了耳朵，又亲吻了之后，总是不时的会想起那个敢当众调戏就的坏坏的人类男子。
    林若雪，则是比较从容一点，虽然同样的深爱着秦霜，可是她没有得到和凯瑟琳一样的待遇，说出来很她失望，但是她至少还有希望，从秦霜千方百计把她找出来就知道了，秦霜对她并非完全不在意的。只要还有希望，那她就不会放弃。
    就在众女，各怀心思的时候，秦霜坏坏的回头看了看众女，嘴角的笑意更浓了。
    “秦小子，我这可是帮你啊！顺便帮你锤炼一下你的轩辕诀！”不错，现在的秦霜还是蚩尤，只不过他现在做的，也是为了帮秦霜。
    至于为什么？那就只有蚩尤自己知道了。
    秦霜缓缓的把身体倒向了依然处于昏迷状态的秦雪，开始运用他一直不怎么敢用的轩辕诀，也就是传说中的“御女心经”为秦雪疗伤了。
    而秦霜的昂扬自然也就进入了秦雪那狭小的所在，众女看见那样的庞然大物进入那么狭小的地方，不自觉的身体都跟着痉挛了一下，还有一阵轻微的颤抖。
    一道道七彩的光芒在秦霜和秦雪的身上环绕而起，煞是迷人。
    第一百四十八章　不得不说的故事
    秦霜的意识还没有回到他的体内，由蚩尤代替秦霜使用着他的身体，强行开始了他与秦雪的双修。
    与上一次不同的是，这次的主导是秦霜，而不在是秦雪。
    秦霜的身体很快就沉浸在了双修之中，而秦霜的意识也因为蚩尤的引导而正式与秦雪的意识接触上了。
    精神上的水乳交融才能够更好的发挥轩辕诀的强大威力。
    只见一道道的七彩光芒在秦霜和秦雪的身边环绕，而且亮度也越来越亮，在外面注视着里面情况的众女甚至已经开始慢慢的看不清里面的状况了。
    可实际上那七色光芒之中还隐现着一丝丝的紫黑色的光芒，只是被耀眼的光华遮盖住了而已，而显得不是那么的明显了。
    而这就是修炼蚩尤诀所特有的光芒。
    很快的三十六周天之后，秦霜身体内的真七已经熟悉了蚩尤诀的运行路线，而蚩尤也正式功成身退了。
    蚩尤耗费了不少的神力才能够在轩辕诀运行的同时在秦霜的体内在运行自己的蚩尤诀，加上他还要使用神力护持着秦霜的心脉和元神不受到侵蚀，即使强如蚩尤大魔神都觉得非常的艰苦。
    不过蚩尤这样做，也是出于对自己有利的目标，不然的话，他才懒得动用自己好不容易才恢复的神力来帮秦霜了。
    失去了蚩尤对秦霜身体的占据，秦霜的元神又再次回到了他的身躯，而此时他根本没有意识到自己在双修，反而很是奇怪自己是如何一个状态的。
    秦霜的意识游离在虚空之中，而他地脑海里浮现出一幕又一幕特殊的景象。
    而秦雪此时，身体是受了伤。而元神由于有罗堠神力的保护，则并没有受到什么损伤，现在秦霜使用轩辕诀的双修功法来给秦雪治伤，那是再好不过的事情了。
    而双修则是两人精神肉体双重修炼，秦霜现在已经进入了秦雪的体内，而两人的精神世界也已经相互交融了。
    与上一次秦霜的完全没有意识，到现在两人地意识都在，效果自然是不可同日而语。
    果然。秦雪体内地已经断裂的经脉在秦霜体内轩辕神诀真气的修复之下。以一种难以想象的速度快速修复着。
    而随着轩辕神诀真气在秦雪体内游走，自然也给秦雪带来了诸多地好处。
    只是现在还仅仅是第二重的轩辕诀，虽然秦雪受益匪浅，但是也很有限。不过也正是因为这样。才没有让秦雪体内地罗堠神力反噬，否则不仅没有能够救得了人。反而会因此害了秦雪。
    这都是蚩尤一早算计好的，不会出现意外才如此做地。
    蚩尤不仅算到了这些。他同样的还算到了，秦霜的真气在治好秦雪之后，肯定会因为爆增的轩辕真气庞大的容量而让秦霜的真气爆走。
    那么秦霜也就会因此而让轩辕真气无处发泄而变得疯狂。
    轩辕真气，又名御女心经，自然是与女人有关的。
    无处发泄的轩辕真气，就这样变成了类似与催情的气体一般的充斥着整个房间，秦雪的伤势已经治好了，而同时她也是承受了秦霜最多发现的女人，可是她有神力护体，虽然很累，但是不会因此而受到重伤，加上秦霜虽然疯狂，但是意识残留使得他不会再向秦雪下手。
    环视四周，很快的就发现了离他不远的隔壁的诸女的存在，自然而然的，目标就发生了转变。
    赤红的双眼瞬间变得更加的赤红，秦霜仰天一阵怒吼，带着强烈的欲望扑向了那些柔弱的女子。
    顿时就是一片惊恐的女声在那狭小的空间里回荡，伴随着秦霜那野兽般的怒吼，随着衣服的裂帛之声不断，以及女子压抑的呻吟哭泣的声音，造就了一个不堪的淫魔在世。
    良久，良久，秦霜才慢慢的发泄完了，然后无力的倒了下来，趴倒在教皇孙女克里斯蒂娜的身上沉沉的睡去。
    而这时候，离开始已经过去了整整一天的时间了。
    地上瘫倒着四五个女子，都是不着片缕，身边还散落着被撕成碎片的布条，以及地上混杂着的点点落红。
    而这些女子，早已经失去了意识，晕倒过去了。就这样毫不雅观的瘫倒在地上。
    不过这也不能怪她们，初次破身，加上秦霜不知疲倦的不听的索取，在被占有了一次又一次之后，还能够醒着的话，那就不是一个强悍所能形容得了的。
    就这样秦霜就把他认识的美女全部都给占有了，而且还是强行占有的那种。
    秦雪是第一个醒来了，她的伤势也全部都好了。睁开眼睛看到的第一幕就是秦霜倒在身无片缕的克里斯蒂娜的身上，而其他的诸女也都是全身赤裸着倒在秦霜身边不远的地方，看着凌乱的现场，
    秦雪就明白了一切。
    收拾了一下自己的衣服，秦雪慢慢的走了出来，然后想帮秦霜整理了一下，但是她刚碰到秦霜的身体，就被一股莫名强大的力量给逼了回来，但是那股力量很奇怪，并没有伤害秦雪的意思，秦雪的手一撤开，它就消失了。
    而这时候，秦雪才仔细的观察着秦霜的变化，一道微不可见的光晕环绕着秦霜和克里斯蒂娜的身体。
    相对于别人，秦雪可就知道的更多一点了，自然明白秦霜在干什么了，只是对于秦霜现在还倒在克里斯蒂娜的身上有点不忿，不过也有点羡慕克里斯蒂娜有如此的运气，居然在秦霜融合各种玄阴之气转化轩辕真气的时候能够与秦霜进行双修。
    慢慢的周围几女也都醒了过来，惊恐的看着还趴在克里斯蒂娜身上地秦霜，心里都有一种说不出的感觉。
    “各位姐姐，你们都醒了啊！这里有衣服。你们先穿上吧！”秦雪也不是那么小气的人，不然的话她也不会帮忙撮合秦霜与诸女了。
    几女这时候才注意到秦雪已经醒了，不由得尴尬着看着秦霜，然后漠然的起身拿起秦雪递过来的衣服穿了起来。
    穿好之后，秦雪就说道：“各位姐姐，我们先出去吧！至于哥哥跟你们的事，我们出去谈吧！”
    “可是……”凯瑟琳看了看还没有恢复意识
    的克里斯蒂娜想说什么。
    “凯瑟琳姐姐，您放心吧！她没事。而且她还会是我们所有人中运气最好地！”秦雪笑着说道。然后就拉着凯瑟琳出去了。
    其余诸女见自己留在这里确实不好，也都跟着出去了。
    “既然各位与哥哥都有了这么一段情缘，那么各位姐姐有什么想法就直说吧！”秦雪也不拖拉，开门见山地说道。
    主要是在场的都是女人。所以她才这么问。
    要是换做秦霜的话，估计这些女人当场就要发飙了。
    “雪儿妹妹。你的意思我们明白，我会消失地。不会再见秦霜的！”首先说话地是林若雪，她脸色很是戚苦的说道，但是她还是强忍着即将出现地泪水说了这一句。
    “不错，我与秦霜根本就只是有过一面之缘而已，至于这次的事，我想我会忘记的！”这次是海伦，一个连秦霜自己都说不上熟悉的女人。一个仅仅在秦霜离开黑暗森林之后同路一小段的朋友而已。
    而凯瑟琳和精灵公主费娜并没有说话，因为她们并没有那个必要。
    “呵呵，我想两位姐姐误会了，我不是那个意思！既然你们与哥哥有了这么一段情缘，而且哥哥也确实对你们有情，我自然不会让你们离开这里的，不然的话，我也不好向哥哥交代啊！”秦雪一脸笑意的说道。
    这话一出，顿时两女就楞住了，然后脸色也由白转红。
    “两位姐姐，我说的可都是实话哦！哥哥的性格我最了解了，别看他平时不怎么样，可是对于他喜欢的女人他可是非常在意的！不信，你们可以问凯瑟琳姐姐，哥哥为了凯瑟琳姐姐，不惜以火凤凰蛋为聘礼！”秦雪说道，把话指向了凯瑟琳。
    加上这事已经是大陆尽知的事情了，也就顺理成章了。
    而一边的精灵公主费娜则是小声嘀咕道：“给凯瑟琳火凤凰蛋，到我就什么都没有，还占我们的便宜，真偏心！”
    声音虽小，可是秦雪的耳目何其灵敏，自然是一字不漏的听进了耳朵。
    林若雪和海伦在听完了秦雪的话之后，就陷入了沉思之中，这种事真的很难抉择。
    林若雪固然是知道自己是喜欢秦霜的，对于跟在秦霜的身边也不是很排斥，想了一会也就不吭声，算是答应了。
    而海伦则是很艰难，她不知道自己该如何选择。
    就在她们几女在讨论这个的时候，秦雪也即将搞定几女的时候，离她们不远的地方，也就是秦霜所在的房间传来了一阵巨大的响声。
    轰隆一下，连她们所在的房间都震的摇摇欲坠。
    这里是数十米的地下，能够有如此的威力，可想而知有多么的厉害了。
    几女都非常担心的向门口的方向张望，但是秦雪在场，她们又不好做的那么明显，就连犹豫不决的海伦也忍不住担心秦霜的安全了。
    而几女的表情，秦雪都看在眼里，看来问题不大，那剩下就交给秦霜自己来解决吧！
    “几位姐姐，放心吧！没事的，可能是哥哥收功的时候没有能够适应现在的功力造成的！当然我想最大的可能是克里斯蒂娜搞出来的！”秦雪无奈的苦笑的说道。
    第一百四十九章
    秦雪和在场的诸女都听见了那一阵强烈的爆炸声，而声音的来源则赫然是秦霜和克里斯蒂娜两人所在的那个房间里。
    不由得心中一急，几女也顾不得多说什么，就冲向了那个方向。
    秦雪看着这几个女人的表现就很清楚了她们的决定了，也不说什么，只是慢慢的跟着也一起去了。
    在地面上，离秦霜他们所在地下密室不远的地面。
    熊猫一个人在那抱着一大块刚刚从矮人那里偷来的赤铁矿石在哪里肯者，正开心的时候，就被这强烈的震动给吓到了。
    不过很快的，它就放心了。
    嘴里嘀咕了一下：“蚩尤大神是不是玩得太大了点啊！我还是去看看的好！”
    也不见熊猫怎么动，就看见离它没有半米远的地面就凭空出现了一个黝黑的地洞，熊猫一下就钻了进去。而那洞也在熊猫消失的瞬间也消失了，那里还是平整的地面，根本没有出现过洞一般的地面。
    不过这都不会有人看见，自然也就不奇怪了。
    地下密室里。
    秦雪和诸女已经来到了这个已经被炸得面目全非的密室，一眼望去，尽是残砖断垣，好在这是地下，而且是经过特殊处理过的，才没有因此而把整个地下密室全部都给震塌了。
    此时的秦霜和克里斯蒂娜还是保持着他们之前的那个姿势。只不过现在两人身上的神光更加地强烈，但却不会给人一种刺眼的感觉。
    几女沐浴在这祥和的神光之后，不知不觉地，气息就好像受到了牵引一样的，身体也不由自主地向着秦霜他们两人的方向靠近了。
    秦雪要好的多，她不是第一次经历这个了，加上她本身修炼的罗堠神技，对于秦霜身上的轩辕神诀反而不是那么感冒。
    要不是因为和秦霜有两度地双修而自身也带有了秦霜地气息的话。也许现在早已经遭到了气息的反噬了。
    几女的心神在看见秦霜神光地时候，就好像突然消失了一样的，意识都渐渐模糊了，然后发生地一切都好像完全不是她们自己一般的。
    她们走到了秦霜和克里斯蒂娜地身边。身体立即就被秦霜他们身上的神光掩盖住了，连带着她们的身体也开始散发着微微的光芒。
    秦雪见自己已经没有必要留在这里。也就慢慢的退了出去，她还有更重要的事情要去做。
    走出了密室的出口。秦雪就看见施罗德焦急的等待在这里。
    “大小姐，少主他……”施罗德一见秦雪出
    来，但是秦霜却还是没出来，就忍不住问道。
    “哥哥没事！你现在回去告诉普拉蒂尼，一定要严密防守昆士兰，可能我们随时有人来偷袭！”秦雪没有多说什么，就直接下达了命令。
    施罗德虽然不解，不过他也算是了解秦雪的几女中的一个，所以也不多说什么，就直接应了一声，就下去照办了。
    秦雪见施罗德走了，嘴角不禁露出一个诡异的笑容，嘴里也阴阴的说道：“既然你们选择了背叛，那就不要怪我无情了！哼！”
    这话音还未落，秦雪就消失在这里了。
    圣光城。圣光学院，禁地。
    “大哥，你说这次我们做的到底对不对？为了那个女人，我们背叛了组织，背叛了老主人，我们值得吗？”
    还是那座岛屿上，三个老头相隔不远的坐着，但是看得出，三人都受不了轻的伤，而且已经是属于那种命不久已的那种。
    “呵呵，已经十年了，也该是让你们知道事实真相的时候了！老主人十年前就已经预料到了现在的一切，而我们做的一切都是按照老主人的安排做的，虽然我们马上就要死了，可我们已经完成了老主人交待的任务了！”说话的是那个看起来年纪最大的老头，而那个老头赫然就是当初秦雪见过那一个，也是当初第一次以精神力击伤秦霜的那一个。
    “大哥，到底是怎么回事？为什么我们事前一点都不知道？老主人为什么要我们叛乱？”老三不由得就变得有点混乱的说道。
    “哼，老三，你的那点心思老主人三十年前就已经明白了，不然的话，你以为你儿子为什么能够当上组织得会长，而那个女人为什么能够继任你儿子的权利，那都是老主人暗中支持的，否则的话，凭你儿子那样连那个女人都不如的废话怎么可能掌控我们如此庞大的组织？最终还不是被那个女人给害死了！”老大一脸不屑的说道。
    听到老大的话，那个老三神情顿时就萎顿了下来，而且整个人也陷入了疯狂，增加的儿子就是被那个他爱的女人给害死的，而现在自己居然还要无奈的接受陪着那个女人一起叛乱，多么的可爱，多么的悲哀！
    而那个老二，一直都只是静静的看着两人之间的对话，而没有插嘴，直到现在他才开始说话。
    “大哥，三弟，从我们加入组织开始，我们就不应该只考虑自己的利益了，我们已经把我们的一切都献给了组织，献给了主人，而今我们选择了背叛组织，背叛少主，那么死是我们唯一的选择！而且这是老主人早已经定下的计划，那我们就必须执行！”
    老二平时不怎么说话，但是每次说出的话，那都是非常的肯定的，只要他认定地事，一般老二和老三是不会反对的。
    老大只是淡淡地看了一眼老二。这个兄弟陪着自己一百多年了，一直从最初的名不见经传到现在的称为组织的最高长老，其中的艰辛那都是难以言喻的，现在兄弟三人马上生命就要完结了，他也不话可说了，只是对于把老主人交待的事，一直到现在才向一百多年地兄弟透露，觉得非常地痛苦。辜负了兄弟们的信任。
    “少主。应该马上就要到了！我希望我们能够就这样死掉，这件事必须隐瞒下来，不能让少主知道！”老大声色俱厉的说道，其中的坚决不容置疑。
    “不。我还不想死！我还要杀了那个女人，为我儿子报仇！”老三突然就疯狂了起来。原本就苍白地脸庞在这一刺激之下，顿时就显得格外的狰狞。
    “老三。闭嘴！你儿子地仇，少主自然会找那个女人报的！我们现在能做地，就是等死！”老大强忍着自己的伤痛，和老二两人才勉强制住了已经陷入疯狂的老三，不得已之下只得打晕老三。
    两人好不容易在拖着重伤之身制住老三，然后两人就相视一笑，慢慢的就又坐到了地上，就等着着秦雪的到来。
    果然，几乎没有超过二十分钟的时间，秦雪就出现在了他们的面前。
    “暗夜组供奉大长老暗一携暗二，暗三拜见少主！”老人一点也不在乎自己已经伤痕累累，命不久已的身子，对着秦雪就是一拜，而老二，也没有说什么，也是恭敬的一拜，只有晕倒了的老三还毫无知觉地倒在地上。
    “哼，三位长老，从你们背叛组织，背叛我的时候开始，你们就已经不再是组织的长老，而是组织的叛徒！而我现在要做的，就是来取你们三个叛徒的头的！”秦雪一点也没有把恭敬的二人的话放在心里，淡淡的说道。
    “属下知道自己背叛了组织，也不打算请求少主能够饶恕我们三人的罪责，只是希望少主能够早日铲除其余叛徒，重新执掌组织！”大长老的表情并没有因为秦雪的话，而有半点的改变，反倒是有一种解脱的感觉。
    死，是每一个都要经历的。
    从他当年从上一人主人，也就是秦雪的父亲手上接下这个任务的时候，他就明白了这就是他们三人最终的命运。
    从那时候开始，他的命就已经不属于自己，同样的也不属于组织了。
    而是属于当时还只是一个尚在襁褓之中的幼童，也就是今天的秦雪的了。
    “念在你们为组织办事百余年，还有什么遗言，就交待一下吧！以后就没有机会了！”秦雪不为所动的说道。
    “我们背叛了组织，已经罪无可恕，没有什么好说的！少主，这是我查到的已经被那个女人掌握了，而还没有反的所有人的名单。”大长老颤巍巍的从身上拿出了一份名单，这就是他们三人一起叛乱的根源及目的所在。
    在一边的二长老看见大哥从身上取得那份名单的时候，眼神瞬间变得格外的凌厉，可惜大长老现在所有的心神都放在了那份名单上，已经秦雪身上了，而没有注意到自己这个陪伴着自己出生入死百多年的兄弟的异样了。
    二长老看着那份名单，眼神变得异常的焦急，没有人知道，也不会有人知道，那个女人之所以能够那么快的掌控整个组织，除了因为三长老的原因之外，最大的原因就是因为他的支持。
    这是一个惊天的大秘密，一个不为人知的大秘密。
    可惜，自己只能看着面前的这份关系重大的名单就这样被大长老交到了秦雪的手下，自己有心抢夺，可惜当初被秦雪伤的太重，已经没有能够出手了，也只能眼看着这份名单到了秦雪的手上。
    二长老颤巍巍的身子，不停的颤抖着。
    可惜很快他就不抖了，在大长老交出那份名单，没多久，一道无形之刃就割断了他们的脖子。
    两颗带血的头颅冲天而起。
    第一百五十章
    秦雪面无表情的拿着那份名单，看了看还躺在地上的三长老，仍然不见什么动作，就把三长老分了尸。
    “从你们背叛组织，背叛我的时候，你们的命运就已经注定了无法再回头！至于那个女人，我跟她的账会慢慢跟他算的！”秦雪对着三具尸体说道。
    然后就带着三个头颅瞬间移动离开了这里。
    而就在她离开没有多久，就见不远处的树林中走出来一个中年美妇，看了看地上的三具尸体，一点也不为所动，倒是对刚刚消失的秦雪非常的感兴趣。
    “少主？呵呵！现在暗夜组已经在我的手上了，你这少主还有什么用？谁还会认识你！跟我斗？那就要看你有没有这个本事了！”美妇淡淡的说道，而她的眼神中充满了自信，也不知道她在失去了最强的三个帮手之后为什么还有如此的自信。
    而当秦雪回到昆士兰的时候，秦霜仍然还没有从双修中清醒过来，只见秦霜和克里斯蒂娜身上的神光越来越强，强到让人觉得刺眼。
    其他的几女也都进入了其中，沐浴在其中，仿佛十分享受的样子。
    秦雪只是看了一下，就离开了。
    然后秦雪就召集了洪兴在昆士兰的几个老大级别的人物，交代了一些事情，而那几个老大，都是秦霜的亲信，也是洪兴的元老，自然对秦雪的命令非常的服从。
    于是，整个大陆就开始乱相渐起了，先是大陆第一杀手组织暗夜组开始肆意屠杀各国贵族，军队将领。
    然后是一个神秘而又庞大的组织洪兴的慢慢崛起，而那速度简直可以用奇迹来形容。而且组织中大多数地人还都是贵族子弟，这就让洪兴不仅有了超强的实力，还拥有着庞大的财富权势。
    秦雪的命令还远远不只是这么一点，驻守昆士兰的狂战士多达数万，在秦雪的安排之下，扎比带领两万狂战士奔赴大陆各国，在已经建立的分舵驻守，增强分舵的实力。
    也就是因为这样。大陆上也出现了很搞笑地一幕。
    一些二世祖一般地贵族子弟在加入了洪兴之后。变得老实了很多，而且对于以前他们经常干的欺负平民，虐待奴隶，残杀普道百姓的行为。他们变得异常的愤慨，并且还以做了这些行为地贵族发生了激烈的打斗。
    要是以往地话。那肯定是谁人多，谁家的势大。谁家地强大，谁就厉害。可现在不一样了，在几个贵族的联合之下，加上根本就不了贵族的狂战士的加盟，根本就不管对方是谁，逮到就是一顿狠揍，不仅如此，还会抓了人，让对方的家人拿钱赎人！
    虽然很多贵族对此很是愤慨，不停的上书各国皇帝，可是对于如此之多的贵族闹事，不是杀一个两个就能够解决的，法不责众的道理谁都知道。
    而且犯案的贵族子弟中还有不少是皇亲国戚，或者国家重臣之子，就更是让皇帝为难了。
    所以无奈之下，各国皇帝只能默认了这个组织的出现，只不过背地里他们还是派出了大量的人收取追查这个组织的真正的主人。
    也恰逢这个时候，一直都秘密行事，亦正亦邪的暗夜组，在大陆上大肆杀戮各国贵族，更是引起了各国的高度的重视。
    各国高层很多都与暗夜组有过生意上的来往，可是现在一向中立，只认钱的暗夜组，这次居然毫无目标性的大肆杀戮，就让各国显得格外的恐慌。
    很快的，他们就和暗夜组取得了联系，可是对方给出的答案却让他们非常的艰难——杀秦雪！
    秦霜的出现，已经让各国很为难了，而秦雪则更是秦霜的心头肉，如今的昆士兰被保护的犹如铁桶一般，只要进入了昆士兰境内，不管是谁都要接受检查，只有得到了昆士兰领地的认可才能够在领地内安全的行事。
    而对于那些偷偷潜入的人，还算老实的，就直接丢出昆士兰，态度恶劣，抗拒抓捕的一律格杀！据不完全统计，到目前为止，被格杀的人数已经达到四位数了。无论多么强的身手，无论什么样的身份，无论怎么样的隐藏手段，都无法躲得过，逃得掉。
    这已经是第七天了，秦霜和克里斯蒂娜身上的神光在慢慢的消退，严格来说，是在慢慢的回收入他们的体内，而凯瑟琳等几女也先后从毫无意识状态恢复过来，慢慢的走出了神光的范围，但都没有走远，都只是静静的看着面前的这一幕，等待着秦霜的醒来。
    一直到实力最差的海伦也从神光中走了出来，几女才算是全部都出来了。好在这里没有别的人，不然的话，他们肯定会非常的震惊，不为别的，而是几个女人的气质发生了巨大的变化，就算不是熟识的人在见了前后的他们之后，也一定能感觉得到她们的不同。
    现在的她们，如同当初的秦雪一样，有了一种非常缥缈的感觉，就连几女中姿色稍差的海伦在经历了这次的洗礼之后，也俨然有了当初凯瑟琳的水准，不过不是外貌上的，而是灵魂上的，让人一看就会有这样的感觉。
    不过，也并不是她们都只得到了好处，同样的，她们已经稍散的眉梢，让她们透出了一股成熟的气息，这是秦雪所没有了。
    秦雪自然也在她们的身边，注视着很快就要醒来的秦霜和克里斯蒂娜。
    但是在她们出来的几个小时之后，秦霜仍然没有醒来的迹象，只不过环绕在他们身边的神光即将完全消失，取而代之的是一阵阵的白色的光芒，不过秦霜的光芒之中透出一丝丝的黑色，虽然不多，但是非常的刺眼，非常的清晰。
    而同样的这一抹漆黑的光芒，也同样出现在了克里斯蒂娜的身上，在浓郁的白色光芒的照耀下，依然存在着这不和谐的一点。
    又继续苦等了半天的时间，秦霜和克里斯蒂娜仍然让众女失望了，秦雪看了看目前的情况，似乎秦霜还没有醒转的迹象。
    无奈的她就想让刚刚醒来没多久的几女先下去休息，可是不知道是怎么了，就连之前没有表示自己心意的海伦，林若雪都没有任何迟疑的表示她们想留下来等待秦霜的醒来，而凯瑟琳和费娜自然也不会选择离开的。
    看到这样的一幕，秦雪的心里有说不出的开心，想不到自己想尽办法都没有能够完美解决的事情，现在居然如此轻松的就解决了。
    又是一个无言的夜晚，几女在等待中期待着。
    但一整个晚上，她们都没有再彼此说过半句话，都是紧张的期待着秦霜的醒来，倒不是她们之间有什么问题，而是一种心境，一种完全发自内心的喜悦和期待充斥着她们的心。
    秦霜的醒来已经进入了倒计时，在第二天，天刚刚露出第一丝曙光的时候，秦霜的眼睛动了动，而同一时刻，克里斯蒂娜的眼皮也同样动了一下。
    不过这里，毕竟不是地面，几女只是大致的觉得应该已经天亮了，而没有真正看到。
    而就在这一刻，她们期待了整整一个晚上的秦霜终于醒来了。
    秦霜穆然睁开了闭着的双眼，一道刺眼的精光顿时一现，然后秦霜好像突然非常痛苦似的，扬起了头，仰天一啸。
    一声犹如来自远古的狂啸从秦霜的口中传了出去，直接就穿过了厚厚的地面，传到了天空，然后好像穿越了空间一般，一直抵达九天之上。
    而就在秦霜狂啸的同时，克里斯蒂娜也同样睁开了双眼，与秦霜不同的是，克里斯蒂娜整个身躯突然爆发出强烈的魔力波动，然后一阵暖洋洋的感觉让在场的众人都不觉一阵温暖，如沐春风一般的。
    识货的海伦忍不住叫了一声：“光系神圣祝福！”
    光系神圣祝福，光系顶级魔法，只有教皇才能够使用的超级祝福术，据说可以让大剑师瞬间爆发出剑圣一般的实力。
    秦雪一听到海伦叫出了这么一句，忍不住多看了海伦一眼，光系神圣祝福是教皇家族嫡传的魔法，除了教皇家族的人，根本就不曾有人见识过有谁见过这样的魔法。
    而克里斯蒂娜是教皇的亲孙女，要是她说出来，那还好理解，可是恰恰叫出来的人居然是海伦这样一个跟教皇家族扯不上半点关系的女人，这就让人觉得有点耐人寻味了。
    想到了这里，秦雪不由看了看仍然在狂啸中的秦霜，忍不住微笑着点了点头，心里说到：这个哥哥啊！怎么看上的女人，似乎每一个都不是那么平凡的！
    不过时间并不允许她有太多的思考的空间，因为秦霜的狂啸已经惊动了很多人。
    施罗德，普拉蒂尼，梅琳，甚至一些有心之人。
    而远在精灵之森的精灵女王也突然听到了这么一声，不禁感叹：“想不到，这么快！看来我们有希望了！”
    在兴奋得同时，她更多的则是忧虑！





    第四卷  第151-155章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:19:19 本章字数:16869

    第一百五十一章　神殿
    施罗德，普拉蒂尼，梅琳等人在听见了秦霜的声音之后，全部都急冲冲的赶往了秦霜闭关的密室。
    所有人的目标都注视着狂啸中的秦霜和散发着强烈光系魔力的克里斯蒂娜，没有人注意到密室边缘地带阴影中隐藏着的一个胖乎乎的身子，躲在那不停的颤抖。
    “俺娘喂！完蛋了，他居然学会了蚩尤大魔神的蚩尤诀，加上他本来的轩辕诀，要是身体坚持不住的话，这里就玩完喽！看样子，我要随时准备跑路喽！”说话的正是躲在一边的熊猫，一副小生怕怕的表情。
    不过，这话还没完，它下面就跟着一句：“要是他能天天这样话，有了这些神光的帮助，我就能早一点完成进化提前达到神兽级别了！”熊猫抖了抖胖乎乎的身子，慢悠悠的向着秦霜的位置靠近了那么一点，深深的呼吸了一下空气，好象很享受的样子。
    秦霜的狂啸持续了大约半分钟的时间，也许他不觉得，可是却惊动了无数的人，无数的强者。就连一向不参与大陆局势的神界也被惊动了。
    神界。
    火神殿。
    “到底是怎么回事？怎么会有如此之强的空间穿透力？”
    火神身着重甲坐在他的宝座之上威严的询问道。
    而他的下面是一排八个火神神侍。
    “殿下，这是来自天风大陆的声音，我想大陆又出现了一个超越神级的强者，我们是不是应该把他带回火神殿，以免被别的神殿先一步得了手？”说话的是火神殿的首席神侍迈克尔。
    “蠢货！如此之强地空间穿透力会是一个简单的渺小的刚刚突破大陆那所谓的神级？真不知道跟了我这么多年，你都学到了什么！废物！”火神顿时大怒。只见他那硕大的巴掌一挥，就把迈克尔给扇飞了出去。
    “殿下饶命！”迈克尔一见火神似乎发怒了，对自己已经有了杀意，立即开口求饶。
    “废物！”火神怒吼道。
    刚准备动手杀了这该死的家伙，发现在场的神侍似乎都很是不忍，想了想，也就放弃了。
    “你马上赶赴天风大陆，一定要在别的神殿之前。找到这个人。把他带回神殿！要是任务失败了，你也就不用回来了！”只见火神地手一会，一把火神权杖出现在他地身上。
    “把这个带上，有它在。即使面对别的神殿的人，也能够把人抢到手！”说着就把代表火神权威的火神权杖丢给了迈克尔。
    其他地七个神侍见迈克尔居然有机会回天风大陆。不由得羡慕不已。
    同样的一幕，在其他地神殿也都在上演。
    自从光明和黑暗两大神主受伤沉睡之后。众神之间原本就已经到了临界的矛盾顿时就激化了。
    可是他们身在神界，无法直接开战，只能由手下地神侍对决，这几年来，各个神殿的神侍都是死伤惨重，那就必须要有足够的人来接替那些战死的神侍，可神侍不是说随便找个人来就能够承受主神赐予的神力的，必要要有大陆剑神以上的实力才能够勉强承受。
    这也是为什么大陆这么多年来，突破剑神的人那么多，可就是没有几个在大陆上活动的原因。
    而常此以来，各神殿的实力就发生了很大的变化，如今最强大的两大神殿就是火神的火神殿和死神的死神殿。
    两大主神分属光明和黑暗阵营，本就是不死不休的局面，现在更是斗的激烈非常。
    而现在大陆出现了一个狂啸之声居然能够穿透空间，达到神界，可想而知，此人的实力绝对已经远远超过了那些突破神级的强者了。
    而且不仅仅如此，能够穿透空间，那就是有着成神的希望，在这的神殿中拥有一个神明，那可比多出十个神侍都有用的多。
    所以，对于这个人，各个神殿都是积极争取的，就算自己得不到，他们也绝对不会允许这个人加入别的神殿的。
    所以，秦霜现在还完全没有想到，自己仅仅是发泄一下，就给自己招来了无穷的危机，而且还随时都有杀身之祸。
    就在各神殿派人下来大陆的时候，大陆各地的相应的神殿人员也接到了各自神明的通知，全力追查此人的下落。
    而分属自然女神一脉的精灵一族，是最先得到消息的，精灵女王也是最先知道谁就是那个人的。
    “艾琳，你马上带人赶赴昆士兰，务必保护费娜的安全，还有就是一定要交好秦霜！”精灵女王立即叫来了艾琳，把命令交代了下去。
    艾琳很不明白女王的话是什么意思，可是她也没有多说什么，直接就照办了，下去之后就召集
    了很多精灵族的高手一起赶赴昆士兰了。
    而就在艾琳离开之后没有几分钟的时间，精灵女王就转身向着她身后的一棵非常不起眼的小树拜倒。
    “女神殿下，我已经按照您的吩咐安排人去了！请您指示下一步的计划！”精灵女王恭敬的说道。
    好在这里没有人在，否则的话，一定会因此而感到绝对的震惊。
    “你马上派人去云龙山脉寻找德鲁依一族，务必让他们尽快赶到精灵之森，如果他们不相信你们，你就把这个给他们看！”只见那棵不起眼的小树就好象活了一样的，从它上面伸出了一个小树枝，慢悠悠的伸到了精灵女王的身边，树枝便从中裂开，从里面滚出了一根细细的好象魔法杖一样的东西。
    “是，女神殿下！”精灵女王恭敬的拜了拜，才捡起了那根很像魔法杖的东西，然后慢慢退了出去。
    “哎，希望他就是我等的那个人吧！一万年了，什么时候我才能够从这里出去？”一个听起来很是凄凉孤寂的声音在这大厅中回荡。
    秦霜终于停止了他的狂啸，仰天的头也慢慢放了下来，眼神立即注视着面前的诸人，而同一时刻克里斯蒂娜也恢复了清明。
    而所有人在注意秦霜的时候，都被吓了一跳，而那熊猫更是被吓的掉头就想跑，不过在他钻地的瞬间就被定格了。
    只见秦霜原本漆黑的双眼，现在居然变成了诡异的一黑一白。不，在这瞬间的功夫，秦霜的眼睛又变了，变成了每只眼睛半黑半白，然后慢慢的形成了一个诡异的太极鱼的形状。
    太极鱼在秦霜的眼球上转动了起来，慢慢的，一圈，两圈，三圈……没有人去数一共转了多少圈，一直到秦霜的眼睛突然的就变回了原来的样子。
    而在秦霜的眼睛变回原来样子的时候，在场的人都觉得可能自己是眼花了，怎么可能会出现那么诡异的一幕呢？
    摇了摇头，就把刚才看到的那一幕都给忘记了。
    也就是因为所有人关心的都是秦霜，自然就不会有人注意到克里斯蒂娜的变化了，跟秦霜一模一样的，克里斯蒂娜的眼睛也是和秦霜一样的变化，只是时间段了许多，只是片刻的功夫就消失了。
    但是，所有人觉得不对的时候，只有一个人把这所有的一切都看在了眼里，那就是一直都冷眼旁观的秦雪。
    倒不是她不关心秦霜，而是她太关心了，在秦霜狂啸不止的时候，她就不惜动用那她不敢再乱用的罗堠绝技观察秦霜。
    在知道秦霜只是在宣泄胸中的郁积之气之后，她就放心了担心！既而开始注意其他几女的变化了。
    克里斯蒂娜强大的光系魔法掩盖了很多东西，别人没有注意到，但是秦雪注意到了，可惜她现在是不会告诉克里斯蒂娜的，因为她想走。
    果然，清醒了的克里斯蒂娜，在发现了自己依旧赤裸着的身体的时候，猛然想起了失去意识之前的那一幕，秦霜强行撕扯着她们几个毫无还手之力的弱女子，然后强行奸污了。
    一想到了这里，又看见了一旁一脸笑意的秦霜，猛然就怒了。
    然后就完全不经大脑的就是一个神圣光明弹轰向了秦霜。
    众人都把视线放在了秦霜的身上，也没有谁在意到克里斯蒂娜突然的袭击。
    近在咫尺的秦霜头脑还不是很清醒，就发觉自己被一股强大的力量击中了，在秦霜本能的想要防御的时候，一股浩然而强大的真气豁然从身体透出。
    只见那强大的神圣光明弹居然在离秦霜身体只有短短的十公分左右的位置停顿了下来，然后瞬间就被秦霜周身强大的护身真气直接就汽化了。
    恐怖！
    绝对的恐怖！
    在场所有识货的人都有这样一种感觉。
    克里斯蒂娜那强大至极的光系攻击魔法俨然有着不逊于法神一般的魔力，但是面对秦霜的护身真气，居然没有半点的抵抗能力就直接汽化了。
    恐怖的真气！恐怖的秦霜！
    而在一旁的秦雪压根就没有想过秦霜可能受伤。
    在经过了几女处女元阴的调和之后的秦霜，已经悍然将轩辕诀练到了第四重。这样的速度，即使是当年的轩辕皇帝都有所不及的。
    而在轩辕诀快速提升的同时，他体内完全不知的蚩尤诀也偷偷的练到了第二重。而此时躲在秦霜灵魂深处的蚩尤则是感叹秦霜那无敌的运气。
    第一百五十二章　不幸的精神分裂
    经过了一个不短的时间，秦霜才从诧异中回过神来，一来是惊讶于自己现在赤裸着身子，还有就是同样不着片缕的克里斯蒂娜。
    而刚才克里斯蒂娜的神圣光明弹攻击自己的时候，也是本能的防御，只是没有想到自己的护体劲气居然已经达到了现在这样一个强大的地步，倒是很出了秦霜意料之外了。
    眼见自己的偷袭居然没有能够得手，克里斯蒂娜也没有去多想别的，脑海中唯一能记得的东西就是自己失去了最宝贵的东西。
    作为教廷圣女，就注定了一辈子都只能孤单的过完，纯洁是圣女的象征。
    可是面前这个可恶的男人居然在那样的情况下，强行占有了自己，使得自己不再纯洁，那她以后将如何面对教廷和自己整个家族！
    一想到了这些，克里斯蒂娜就变得异常的疯狂，手中的光系魔法更是不要钱似的向着秦霜攻击过去。
    也就是因为这样，才没有机会让克里斯蒂娜去想自己为什么使用了如此多的魔法居然还能够如此的精神，而且很多以前都没有办法正常使用的高级魔法，现在不仅能够使用，而且还越来越纯熟。
    秦霜一醒来，就发现克里斯蒂娜在攻击自己，而在场的诸人居然没有一个出言阻止的。
    这到底是什么世道啊！秦霜在心里面如此喊道。
    其实也不是在场的人都不担心，只是由于刚才的那一幕让所有的人都震惊的楞在那边，而没有人想到去阻止疯狂攻击中的克里斯蒂娜。
    等她们反应过来地时候，发现秦霜根本就没有受到半点的伤害，加上她们都想到了自己被秦霜那样疯狂占有时候的一幕，不由得觉得非常的气愤。而克里斯蒂娜的攻击无疑是在替她们惩罚秦霜。
    眼看着克里斯蒂娜越来越疯狂，秦霜也觉得是个问题，于是一个闪身到了克里斯蒂娜的身边，对着她的脑后就是轻轻的一下，就是希望她能够安静一会。
    秦霜没有想到地是，克里斯蒂娜地身上居然也涌出了和自己的真气类似的护身劲气，而且很明显不是魔法类的防御魔法。
    这就让秦霜奇怪了，不过为了能够让克里斯蒂娜安静一下。秦霜还是下把她打晕了。
    “这……谁能告诉我怎么回事？”秦霜一打
    晕了克里斯蒂娜之后。就迫不及待地问道。
    “还用问吗？看看你们的样子就知道了！”说话地是凯瑟琳，酸溜溜的说道。
    因为现场已经变得一片混乱，原本整洁地密室现在早已经是残垣断壁了，地上更是全都是散乱的墙上掉下来的石头等等。
    秦霜看了一遍。也没觉出有什么不对来，还是把目标转向了在场的众人。
    梅琳淡淡的笑了一下就离开了。随后施罗德，普拉蒂尼见自己也没自己什么事。也都依次离开了，而剩下的就是秦霜和他的女人们了。
    “嘻嘻！哥哥，你真厉害，这么多人啊！全部都……
    ”秦雪笑呵呵的对秦霜说道。
    “别闹了，雪儿。告诉我是怎么回事？”秦霜见秦雪的样子，以为是开玩笑，不由得严肃的说道。
    “哥哥，我说的可都是事实哦！她们，还有她，当然还有我！原来都是她那个样子的哦！”秦雪先是指了指站在一边的凯瑟琳诸女，然后又指了一下克里斯蒂娜，接着又指了指自己，最后还是指向了克里斯蒂娜。
    秦霜的眼神也就随着秦雪所指的方向看了一遍又一遍，最后把目标停留在倒在一边全身赤裸的克里斯蒂娜的身上。
    总算是明白了是怎么回事了！
    可是想明白了，那问题也就来了！
    秦雪和凯瑟琳还好，已经有婚约了的，至于精灵公主费娜，那也已经是跑不掉了的，然后就是林若雪，说实话，秦霜还是很喜欢自己的这个美女老师的，最后就是克里斯蒂娜和海伦了。
    海伦与秦霜仅仅算是在秦霜离开黑暗森林的时候一起同路过一段时间，说不上多么深厚的感情。
    而克里斯蒂娜，她就是目前最大的问题了。秦霜与她根本就不算多么熟悉，只是一面之缘而已，可现在也不知道怎么弄的一个大乌龙，居然把她给上了！麻烦了，麻烦了！
    一想到了这里，秦霜猛然想起自己之前只是在修炼的啊，这么这么多的女人都来到了昆士兰呢？还有凯瑟琳不是被德鲁依抓走的吗，怎么会安全的回来了呢？
    想破了脑袋，秦霜也没有想出是这么回事！
    “好了，你们想帮我照顾一下克里斯蒂娜，替她穿上衣服，我还有点事，先走了！”说完，秦
    霜就好象逃命似的逃掉了。
    留下了一群女人你看看我，我看看你的，然后就是一阵轰然大笑。
    也正是这一笑，让众女只的关系也更近了一步。
    秦雪现在俨然是一个大姐，立即出面安排众女的问题，带着克里斯蒂娜一起离开了这个已经废弃了不行的密室。
    秦霜避开了大部分的守卫，小心的溜回了房间，穿戴整齐之后，才小心的去找施罗德和普拉蒂尼。
    “老头，这到底是怎么回事？我怎么一点印象也没有！”
    秦霜在听了施罗德说了这一段时间发生的事之后，无奈的问道。
    “少主，那个真的不是你？”施罗德和普拉蒂尼都一脸不相信的说道。
    “当然不是我！我之前一直在修炼，入定期间我根本就没有醒来过，可等我醒来就发生了刚才的那一幕！”秦霜几乎把诅咒发誓全都给使上了，就是想证明自己是清白的。
    “可是，这些日子，发生的一切都是少主你自己做的主啊！几位夫人也是您亲自派人去请地！凯瑟琳夫人也是您亲自去救的！还是在密室闭关也是您亲自下的命令！”施罗德一一列举了秦霜最近做的事情。
    “真的？真的是我？”秦霜还是很难相信。没理由自己做过而完全没有半点印象的啊！
    难道自己是传说中的精神分裂？是另一个自己做地？秦霜不由得想到了这个。
    “那你们仔细想想，这段时间我有哪些地方与往常不同，仔细想！”秦霜在想不出别地原因之后，也只能把自己的情况归属到自己真的有精神分裂的毛病里了！
    施罗德和普拉蒂尼就仔细地回想起这段时间的秦霜地一些细节，而秦霜则是在想着解救的办法，顿时三人都陷入了沉思之中。
    “唉，对了！”施罗德突然想到了什么一般地喊道。
    “什么？快说！”现在最紧张的就要属秦霜了。
    “少主，我好象觉得这段时间。您的眼睛的颜色好象不对。有点发红，对，是红色，是红色的眼睛！”施罗德说道。
    开始施罗德还有点不确定。但是越是仔细想，就越是肯定了自己的想法！
    “对！我好象也隐约记得确实是这样的！而且好象那样的你似乎比平时的你强大的多！我记得当初我要杀你们的时候。
    也是被那样的你打败的！”普拉蒂尼经过施罗德的提醒也想了起来，而且还联系到了自己当初的那一次异像。猛然觉得那个秦霜似乎格外的强大，强大到巫妖也没有办法抵抗的地步。
    “哦？”秦霜不仅诧异了一下。
    但是还是不敢往太远了想，只是隐约的觉得自己不那么简单。
    秦霜就只是哦了一下，思绪就回到了当初见到轩辕黄帝时候的那一幕，难道这就是当初轩辕黄帝给自己留下的好东西？
    秦霜如是想到，但是还是不敢确定，因为当初轩辕并没有提过这个。
    还是轩辕黄帝有什么别的目的？
    一想到了这个，秦霜就更不敢往下想了。
    轩辕黄帝什么人？而自己只是他的一个远的不知道多少代的后人，自己什么身份，能让轩辕黄帝老祖宗有什么目的？
    也正是因为不敢想，也让秦霜更是找不到问题的所在。
    但是最终秦霜还是想出了一个不是办法的办法。
    “你们一定要严守这个秘密，就算是对我妈妈，雪儿都不要泄露！我不想她们为我担心！还有，要是下次发现我的眼睛变成了红色的话，那就一定要注意了！尽量不要打扰那时候的我，我不敢确定那时候的我会不会做出什么挽救不了的事情来！”秦霜现在的想法就是把自己当成那传说中的精神分裂来对待。
    这个世界可没有心理医生，更没有精神科大夫，这病是没法治了。
    也就只能让它继续发展下去，希望自己的有生之年，那家伙再也不出现的好！
    然后秦霜猛然想到自己的实力的突飞猛进，不由运转了一下轩辕神诀，同时还发现自己的神诀已经到了第四重，而且已经能够自由控制了。
    一得到这个消息，秦霜就忍不住雀跃起来，实在是太兴奋了，而且是兴奋的过了头。
    现在他也不在怪那个自己做的一切了，居然让自己在不知不觉之中就解决了自己最大的麻烦，现在对那个自己有着说不出的感激！
    想通了这一点，秦霜大致的明白，那就是那个自己对自己没有恶意，而且还是在极力的帮助自己，而且自己在危险的时候还会出现帮助自己！
    第一百五十三章　女人，头疼
    虽然自己得了精神分裂，但是能够解决自己目前最大的麻烦，对秦霜来说还是非常值得的。
    秦霜毕竟是从地球穿越而来的，当初来到这里的第一个想法就是泡尽这里的美女，而且又恰巧出生在大陆第一巨富之家，更是有着充分的先天优势。
    可惜的，一出生就面临着无穷无尽的追杀，弄的自己只能把自己隐藏起来。好不容易学会了轩辕黄帝的神诀，结果有了第一次之后，就越发的觉得自己无法控制它。
    也正是因为这个原因才让秦霜一直都是美女在前而不敢有丝毫的举动。
    现在这个麻烦终于解决了，嘿嘿，美女们，你们等着吧！
    想到了美女，秦霜的嘴角忍不住露出了一个非常YD的笑容，而现在在场的施罗德和普拉蒂尼都是他的嫡系，自然也注意到了秦霜的那一个细微的举动，顿时就看在了眼里，然后两人相视一笑。
    都是过来人，自然能够明白秦霜此时的想法，更何况现在秦霜已有的几个绝色佳人呢。
    秦霜YY着，突然就想到了那个让他头疼的麻烦。
    不由得头就不舒服了，怎么搞的，自己的性生活咋就那么不美满呢？
    第一次，没有半点意识。自己就被上了。不过好在对象是秦雪，绝色美人一个，值了！
    第二次，还是没有半点意识。把秦雪，还有凯瑟琳等其他五女全给上了，而且还是用强的！都是绝佳的美人，吃亏的肯定不是自己！还是值了！
    不过问题也就来了，凯瑟琳。费娜已有婚约，好解决。林若雪，自己的美女老师，而且还喜欢自己，也没什么大问题！
    剩下的就是海伦和克里斯蒂娜了，这两个才是最大地麻烦。
    “施罗德，你们帮我想想怎么把这事处理好？”秦霜抓了抓头，也想不出什么好的办法解决。
    “少主。这还不简单吗？直接去求婚不就得了！”普拉蒂尼一脸无所谓的说道。
    “你以为这样就能解决了啊！不过。少主，这(手机小说网wap.16k。cn)是目前唯一的办法了！这是海伦小姐的资料！”说话间，施罗德就把关于海伦的身份资料送了上来。
    “这是那个少主在找海伦小姐之前让我查的，您看一下！”施罗德见秦霜一脸疑惑。就解释道。
    “哦！”秦霜随意哦了一下，就专心看了一下资料。
    海伦。里维斯。女，闪岁。天龙帝国一个小贵族家小姐，父亲查里。里维斯，天龙帝国子爵，在天龙帝国南部临近圣光城有一片大约三个镇大小的领地！
    资科很简单，没有什么实际地东西。
    “少主，按照海伦小姐表面上地资料显示，她的家族只是一个小家族，以您的身份去求婚，应该不成什么问题的！”施罗德说道。
    “表面上地资料？”秦霜自然是把施罗德的话听在了耳中，自然就对那几个字表示了疑问。
    “不错！少主，刚才，也就是克里斯蒂娜攻击你之前，使用过教皇家族密传地神圣祝福术，这个历任教皇才会的光系终极魔法之一。大陆上见过这个魔法地人几乎屈指可数，就连我跟圣路易斯那老头这么多的朋友都没有见他用过！但是海伦小姐居然在克里斯蒂娜使用的时候第一时间就叫破了，这其中的意味就有点说不清了！”施罗德细心的给秦霜解释道。
    秦霜也不是傻瓜，这话已经说的很清楚了。海伦，或者说海伦所代表的里维斯家族并不是表面上的那么简单的一个小贵族而已。很大程度上，他们这个家族与教皇家族路易斯家族有着莫大的关系。
    想到了这个，就不得不想到另外一个更大的麻烦，那就是克里斯蒂娜了。
    “哥哥，哥哥，不好了，不好了！”话刚到这，就听见秦雪在门外叫道。
    秦霜立即就带着施罗德和普拉蒂尼一起出去看看情况了，可一出门就发现除了秦雪，凯瑟琳，林若雪，费娜，海伦也都在门口等着。
    “怎么了，出了什么事？”秦霜看到几女都在，不由得皱眉道，说真的，他就怕现在几女找他摊牌。
    “哥哥，不好了，克里斯蒂娜走了！”秦雪貌似担心的说道。
    “走了？”秦霜已经纠结的眉头立即拧的更紧了。
    “是的！我们给她换了衣服，刚离开一下，回来就发现她已经不在了！”这次说话的是凯瑟琳。
    “哦！好了，我知道了！”秦霜的眉头皱得很紧，但还是先安抚一下的好，不然的话，剩下的几女很可能也因为自己的态度而离开的。
    “施罗德，你安排人去找，快！”秦霜掉了头就对施罗德说道。
    施罗
    德不敢怠慢，立即就下去安排了，而普拉蒂尼，也被秦霜秘密的派了出去，寻找克里斯蒂娜，然后保护她的安全。
    现在的普拉蒂尼已经不再是当初那个只剩下灵魂状态了的，现在已经完成了灵魂实体化，实力之强，在昆士兰已经是仅次于现在的秦霜，比施罗德都强上不少。
    加上普拉蒂尼修炼的特殊法诀，更是能够在灵体与实体之间转换，用来偷袭和保护人实在是太妙了。
    其他的几女见秦霜那焦急的样子，也不禁为自己感叹，不知道要是失踪的那人是自己，秦霜是否也会如此的紧张。
    “好了，你们都累了，先下去休息吧！晚一点我会看你们的！”秦霜下令去找克里斯蒂娜，然后就安抚剩下的几女道。
    这几个女人都跟秦霜有着鱼水之缘，加上秦霜对她们也并非完全没有意思，也就在心理上接受了她们成为自己的女人的想法了。
    几女知道秦霜这么多天都没有醒来，自然会有很多事要处理。也都温驯的点了点头，然后在秦雪地带领下都离开了。
    等到几女都走了之后，秦霜才算是舒了一口气，而施罗德也在几女离开之后，神秘的出现在了秦霜的身边。
    “少主，老普已经去了！”施罗德说道。
    秦霜点了点头，然后说：“这些天都发生了什么？”
    “其实领地倒没有什么，只是现在大陆不是太安生！”施罗德淡淡的说道。
    “哦？怎么回事？”
    “大陆上的一个势力庞大的神秘组织暗夜组破坏与各国协定。随意残杀各国贵族！”
    “暗夜组？”秦霜对于这个名字倒不是很熟悉。
    “暗夜组是大陆一个很古老的组织。存在了数千年之久。
    一直都是独立于各国之间的一个组织，一般都不会参与大陆纷争地。有人说，它是一个维护大陆稳定地组织，也有人说它是一个守护着什么宝藏的组织。更有人说它是神明派下来的使者。总之，众说纷纭。而没有人知道这个组织到底为了什么而存在！”施罗德把他知道的都说了。
    秦霜沉思了一下，施罗德自然不会平白无故地提起这个组织的。联想到秦霜大伯秦天行地遭遇，秦家二十年来的刺杀，以及秦霜地数次历险。
    这些似乎都好象与某个神秘组织有着莫大的联系，而暗夜组的神秘也让秦霜不禁把怀疑跟它连到了一起。
    “哥哥，不用猜了！你们的怀疑是真的！”一个突兀的声音在秦霜和施罗德的身边响起。
    声音刚落，就发现秦雪已经俏生生的立在了他们的身边了。
    “到底怎么回事？雪儿！”秦霜顿时脸色就变了。
    “哥哥，对不起，都是我的错！”秦雪那完美无缺的脸庞之上顿时就现出极度的凄苦之色。
    对着秦霜就跪倒在地，眼中的泪水也不禁流了下来。
    “到底怎么回事？”秦霜的心里好象堵得慌，但还是很慎重的又把话重复了一遍！
    “哥哥，你还记得当初雪儿对你说的关于我的家族那件事吗？”秦雪停止了抽噎，轻轻的擦拭了一下脸上的泪水，然后就开始说了。
    秦霜点了点头，当初秦雪确实说过这么一段事情。
    “暗夜组其实就是我们家族的组织！”秦雪的下一句顿时就把秦霜打入了地狱一般。
    “什么？”不只是是秦霜，就连施罗德都是一惊。
    他虽然知道秦雪和秦霜不是亲生兄妹，知道秦雪是秦霜小的时候捡回来的，只是怎么也没有想到秦雪会和暗夜组这样一个存在了数千年了的神秘组织扯上关系！
    这要是放在谁那都没有人能相信，谁会相信堂堂暗夜组的少主会沦落到贫民区当一个小乞丐，甚至到了差点饿死的地步。
    然后事实确实是这样，永远也掩盖不了。
    “在我很小的时候，那时候我还不知道我的家族与暗夜组有关系呢！也就是哥哥捡到我之前的一个月左右的时候，父亲突然就把我送出了家族，然后我就与家族失去了联络！而后来凭借它我知道了一件事，我的父亲在把我送走之后没有多久就去世了！在失去了父亲这个亲人之后，我就各个当成了我的亲人，而把秦家也当成了我自己的家！”秦雪叙述着那一段往事。
    “那你是怎么知道你的身份的？”秦霜没有开口，施罗德代为问话。
    “那也是哥哥回来的那次，我得到了罗堠神力的时候，也知道了我们家族的使命，而我也正式回归了家族！”
    第一百五十四章　仇人已死
    秦霜不是不明事理之人，更何况就算是暗夜组与秦家有着天大的仇恨，也还是与秦雪没有关系的，而且秦雪也算得上半个受害者。
    但是想到秦雪居然是刺杀秦家无数人的幕后组织的首脑的后人，不禁有点感伤。
    “雪儿，你先下去吧！”秦霜颇是无奈的说道。
    “哥哥！”秦雪见秦霜叫她离开，立即以为是秦霜嫉恨她的家族对秦家所做的一切。她在秦家待了八年多，对秦家也有着非常深厚的感情的，而对于秦家的崩塌，她也要负上很大责任的！
    “好了，先下去吧！我想冷静一下！”秦霜那孤寂的声音让秦雪更加的心碎！
    “哥哥！请你不要赶走雪儿！为了哥哥，雪儿可以与家族断绝关系！雪儿永远都只是哥哥的雪儿！”秦雪满脸泪痕的哭倒在秦霜的面前，拉扯着秦霜的衣服，死死的抓住。
    “哎，雪儿！我没有怪你的意思，更没有要赶你走！只是我想冷静一下而已，我想好好想想以后我该怎么办！”秦霜很无奈，一边是家仇，一边却是自己所爱的女人，很难抉择！
    “真的？哥哥！”秦雪一听，立即狐疑的问道。
    在得到了秦霜肯定的点头之后，知道秦霜并不是要赶她走，立即就破涕为笑，连声讨好般的道谢，倒是把秦霜弄的相当的意外。
    不过看见秦雪那依旧梨花带泪的脸庞，秦霜就什么话也没有再说下去，那都没有必要了！
    “好了，雪儿，你先下去吧！我跟施罗德还有事情要谈！”秦霜安抚了秦雪之后，就找了个理由要把秦雪谴走。
    “哥哥……”秦雪一见秦霜的态度似乎有点
    不对。立即感觉出了秦霜心里的挣扎，而她又何尝不是呢？
    可是她有的选择吗？
    没有。
    在她爱上秦霜以后，她就再也没有选择地余地了。
    秦雪默默的走到了秦霜的身边，然后才慢慢的说道：“哥哥，这个给你，我想对你有莫大的用处的！”
    秦霜顿时一楞，就看见秦雪手上拿着一本名册一样的东西，递了过来。
    秦霜没动。秦雪就急了。猛朝施罗德挤眼睛。
    施罗德无奈，秦雪这妮子他可喜欢的紧，自然也不能让她失望，立即笑着从秦雪地手上接过了那本名单。
    “少主。这是一份名单！”施罗德大致看了一下，立即脸色沉重地说道。
    “继续！”秦霜本来并不是很在意。但是发现了施罗德的异样之后，也忍不住来了兴趣。
    “哥哥。还是我来说吧！”秦雪见施罗德有意的示意自己，也就顺从的开口了。
    “这是暗夜组安插在人类社会地一份名单，其中的人很多在各大帝国都有着非常强大地势力，本身也拥有着可怕的能量！而且还都是一方霸主或者是大贵族！”秦雪貌似毫不在意地说道。
    但这并不代表她就真的完全不在意这些，她是秦霜的女人，也仅仅是秦霜的女人，在秦霜的面前，她永远都只是一个普通的女人而已。
    一听到暗夜组，秦霜的眼中立即就又充满了仇恨，这个不经意的眼神也都落入了一直注意他的秦雪的眼里。
    秦雪的眼神中透出无限的痛苦挣扎，但是更多的则是坚决！
    “哥哥，这些都是暗夜组安插了数百乃至上千年的棋子，可是现在他们已经全部投入了某个女人的麾下，而我，呵呵，一个所谓的少主，现在就只剩下一个孤家寡人了！”秦雪笑着说道，完全没有在意那话语中的意味，她更多在意的是秦霜权利于她，无用！
    “哦？”秦霜自然不知道，秦雪话里面的那个女人是谁。
    “一个女人？”施罗德的眉头皱了起来，也不知道怎么了，他居然就这样突然的联想到一个人来。
    “不错！一个女人！我想，还是把大伯也一起请来的好，有他在，也许话会说的更清楚吧！”秦雪突然冒了这么一句。
    大伯？秦天行？怎么又和他扯上关系。
    等等，秦天行，一个女人，难道……
    秦霜在脑海中整齐了一下秦雪刚才的话的意思，一个大致的思路也形成了，而他的怀疑目标也出现了。
    “难道真的是朱丽亚？”这话已经说的很清楚了，施罗德的联想也突然间就变成了现实。问出的这一句，连他都是话音有些颤抖。
    秦雪深深的看了施罗德一眼，好象有话要说，但是最后还是欲言又止，到嘴边了最后还是咽了回去。
    “朱丽亚？”秦霜
    自然对这个名字不陌生，嘴里面念叨了一下，但是没有谁能看出他到底是怎么样一个想法。
    “是的！哥哥！我这次来，除了跟你说说我们家族与秦家的事以外，更重要的是，就是关于这个女人的！”秦雪说道，见秦霜没有任何不悦的表示之后，就继续，“暗夜组已经背叛了我，背叛了我的家族，背叛了他们守护了上万年的信念！”
    这句话，对秦霜来说无疑是一个更大的晴天霹雳。
    要说，秦霜难以接受的还是暗夜组也秦家的血仇，而秦雪只是一个无关的人，虽然秦霜嘴上不说，但是他对秦雪是没有任何怪罪的意思。
    而且有秦雪在，那么暗夜组也就等于掌握在自己的手上，虽然秦霜不至于把整个暗夜组赶尽杀绝，但是对于当初的参与者秦霜还是不会放过的。
    秦雪，秦霜不怪罪，而秦雪的老爸老妈也全都不在了，那就更不用在乎暗夜组里有谁是他秦霜下不去手了的。
    可是现在，暗夜组居然背叛了秦雪，不仅秦霜的复仇计划无法实施，而且最重要的是，暗夜组如此强大的一股势力居然掌握在一个秦霜怎么也不希望的人手上。
    朱丽亚，一个很普通的名字！
    可是，因为她掌握了暗夜组，那么她就立即摇身一变成了大陆最有权势，最强大的女人。
    而更加不幸的是，这个朱丽亚还是这二十年来秦家惨案的策划者，执行者，与秦家有着莫大的关系的一个女人。
    不能不说，还真是命运弄人。
    “雪儿，那你上次受伤也是因为她的背叛才造成的？”秦霜猛然联想到上次秦雪的受伤。
    “是的，哥哥！朱丽亚联合组织三大长老联合背叛，而我也是被三位长老联手打伤的！”秦雪现在说起当初的事，好像很平淡，一些也看不出当初是多么的凶险！
    不过是个人都能够想象的到，会瞬间移动的秦雪都会被伤成那样，可见当时是多么的危险。
    “不过，他们也好不到哪去？三个人，三个快死的老头！”秦雪一想起，顿时眼神之中就射出了摄人的光芒，同时她的眉心位置居然出现了一道细长的亮光，好像多了一个眼睛一样的。
    秦霜和施罗德也都看见了，秦霜还好，他是知道秦雪的能力的，而施罗德则是第一次看见这样的秦雪，说实在的，就是施罗德看见那样的秦雪，心里面也是有点毛毛的。
    很快的，他就看见了惊人的一幕。
    秦雪手一挥，顿时就在秦霜的眼前出现了三个依旧带血的头颅。
    这三个人秦霜和施罗德都任何，赫然是当初那三个神秘高手，而现在已经是三个没有半点生命气息的死人而已。
    秦霜不禁奇怪，把头转向了秦雪。
    “哥哥，这三个就是组织的三大长老，我想哥哥应该不陌生的，他们跟你交过手，还伤过哥哥的！”秦雪说道伤了秦霜的时候非常的气愤，好像要把这三个已经死了的老头再鞭尸一样的。
    秦霜的脸色变得不是非常好，施罗德也好不到哪去。三个绝顶的高手，就这样没了，三个头颅就这样被丢在了自己了面前。
    虽然说，这三个人伤过自己，但是面对同等级的高手就这样的死掉，不免有些可惜！
    “哥哥，他们死，不是因为他们背叛了我。而是因为他们居然胆敢伤害哥哥！不仅是他们要死，就是哥哥的所有仇人也要死！参与着这二十年秦家惨案的所有的人都已经死了！”秦雪一想到这三个老头的行径，顿时就满腔的怒火，说话也不太在意自己的语气了。
    秦霜一听这话，眉头不禁一皱。
    所有的仇人都死了？
    秦霜的神情顿时不悦了，虽说秦雪这是在帮他，但是他更希望报仇这件事自己能够亲手完成。
    “哥哥，他们三个是我杀的，其他人并不是我杀的！”秦雪一见秦霜的神情不对，就知道自己说错话了，立即出口解释道。
    “那是谁杀的？”秦霜沉声道。
    不是说他因为秦雪的行为而生气，而是在得知自己的仇人居然都已经被人杀了，而自己却不能够亲手报仇，顿时就相当的气愤了。
    “朱丽亚！”秦雪最明白秦霜的心思了，立即简单而直接说出了这个名字。
    果然，这个名字一出口，施罗德的眉头不禁跳了一下，立即转脸望向了身边的秦霜。
    就见秦霜原本皱着的眉头，在听到这个名字的时候，突然的一扬！
    第一百五十五章　教皇与克里斯蒂娜
    “最近大陆上，出现的最惊人的事情就要属暗夜组肆意的杀戮贵族！而事实上，这些贵族就是这么多年来参与了秦家惨案的人，也是我这份名单上的很多人，他们都与暗夜组有着莫大牵连的人，也是最希望秦家倒台的人，所以在执行刺杀秦家这件事上面，他们都做了不少的事！”一见秦霜的表情，秦雪就知道秦霜的复仇之心已经完全转到了朱丽亚的身上，于是就把秦家这些年来的刺杀的原因简单得说了一遍。
    而这话，却让一旁的施罗德吃惊不已。
    要知道，最近大陆上，被暗夜组暗杀的贵族人数已经达到了恐怖的三百多人，而这还只是贵族家主，还没有算上这些贵族的家人。
    也就是说，这三百多个家族都有参加秦家这二十年来的刺杀。
    不过，这也让施罗德吃惊于朱丽亚这个女人的心机和手段的狠辣。三百多个家族的人居然全部不留的杀掉，为的就是不让秦霜有报仇的机会。
    “我也想不明白，为什么朱丽亚要把这么多的人都杀掉！”秦雪淡淡的说道，因为秦霜已经有了自己的疑问。
    不仅是秦雪不知道，恐怕这个世界上已经没有人能够想得明白朱丽娅为什么要这么做，实际上朱丽亚自己都想不明白为什么。
    “雪儿，以后洪兴就交给你掌管，我要的，就是暗夜组不得安宁！”秦霜沉默了一会，就郑重的交代道。
    秦霜已经知道洪兴多半都很信服秦雪这个未来主母。而且与暗夜组为敌，自然是秦雪这个暗夜组的少主最合适了，虽然现在洪兴还远远不能与暗夜组那样的精英组织相媲美，但是秦霜相信以秦雪的手段，把洪兴壮大起来那还是很简单地。
    “是，哥哥！您放心吧！”秦雪自然明白秦霜的想法，心中不由一喜。
    谁也没有想到，秦霜仅仅是希望依靠秦雪来对付自己的仇人。却造就了一个不朽的神话！一个地下女王的神话！
    “好了。你下去安排一下吧！”秦霜说道。
    秦雪没有再多少什么，点了点头就下去了。
    “施罗德，我们马上去一个圣光，那个禁地我还想再去看一下！”秦霜突然想到了那个禁地。现在三大长老都死了，那个禁地也就不再那么危险了。
    可是里面隐藏的东西。秦霜却越来越有兴趣了。
    “是，少主！”施罗德可没有那么多的废话。简单的答了一句。
    然后秦霜和施罗德两人就简单得收拾了一下，而就在他们准备走地时候，普拉蒂尼也刚好赶了回来。
    “少主，克里斯蒂娜小姐已经安然抵达了圣光教廷，您可以放心了！”普拉蒂尼恭敬地说道。
    “嗯，好！普拉蒂尼，你也跟我再走一趟圣光吧！”秦霜说道。
    就这样，施罗德，秦霜，普拉蒂尼这三个昆士兰最强的高手，一起踏上了前去圣光的路。
    现在的秦霜与以前已经有了莫大地区别，不仅仅是实力的强大，更大地就气质，是心的变化。
    以前施罗德，普拉蒂尼还能够凭秦霜地气势，感觉出秦霜的实力，可是现在的秦霜，完全就好像一个什么都不会的普通人一样的，已经达到了返璞归真的境界。
    远在数千里之外的教廷。
    教皇圣路易斯一脸兴奋得在一个房间之前徘徊着。
    “克里斯蒂娜，你告诉爷爷，你是不是见到哪位神明了？”圣路易斯焦急而又忍不住兴奋得问道。
    克里斯蒂娜一回到教廷，圣路易斯教皇就感受到了庞大的光系魔力，本来他还在郁闷谁会拥有比自己更强大的光系魔力的时候，就感觉到那个人已经到了自己的面前了。
    而这个人恰巧就是自己最疼爱的孙女，未来的圣女克里斯蒂娜。
    大陆上能够让一个实力只能算得上不错的克里斯蒂娜拥有如此强大的光系魔力除了光明圣虎以外，那就只能是神了。
    而光明神沉睡的事，他几年之前就已经知道了，一直到现在都没有觉醒的迹象。
    而光明圣虎固然也能够如此，但是那魔力只能暂时性的转借，而不能够像克里斯蒂娜那样的永久的拥有。
    所以综合了以上，那就只有一个可能，克里斯蒂娜遇到了一个同样是光系的神明，并且还得到了如此的好处。
    躲在房间里的克里斯蒂娜根本就不理睬在外面焦急询问的教皇，只是一个人在房间里默默地哭泣，脸上的泪水不停的滴落。
    回想起自己与秦霜之间的交集，短短的，短短的，短的连她自己都没有多少印象。可是现在，自己最纯洁的东西已经给了秦霜。
    秦霜，我恨你！
    克里斯蒂娜在心里不停的诅咒着秦霜，可是却是那么的苍白无力。
    越是诅咒，就越是想念！
    不知不觉地，克里斯蒂娜的心里就好象突然只有秦霜的存在一样的。除了秦霜，其他好像什么都不在她的考虑范围一样的。
    一想到了这个，克里斯蒂娜的心就慌了。
    难道我也爱上了秦霜？
    克里斯蒂娜的心里冒出了这样一个念头，但是很快就被否定了。
    不可能！秦霜强奸了我，我是恨他的！对，我是恨他的！
    克里斯蒂娜强迫自己相信，自己是恨秦霜的。
    克里斯蒂娜越是没有动静，外面的教皇就越是担心。来来回回已经不知道走了多少个来回了，可克里斯蒂娜好像铁了心似地。就是不肯开门。
    时间越长，教皇的心也开始慌了。
    于是，教皇立即叫来了人，“把门给我撞开！”
    教皇等不到克里斯蒂娜开门，就想先把门撞开。
    而这话刚好被房间里面地克里斯蒂娜听见了，她可不希望自己现在的样子被教皇看见，不然的话，以教皇那脾气。肯定会把秦霜大卸八块的。
    她是这么想的。完全没有注意自己居然还是很关心秦霜的安全的。
    “爷爷，不要啊！”克里斯蒂娜的话，似乎说晚了一点。
    因为门已经被撞开了。
    但是撞开了，并不代表外面地人就能够进来。因为克里斯蒂娜怕教皇知道自己地样子，就在进门的时候已经布了一个光系的守护之盾。
    本来以教皇他老人家的实力应该是能够感觉地到的。也许是因为爱女心切吧，也没能及时察觉出来。
    外面地侍卫在第一时间冲了进来。那么倒霉的自然就是他们了。
    果然，第一个冲进来地侍卫第一个被一个强力的反弹了回去，而后面的人也都是急冲冲的进来的，也根本就没有想到里面居然会布置了一个如此强大的离谱的防护结界。
    第二个也被反弹了。
    第三个也一样。
    第四个依旧。
    总之，第一波进来的几个人全部都弹了出去。
    而后面的人都还是跟着的，于是第一波被反弹了的人撞倒了后面的，一下倒了一片。
    而实力强悍的教皇殿下，也是在后面的，不过他是教皇，本身的装备估计是大陆最好的。
    虽然，身前急速的反弹了一个侍卫冲着自己就来了，但是还是被他一身强悍的光系魔力牵引着撞向了另一边。
    “克里斯蒂娜，克里斯蒂娜，怎么了？”教皇被这突如其来的事件顿时就弄懵了，虽然自己没有什么事，却非常担心克里斯蒂娜出事。
    可是等教皇进来的时候，也被面前的这个华丽的魔法给镇住了。
    而这时候，房间里面的克里斯蒂娜的也急冲冲的出来了，可是面前遍地倒着一堆人，让一直都没有多少笑容的她也不禁乐开了怀。
    一时间，连同教皇在内的所有人都被克里斯蒂娜的这一手弄得更加得不知所措了。
    “到底怎么了，克里斯蒂娜？”越是这样，教皇就越是不放心。
    本来好在庆幸克里斯蒂娜能够拥有如此强大的光系魔力，可是现在自己最疼爱的孙女好像出了什么事一样的，顿时就把刚才的事给忘到了不知道哪去了。
    “没事，我没事的！”克里斯蒂娜，看着面前的这个最疼爱自己的爷爷，也没有多说什么，只是简单的回了一句。
    “哦！没事就好，没事就好！”现在的教皇已经不再是那个亿万人之上的教皇了，而只是一个普通的疼爱孙女的爷爷而已。
    教皇看着克里斯蒂娜因为刚刚那搞笑的一幕而开心一点的神情很快就消失了，取而代之的则是一个漠然的表情，就更加坚定了自己一定要弄清楚克里斯蒂娜出了什么事的决心。
    教皇就简单的交待了几句，就离开克里斯蒂娜回到了自己的大殿里了。
    “格雷罗，你马上去给我调查一下圣女在这段时间内发生了什么！”现在的教皇就又成了那个威严的教皇。
    面对自己的心腹枢机主教格雷罗他也没有什么不放心的，直接就下达了命令。
    格雷罗最明白教皇的心思，克里斯蒂娜回来的时候，还是他的人最早发现，最早通知教皇的。
    而克里斯蒂娜的不同以往的表现，他也都看在眼里。
    “是，陛下！”格雷罗领命就下去了。
    诺大的一个教廷大殿就只剩下教皇一个人，现在的他就像一个垂暮的老人，颓然的摊在在自己的宝座之上。
    “教廷第七百四十一代教皇速接神谕！”一个虚无而威严的声音突然的出现在大殿之上。
    顿时就把教皇吓了一跳。





    第四卷  第156-160章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:19:46 本章字数:21097

    第一百五十六章　神殿来人
    “谁？”教皇将信将疑的喝道。原本坐在他的教皇宝座上，也不禁站了起来，环视当场。
    “哼！现在的教皇越来越没有礼数了啊！”一声冷哼在路易斯教皇的耳边响起，然后一阵强大的力量牵引之下教皇就被从他的宝座上拉了下来。
    教皇被毫无悬念的扯了下来，转身看去，只见原本他坐的宝座上已经出现了一个年轻人。
    “你到底是谁？”教皇立即警觉道。
    只要对方一个不对，他就会立即叫来数百的教廷高手将其斩杀。
    “哼！不自量力！”那个年轻人也不见怎么动，教皇就发现从身后急速的冲进来几个人，哦，不，不是几个，而是几十个，而且也不是冲进来的，好象是被人丢进来的。
    “你……”教皇顿时一阵语塞。
    “我亲爱的教皇陛下，您还有什么招数吗？”坐在教皇宝座上那个年轻人淡淡的说道。
    “哎，这么没有自知之明的人，怎么会当上教皇的呢？”
    那人喃喃的说道，声音不大，可偏偏他说话的声音就在教皇的耳边响起，让教皇听的很清楚。
    教皇顿时就要发怒，但是一想到门外的高手居然全数被丢了进来，而对方好象根本就没有移动过的样子。
    “好了，我也不跟你废话了，接神谕吧！”那个年轻人抚摸了一下教皇的宝座，然后突然脸色一正，严肃的说道。
    教皇顿时一楞，惊住了。
    面前可是一个很大的麻烦啊！到底该不该相信面前的这人呢？
    要是正的话，他不接。那就是大不敬，可要是接了，结果是假地，那他依旧没有什么好下场。
    正在教皇犹豫之间，对方的手上突然的出现了一个杖。
    这杖一出现，教皇的脸色立即一变，然后诚惶诚恐的跪到在地。
    “你还真是不见棺材不掉泪啊！我不出杀招还真治不住你啊！”那个年轻人一脸搞怪的说道。
    “是，是。是！请神使处罚！”现在的教皇就好象一个摇尾乞怜的狗一样地拜倒在那个年轻人地面前。
    “哪那么多废话！现在接光明神谕吧！”光明神使一脸不屑的说道。
    “是！教廷第七百四十一代教皇恭迎光明神谕！”路易斯教皇恭敬的趴在地上。等待着神使宣读神谕。
    神使看了看教皇的表现，才满意地点了点头，轻轻的说道：“这才象话！其实，也没有什么事。就是最近大陆出现了一个超越你们大陆神级地高手，我们光明神殿想把他招回神殿。接受神之赐福！”
    教皇把这话一字一句的都在心里念叨了一下，但也只是有点底而已。
    “我们教廷地后山裁判所里面就有好几个超越了神级的高手。不知神使说的可是他们？”教皇小心翼翼的问道。
    他嘴上是这么说，可他心里明白根本就不会是这些人的。
    以往每过一段时间，神殿都会在裁判所选一个合适的人前往神殿，而这些人无一不是超越神级的高手。但是这一段时间，也许十年，也许二十年，最长的一次近百年，也就是说，裁判所里满足条件的高手也许到死都没有机会前往神殿。
    而更重要的是，每次前往的人都是教廷申请的，没有一次是神殿主动要求的，而这次神殿居然派人下来找，那这人绝对不是个简单人物。
    一想到了这一点，教皇的心思立即想到了还在后面的克里斯蒂娜了。
    也不知道是怎么了，就那么顺其自然的想到了她。
    难道那个人克里斯蒂娜强大的人根本不是什么神明，而是一个最够强大的人？也就是这个神殿都希望得到的人？
    教皇如是想到，但是不敢肯定。
    而这时候神使的话，让他更加的吃惊不已，但同时也更加确定自己的想法的可能性。
    “这次，你务必要尽快找到那个人，还有其他神殿也都派了人下来，要是被别的神殿先得手的话，那你这教皇也就算是当到头了！”神使很不给面子的说道，同时扬了扬他手中的那把杖。
    教皇一脸的惶恐。
    要是只是面前的这人说说倒也还罢了，可是他手上的那把杖逼着自己不得不照他说的办，不然的话，倒霉的就只能是自己了。
    神使所说的教皇当都头了，自不是空话。而能够办到这一点，就是他手上的那把杖了。
    光明神殿的至宝，光明神的象征——光明圣杖，就这么活生生的放在自己的面前，不知道应该荣幸，还是感到悲哀！
    “是，属下马上就去照办！”教皇恭敬的点了点头，就小心的退了出去。
    就在
    教皇退出去之后，没多久，就听见大殿里面传来了一阵嚣张的笑声。
    “哈哈……加百列他们那帮傻瓜，居然谁都
    不肯来这里，最后只能派我一个人来大陆，哈哈，真是太爽啦！美女们，你们就等着我的临幸吧！”
    而此时在大陆的另一端，太阳帝国首府京都城。
    “米伽勒那个傻瓜，居然还以为就他一个下来的，哈哈，把事情交给他去办，我就专心泡我的美女！”一个长相俊美，举止优雅的贵族公子此时坐在太阳帝国第一名园里怀抱美女奸笑道。而他就是教廷办事的那个米伽勒口中的傻瓜加百列了。
    “公子，您在说什么呢？我怎么听不懂啊！”加百列身边的一个美女娇笑着问道。
    “嘿嘿，这个你还是不知道的好！专心为我服务就是了！”说着就见那个美女嫣然一笑，俯身来到加百列的身前，解开了他下身的束缚，开始为这位光明神殿地几大神使之一的加百列服务了起来。
    太阳帝国。不愧是大陆出名的鸡窝。
    看着动作，娴熟而又动人，技术绝对过硬！
    除了光明神殿之外，其他的几大势力较强的神殿都派下了神使，就是要找到那个啸声的主人。
    大陆死神殿。
    一个全身黑衣的暗影站在阴影之中。
    而他的身下站满了密密麻麻地人，而几乎所有人地造型都差不多，身裹黑衣，连头上都带着头套。
    “神使大人。大陆有记载的黑暗系法师。亡灵法师，以及暗系职业者，一共五千九百零七人。其中近三百年有二百三十一人，在我们死神殿登记的一共有二百一十九人。还有十二人没有登记过！除了这十二以外，其余的人我都查过。没有神使大人所说地那人！”一个同样装束的身材枯瘦矮小地长者说道。
    之所以称他为长者，主要还是来自于他的声音。以及他地身份——大陆死神殿当了二百年的首席长老。
    “很好，那你们就立即追查剩下的那十二人的情况，同时注意一下大陆其他职业的强者消息。记住，放下你们手上所有的事，都去给我找人！一定要在其他神殿的人之前找到那个人，带回来见我！”那个死神殿出来的神使阴森的声音在整个漆黑的大殿中回荡，听起来都让人觉得毛骨悚然。可在场的所以暗系职业者却不这么觉得，在他们听来，这根本就是他们的仙音。
    火神殿。
    “神使大人，您让我们查的消息已经有了点眉目了！”一个全身火红色魔法师装束的长者恭敬的对面前的这个火红头发的年轻人说道。
    “哦？这么快？说！”那个年轻人很显然疑惑，但同时更多的则是期待。
    “现在大陆最强的火系职业者就要属汉唐帝国昆士兰行省领主手下的施罗德法神殿下了！”那个长者恭敬的说道。
    “法神？该死！你们还没明白我的意思吗？一个法神算个屁啊！”本来还在庆幸自己能够早一步找到那人的年轻人在听说找到的只是一个法神之后顿时大怒。
    他身边的火元素正在以一种难以想象的速度聚集，眼看着就要达到极限，那么这个火神殿很可能会因为他的一个魔法就玩完了。
    那个长者原本就潮红的脸上顿时就出现了大滴大滴的汗，眼看着就要滴下来了。
    “哦，不！神使请息怒！请听我慢慢道来！”那人焦急的安抚着爆怒中的神使，还要尽可能的把事情说清楚的。
    “说，快说，我可没有那么好的耐心！”一般火系职业者都是这样的，脾气暴躁的不行！连法师职业者也不例外！
    “是，是，是！”连说了三个是，就在庆幸神使没有现在就发飙，自己的命也算是暂时保住了。
    “是这样的！施罗德法神这几十年都没有在人前出现过，一直到最近不到一年的时间里才出现的。而他也从一个高高在上的法神变成了一个普通富家子弟的仆人，这就让很多人都很是不解！”话刚说到这里，就发现那个火神使的脸色又不对了，那人才想到自己说的都是废话，根本就没提这跟施罗德的实力有什么关系。
    “神使，请忍耐一下！而那个富家子弟本身也没有什么，但是他却能够在黑暗森林中拿到火凤凰蛋！而他手下的人我们都查过，都是一些废物，除了施罗德法婶殿下以外根本就没有谁能够对付得了火凤凰的。所以，我们估计，施罗德殿下的实力似乎远远不止法神这么简单！很大的可能性就是他已经超越了神级，也就是说，他就是神使大人要找的那个人！”
    第一百五十七章
    “废物，不早点说，浪费我的表情！”火神神使一脸气愤的说道。
    而下面的火神殿的长老只能暗中替自己抹了把汗，要不是自己刚才挺的住的话，估计现在已经是连灰都不剩了。
    “是，是，神使大人！那我们接下来应该怎么做呢？”长老小心的问道，就怕一个不对，自己的命就丢了。
    “废话，自然是派人去找！记住，不到万不得已，不要轻易得罪他！”火神神使迈克尔稍微交代了一下。
    以他的性格，让他来做找人这样的事，用他的话来说，实在是杀鸡用牛刀。可是这也实在是火神殿找不出什么脾气还算好一点的人来了，都是火爆脾气。
    他就是在火神殿差点被火神干掉的火神殿首席神侍迈克尔。
    “是的，神使大人！我这就去照办！”神殿长老小心的应道，然后就出去了。
    整个大殿又只剩下了迈克尔一个人，顿时就显得冷清了许多。
    “已经好多年没有回到大陆了，多少年了？好像有几千年了吧！也不知道现在家族怎么样了？”迈克尔喃喃的说道。
    他也是从大陆上去的神界，虽然离家数千年，但是思乡情切是每一个神使都避免不了的，就在他离开神殿临行前，其他几个和他关系不错的神使还托他照顾照顾他们在大陆上的后人。
    “还是悄悄地回去看看吧！”迈克尔最终选择了回去看看。
    可就是这简单的思乡情切，却间接导致了大陆局势的大乱。也让他自己再也没有机会回头，更加为秦霜树立了一个非常强大的敌人。
    因为火神神使迈克尔，他的姓就是泰森。
    而当今大陆只有一个家族的姓才是泰森，这个家族赫然就是天龙帝国皇室的姓，也就是说，秦霜的一大对头霍华德也就是姓泰森，也就是火神神使迈克尔地后人。
    迈克尔一路飞行前往天龙境内，数千年之后。所有地一切都发生了巨大的变化。家族原来的领地如今已经完全换了一副景象。原来只能只能算是个普通的小贵族之家，领地也是只是很小地一个小城，可是迈克尔在小城里转了一圈也没有发现任何一个带有家族徽章的人。
    迈克尔不禁怪自己居然没有向神殿地人问清楚情况就先来了天龙帝国，家族的人已经不在这里了。那他们去了哪里呢？
    迈克尔无奈地想要找个人打听一下，就随便的走进了一家酒店。
    霍华德这段日子过的那叫一个背啊！
    先是自己眼看就到手的老婆被人抢了。然后从父皇那里要来的暗组高手一个不留的全部被干掉，被秦霜羞辱也就罢了。
    那是自己不如人，可是最让他气愤的是居然被一个一向被自己揍的小犬给羞辱了。
    就因为这样，自己在父皇的眼里的价值一下子就跌倒了谷底，而自己的几个兄弟都趁着这个时候狠狠的落井下石，恨不得把自己给灭了。
    好在父皇还念在自己怎么说也有不少的功劳的份上才没有让那几个兄弟得逞，不过现在居然被派到这个家族已经上千年都没回来过的领地。
    一想到这个，霍华德恨不得把秦霜和小犬这两个人给撕了，狠狠的喝了杯酒，在身边的美女身上狠狠的抓了一把，似乎要将自己的不忿全部都发泄在她的身上似的。
    迈克尔迈步走进了一家酒店里，酒店里人不多，环视当场，很快就发现了那个看起来很像老板的人，就径直走了过去。
    酒店老板是个老实人，看着刚进门的那个长相凶恶的魁梧大汉径直的朝着自己走了过来，心里在不停的打鼓，就怕不是个善茬。
    酒店老板的心里不停的在念叨：今天是什么日子啊？先是王子殿下无缘无故来我店里喝酒，现在居然还来了一个一看就不是什么好人的家伙！
    想到了这个，就赶紧偷偷的把柜台里的金币都转移了一个地方，小心的藏好，这才把脸对着走过来的那个大汉。
    “老板，我想问你个事！”迈克尔的嗓门可不小，这话一说，顿时就把酒店老板的耳朵都震的不行。
    “不知您想问什么？只要我知道的，我一定告诉您的！”
    酒店老板小心的答道。在听到他只是个问事情的，他的脸色就好了许多，至少看起来多了几分血色。
    “哦！那就好！我想问一下，原来在这里的泰森家族都去了哪里？”迈克尔也不以为杵的说道。
    他的嗓门还真是大，可就是这大嗓门，还就帮了他的忙了。
    正在楼上喝着酒，接受着美女的伺候的霍华德在迈克尔出声之后，就对这个大嗓门很是不满，可是当他听到居然是来找泰森家族的，不由得更是皱起了眉头。
    酒店老板更是不堪，挺到了这个问题，顿时脸色难看了许多。
    泰森家
    族是天龙皇室的姓氏，普通的平民谁敢把这个放在嘴边上啊，更何况楼上还正好有一位王子殿下在喝酒呢。
    这话要是说了，王子一个不乐意，自己的小命可就算玩完了。
    可是眼前的这位一看就不是什么好人，更加不好惹，不说肯定是不行的。
    不由得看了看楼上，然后才小声的说道：“这个，您说的是我们天龙皇室的那个家族？”
    迈克尔沉着脸，也不知道在想什么。
    可这下可把酒店老板给吓到了。赶忙说：“我只知道皇室是这个姓氏，其他的我就不知道了！”
    “那天龙皇室原来地领地是在这里的吧？”迈克尔想了想，就又问道。
    “对，对，对！就是这里！”酒店老板忙不迭的回答道。
    “那怎么才能找到他们？”迈克尔可不把酒店老板的神情放在眼里，依然故我的问道。
    “这……”这下子，酒店老板可就为难了。
    眼前的这人会不会是跟皇室的人有仇啊？要是有仇的话，自己告诉他。不就等于自己也是他地同党。那自己可是死罪啊！王子殿下可就在楼上啊！
    楼上地霍华德的酒喝的也差不多了，也不知道是酒壮怂人胆，还是他真的那么有勇气，就雄赳赳气昂昂地走下了楼。
    “是谁要找泰森家族啊？”霍华德一脸傲气的说道。眼睛高高地，根本就不正眼看迈克尔。
    酒店里的人不多。而迈克尔又是个大嗓门，他们从迈克尔进门开始就注意到这个魁梧地大汉了。一直到迈克尔说出的话，他们都听在了耳里，如今见王子走了出来，自然都乐的看好戏。
    这可把迈克尔给气坏了！自己可是火神殿的首席神侍，居然一个小小的人类给鄙视了，那自己的面子何在？
    “哼！”迈克尔一声冷哼，也不见有什么动作。
    但是空气中的火元素瞬间就变得格外的不稳定，然后酒店里会点魔法或者武技的人都感觉到了。
    那是一种非常恐怖的感觉！
    所有人都感觉到了，有些人承受不了的，就直接冲出了酒店，跑掉了。
    而最倒霉的，就要属拽上了天的王子霍华德了。
    没有任何的火光出现，就发现霍华德整个人好像被闷在了一个狭小的空间中一样的，挣扎着，他那张俊美无暇的脸庞下来就好像以猪肝一样的，开始慢慢变成了紫黑色。
    “别，别，别！他可是王子殿下，你不能杀他，不能杀他！”酒店老板先是一愣，然后突然想起了霍华德身份，赶紧惊叫着喊道。
    迈克尔倒是一愣，然后火气也顿时一息。
    霍华德整个人也从那个密闭的空间中出来了，慢慢的瘫倒在地上，深深的呼吸着新鲜的空气。
    他整个人就好像虚脱了一样的，没有半点力气。
    酒店老板立即冲上下，小心的照顾着霍华德，就怕王子有个啥好歹，自己全家可能要断送在这了。
    “王子殿下，王子殿下，您没事吧，没事吧？”酒店老板焦急的询问道，手上也递上了水。
    “呼呼呼呼！”现在的霍华德就好像只有呼吸的能力一样的，久久都没有说出半句话。
    “哼！想不到，我泰森家族几千年下来，居然生出了你这样的无能之辈！实在是丢我的脸！”霍华德的表现都被迈克尔看在眼里。霍华德的表现让他非常的气愤，甚至他都有心把霍华德这个丢了他的脸的子孙给干掉。
    霍华德在听到了这句话，刚开始还没有回过神了，等他仔细一琢磨，顿时就是一惊。
    眼睛睁得大大的，看着面前的这个巨汉。
    难道他是真的是我们家族的人？可是没听说家族有哪位先辈在外，或者有子孙在外的啊！
    霍华德在心里不停的把这些疑问来回的想了好几遍，可就是没有半点的头绪，不过有一点是可以肯定的，那就是说什么，也不能得罪面前的这人，最好是能够利用一下。
    稍稍顺了口气的霍华德，立即就趴倒在迈克尔的面前，恭敬的喊道：“不知是哪位先祖驾临，不孝子孙霍华德拜见！”
    迈克尔见霍华德这么快就反应过来，而且神情还很是恭敬，顿时心情就好了很多，毕竟怎么说，面前的这个也是自己的后人，不能真的要了他的命。
    “哼！”但是脸面上还是有点过不去。只是一声淡淡的冷哼，气氛也因此而比刚才好了许多。
    酒店里地人在霍华德被迈克尔折腾的时候，就全部都跑光了，就是原来那些有新看戏的也全部都跑了。
    看着王子被人干掉而不上去帮忙，这可是死罪，所以一见情况不对，全部都跑的没影了，就连酒店老板要不是他不敢跑的话。他也早跑了。
    不是没人想过上去救霍华德。可是掂量掂量了几下自己的实力，最后还是免了。
    这也难怪，平时霍华德出门都带着不少的侍从，可是从他来到这里之后
    。就很少带人出来，这才让他吃了亏也没人帮忙。
    不过霍华德可不在乎那些了。他更加在意是眼前的这位很显然就是自己地先辈，可是是谁却不知道。
    于是他就一个劲地打听迈克尔的身份。
    “不知您是哪位先祖？”霍华德小心的问道。说话的时候。霍华德一改之间嚣张地表现，小心的身边地一张桌子上收拾了一下，做了一个请的动作，请求迈克尔坐下来。
    迈克尔看着霍华德还算有点礼数，原本沉着地脸也好了许多，脸上也不在那么冷了。
    “别说废话！这些年来，家族都发生了什么？”迈克尔口中的这些年可不是简简单单的几十年，而是数千年。
    霍华德一听，顿时一愣，虽然不是很理解，但还是小心的问了一句：“不知先祖想知道多长时间的事情？您也知道，我年纪不大，太久了不是太清楚！”
    天龙建国已经有千年之久了，而对方居然都不知道，那就是说他生活的环境与外界隔绝了千年之久，所以霍华德才有此一问。
    迈克尔一愣，也想到了确实是离开了太久了。
    “那你就说说，你知道的吧！”迈克尔无所谓的说道，他就是想知道家族的情况，也不枉他下来一趟。
    “哦，好的！那我就说了，我知道的也就是我们天龙帝国建国这千年的事，至于之前的，那就只有我父皇才知道了的！”霍华德小心的说道，边说边注意着面前的这位的表情变化。
    可是他失望了，迈克尔只是听着，没有半点的表情变化。
    “数千年前，家族里出现了一位杰出的先辈，他凭借着异常强悍的天赋，一举把家族传下来的魔法技能修炼到了法神顶阶，甚至突破了神级，后来就失踪了，好像听说是上了神界，这具体的就不得而知了！”霍华德说道，而迈克尔把这话当成了对他的赞美，听在耳朵里格外的舒服。
    而霍华德说的人也确实是他！在他之前，泰森家族只是一个名不见经传的小家族而已。
    “自从这位先祖开始，家族就是人才辈出，几乎每百年就能够出一个神级的强者，所以家族也就慢慢的壮大了起来！一直到千年前，我们泰森家族已经成为了现在的天龙境内最有权势的大家族，也正式这个时候，大陆局势不稳，帝国第一代先皇带领大批的家族高手，开始起兵，经过长达三十年的战争，才打下了如今的帝国雏形。然后经过了千年的各代帝王的不懈努力，终于让当初的一个小家族成为了大陆最强大的帝国的皇族！”说到这个，连霍华德也非常的激动，这是何等的一件伟业啊！
    迈克尔静静的听着，他虽然没有能够参加到其中，但是这数千年的艰辛他还是能够体会的。
    他又何尝不是这样呢？
    没有他数千年的隐忍，没有坚忍不拔的意志，他也不可能成就如今的火神殿首席神侍的地位。
    霍华德说完了这些，就不在言语，只是静静的观察着迈克尔的表情变化，果然发现迈克尔的神情不再是之前的冷漠，不再是那么的不在乎了。
    “现在家族还好吧？”迈克尔轻叹了一下，才问道。
    只是那语气已经变了好多，对待霍华德也不再是之前的气愤，更多的体现了一个作为长者的关怀。
    霍华德顿时就受宠若惊，小心的回答道：“现在家族已经是大陆最强大帝国的皇族，一切都还好！”刚说到了这里，突然就想到了秦霜，以及秦霜所代表的秦家。
    “可惜，我们家族不是大陆第一家族，不然的话，先祖回来一定更加的开心的！”霍华德看出迈克尔的神情开心了不少，就忍不住说道。
    果然，迈克尔在霍华德的这话以出口，神色立即一变。冷哼道：“还有哪个家族居然比我泰森家族还要强大！”
    最强大帝国的皇族，按理来说，自然是大陆最强大的家族，可是居然不是，哪能不让脾气火爆的迈克尔生气。
    “先祖，您先消消气！这其实也是子孙无能，才让秦家成就如此成就！”霍华德越说，就越觉得迈克尔很可能是自己家族消失了很久的祖辈，所以说话的时候，也自觉的把自己放在了后辈的身份上了。
    “秦家？”迈克尔喃喃的哼道。
    似乎有点印象，可是在哪听过呢？迈克尔想到。
    迈克尔的头脑中好像有那么点印象，可就是想不起来。可越是这样，就越是表示，秦家确实是比泰森家族更加的有名，自然的就比泰森家族更加的强大，这就更让他气愤。
    “不错，秦家！大陆秦家随便拉个人都能够知道他们的大名，不信您可以随便找个人问问！”霍华德一见迈克尔来了兴致，顿时就更加卖力的栽赃了起来。
    迈克尔刚才对付他的那一招，实在是太恐怖，他感觉迈克尔比施罗德更加的恐怖，自然就想到了让迈克尔去对付施罗德的念头。
    第一百五十八章　秦霜学院禁地之行
    迈克尔也不是傻瓜，淡淡的看了面前的这个后人霍华德，并没有再多少半句。
    霍华德自然不会傻到面前的这个祖辈会因为自己简单的一两句话去杀到秦家去的，捅了捅身边还愣在那里的酒店老板。
    “你说，秦家是不是大陆第一家族？还有秦霜是不是整个大陆最风光的贵族？”霍华德吼得很有技巧，他也不说秦家已经散了，只说秦霜是多么多么的风光。
    酒店老板固然不敢违逆霍华德的意思，但是霍华德的话也都是事实，自然忙不迭的点头，而且一点也没有违心的表情出现。
    迈克尔哦了一下，就埋头沉思，他总是觉得秦家似乎在哪里听说过的，但就是想不起来。
    “殿下，殿下，帝都来人找您来了！”就在霍华德极力的怂恿迈克尔出手对付秦家的时候，刚巧霍华德身边的贴身侍卫来了一个，还带来了一个消息。
    “哦？什么事？”霍华德一脸狐疑的问道。
    侍卫看了看霍华德身边的迈克尔和酒店老板，一脸为难的不好开口。
    “你下去吧！”霍华德对着酒店老板轻轻的说道。
    酒店老板如蒙大赦般的连跌带爬的溜掉了，好像身后就是恶魔盘踞的地狱一般的。
    “说吧！”霍华德问道。
    “这……”侍卫又看了看迈克尔，还是不敢开口。
    啪的一声，“混账！这是我们皇室的一位先祖，有什么不能说的！”霍华德吼道。
    果然，那侍卫的脸色立即一变，然后老实的说道：“殿下。帝都来人，陛下急召您回宫！似乎是……”
    那侍卫又看了看迈克尔，最终还是咬了咬牙说道，“似乎是因为太阳帝国来了一位神明，帮太阳帝国撑腰，现在已经重兵直压边境，战争一触即发！”
    侍卫颤抖着说完这个消息，霍华德听完也是热血沸腾。
    大陆局势已经有百多年都没有发生过大地战争了。由于圣光城特殊的地位。以及它所在的地理位置，各国始终都无法发生大规模的战争。
    霍华德作为天龙帝国现在最有权势，也是最有希望继位的王子。可是因为与博尔顿家族的婚事的失败，已经帝国影子实力暗组的损失。让他在天龙皇帝地眼里地价值一下子就跌倒了谷底。
    如果这时候发生战争的话，那么最希望的人那就非霍华德莫属了。作为一个在竞争王位中的王子，自然对战争有着莫名地期待。对于他的那些兄弟他可是很了解，真正能够与他竞争地不多，但是天龙帝国能征善战的将军却不缺，尤其是博尔顿家族更是名将迭出。现在博尔顿家族因为霍华德和凯瑟琳地婚事，而对霍华德有所亏欠，如果趁着这个机会发生战争的话，那么霍华德将是最有机会赢得战功的王子，那样在争位过程中他就有着绝对的把握。
    霍华德在一边激动的时候，迈克尔的眼神却变了，眼神中透出强烈的精光，身上也不自觉的爆发的强大的战斗欲望。
    很难想象一个魔法师怎么会有如此强大的战斗欲望的，可是事实确实是这样的。
    霍华德没有发现，并不代表他的侍卫就没有发现，空气中陡然变化的元素让那个实力不错的侍卫开始心里充满了恐惧，甚至有了逃跑的念头。
    霍华德也不是傻子，气氛的变化就算是再迟钝的人也能够感受的出来！
    “先祖？”霍华德不敢确定的喊道。
    “哼！你是不是要回帝都？”迈克尔冷哼了一下，突然想到面前的这个是自己的后人，也就缓了一下脸色问道。
    霍华德一听，有门！忙不迭的点头。
    “那好，我随你一道回去！数千年都没有回来了，我也想见见我泰森家族到底怎么样了！”迈克尔淡淡的说道。说完这句话，迈克尔就率先起身往外走。
    说者无心，可是听着却震惊了！
    霍华德楞了好一会才回过神来，急忙跑出去跟在迈克尔的身后。
    数千年都没有回来啊！
    那就是说眼前的这位很可能就是当初家族兴起时候的那一位突破神级而传说上了神界的那一位先祖，好像，好像叫迈克尔的吧！
    “先祖，先祖！不知您可是迈克尔先祖？”霍华德小心的求证道。
    迈克尔眉头一挑，也不答话，但是嘴角的那一抹笑意已经出卖了他！
    霍华德的眼睛更是一亮，果然是他！
    “先祖，您请慢走，我马上派人去准备马车，我们立即赶回帝都！我想我父皇一定很高兴能够见到先祖回归的！”霍华德讨好的说道，说着还踹了一脚身边那不懂事的侍卫。
    侍卫会意的点了点头，就一路小跑的先回去准备马车去了，而霍华德则是慢慢的陪着迈克尔在街上慢慢的走着。
    很快的马车就到了，霍华德就陪着迈克尔一起坐上了马车赶赴天龙帝国帝都了。
    话说，在霍华德遇到迈克尔的时候，秦霜则是带着施罗德和普拉蒂尼一行三人飞速前进很快就来到了圣光城。
    原本秦霜是打算去见一下克里斯蒂娜的，最后想想还是算了，克里斯蒂娜当初走的时候的那表情，秦霜至今都还记忆犹新，等这边的事情结束了，再看吧！
    秦霜三人简单的跟安德森打了个招呼就消失在学院之中。
    其他他们的目的就是学院的禁地，一直以来，包括安德森自己都想不明白，为什么学院里要有这样一个禁地，而里面到底隐藏了什么样的秘密他们也不得而知。
    但那都是过去时了，秦霜已经知道了原因。
    当初学院建立的时候。还是在暗夜组地帮助之下完成的，学院的第一代院长为了感谢暗夜组才把那一块地方送给了暗夜组作为长老居住之地。
    说是禁地，其实是一个空间传送法阵，到了现在，这种魔法阵早已经绝迹了，就是暗夜组也不存在关于这个魔法阵的资料。
    秦霜他们三人越过了守卫，直接就进去了。
    秦霜已经有过两次的经验了，而施罗德也来过一次。再加上绿龙在前方探路。可以说他们一路都是畅行无阻的。
    很快的，他们就来到了秦雪所说的当初三位长老死地地方了。
    已经过了半个月之久，可是三个人地尸体居然还是安静的躺在了那边，也不知道是怎么了。周围盘旋了不少的蚂蚁之类的虫子，可全都在离尸体半米远地地方就是不敢靠近一步。诡异，非常的诡异。
    秦霜几人互相看了一眼。普拉蒂尼最终召唤出了一只骷髅兵，指挥着它小心地靠近三位长老的尸身仔细地搜索了起来。
    大长老身上一无所获，三长老身上也是一无所获，最终三人的眼神都集中在二长老的身上。
    骷髅兵小心的把它那骨架般的手伸向了二长老，刚刚探进二长老的怀里，就听见彭的一声，骷髅兵的那只骨手已经粉碎了。
    三人互看了一眼，果然问题出在他的身上。
    一个骷髅兵不行，那就多几个，普拉蒂尼立即召唤出差不多十只骷髅一起上，就是想看看这二长老身上到底隐藏了什么。
    十一只骷髅的效率就是高，很快二长老身上的衣服就全都没有了，他那完好无损的尸身上静静的躺着一只闪耀着诡异光芒的手。
    不错，是手，一只漆黑的手！
    这是谁的手？
    三人都有着这样的疑问，但是没有人能够回答他们。
    既然不知道，那就带回去问问秦雪，也许他能够知道呢。
    秦霜靠近了那只手，运功护住全身，小心的拿起了那之手，然后放进了戒指中。
    “普拉蒂尼，动手吧！”秦霜也不急着知道结果，就对普拉蒂尼说道。
    普拉蒂尼只是淡淡的点了下头，就开始吟唱魔法咒语。
    一直隐藏在周围巡视的绿龙在普拉蒂尼开始念咒的时候突然的停住了它的身体，然后急速的赶了过来。
    秦霜看着急速飞过来的绿龙，很是不解：“小绿，怎么了？”
    绿龙不会说话，只是对着念咒中的普拉蒂尼直叫唤，然后又对着地上的尸体叫唤，而且一副很急的样子。
    秦霜很快就理解了它的意思，对着它说道：“你啊！这三个我留着有用，可不能给你吃啊！”
    原来绿龙感应到普拉蒂尼在想要强行敛聚这三位长老的灵魂，它想吃罢了。
    可惜三位长老已经死了一段不短的时间了，现在想要收敛灵魂已经太迟了，不过也不是完全的无用功，至少那些游离的灵魂碎片还是被找到了不少。
    普拉蒂尼的灵魂收敛不行，并不代表秦霜的目的就失败了，而恰恰相反，秦霜此行的目的不在于三位长老的灵魂，而在于他们的身体。
    至于灵魂完全是为了他们以后的身体服务的。
    普拉蒂尼有一项可能快要被人淡忘了绝技，那就是他的魔傀儡术。
    只要拥有了三位长老的身体，外加他们已经不全的灵魂，也就是收集到的这些灵魂碎片，以普拉蒂尼现在的实力来说，炼制起来虽然还是很困难，但要是有秦霜和施罗德的帮忙的话，那么三个剑神以上级别的高手就成了普拉蒂尼的么傀儡了。
    这就好比秦霜一下子就多了三个绝对的高手一般。
    这才是秦霜此行的目的之一。
    第一百五十九章　死神分身也干掉
    普拉蒂尼把周围能够收集到的灵魂碎片小心的拼合在一起，凑成三个不完整的灵魂，秦霜则是把带来的三位长老的头颅小心的放置在三人的身体上方，拼接好之后，就等普拉蒂尼完成他的咒语了。
    普拉蒂尼喃喃的念叨着一些秦霜听不懂的咒语，时间在一分一秒的过去，终于是十几分钟之后，就发现那三个不完整的灵魂慢慢的又飘回了三人的尸体里面去了。
    一阵黝黑黝黑的光晕从三人的尸体上散发出来，周围阴暗的环境更加衬托了现在情况的诡异。
    好在普拉蒂尼事前交代过，秦霜和施罗德虽然惊奇，但是还是能够接受的。
    三具尸体在脖子，也就是断开的位置慢慢被一道道黑色的光芒修复着，那情形类似于光系魔法，只是颜色是黑色而不是白色而已。
    伤口正在以一种肉眼难以完全看清的速度修复着。
    很快就宣告完成，三个本已经死亡多日的人居然现在又活生生的站在了秦霜等人的面前，但是他们那呆滞的目光告诉他们，这三个根本就已经不是人了，而是只是魔傀儡而已。
    秦霜正准备让普拉蒂尼试一试这剑神级魔傀儡威力，就发现周围的空间正在发生一丝丝的变化。
    三人立即警觉的注视着空间发生变化的那个位置，只见虚空之中慢慢的出现了一个黝黑黝黑的洞口，从里面慢慢的走出来一个人，不，不是人，应该说是一个怪物才对！
    “死神！”普拉蒂尼第一个看清楚那个怪物的样子，立即惊叫道。
    死神？秦霜和施罗德立即对视了一眼。
    而这时候。秦霜才把面前的这个怪物看了个分明，全身都包裹在一层淡淡地黑气之后，但是他那模样实在是不敢恭维，但是他手上拿着的那把巨型镰刀倒是非常的醒目。
    还真是死神啊！连武器都跟秦霜在地球时听说的那样。
    “嘎嘎，想不到，你就是当初那个学会了我魔傀儡术的那个巫妖，不错，不错！以后跟着我。做我的神侍如何？”死神扫了一眼在场的诸人。然后把目光放在了普拉蒂尼的身上。
    普拉蒂尼是一个巫妖，一个以死神作为自己信仰地巫妖。
    要是这话放在普拉蒂尼认识秦霜之前地话，相信普拉蒂尼一定会第一个冲过去抱住死神的大腿一顿乐。
    可惜死神出现的太不是时候了，因为他已经见过一个比死神强大无数倍的强者。一个强大到让普拉蒂尼都觉得死神不够看地强者。
    普拉蒂尼终于从错愕中醒过来了，顿时觉得自己刚才的行为有点过火。尴尬地看了看秦霜。
    秦霜也不以为意，这也没有什么。就好像自己当初第一次见到轩辕一样的，没有什么不能接受地。
    “我的时间有限，快点回答我！”那个死神好像很不耐烦的说道。
    “没时间的话，那你就走吧！”秦霜笑着说道。
    秦霜的话一出口，不禁死神愣住了，就连施罗德和普拉蒂尼都已经愣住了。
    “少主！”施罗德悄悄的拉了拉秦霜的衣角，小声的叫道。
    秦霜也没看施罗德，只是摇了摇头，眼睛定定的看着面前的这个死神。而这时候，却没有人注意到一直隐藏在一边的绿龙正在慢慢的靠近那个死神。
    “哼！卑微的人类，居然敢这样跟我说话，找死！你，给我杀了他，我就赐给你无上的力量！”死神顿时大怒，立即咆哮着对秦霜吼道。可发现秦霜一点都不在意之后，就立即对普拉蒂尼指手画脚了起来。
    初始的时候，普拉蒂尼确实对出现在这里的死神保有很强的恐惧和戒心，但是从秦霜的表现，再到刚才死神那句话，普拉蒂尼顿时一副恍然大悟的样子，随即看死神的眼神就不一样了。
    施罗德也不是傻子，死神那话一出口，他就猜到了秦霜的意思了。
    在场的三人可没有是什么好人，秦霜不用说，不占便宜才怪，施罗德跟秦霜久了，也是同样的德行，普拉蒂尼久更不用说了，作为巫妖根本就是恶棍的代名词。
    三个人都用一种看猎物的眼神注视着面前的那还在嚣张叫嚣着的死神。
    “你们，你们，你们想干什么？”再迟钝也该知道情况不妙了，死神叫嚣了一会，终于发现在场的三人的眼神不对了，而且还是严重的不对，立即惊恐的叫道。
    其实他刚才是想要溜走，只是不知道为什么，他们居然走不掉。
    “想怎么样？试问，一个死神的分身要是落在了一个巫妖的手上会怎么样？”秦霜淡淡的说道。
    其实他也不知道会怎么样，就是在忽悠面前的这个死神。
    不错，这个是死神，但也不是，他只是死神的一个分身而已。
    神界有他们的准则，神明是不准随意出现在大陆上的，要出现，
    也只能是分身而已。分身，预名思义，只是身体的一个分支，并不能完全代表身体，但是分身的损失对尸体却有着影响。
    “你们，你们想抽取我分身的灵魂？”死神用一种非常恐惧，颤抖的声音说道。
    死神分身的灵魂可以抽取？
    听到这一句，秦霜和普拉蒂尼的眼神顿时一亮，两人相视一笑，想到一块去了。
    死神的那就是顺嘴一说，可话一出口，他就觉得不对了，可是已经迟了。
    因为他的灵魂正在被一点一点的抽离出他的分身。
    惊恐的注视着这一切，死神极力的想要反抗，但是很可惜。他失败了。
    “哼，你们想要得逞，没那么容易，我们一起死吧！”果然是狗急跳墙，死神分身在逼入了绝境之后，毅然决定自爆，要拉着三人一起死。
    只见死神地分身在急速的膨胀中，他的能量也在飞速的提升。
    本来。死神还以为三个人类会因为他的自爆而选择逃命。
    可是他看到眼里的，居然是三人还是淡淡的看着他，好像他是在表演一样的。
    越是看下去，就越觉得生气。也顾不得那么多了，身体终于膨胀到了一个极限。马上就要拉这三个人类一起下地狱了，嘎嘎。到了地狱，看我怎么收拾你们！
    死神在心里如此地想到。
    可是正在他得意地时候，一件他怎么也没有想到的事情发生了。
    膨胀到了极限的身体，居然突然之间就好像一个气球被人捅破了一样的，咻地一下，就瘪了。
    “你们……你们……到底……对……我
    做了……什么？”死神虚弱，艰难的说出了一句完整地话！
    秦霜立即收敛了他那得意的笑容，指了指死神旁边正得意地翘着尾巴在那炫耀的绿龙。
    “绿……绿龙！？怎么可能”死神眼睛睁得贼大贼大的，用一种近乎不可能的语气说道。
    真想不出，刚才好像死了一样的，怎么就能把真话说的这么溜呢？
    秦霜不禁如此想到。
    不过他已经没有机会在调侃面前的这个死神了，因为他在说出那最后的那句完整的话之后，就已经挂了，而且还是死不瞑目的那种。
    普拉蒂尼的动作一点都不慢，死神自爆在聚集能量的时候，也正是他的灵魂最脆弱的时候，而死神聚集的能量自然就全都是亡灵死气，被绿龙一举捅破之后，那些无法消除的死气就全部被普拉蒂尼吸收了，连带着死神的分身灵魂也全部都被普拉蒂尼吸收了。
    吸收完这些死气和死神灵魂之后的普拉蒂尼，立即就进入了冥想状态，而那三个剑神魔傀儡则是安静的站在普拉蒂尼的身边，保护着普拉蒂尼。
    现在无论是谁，只要谁要对普拉蒂尼出手，这三个剑神就立即会立即出手对付那人，就是秦霜也不例外。
    秦霜和施罗德相视苦笑，本来是准备得些好处的，结果还要苦兮兮的替普拉蒂尼护法。
    绿龙也在一边消化着刚才他偷偷从死神那里吸收的一点灵魂之力，这可是大补啊！
    地狱，死神殿！
    “该死的人类，我要杀了你们！”死神那不甘的咆哮声似乎要把整个地狱都给震动了。
    死神座下的几个神侍都是惊恐的注视着上面自己的主子，没有谁敢发出半点声音。
    “你们，你们全部都给我去天风大陆，一定要给我杀了那个巫妖，还有他身边的那两个人！快去！”死神对着面前这几个神侍就是一顿怒吼。
    可是下面的神侍都是一脸茫然的对视了好久，可就是没有人动一下，最后没有办法，首席神侍日川刚坂才战战兢兢的走了出来，小心的问道：“殿下，您要我们替您杀谁？”
    死神刚才也是盛怒之下，没有想那麽多，现在被手下提醒才想到自己确实没有说要杀谁！
    一副魔法影响出现在众人的面前，不过，不是他被干掉的那一幕，而是他刚刚出现时，秦霜几人惊诧表情的那一幕。
    自己丢人的事要是被手下知道的话，那可就是大笑话了。
    “这三个人，一定要给我干掉！还有，小心，他们的身边有一条绿龙！被挂了可不要怪我没有提醒你们！”死神满是怒气的脸一直都没有变过。
    而后面的那一句，完全是手下的几个神侍在看见这几个只是普通的人类，而死神居然如此的重视，表现了很大的不屑，死神才特意补充的。
    现在还是用人之际，神侍是死了一个就少一个，他可不想在把神侍交代在人类的手上，要死也要拼下光明众神的神侍才合适。
    第一百六十章　大陆战乱起
    果然，当他的神侍们听到了绿龙这个词的时候，全部都不由自主的身体轻轻颤抖了一下，那是一种发自内心的恐惧。
    这一切死神都看在了眼里，但是却没有任何的怜悯，他能够做的也就只有这么多了。
    数千年前，地狱众神围剿绿龙一族，用了巨大的代价才把地狱清剿干净，可是没有想到的是居然大陆还有绿龙的存在，这也是为什么死神在发现绿龙之后会那么的吃惊。
    绿龙，天生异种龙族，又名噬魂龙，以灵魂为食。在地狱，是死灵一族的天敌。每一只绿龙在出生后都会获得一种特殊的能力，至于具体会是什么样的能力，那就只有它自己知道了。
    而秦霜的那只绿龙的特殊能力，居然是罕见的灵魂锁。
    灵魂锁，顾名思义，就是把灵魂锁住，除非实力强过绿龙数倍，否则即使是神也无法逃脱。
    死神的那个分身，也就是因为它的实力比绿龙是强，但可惜的是，还没有超越那个极限，所以就注定了他的下场会成为秦霜的猎物。
    众神侍互相看了一眼，也没有再说什么，纷纷离开了神殿。准备下界去大陆杀秦霜等人。
    大陆。迷雾湖。
    普拉蒂尼依旧在冥想之中，吸收着死神那个分身的灵魂之力，。绿龙也躺倒在一边的角落里消化着他地食物。
    秦霜则是负责保护他们两个安全，也不敢走远，只能在他们的附近转转，好在这个小岛不大，根本不需要走多远就能够达到水边。
    秦霜无所事事的在这个小岛上到处游荡，就是希望还能有所发现。结果很让他失望。除了一般树木之外，就不再有任何的人类存在。
    这个小岛的位置离学院的那个入口很近，处于迷雾湖的边缘地带，秦霜也不是没有试图向迷雾湖更远一点探险。可惜他和施罗德还要保护冥想中的普拉蒂尼，那么继续地计划也就只能延迟了。
    而施罗德比秦霜则是满足多了。他现在主要地任务就是研究那个空间传送的魔法阵，不过到现在为止还没有树木头绪。
    秦霜对此也没有说什么。这是正常的，要是三下两下就搞定了的话，那还会失传？
    不过，施罗德那老头，跟普拉蒂尼一样，都是研究疯子，越是弄不懂，他就越是想弄懂，也就越是把精力放在这上面。
    秦霜不急，反正现在有地是时间，只要能够研究成功的话，那么他昆士兰地安全性就又能上去不少。
    花开两朵，各表一枝。
    霍华德陪同迈克尔以他们的马车最快地速度向着天龙帝都赶去，霍华德对于迈克尔的身份一路上都只口不提，沿途想要巴结霍华德的贵族根本就没有办法从霍华德的口中抠出半个字来。
    但是他们看霍华德对迈克尔的恭敬程度来，就知道，迈克尔绝对是一个了不得的人物，于是他们也开始极力的巴结起了迈克尔。
    这些东西，这么多年来，迈克尔经历了太多，时间长了，连他自己都开始感到厌烦了，所以面对那么多的贵族的巴结奉承，他都是一概以冷哼结束。
    那些热脸贴了冷屁股的贵族，顿时就气愤非常，就是王子霍华德在面对他们的时候，也不至于这么的不给面子，有的大一点的家族甚至对迈克尔很是不满。
    对于这些，迈克尔只是轻轻的一个小魔法就轰掉了某倒霉贵族家的一整栋的楼之后，就全部都老实了，一个个看迈克尔的眼神都变得格外的温驯。
    天龙皇帝只是得到消息，说是霍华德不顾他的旨意，私自回帝都，现在正在火头上，已经派了不少人去警告霍华德了。
    可是有迈克尔撑腰的霍华德，自然胆气足了不是一分两分的，迈克尔一句简单的“你就跟着我，我看那小子敢把你怎么样”就彻底打消了霍华德的顾虑。
    霍华德对迈克尔的那个小子很是满足，自己在父皇面前一直都是个小子，现在居然有人当着自己的面称父皇小子，自己的脸上也贼啦有光。
    “陛下，王子殿下带了个人来，还说要见您！”一个宦官小心的向天龙皇帝报告道。
    正在火头上的天龙皇帝，还真是有火没处发呢。本来，太阳帝国来了个神明的事他还以为纯属虚构，可是现在他们陈兵百万与边境那是铁一般的事实，而且还隐隐有出战的迹象。
    而自己最钟爱的儿子又不成事，现在居然还闹到不听命令的地步，实在是让他更加的怒不可遏。
    “什么？还带个人来，该死的！把那人拖下去砍喽！”天龙皇帝怒吼道。
    “哼！”一声不带任何感情色彩的冷哼传入了天龙皇帝的耳中，顿时让他如遭雷击一般的身子颤抖了一下。
    就看见从大殿门口慢慢的走进来两个人，一个是自己的儿子霍华德，而另一个则是一个相貌普通，但是身材却异常魁梧的大汉。而从两人所在的位置来看，明显这人的身份了得，因为霍华德是老实的站在那人身后半步左右的位置，自然的就烘托出了那人的身份不一般。
    “好大地威风啊！我倒要看看谁敢砍我！”迈克尔的脸色现在是相当的不对，自己的后人叫嚣的要砍自己，那还了得。
    “大胆！”站在一边的一个弄臣立即跳出来吼道，“来人啦！抓住他！胆敢如此蔑视陛下。理当处死！”
    霍华德看着离自己不远的那个以前关系还不错的弄臣，那眼神根本就是在看傻瓜，真不识时务，也不看看对象是谁就敢跳出来叫。
    天龙皇帝地脸色本来就不好，刚才地那火被吓了一下，顿时就消失的无影无踪了，也正是这样，他才小心的观察了一下霍华德身边的那个人。
    这不看还好。一看差点没有从他地宝座上吓的滚下来。
    这人这么那么像数千年前地先祖迈克尔。泰森。可是他都已经数千年都没有出现过了，现在这么出现在自己的面前呢。
    不由得，眼神飘向了霍华德，眼中地怀疑神色很轻易的传达给了霍华德。
    就在他和霍华德眼神交流的时候。那个弄臣叫来的四个士兵已经向着迈克尔冲过去了，天龙皇帝一时不察。等他发现的时候已经太迟了。
    “不要！”天龙皇帝的话刚出口，就发现大殿上已经爆开了一朵朵灿烂的烟花。确切的说是人体烟花。
    四个士兵，外加那个弄臣，一共五朵，身体从内向外的爆开了，而鲜血还没有来得及喷出去，就被炽烈的火焰灼烧的一点都不剩了。
    大殿上剩余的那些大臣们不由得缩了缩他们的脖子，实在是太恐怖了，根本就没有看见那人是这么出手的，五个人全部都报销了。
    天龙皇帝焦急的从他的宝座上连滚带爬的冲了下来，一直到迈克尔的面前，才恭敬的拜倒在地，口中念叨：“泰森家族第九百四十五代子孙安德鲁。泰森拜见迈克尔先祖！”
    本来还目瞪口呆的注视着自己的帝王那样有失身份的动作，而刚才皇帝所说的那些话更加让在场的大臣们瞠目结舌。
    但是他们的反应还是很快，在皇帝的话刚说完，他们就刷的一下全部都跪了下来，老实的带着，连动都不敢动一下。
    迈克尔啊，就是数千年前的那个据说上了神界的强者啊！
    如今就活生生的站在自己的面前，而且刚才还瞬间秒杀了五个人。
    以前就知道泰森家族有这么一个神话般的人物，但是如今见到了，没有半点的羡慕嫉妒，而是赤裸裸的恐惧。
    “哼！”迈克尔很不给面子的冷哼道。
    霍华德就冷眼旁观般的站在迈克尔的身边，一直都没有吭声，到现在也只是跟皇帝的眼神交流肯定了迈克尔的身份而已。
    天龙皇帝不仅没有因为迈克尔不给他面子而大怒，反而更加小心的道歉，小心的赔不是，甚至连身子都没有敢站起来。
    眼见迈克尔的脸色一直都没有缓和，天龙皇帝的心里那叫一个急啊！对着霍华德就是一顿猛使眼色。
    霍华德那小子可是一肚子坏水，立即借坡上树，两人的眼神交流了很多东西，但那都是私下的交流，也不知道他们家族的这个能力是这么练出来的。
    终于霍华德在得到了足够他满意的条件之后，开口了：
    “先祖，我父皇这也是为了我们家族的荣誉，并不是对您来的！试想一下，要是谁都能够见到我父皇的话，那我们家族还是皇族吗？皇族就应该有皇族的规矩，先祖，您说呢？”
    迈克尔自然也不是有心为难自己的后人，刚好霍华德的话又让他有了台阶可下，自然也就轻轻的点了点头，但是嘴里还是忍不住哼了一声。
    天龙皇帝见迈克尔的神色转好，立即小心的伺候着，甚至连他的宝座他都舍得贡献出来。
    “先祖，您请上座！”他指了指自己的皇帝宝座对迈克尔说道。
    迈克尔看了一眼他，也不说话，但是眼神中的那一抹得意还是很明显的，轻轻的点了点头，还伸手拍了一下天龙皇帝的肩膀，然后就径直走了上去。
    抚摸了一下那纯金外加无数宝石打造的宝座，很是舒爽地感觉。然后才坐了上去。
    大手一挥，下面原本还老实跪着的大臣们全部都被他托了起来。
    这一手顿时就震慑当场，连天龙皇帝也是一愣，但是他最快反应过来，还真是惊喜连连啊！
    数千年前，迈克尔超越神级的时候，是一个纯法师，虽然他的身材很是让人不解。但是他确实是一个纯粹的法师。
    可是如今的迈克尔居然能够使用武技。刚才的那一手斗气运用，即使是剑圣都要逊色很多(他们能见到的最强地也就剑圣而已)。
    也就是说，现在迈克尔除了是个魔法师之外，还是一个武技高手。也就是传说中地魔武双修。
    迈克尔这也是被逼
    出来的，在神界。一个纯职业的法师，在战斗中面对武技。除非有自己的绝招，不然地话根本就不会有任何存活的机会。
    为了留住自己地命，迈克尔放弃了自己研究自己更强的魔法，转而开始练起了武技，数千年下来，他经历了无数次地与黑暗阵营的战斗，他都安然存活了下来。
    而且还一步一步的爬到了如今火神殿首席神侍的地位。
    “听说，你们现在正在被别国攻击？”迈克尔轻声问道，但是他的话还是让下面的诸人听得一阵颤抖。
    “是的，先祖！天龙东南部的太阳帝国在与我国边境陈兵百万，随时有攻击的可能！”一说起这事，天龙皇帝就一肚子的火没处发。
    “我还听说，那个什么太阳帝国里有一个神明存在？”普通人眼中的神明其实很多时候都是他们这样的神侍，真正的主神是很少时候出面的。
    “是的，根据我在太阳帝国安插的眼线传来的消息，确实是这样的！”天龙皇帝也不隐瞒，直接就说了出来。
    这话一出，顿时大殿之后就议论纷纷了。
    在别国安插眼线这没有什么，可是安插的眼线居然能够查到如此机密之事，那这其中隐藏的东西可就不是一心半点的了。
    而就在这话刚说完，群臣中就有一个人不自觉的颤抖了一下，但是很快的就恢复了正常，连他身边的人都没有察觉出他有什么不对。
    可就是那么不自觉的一颤，就彻底的把他给出卖了。
    一股不知来路的力量将他凭空托起，飘过了人群，然后摔倒在众臣的面前。
    众人神色一变，很多人都不自觉的把身子往后靠了靠。
    “理查德，到底是怎么回事？”天龙皇帝初见自己最倚赖的股肱之臣之一的右相理查德先是一愣，但是很快就从迈克尔的神情中明白过来。
    感情太阳帝国跟自己一样啊，都是下的这一步好棋啊！
    这理查德可真了不得啊，一个奸细能够从一个小人物一直爬到帝国重臣的右相位置，几乎是一人之下，万人之上。
    “哼，既然让你们知道了，那我也没有什么好说的了！请不要在叫我理查德，我的名字是龟头正雄！还有，就是……
    我要你死！”理查德，不，应该是龟头正雄脸上没有任何的恐惧神色，静静的说了刚才的话。
    同时，他还趁着刚才说话的机会，将身形悄悄的朝向天龙皇帝的位置调整了一下，调整了一个非常好的位置。
    为了的就是刺杀！
    龟头正雄趁着天龙皇帝在注意他说话而从身上抽出一把匕首然后急速的冲向了离他最近的天龙皇帝。
    天龙皇帝大惊，几乎要尖叫出来的时候，那把匕首也已经抵达了他的心脏部位，只要再往前送哪怕一点，他的小命很可能就玩了。
    可就是那么一点的差距，龟头正雄失败了。
    应该是惨败！
    龟头正雄正幻想着天龙皇帝血溅当场的画面，可取而代之的则是最近的身子又一次不着边际的被举了起来。
    他太得意了，得意的忘记了现在还有一个强大到完全不是他这个等级可以面对的敌人。
    “小子，他交给你处置把！”迈克尔轻言道。而他说的小子自然是指天龙皇帝了。
    “是，是，先祖！”天龙皇帝还在庆幸着自己的小命没事了的时候，就冷不丁的点头道。
    外面冲进来的士兵很快就将龟头正雄制服并绑了起来，霍华德在一边一直都看着，也不得不佩服太阳帝国的人确实都是狠角色。
    而接下来的一幕就更加正是了这一点。
    龟头正雄被绑了起来，按理来说应该老实了，可他没有。
    被绑着的龟头正雄，也不知道从哪里又抽出来一把匕首，割断了绳子，然后直面诸人，冷声说道：“该死的天龙人，你们就等着天皇陛下带领我伟大的太阳士兵踏平你们的每一片土地吧！哈哈，向天皇尽忠！”
    话刚说完，龟头正雄就抽到直捅，只是这次的对象不是天龙皇帝，而是他自己。
    切腹！
    要是这一幕被秦霜看到的话，那他一定能够认出来，地球上最肮脏的种族脚盆族最著名的死法。
    迈克尔这次没有阻止，因为已经没有必要了，从这样的人口中想到得到他们需要的消息实在是太难太难了。
    而且他只是个火系的，不是灵魂系的，也无法读取他的记忆，于是放着他不知道时候突然又抽出来一把刀给你一下，不如让他早死早投胎了。
    “小子，你让你的人查一查那个什么太阳的那个神明是哪座神殿的，要快一点！还有，有我在一天，我就会保天龙无事！”迈克尔沉声道。
    天龙皇帝大喜过望，本来对于查一个神明是哪座神殿这样秘密的事，那个眼线的暴露已经是没有任何悬念的了，可是有了迈克尔的这句话，那可比他安插更多的眼线更加的有用。





    第四卷  第161-165章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:20:10 本章字数:18469

    第一百六十一章　各显神通
    “呃！……”一声长长的，带着极度舒爽感觉的呻吟之声传到了秦霜的耳中。
    已经四天了，终于在四天之后，普拉蒂尼从冥想中醒了过来，而醒来的第一件事则是一声长长的呻吟。
    “老头，你终于醒了，再不醒的话，我还以为你要挂了呢！”秦霜拍了拍普拉蒂尼的肩膀开玩笑的说道。
    “呵呵，少主，您就少拿我开玩笑了！”普拉蒂尼一点也不在意的说道。
    “嘿嘿，你这老小子，让我们一等就是四天，居然醒来还发出那么淫荡的呻吟，是不是做梦干点啥了啊？”普拉蒂尼的话刚完，就听见了施罗德的声音从不远处传来，随后就发现施罗德的人影从他们身边出现。
    “哟，施罗德，你的魔法阵研究完了？”普拉蒂尼不可思议的问道。
    这才四天时间，这么快就研究完了，那也太扯了吧！
    “呵呵，还没有呢！现在只是找到了点头绪，现在就等你醒来，咱两个一起研究研究，你看***********”施罗德一说起他的研究，就没完没了，这普拉蒂尼刚醒来，就嚷嚷着要一起研究。
    秦霜不由对这些疯狂的魔法疯子无奈的举动表示谅解，这已经不是第一次，也见怪不怪了。
    咳咳！秦霜咳了一下，暗示自己的存在。
    两个研究疯子，这才想到秦霜还在身边，不由得都尴尬的笑了笑。
    “你们两个啊，一说起你们的魔法，那就是没完没了了！
    算了，我也懒得管你们了。只要你们给我早点把那个魔法阵研究透了就好！”秦霜也没有什么好说的，只能这么交代道。
    “明白少主，您请放心，一定尽快完成！”施罗德打包票似的说道。
    普拉蒂尼在一边也装腔作势的表示着同样地意思。
    秦霜对着两个年纪数百岁的老头子也真的是没有什么办法，耸了耸肩，就沉默了。
    三人有了短暂的沉默之后，秦霜说道：“你们两个先在这里继续研究，尽快完成。我还有很重要的事要你们去做！我马上先回昆士兰。德鲁伊一族的事情我到现在都还没有时间处理！”
    “恩！”这次两个老头都没有说什么只是一个简单的恩来表示。
    秦霜点了点头，就准备离开。
    而这时候，秦霜才想起来，绿龙这四天好像都还没有看见了。也不知道到哪去了。
    于是秦霜就用心灵呼唤了一下，刷的一下。就发现身边不远地树丛中窜出一个细微地身影，急速的冲向了秦霜。
    施罗德和普拉蒂尼刚准备预警。就发现那个身影赫然就是绿龙，身体也就放松了。
    等他们再看绿龙的时候，它已经出现在了秦霜的肩膀上了，翘着尾巴在那炫耀，只是所有人都被它那搞怪地样子吸引住，而没有去注意它的身体又短了许多，已经开始逼近十公分了。
    十公分，对别地大型怪物没有任何的意义，但是对绿龙却不一样。
    十公分就代表着它们正式成年，成了一只真正地龙族。
    也同样的，十公分，就是绿龙体长最短的时候，一旦到了这个数字，它们的身体就开始长大，也开始生长它们作为一个龙族的象征。
    普通的绿龙成年，需要一万年的时间。
    而秦霜的这一只，仅仅数千年就已经成熟，尤其是这次死神分身的滋养更是使它越了一大步。
    “你这小家伙，好了，咱们回家了！”秦霜拍了拍绿龙那小巧的身子，淡淡的说道。
    绿龙也很通人性的点了点头，但是那翘的更高的尾巴就是想告诉秦霜它变强了，可惜秦霜没有去在意，因为他的心飘向了另外的地方。
    太阳帝国，帝都。
    “妈的，这该死的太阳鬼子，都他妈的混蛋！”一个看起来很普通，但是有经验的人都能够看得出他是一个非常优秀的探子。
    “肯纳，你发什么牢骚呢？”旁边的那人按了按那人的肩膀沉声说道。
    “没什么，比亚，就是不甘心来太阳帝国这么久还查不到半点有用的消息！”肯纳不甘心的说道。
    他们几个人就是被洪兴派来太阳帝国查探的几个最优秀的探子，只是来了一段时间，一只都查不到他们想要的消息。
    “哼，这帮该死的太阳人，实在是难对付！在别的地方最受欢迎的美女攻势居然在此大大受挫！”比亚一想到这个就非常的郁闷。这小子在成为探子之间，就是在汉唐开妓院的，自然对这个比较拿手。
    “废话，这
    该死的太阳人，都他妈的一个德行！滥交，乱伦，娈童，什么都干得出来，真他妈的肮脏的国家，肮脏的种族！”肯纳说起来都觉得恶心。
    这时候，他们身边又来了一个同伴，全身都裹在黑衣之中，一副很见不得人的样子，但是看在场的人都好像没有看见一样的，都习以为常了。
    那人拍了拍两人说道：“你们俩小子，就少发牢骚了，这次大姐头派我们来查探消息，无论付出什么样的代价也一定要完成！妈的，据说去天龙的兄弟已经传来消息回领地了！”
    “什么？这么快！该死的！”肯纳和比亚两人惊叫道。
    越是这样，就越是气愤太阳帝国的人难对付。
    “这还快？要是换做我们，也不会比这慢的！大姐头知道我们的难处，所以多给了我们几天的时间，大家一定要抓紧时间，可不能让别的堂口小看我们！”那人说道。
    “明白堂主！”众人齐声吼道。
    “好了，你们先出去办事吧！记住，查探消息要紧，但是我们的使命以及自己的性命也同样重要！这是大姐头亲自让我交代你们的！”堂主郑重的说道。
    “是！”众汉子不由得感动的吼道！
    他们口中的大姐头，不是别人，赫然就是秦霜的女人之一的秦雪。
    自从秦雪接受洪兴一来，她就放开自己的身份，和最底层的兄弟都以平辈论交，更是以惊人的实力一一折服这帮汉子。
    “肯纳，咱俩就去一下财政大臣那里吧！这老小子据说最喜欢幼女，凭咱俩的本事，对付他应该容易一点！”比亚和肯纳出了门之后，比亚就说道。
    “恩，对，就这老小子了！你去找个合适的小美女，咱俩就给他送过去！”肯纳阴阴的说道。
    要是让他们摧残幼女这样的事，或者摧残本国的女人他们是绝对做不到的，但是这肮脏的太阳帝国的人，无论男女老少都一个德行，女子淫乱，男人更是不堪，所以他们一点也不觉得这么做有什么不对。
    而且秦雪在得知太阳帝国肮脏的行径之后，就开始对洪兴内部的人员开始做出了调整，明面上太阳帝国的贵族都可以加入洪兴，但是他们是不可能很快的融入洪兴的，他们都被分到一个很特殊的组织，那里的人都是很可能在将来被清洗的。
    不过这些还只是洪兴内部少数高层才知道的秘密，至于下层的人员是不可能知道的。
    而派来太阳帝国的这些探子，都是秦雪精挑细选的精英，不仅忠诚方面没有什么问题，更重要的是，他们是汉唐的人。
    绝对不用太阳帝国本国的人调查，这是秦雪做出的一个很大的决定。
    虽然这样会让他们多走很多的弯路，但是秦雪一点也没有因此而放弃她的这个决定。
    当然，很快的，事实就证实了她的这个做法是多么的睿智。
    肯纳和比亚两个小子，很快就从偏僻的郊外找到了一个正在与贵族援交的少女，干掉了那个老的都可以做少女爷爷的老贵族，带着惊恐中的少女回到了他们的住所。
    “堂主，看你的了！”肯纳说道。
    这时候，之前说话的那个堂主才点了点头。
    “不要……不要杀我！呃！”少女惊恐的叫道，但是那话听在这些人的耳朵里就带有着说不出的淫荡意味。
    对于女人他们都会喜欢，美丽的女人那更是趋之若鹜，可是自从他们来到了太阳，他们就很少碰女人，不是他们怕泄露什么秘密，实在是看多了肮脏的东西，挺不起他们身体的某个位置。
    所以他们才想早日结束这个任务，早点回到他们熟悉的地方，好好的放纵一下，玩玩女人。
    少女尖叫着，可惜面对他的那个男人根本就没有把她当成人看的意思。
    一道黑漆漆的丝线从那堂主的手上出现，然后进入了那个少女的眼中，慢慢的，慢慢的，尖叫的少女就不再发出任何的声音。
    黑衣堂主也不见有什么动作，也不发出什么声音，但是熟悉他的下属都知道，这时候他的嘴在动，他在继续着他的魔法。
    对于，面前的这个堂主，肯纳和比亚这些下属都是非常服的，不是因为他的老师是领地的保护神之一的普拉蒂尼法神，仅仅是因为他曾经数次在绝境中救了他们这帮兄弟。(只有少数的精英才知道普拉蒂尼的存在，但也只是知道普拉蒂尼是个法神而已，不过是暗黑系的！)
    第一百六十二章　不择手段为消息
    经过大约五分钟的时间，那个少女才悠悠的睁开了眼睛。
    黑衣人也缓缓的睁开了眼睛，喃喃的说道：“你还是你，你没有见过我，也没有见过他们。他是你的主人！”
    黑衣堂主指了指比亚，对着那个少女指道。
    “我还是我，我谁也没有见过，除了主人！”少女的眼神也由浑浊变得澄清，看比亚的眼神也更加的老实了。
    “我说堂主，您这招可真厉害，要是当年我有您这一手，那我的园子也不至于开不下去了！”比亚笑呵呵的说道。
    “得了吧，你小子，快点去做你的事吧！这次可别再失手了！”那黑衣堂主一点也不在意，同样的笑呵呵的回道，他们之间根本就是好兄弟，根本就没有什么隔阂。
    亡灵法师在人类社会绝对是一个禁忌的存在。
    几乎整个大陆的人都极度的仇视亡灵法师，一旦发现，都会不顾一切的坚决格杀。
    但是在洪兴，就已经拥有不少的亡灵法师，他们不仅没有被歧视，反而在很多小组里面都像这个堂主一样的，和普通的人员相处的极好，虽然他们平时都是不苟言笑的。
    可只要你真心对他们，他们会十倍对你！
    这才是真性情！
    这六个字就是当初秦霜绝对将亡灵法师列入洪兴时说的话！
    比亚那小子点了点，就拉着肯纳一起，带着那个少女离开了，去办他们的事了。
    黑衣堂主见目前没有什么事，就回到了后面。开始专心修炼他的魔法了。
    作为普拉蒂尼的亲传弟子，他感到非常的幸运，但是同时又何尝不是一种鞭策呢。
    他们是最清楚昆士兰内部事务地人之一。
    同样的，他们也知道更多外面的那些兄弟不知道的秘密，比如说普拉蒂尼不是法神，而是更高的巫妖，甚至已经超越了巫妖，达到了真正的半神之境。
    而领地内部。还有几个不逊于普拉蒂尼的存在。那个一直笑呵呵的老法神施罗德，实际上不比老师差多少，而领主地实力据老师透露，已经超出了他和施罗德。
    可领主地年龄还不满二十岁啊！
    这样的成绩。要是放在外面，那是何等的荣耀啊！
    可是领主根本就没有在乎那些虚名。还是默默的做着他地那个魔武废人的角色，让世人所鄙视。
    哼。只有你们这些傻瓜才会相信堂堂昆士兰领主是一个只能依靠手下地懦夫！
    要真是那样的话，以大姐头秦雪地实力会依然不弃的陪伴在领主的身边，我们这帮兄弟能够容忍那样的男人亵渎我们心中的女神！
    呵呵，不过这样也好，这样才有我们亡灵法师横扫大陆的可能！
    等我们这么多师兄弟能够达到老师的要求之后，就是我们出山的时候了！
    嘿嘿，躲藏在肮脏躯壳里的伪君子们，你们就等着吧！
    不再去管这个亡灵法师的想法，去看看肯纳和比亚的手段吧！
    凭借着多年经营妓院的经历，加上组织提供的大量的金币做后盾，他们轻易的突破了财政大臣家的大门，也让他们见到了他们的目标人物——财政大臣山本冶铸。
    “山本大人，多年以前我就很仰慕大人了！一直到今天我才敢来见您！还把我的女儿给带来了！她也很想见见大人您！”比亚诌媚的说道。
    不过直觉告诉他，面前的这个长的跟猪一样的老头并不好对付，虽然他看起来很无害的样子。
    “哦！真的，我就给你们这个机会！抬起头来，让大人看看！”山本冶铸开心的说道。
    那少女老实的抬起了头，随即一个媚眼就抛向了山本。
    果然，山本顿时就好像一直发情的野猪一样的，眼睛都红了。
    可是更多的，还是警惕，一种发自内心的警惕。
    注意到了这个的比亚，对着那少女就是一个眼神，然后自己就老实的说道：“小女年方十六，刚刚跟我从北海过来，第一次见到您这样的大人物，有点害怕可能！希望大人您与小女多多亲近亲近，我相信你们很快就会熟悉的！我就不打扰了，先告退了！”
    比亚的一套做的很足，十足一个想要巴结他的小人物。
    而少女也自然的脸色羞红，似乎对这其中的含义很明了，虽然北海是一个偏僻的地方，但它始终还是太阳帝国的版图内，那里的人们与帝国其他地方并无多少不同。
    听到比亚的话，加上比亚确实有离开的意思，山本也不是木头，虽然看不起比亚这样的小人物，但是面前的少女确实很有几分姿色，加上又是如此的青涩，更是合了自己的味口了，岂有轻易放手的打算。
    虽然不愿意，但场面话还是要说的：“你……对，就是你，你先留下吧！等我跟你的女儿熟悉之后，我在给你个去处吧！”
    来找他的人，十有八九都是想他给安排一个肥缺，能够多捞一点，面前的这人连女儿都舍得，那自然是狠下了本的。
    至于他最后能够得到什么，那就要看面前的这个青涩的小美人能给自己带来怎样的享受了。
    几乎有点迫不及待的山本冶铸打发了比亚到后面随便安排了个住处，就拉着少女赶紧冲进了他的房间，他等不及了。
    这也难怪山本会如此的焦急，最近帝国内部有重大计划，他们这些重臣都要小心奸细探听消息，所以对于女人他也节制了许多。除了自己府里面的女人，外面的女人他是半点也不敢接近！
    对于他这个时刻想着尝鲜地男人来说，这简直就是要把他给杀了。
    在考虑再三，外加比亚又已经在他的府里，他也不怕消息泄露出去。
    比亚终于成功的混进了财政大臣的府第，虽然只是在下人居住的地方住下来了，可是怎么说，离内院已经很近了。
    少女没有任何的防抗。跟随着山本冶铸一起进入了他的卧室。山本就像一个饥渴的狼一样地扑向了孱弱地少女。
    少女也不挣扎。只是羞涩的抵挡了几下，然后就半推半就的被山本推倒了。
    急速的撕扯着少女那少地可怜的衣衫，三下两下就把少女剥成了一个一个小白羊。
    这时候，山本这老小子才不急不缓地抚摸上少女的酮体。
    自己也慢悠悠地拖起了自己的衣服。
    吮吸着少女那娇挺的丰乳，轻轻的撕啃着少女那翘起的樱桃。舌尖不停的挑逗着少女的每一根神经。
    很有经验！
    这是在暗中注视着山本的黑衣堂主对山本的赞赏！
    也仅仅只有着四个字，因为他很快就不行了。
    如同大多数的太阳男人一样的。也跟地球的某个岛国男人一样的，山本拔出了他那短小精悍的凶器，不注意的话，还不一定能找得到。
    按着少女的头，将他按倒在自己的凶器之上，让少女给他做一个口活。
    少女很顺从，没有任何的反抗，老实的完成了山本交代的任务，也成功的让山本来了性趣！
    终于在经过了长达半小时的这样毫无实质性的接触之后，山本开始不满足于现状，开始慢慢的向着少女的神秘地带摸索。
    缓缓的将自己的头埋向了少女的双腿之间，黑衣堂主不由淬了一口，“妈的，该死的太阳人，不行就不行，还净喜欢长时间的调情！”就连他都已经感觉到少女那心中渐渐生起的麻木了。
    也顾不得那么多了，他只能快点完成这个任务了，这该死的太阳人真他妈的难对付！
    “山本大人，您看着我好吗？”他直接就给少女发出了指令，少女娇声说道。
    正埋首于少女双腿间的山本很是不爽少女打搅他的活动，顿时就有点怒气了，抬起头瞪了少女一眼。
    可就是这一瞪，正好与少女的双眼对视了。
    一道精光从少女的眼中射了出来，进入了山本的脑海里。
    就在这一刻，无论是少女，还是山本都停住了他们的思想，陷入了无意识状态。
    过了差不多十几分钟的时间，山本和少女才恢复了过来，两人都互相看了一眼，都感觉发生了什么，但是谁也不清楚，最后只能摇了摇头，继续他们的活动。
    远在数公里之外的堂主已经得到了他需要的消息了。
    “你们分四批将消息传回去，无论谁出了意外，我都不希望你们把我们的秘密泄露！”堂主郑重的说道，这事事关重大，即使是出生入死的兄弟，他也只能这么说。
    在场的都是一起出生入死的兄弟，对于堂主这样郑重的交代，他们都同样无言但郑重的点了点头。
    于是八个人，分四波，四条不同路线，用最快的速度返回昆士兰。
    他们得到的消息，事关大陆今后多年的局势，一场庞大的战争就在眼前，已经到了一触即发的地步了。
    而且他们的目标，还有很大的可能性要牵扯到昆士兰，他们能不急吗！
    当然急！
    所以，他们即使失去了他们的性命，也要把这个消息带回去，把消息带给秦雪，带给领主秦霜，带给昆士兰如今几十万的人们！
    第一百六十三章　灵肉交融
    比亚和肯纳还继续留在财政大臣府第附近，继续查探一些他们需要的消息。
    分成四批的探子用他们所能够拥有的最快的速度快马加鞭的横穿黑暗森林直取汉唐而去。
    可怜八个人最后只有一半的人能够安然回到昆士兰，途中除了被魔兽干掉的，就是被路上的盗贼洗劫杀掉的。
    秦霜这时候已经回到了昆士兰，而且还刚刚与秦雪有过一整晚的鱼水之欢，他们刚刚起来，就拿到了这刚刚送到的报告，上面记载的就是太阳帝国传来的那个可怕的消息，秦霜看着这个消息，脸色格外的不对。
    秦雪在一边看着，也不敢出声，只是静静的等候秦霜的答复。
    两人沉默了很长时间，最后秦雪还是忍不住问了出来：
    “哥哥，这次太阳帝国几乎是倾全国之力想要与各国开战，他们凭什么有这样的勇气，难道他们的天皇脑袋被猪猡兽给啃了？”
    秦霜听了秦雪的这话，也不由得一笑，这小妮子居然还学会开玩笑了。
    “呵呵，你也别为我担心，我没事的！既然他们敢这么做，那自然是有足够的倚仗的，不然的话，就是给他们十个胆子他们也不敢这么做的！”秦霜淡淡一笑，轻轻的说道。
    “难道他们口中说的神明是真的？”秦雪不由得皱了皱眉头。
    “难说，有可能是，也有可能不是！”秦霜想起了在那个小岛上出现的死神分身，也不敢肯定这消息的真实性。
    既然无法确认，那就姑且相信吧！
    “可要是真的有神参加的话，那我们就会很被动了！人与神的差距实在是难以逾越！”秦雪眉头皱地更紧！
    秦霜看着秦雪为难。也心有不忍，不由就上前把她拥在怀里，抚模这秦雪那一头与自己一样的黑色秀发，轻轻的说道：
    “神，其实也是人！只是一个强大的人而已！呵呵，忘了跟你说了，我回来之前，还和施罗德。普拉蒂尼一起把死神干掉了。当然参加者还有它！”
    秦霜扬了扬手臂上缠绕着的绿龙。
    “哦？”秦雪顿时一愣，然后贼贼的一笑。
    “哥哥，得到什么好处没有？听说神都有神力，还有神格什么的！”秦雪开心的跟秦霜伸出了小手。
    秦霜无语。这简直是赤裸裸地敲诈！
    “呵呵，你啊！真是地！那只是一个分身罢了。除了点灵魂力量之外，好像什么也没有！至于灵魂力量都被普拉蒂尼吸收了。估计现在的他的实力已经不比死神分身差多少吧！”秦霜想起了死神那个分身出现时那强大的气息，要不是有绿龙那特殊地能力帮助的话，别说干掉了，就是想困住都很困难，最多打伤！
    “哦！”秦雪略有失望地应道。
    “你这小妮子，放着自己身上那么大的宝藏不去开发，反而去想要那些不入流地东西！”秦霜点了点秦雪那娇俏的鼻头轻轻的说道。
    秦雪也是赧然一笑，轻轻的点了点头，应了一声，不再言语。
    秦霜说的倒是好，可是他自己呢，直到现在都没有能够窥透轩辕剑的秘密，一直都只能把轩辕当作一把锋利的武器来用，实在是有负轩辕上古神器之名。
    “老公，你和雪儿妹妹在说什么呢？”来人是凯瑟琳。
    现在几个与秦霜发生关系的女人都已经接纳了秦霜以及他同时拥有几个女人的事实了，就算是不接受又能怎么样呢。
    秦霜自然是来者不拒，全部都收入房中，现在几女也都叫秦霜老公，这也是秦霜教的。
    从秦霜醒来到，他和施罗德等人去学院禁地查探，他跟几女都没有再同房过，可这次回来，不知道怎么了，居然在面对几个女人的时候，心中的欲火就有点忍不住的感受。
    “呵呵，你来啦！我们能有什么事，就是在商量着什么时候哥哥跟我们完婚！”秦霜还没有说话，秦雪就抢着说道。
    秦霜也不恼，反而是有点庆幸有秦雪这个小精灵，不然的话，他还真不想起来这等重要的事情，自己居然给忘记了。
    秦霜不觉有点愧疚的对凯瑟琳说道：“现在的事情实在是太多了，多的我都没有时间陪你们，让你受苦了！”
    秦霜温柔的话语，以及那确实的愧疚，很让凯瑟琳感动。
    温柔的靠向了秦霜，靠在他的怀里，凯瑟琳才幸福的说道：“老公，能够嫁给你是我们姐妹最最幸福的事了！能够拥有你，我们已经很满足了，男人应该以事业为重，只要你心里面有我们就可以
    了！”
    凯瑟琳用她那纤细的手指轻轻的点了点秦霜那宽阔的胸膛，那娇嗔的样子顿时就让秦雪开心的叫道：“姐姐真厉害，看你把哥哥给整的！”
    凯瑟琳一听，顿觉奇怪，抬起头去看秦霜，就发现秦霜的眼睛红红的，就好像一只疯狂的公牛一般样子。
    “老公，你怎么了，你别吓我啊！”凯瑟琳立即焦急的问道。
    秦雪在一边只是淡淡的笑了笑，她可比凯瑟琳有经验多了，秦霜回来就已经找过她泄过火了，只是没有想到凯瑟琳误打误撞的几下碰触，居然把秦霜的欲火又给挑起了。
    “嘿嘿，老婆，既然你来了，那就和雪儿一起伺候伺候你们的老公吧！”秦霜邪邪一笑，立即抱起秦雪和凯瑟琳就向着他的卧室冲了过去。
    凯瑟琳很不适应，本能的想要挣扎，可是她那点力量岂是秦霜这个能够跟狂战士比力量的狂人所能够比拟的，再加上她反应过来之后，顿时就满脸羞涩，反而有点期待马上接下来的一切了。
    两女紧紧的抱着秦霜，这就更方便秦霜的行动了。
    一回到卧室，秦霜就是一个抛射，两女被准确的抛到了那个秦雪找矮人大师专门打造的一张超大的穿上面，因为有秦霜内力托着，两女也不会受伤。
    秦霜此时的眼睛红的可怕，秦雪已经见过一次，也大致明白原因，但是凯瑟琳却没有这样的经历，询问的眼神抛向了秦雪。
    秦雪附在凯瑟琳的耳边小声的说了几句，只见凯瑟琳的脸庞顿时就泛起了片片红霞，这就更让秦霜欲火高涨了。
    在床上的秦雪就是一个妖精，原本就是妩媚的容颜更是让秦霜的欲火高涨，加上她身体的强大的战斗力，更是让秦霜能够得到超强的激情，这也是为什么秦霜回到只找秦雪的原因，只有她能够受不了自己那无边无际的需求。
    凯瑟琳呢，则是相对弱了不少，再加上又是刚个雏，这一次才刚刚是她的第二次性经历，拿能够坚持多久啊！
    加上秦雪的大家伙，没过半小时的时间，就首先被秦霜整的连动的力气都没有了，只能躺在床上，沉沉的睡去了。
    秦霜和秦雪见凯瑟琳睡了，也不敢打扰她，两人就把战场转移到了另外的地方，总之，房间里的每一个地方都有了他们两个战斗的痕迹。
    轩辕诀的恐怖，不是言语所能够形容了，只要知道轩辕皇帝能够连御千女就只能其强悍的某方面能力就可以了。
    最终秦雪也是宿战不敌，眼看就要缴械投降了。
    可就在这时候，房间的门开了，就看见小精灵美女费娜伸了一个娇俏的脖子进来，还没有看见里面的情况，口中只是小声的问了一声：“老公，你在啊？”
    她是偷偷的来找秦霜的，对其他人根本就没说，自然也只是恰逢气会罢了。
    这话音刚落，小美女就听到两声满足的男女的呻吟之声，那淫靡的气息顿时就让小美女的脸一热，因为她想到了这声音传出的原因。
    刚准备转身逃走，就被身后赶来的秦霜一把抓住，然后一个猛地拉了进来，丢在了已经累了的秦雪的身边，三两下的功夫就把小美女身上那本就少的可怜的衣服全部都给剥掉了。
    费娜还在刚刚的失神中没有回神，就发现自己的下体被异物入侵了，伸出自己的双臂，本能的想要抵抗，嘴也向前伸出去就咬。
    秦霜吃痛，但是欲火更烈，身下的动作也不由得加快了几分。
    小美女被这一阵强烈的抽动送来了阵阵快感，这才抬头去看面前的男人，赫然就是自己的老公，这才放弃了抵抗，已经到了眼角的泪水也被她不着边际的擦掉了。
    慢慢的，被欲火冲昏了头的秦霜意识开始清醒了，看着身下婉转呻吟的小美女，痛苦并快乐着，不由得心一痛，动作也不再那么粗鲁，取而代之的则是温柔的律动。
    可惜，他的温柔换来的则是美人的不满，已经陷入疯狂的小精灵一发觉秦霜的动作慢了，反而不满的紧紧的抱着秦霜，饥渴一般的求欢。
    秦雪在一边睡了一会就已经醒来了，正好发现了秦霜的丑态，顿时轻笑了一声。
    秦霜发觉，不禁苦笑了一下，指了指身下的小美女，无奈的点了点头。
    秦雪起身，穿起了衣服，然后就悄然离开了，临走之前还丢给秦霜一个飞吻。
    第一百六十四章
    费娜这个精灵，是个魔法师，看起来身体很是孱弱，可是没有想到的是，居然比凯瑟琳这个剑士坚持的时间长得多，倒是很让秦霜意外。
    不过意外归意外，最终还是在秦霜那超强的战斗力之力，瘫软无力的倒在一边。
    秦霜无语，只能小心的抱着她，放到了凯瑟琳的身边，让她们一起休息，然后在悄悄的离开。
    刚出门，就看见秦雪一脸古怪的看着自己，不自觉的摸了摸自己的脸，没有东西啊！
    “哥哥，这下你满足了吧！要不哪天，把海伦姐姐，还有若雪姐姐一起叫上，来个大被同眠？”秦雪怪笑着说道。
    秦霜现在的脸皮也着实了得，脸不红气不喘的说道：“要是能够加上克里斯蒂娜，那就完美了！”
    秦雪无语！
    两人相携一起准备出前堂处理领地的政务，刚到就发现来了—个客人。
    “普约尔，你小子不是在圣光学院的吗？怎么突然来这里了？”来人正是普约尔。
    秦霜上前与普约尔一个好友式的拥抱，倒是很让普约尔感动了半天。
    “老大，这次来找你，可是来卖身的啊！”普约尔开玩笑着说道。
    秦霜自然不会当真，两人的关系不错，小小玩笑无伤大雅。
    “好了，你小子就别凭了！来找我啥事？你可是一直在学院的哦！”秦霜和普约尔自从那次学院的试练任务之后就没有见过面，秦霜去过学院，但都没有见他，倒是对他最近的情况不甚了解。
    普约尔走到秦霜的身边，两人一起坐下，普约尔才神秘的说道：“老大。最近学院不太安生，我就先到你这里来避难了！”
    秦霜看了看身边地秦雪，然后才问道：“怎么了？难道还有哪个不长眼的，想咬对学院下手？”
    “那倒不至于，只是发生了几件对学院来说很轰动的事情！”普约尔耸了耸肩说道。
    “什么事情？能让你觉得学院不安生？”秦霜好奇的问道。
    “也就几件而已！首先，自然是老大你的身份，然后就是霍华德和小犬两人都各自回国都没有回来！然后就是教皇孙女克里斯蒂娜正式被宣布成为圣女！最最重要的是，学院里的大部分高手都被一个叫暗夜组的组织吸纳。就是院长也不敢阻挠！”
    “哼！”秦雪冷哼了一声。
    秦霜地脸色也是一变。朱丽亚这个女人终于开始出招了。
    首先对圣光学院下手，果然高招！
    恐怕不是安德森他们几个老头子不敢阻挠，而是他们很大可能是被囚禁了。
    现在秦霜都有点后悔那时候抢婚地时候，没有及时举行婚礼。那样就可以把那些老头子都借机留下来，也不至于现在全部都落到朱丽亚的手里。
    普约尔看了一眼秦雪和秦霜的脸色。立即察觉出什么来了，不觉神秘一笑。
    “好了。这些我都知道了！普约尔，我找人给你安排一下住的地方，以后你就先留在昆士兰吧！有我在，霍华德不敢把你怎么样，而且很快大陆就要乱了，在这里也安全很多！”秦霜淡淡地说道。
    普约尔在听到这句的时候，眼神顿时一亮，从秦霜地话里他听出了很多东西，再联系到最近发生的事，以及另一件别人都没有注意到地事情，顿时好像恍然大悟一般，不禁拍了拍自己的脑袋怪自己笨！
    “老大，我想还有一件事，我不得不告诉你！”普约尔焦急的说道。
    “哦？还有什么事？”秦霜奇怪道。
    “是关于那个牛头人罗恩的！”普约尔说道。
    “罗恩？”秦霜的思绪立即回到了当初初次遇到罗恩时的那一幕。
    “老大，罗恩的身份，我想您是知道的！这次我来昆士兰，除了之前的原因之外，还有一个原因，就是罗恩被牛头人部落召回去了！同时，学院里面的另外几个兽人部落的学生也全部都被召回部落了！”普约尔说道。
    “哦？”秦霜不觉沉思。
    一边的秦雪也不是笨蛋。
    要是一个罗恩回去也就回去了，可要是其他的兽人的人也全部都回去，那就有点说不清楚了，再加上现在大陆局势极度的不稳定，看来兽人似乎也开始不甘寂寞了。
    现在人类和兽人是能够和平相处，那是因为兽人所在的兽人平原不必黑暗森林安全到哪去。
    但是数千年以来，兽人不是没有想过进攻大陆，一则兽人的数量有限，虽然个个都实力非凡，但是面对数倍，乃至数十倍于自己的人类，他们是没有任何胜算的。更重要的是，兽人中几个最强大的种族互相都不服彼此，矛盾不断，内部不够团结，自然也无法发动战争。
    “好了，这我知道了，我会好好思量的！还有，从明天开始，我领地的这些政务你也跟着学学，以后还有很多时候用得着你的地方！”秦霜对于普约尔那敏感的政治触觉很感兴趣，顿时就起了培养之心。
    普约尔对于秦霜的知遇之恩自然是万死不足以相报，更是感动的不行，忙不迭的点着头。
    秦霜也不以为意，简单的唤来了下人，带普约尔去安排住处了。
    “哥哥，你说兽人是不是也想趁着大陆人类战乱从中捞一把呢？”秦雪担忧的说道。
    “很难说！只是我很奇怪，他们是怎么知道人类要发生战乱的！”秦霜喃喃的说道。
    “也许他们中也来了神明也说不定！″秦雪随口丢了一句。
    可就是这一句，提醒了秦霜。
    “雪儿，你去查一下，兽人信仰的是什么神明？”秦霜焦急的吼道。
    秦雪先是一愣，随即明白。点了点头，就小跑着出去了。
    神？
    怎么突然的出现如此多地神呢？
    秦霜想不明白，也没法想明白！
    在秦霜沉思的当口，秦雪已经大致的查到了秦霜想知道的消息，结果证实了秦霜的推断，果然这其中很可能也同样有神明参与其中。
    “哥哥，现在似乎众神都降临大陆了，而且还想参与大陆争霸。似乎形势对我们很不利啊！”秦雪担忧的说道。
    秦霜也是有苦说不出啊！本来领地的发展已经步入了轨道。偏偏在这个时候大陆开始发生战争，还真是老天都跟他作对。
    “没事的，大不了兵来将挡，水来土掩！谁怕谁还不一定呢？”秦霜嘴硬地叫嚣道。
    其实他自己才是最没底地！尤其是最近刚刚干掉死神的那个分身。要是死神的真身来寻仇，自己还真落不到啥好去。不定还要倒大霉呢！
    秦雪听了秦霜的话，自然很是兴奋。娇笑着离开了！
    秦霜看着这个自己地女人那天真的笑容，感觉自己还是很幸福地！单纯真好！
    走出去的秦雪，在消失在秦霜地视线之后，挂在脸上的笑容消失了，取而代之的则是一脸寒芒：“哼！无论是神也好，魔也罢，要是敢跟哥哥作对，我就让你永堕九幽炼狱！”
    九幽炼狱，九黎族中最恐怖的去处！神魔禁地！
    此时的秦雪，消失了她在秦霜面前的那个天真的模样，换上的是她真正的面目，一个未来大陆地下女皇该有的冷酷面容！
    “德鲁，你安排的人都已经就位了吗？”秦雪沉声说道。
    站在她下方的德鲁八人都不禁捏了一把冷汗，现在的秦雪不知道为什么，变得格外的可怕，就是他们这些经常与秦雪见面的洪兴的最高决策层也不禁感到陌生。
    “天龙帝国已经就位！太阳帝国有点麻烦！”德鲁恭敬的答道。
    “哼！又是该死的太阳人！好了，一旦战争开始，全力帮助太阳帝国攻击天龙！”秦雪思考了一下说道。
    “可是……”德鲁几人想到这样做似乎不
    妥，刚想说话就被秦雪打断了。
    “我知道你们想说什么。按我说的办，还有同时你们还要如此如此做！”秦雪把德鲁八人聚到一起交代起了一个庞大的阴谋。
    只要看德鲁几人从不解，然后到恍然，再到最后的奸笑就知道这个阴谋肯定了不得。
    不再去看秦雪的布置，就在秦雪走后，秦霜沉思的时候，领地又来了一位客人，确切的说是秦霜的一个熟人，而且还是一个女人。
    “我要见秦领主，这是我的拜帖！”一个素色的魔法晶石送到了领主府门口的守卫手上。而递上来的手则是一只纤细洁白的玉手，加上那犹如天籁般的声音，顿时让门口的两个守卫有了那刹那的失神。
    但是这个女人的脸上蒙着了一层纱巾，使得守卫看不清她的面貌，但是从她那完美的脸型就可以知道，这个女人是个美女，而且还是和几位领主夫人有的一拼的美女。
    昆士兰有一个好处，那就是不管你是谁，只要你有足够的理由，你就可以见领主！
    守卫轻轻的点了点头，就有一个人拿着晶石进去了，而那个女子就被安排在了一边守候。
    秦霜正在思索着，林若雪就已经悄悄的来到了他的身边，拍了拍秦霜的肩膀，轻声说道：“门外来了个美女来找你的！”
    话虽说的温柔，但是掩不住她语气中的醋意。
    还真是一个爱吃醋的女人！秦霜不禁这样想到。
    “女人？”秦霜想了想，自己认识的女人，好像现在全都成了自己的女人了啊！还有谁呢？
    想了一下，也没有想到谁。
    可能是不认识的吧！
    秦霜如此安慰自己道。
    “当然是女人啦！而且还是个美女，比我都漂亮！”林若雪娇声说道，话中的醋意淡了很多，倒是玩笑的意味重了一点了。
    “哦！有什么事吗？要是没什么大事，你帮我处理就是了！”秦霜淡淡的说道，他可是个懒人，现在领地的政务他都放手出去了，一般他是不会管的。
    “你先看看这个再说！”林若雪拿出了那个美女交给守卫的那个晶石，她已经看过了，事情是蛮重要的，她才来打扰秦霜的。
    “哦！”当秦霜看到那个晶石之后，就知道事情可能真的重要。
    用晶石传信在大陆不是没有，一般有钱的贵族都会如此，但是有一种晶石却不一样，那就是现在他手上的这个记忆晶石。
    这种晶石是非常少见的极品晶石，一般的贵族还真的用不起，更何况还是如此晶莹剔透的极品。
    秦霜轻轻的擦拭了一下晶石的表面，顿时一道精神力从晶石里面传了出来，然后他所坐的对面就出现了一个巨大的影像。
    林若雪则是老实在秦霜的怀里找了一个相对舒服的位置靠着秦霜，第二次看了传来的这个消息。
    画面上是一片迷蒙广阔的森林，然后就看见一颗高耸入云霄的巨树，而树的下方赫然是一片蓝色的湖泊，湖泊上面弥漫着浓浓的白雾。
    秦霜看到前面倒还没有你什么，当他看见那个弥漫着浓浓的雾的湖泊的时候，顿时就激动的起身，还不小心把林若雪给带了一下，差点没让她摔倒。
    气的林若雪就想收拾秦霜，可是她那小拳头打在秦霜身上实在没有什么威力，不过却让她发现秦霜身上居然布满了细密的牙齿的咬痕，先是一愣，随即就转身溜掉了。
    秦霜没有去注意这个，而是紧紧的注视着面前的画面的变化。
    除了巨树，湖泊以外，他还看见了一种大陆应该已经绝迹数千年的种族，一种只应该出现在传说中的种族。
    第一百六十五章　紫羽？翼人族？
    “来人！”秦霜根本就不再继续看下去，就这些就已经足以让他激动不已了，几乎是吼着的叫道。
    门外很快就进来了两个下人，恭敬的等候着秦霜的吩咐。
    “门口那有一个我很重要的客人，你们把她请过来！”秦霜交代道，而且还重重的交代了很重要这三个字。
    下人应了一声就下去办了。
    秦霜也整理了一下自己的衣装，就出去大殿，等候那个人的到来。
    那个女人被迎上了昆士兰领主府的大殿，秦霜已经站在那个地方在等了。
    在见到秦霜之后，那个女人就揭开了她蒙在脸上的面纱，秦霜这才看清楚了她的相貌，顿时就是一阵眩晕。
    居然还是熟人！
    “紫羽？真的是你？”秦霜还是不敢肯定的问道。
    “呵呵，领主大人，您还记得我啊！我还以为您已经忘了呢？”面前的这个美女赫然就是当初秦霜初到昆士兰见到的那个在佣兵工会当侍应的紫羽美女，只是面前的这个紫羽与当初的那个相貌不是完全相像，只是从她那大致的眉目中看出确实是同一个人。
    “呵呵，对于美女，我一向都是很注意的，所以记得也非常的清楚！怎么可能把你这样的大美女给忘了呢！”秦霜笑着说道。
    紫羽一听秦霜这话里面赤裸裸的恭维，顿时就脸色羞红，不知所措了。
    “老公，你怎么说话呢？看你把紫羽妹妹给吓得！”紫羽羞得头也低了，而突然的一个女人的声音从秦霜的方向传来。
    猛然抬头去看，紫羽就看见了一个非常美丽的女人站在秦霜地身边。而且神色相当的亲密，再加上刚才那个女人对秦霜的称呼，不由得心里一阵不言的失落。
    来人正是刚才逃掉的林若雪，她总是不放心秦霜那风流的性子，也就悄悄的跟着秦霜过来了。
    本来对于秦霜再多一个女人还很反感的林若雪在第一眼看见羞涩地紫羽之后，就顿时把她地那个想法丢到了九霄云外，也不知道为什么，连她自己也说不清。也许这就是缘分吧！
    “紫羽妹妹。我叫林若雪，就是他这张嘴给骗来的！你可别听他在那嚼舌头，他总是这样油嘴滑舌的！你可不要上了他的当啊！”林若雪离开秦霜，俏然走到紫羽地身边。拉着紫羽的手细声细语地交代道。
    这话刚说完，紫羽就张嘴想说自己跟秦霜没什么。可旁边又传来了一个声音。
    “若雪姐姐，是不是我们又来个姐妹啊？”一个很温柔婉转的声音传来。紫羽又好奇地把视线转了过去，同样是一个美女，不过相比林若雪和自己似乎差了那么一点，却有一股异样的气息在她的身边萦绕。
    “这位是？”紫羽满脸疑问的看着林若雪。
    “这位是海伦妹妹，也是被这个坏家伙骗来的！所以啊，你就更要小心了！”林若雪看了看秦霜那尴尬的脸，顿时就好像非常解气似的。
    秦霜无语，茸了耸肩，既然她这样能开心，那又何必去打扰她呢！
    秦霜都有要离开的意图了，既然女人这么容易说话，那就她们在那交流交流吧！
    “秦领主，请先别走！”紫羽与两个女人就这样交流上了，当她看见秦霜转身要走，顿时想起了自己前来这里的目的了，立即出言叫住秦霜。
    秦霜疑惑的转头看去，一脸雾水。
    紫羽尴尬的看了看身边的两个美女，忍不住伸了伸舌头，说话说的过头了，倒把正事给忘了。
    “秦领主，我这次来，是想跟您合作的！还需要您帮我们一个小忙！”紫羽小心的看了秦霜一眼，才说道。
    “哦！”秦霜哦了一下，神色也变成了，原来你来有事的啊的表情了！
    “两位姐姐，等我跟秦领主谈好了事情，再去找你们好吗？”紫羽对着林若雪两女说道。
    两女自然不是不识趣之人，既然他们有正事要谈，她们自然不会打扰。
    两女走后，大殿上就只剩下了紫羽和秦霜两个人。
    两人尴尬互相看了好一会，秦霜坐着倒还好，可怜紫羽一个娇滴滴的大美人居然被秦霜忽视了，到现在还站着呢。
    秦霜猛然醒悟了过来，尴尬的笑了笑，给紫羽安排了座，两人就靠在一起说起了她们的正事。
    “领主大人，这次来，我们就是想跟您合作！”紫羽开门见山道，“您已经看过了我给您的晶石了，想必您也已经知道了我的身份！”
    秦霜点了点头，那样明显的特征，能不认识才怪，只是他自己还是有点难以置信，他在紫羽的身前身后已经转了好几圈了，也没有发现那些特征啊！
    明白了秦霜的疑问之后，紫羽轻轻一笑，呼哧一声，一对洁白透明的翅膀从紫羽的衣服里伸了出来，而就在同时紫羽身上的外衣已经掉落在地上。
    秦霜定定的看着紫羽那完美的身材，倒是把她身上的那对翅膀给暂时忽略了。
    “领主大人，领主大人！”紫羽发现秦霜的眼神变得痴呆，就忍不住叫着推了推秦霜。
    秦霜被这一推，脑袋也顿时清醒了，干笑了几声以掩饰自己刚才的失态，然后才开始仔细打量面前的这个传说中已经消失了的种族。
    “紫羽，你真的是翼人族？”秦霜不死心的问道。
    紫羽点了点头，肯定了秦霜的答案！
    “翼人族不是在数千年前就已经绝迹了吗？而且你给我的晶石里，居然出现了那个神秘的迷雾湖，这到底是怎么一回事？”秦霜好奇的问道，他心中地疑问其实还有很多。
    “不错，我们翼人族很少在人类面前出现。至少从众神大战之后，我们翼人族就很少出现了，人类认为我们已经绝迹并不奇怪！至于迷雾湖，其实我们翼人族这近万年以来就一直居住在迷雾湖畔的世界树上，所以我给你的晶石上就有世界树，迷雾湖，以及我们翼人！”紫羽一一给秦霜做了解释。
    迷雾湖广阔无比，湖面上常年弥
    漫着浓浓的雾气。根本就不可能看的很远。所以数千年来翼人一族都没有被人发现也不奇怪，更何况大陆上知道迷雾湖的确切地点的人还真的好像没有。
    只是暗夜组三位长老在迷雾湖地那个小岛上生活上百年，乃至数百年，居然没有去查探一下。倒是很让秦霜意外。
    这倒是秦霜冤枉了他们，暗夜组从发现了那个传送阵。以及那里之后，不止一次地想要组织查探整个迷雾湖。
    可是迷雾湖能够成为大陆著名的四大禁地。可不是白给的！
    暗夜组每次查探都会有不少的高手死于湖里以及湖边森林里地强大魔兽之口，为此暗夜组付出了惨痛的代价。
    结果在数次不果之后，他们也就放弃了这个打算，改为保存实力完成他们地任务。
    “那么你这次来，想怎么和我昆士兰合作！”秦霜问道。
    对于这些大陆的稀有种族，秦霜保持一贯地重视态度，每一个种族能够生存都有它的价值。
    “这其实就是我想跟领主大人说的！现在大陆一共有四百多万的佣兵，而这其中有八成以上的佣兵都是在我们佣兵工会注册的，我想秦领主对于佣兵工会这样一个组织不会不感兴趣吧？”紫羽淡淡的说道。
    抛开了与秦霜的私人感情，紫羽就立即变成了一个冷酷的谈判者。
    秦霜点了点头，也不否认，对佣兵工会，他早就有心收为己用，可惜有这样想法的人大陆比比皆是，他绝对不是第一个，可惜没有一个成功的。
    “那么要是我们翼人一族能够将整个佣兵工会送到秦领主的手上，不知道我们之间的合作能有几分把握？”紫羽又给秦霜丢了一个炮弹。
    本来还在诧异紫羽为什么无缘无故的提佣兵工会干嘛的时候，秦霜就听到了这样一个天大的笑话一样的话语。
    秦霜不由得皱起了眉头，对紫羽的话顿时就有些反感。
    发现秦霜的脸色不对，紫羽也把到嘴的话给咽了下去，看来要是照着父亲交代的话说，那么接下来很可能就谈不拢了。
    “秦领主，我想请你等我把话说完，好吗？”紫羽小心的询问道。
    秦霜脸色稍缓，点了点头，也不说话。
    “其实，有一个事实，到现在为止都还没有人知道，当然除了我们翼人以外。”紫羽小心的说道，望了望秦霜，见秦霜不言语，就继续说了下去，“那就是佣兵工会其实就是我们翼人族一手创立的，到现在，佣兵工会的总会长还是我们翼人族的族人兼任着！”
    紫羽的这话犹如一个超爆炸弹般的丢在了秦霜的头上，本来还无动于衷的秦霜顿时就站了起来，双眼更是精光直闪，紧紧的盯着紫羽的眼睛。
    紫羽被秦霜这突来的一个举动吓得愣住了，顿时两人就这样双双站在，对视了好长时间，秦霜才悠悠的说了一句：“说吧，你们想让我帮你们做什么？”
    紫羽先是一愣，但是很快就反应过来，顿时大喜过望，秦霜已经默认了他们翼人提出的报酬足够打动秦霜了。
    说实话，要是放在方面，也许一个佣兵工会，简直就是一个小国家，可要真的只是一个小国家，那在秦霜的眼里还没有那么大的价值。
    如今的昆士兰，根本就是一个完全独立于大陆任何一个国家和地区的存在，与圣光城不同的是，圣光城是教廷所在，是宗教的圣地，而昆士兰则完全是秦霜个人的私有领土，虽说还是属于汉唐，但是汉唐皇帝敢跟秦霜要吗？不敢，这是肯定的。
    所以说，昆士兰根本就是一个国家，一个秦霜自立为王的所在。
    “我这次来，除了想和昆士兰合作，我们翼人族居住在世界树上，而世界树的树枝是制作法杖和弓的绝佳材料，但是很可惜我们翼人族的工匠水平实在有限，所以我们就想找矮人大师帮我们打造一些武器。但是大陆几乎所有的矮人大师都在昆士兰，所以我们就想……”紫羽仔细的想要把意思说清楚。
    难道真的只是想要矮人大师帮忙这么简单？秦霜的心中充满了疑问。
    盯着紫羽的眼神也慢慢的变了质，可秦霜那怀疑的眼神到了紫羽的眼里，不知道怎么了就变了神情的注视，倒是把紫羽的心给弄的怦怦然了，犹如一只小鹿在心中乱撞一般。
    没法去了解紫羽想法的秦霜只是想从紫羽的眼神中看出点什屉来，可惜失败了，紫羽那清澈的眼神告诉秦霜她说的都是真的。
    “这个完全没有问题！我马上就可以交代下去，只要你的族人把那些材料送来，就直接可以找矮人大师帮你们制作！”
    秦霜也不反对，直接就同意了。
    翼人族真的会仅仅是为了制作一些武器而把一个经营了近万年的佣兵工会轻易的交到秦霜的手里？
    答案显而易见，不是！
    可秦霜也不点破，因为他知道紫羽根本就不知道事实的真相。
    那想知道他们真正的目的，就只能等正主出现才行。
    紫羽也很奇怪父亲为什么要交代自己这样说话，但是她是一个听话的女儿，自然也不会违逆父亲的意思，也就老实的照实说了。
    秦霜还有很多想不明白的地方，就找人想把紫羽先安置了下来，可紫羽在得到了秦霜的肯定答复之后，就急着赶回翼人族将这个消息传回去。
    秦霜也不阻拦，就放任紫羽离开了。
    说合作，说帮忙，但是好像到最后却只有秦霜最占便宜，秦霜是越想越觉得有问题。
    等秦雪回来之后，秦霜就简单的把刚才发生的事跟秦雪说了，听完之后，秦雪也觉得紫羽，或者说翼人族的目的肯定不只是这么点，很可能是因为紫羽太单纯了，怕她知道真相而在谈判的时候泄露自己的底牌吧！
    要想知道底牌，那就只能等那幕后的正主来了才行！





    第四卷  第165-170章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:20:48 本章字数:18062

    第一百六十六章
    解决了紫羽带来的困扰，秦霜开始了他回来的真正目的——
    德鲁伊。
    也不知道事情是不是都是叠着事情的，一件出来，紧跟着就好多事情，一个好没有好，后面又来了一个更麻烦的。
    “凯瑟琳，还记得他们住的地方吗？”秦霜叫来了凯瑟琳，问起了当初的情况，虽然凯瑟琳是他救回来的，可惜现在的他并不知道任何当时的情况。
    凯瑟琳歪着脑袋想了想，然后肯定的点了点头确认。
    “那好，我们就走一趟！”秦霜就带着凯瑟琳向着凯瑟琳记得的那个地方去了。
    当初凯瑟琳被救离的时候，德鲁伊一族并不知道，只是在事后才发现人被救走了，可想要追已经来不及了，因为那时候凯瑟琳已经到了昆士兰了。
    按照凯瑟琳记忆中的路线，秦霜和凯瑟琳两人很顺利的找到了德鲁伊一族的栖息地。
    云龙山脉的的深处的一片茂密的丛林中隐藏着一些破破烂烂的房屋，稀稀拉拉的散落在这一片区域。
    不多，但是很有生气！
    一些看起来还是小孩子的绿皮肤的人类在那里嬉戏玩耍！
    “欢迎你人类！欢迎来到德鲁伊村落！”一个苍老的声音在村子的上空盘旋了很久才黯然消失。
    秦霜和凯瑟琳面面相觑，他们这才刚到，除了几个小孩之后，都还没有看见半个成年人就被人发现了。
    “在下秦霜，是昆士兰领主！之前，在下的未婚妻不幸为贵族请来。这次我是来道谢的！”秦霜笑呵呵的说道。
    明明是被掳来的，还非要说是请来的，而明明是来踢场子地，非说成是道谢来的。
    “呵呵，佐拉，你去把我们的客人请来吧！至于当初的事情，我们会给他一个交代的！”还是那个苍老的声音，不过话语之中多了几丝玩笑的意味。倒是让秦霜感觉不错。
    很快的。就从村子里走出来一个绿色皮肤地男人，凯瑟琳认得他，赫然就是当初抓他地那两个德鲁伊中的一个。
    凯瑟琳一看到这个人，就有点担心的紧紧的拉着秦霜地衣服。附在秦霜的耳边小声告诉秦霜就是这人抓地她。
    秦霜眯着眼睛看了看面前的这个德鲁伊，很普通。没有什么值得注意地地方，除了肤色之外。跟普通的人类完全一样。
    可越是这样，就越让秦霜觉得德鲁伊一族了不得。
    同样的都是自然女神的信徒，使用的是自然系魔法，可与精灵一族却有着莫大的区别。
    精灵一族，精灵魔法师使用的也是自然系魔法，可是他们全身依然荡漾着明显的魔力波动。
    可是德鲁伊一族居然没有任何的元素波动，好像就完全与自然融为一体一般，就凭这个，德鲁伊就让秦霜刮目相看，对德鲁伊的兴趣也顿时提到了最高。
    跟随着佐拉，走了不远，就到了可能算的上这个村落最大的房子前，然后佐拉径直就钻了进去。
    秦霜犹豫了一下，还是选择进去，拉着凯瑟琳闪身进了那间房子。
    视线也陡然从光明变成了黑暗，但仅仅是片刻而已，秦霜夜视的能力很早就有了，凯瑟琳显然有点不适应，靠着秦霜就更紧了。
    “呵呵，看我们这些老家伙，居然忘了客人不习惯！”还是之前的那个苍老的声音，然后就见周围黑暗中突然就燃起了一点点火光，墙壁上的灯也都亮了起来。
    一屋子坐满了绿色皮肤的德鲁伊，基本上都是老人。
    说来也奇怪，好像德鲁伊除了小孩，每一个男人都是一副很苍老的样子。
    不等秦霜去探寻原因，对方就已经帮他解开了谜团，“是不是很奇怪，为什么我们都很苍老的样子？呵呵，其实这就是我们当初想要找你帮忙的原因！可惜，我们族里有人被人收买了，居然做出绑架贵夫人的举动，希望领主大人不要怪罪！”
    说话的是居中的一位长者，是真正的长者。
    而之前说话的声音，也和他的一样，想来也都是他了。
    秦霜立即做出一副谦谦君子的样子，表示既然是误会，那我又如何会在意呢！
    既然对方是要帮忙，那么就看对方是否能够出得起让自己心动的价了。
    现在的秦霜就是个生意人，还是专做空手套白狼的生意。
    “他们说的那个被收买的，好像是一个叫贝迪的，就是他当时先出的手，倒是这个佐拉本来还很友好的！”凯瑟琳在一边小声的提醒秦霜。
    秦霜暗暗的点了点头，爱怜的摸了摸凯瑟琳的头，把她放在怀里，凯瑟琳就像一个娇羞的小美人老老实实的呆在秦霜的怀里，听话的不再发出一点声响。
    “领主大人，我们德鲁伊一族已经生存了数万年，在众神大战之前就已经存在了，可
    以说是大陆上最古老的种族之一。”老人开始讲起了那段历史。
    秦霜也是歪着脑袋，貌似认真的听着。
    “自然女神，当时是这片大陆唯一的神明！而我们德鲁伊，精灵，矮人，地精，兽人都生存在这一片土地上。可是不久之后，不知道为什么，人类也开始出现，直到后来越来越多，从而成为了数量最多的种族！而后就出现了几个神，有几个更是比自然女神更加的强大的神！从那时候开始，众神开始统治这一片大陆，这一下就是数万年！人类的数量的急剧增加，各原住种族开始被慢慢的排挤，各族也认识到人类的可怕，渐渐的也人类产生了距离，也正是因为这样。很多种族就慢慢地隐居山林之中。但是大陆遍布着各种各样的魔兽，对于那些数量较少，战斗力不强的种族，最终都慢慢的消失了！”
    老人还在慢悠悠的说着那段古老的历史。
    秦霜听得都有点想睡觉了，他就怕罗嗦，可一般老人的话都特多，但是对于一个新时代的大好青年，尊敬老人那是最起码地道德。所以不想听也要强迫自己听下去。
    可这一听。还真让他听出点什么东东来。
    原来，神都是从别地地方来的。
    而自己也是莫名其妙来到了这里，不知道还能不能再回地球了。秦霜的思绪又回到了阔别已久的地球，亲人。朋友，都在那里。
    在秦霜怀里地凯瑟琳发觉秦霜的思绪好像不在这里。就忍不住在秦霜腰间地软肉轻轻的捏了一下。
    秦霜吃痛，顿时就从他那飘飞地思绪回到了现实。看了看怀里正对着自己猛眨眼睛的凯瑟琳，感慨万千。
    在这里，自己已经有了家，有了几个自己心爱的老婆，还有什么不能满足的呢！
    别了，地球！秦霜在心中正式让自己与地球道了别。
    几个德鲁伊长者都把眼神丢给了刚刚回神的秦霜，似乎带有深深的责备。
    秦霜尴尬的缩了缩脖子，傻笑了一下掩饰自己。
    “呵呵，是我废话说的太多了！我们还是直接说正事吧！”那位长者笑着说道，随即话音一转，说起了他们找秦霜的原因。“事情发生在万年前的那次众神大战，所谓众神大战，其实根本就是一群神追杀一个神，最后战神还被干掉了，而那个神明却因此而成为了战神，可惜万年来，那个战神再也没有出现过！当初的战神是个傻子，自己不行还硬要自己去送死，结果自己死了倒还罢了，居然还下了邪恶的诅咒！而就是那一次，被杀的战神的血刚好全部都洒在我们德鲁伊居住的地方，不幸的事情发生了，万年来，我们德鲁伊一族忍受着一成年就会变成佐拉这个样子，而且原本寿命很长的德鲁伊，现在的寿命不足原来的一半！”
    说到这个，那德鲁伊长者停住了话，眼睛注视着秦霜，看的秦霜都觉得毛毛的。
    “那这跟我有什么关系？”秦霜问道。
    好像跟他并没有什么关系啊！就算是有，也是那个杀掉战神的那个神自己见过，可惜已经挂了。
    “自然女神不忍我族就此湮灭，就给我们下了神喻，告诉我们在万年后的今天会有一个神人出现，他能够帮助我们！”
    “可你们怎么知道那就是我？”秦霜还是不信。这实在是太假了。
    “我们也知道你不会相信，不拿出点实质性的东西来，你还不承认！”同样是一个素色的极品记忆晶石出现在德鲁伊长者的手上。
    秦霜看着那个晶石就眼热，可惜不是自己的。
    “你自己看吧！”长者把晶石直接就丢给了秦霜。
    画面在秦霜的眼前一幕幕的闪过，秦霜和凯瑟琳认真的注视着每一个细节。最终秦霜的神色凝重，第一次有了一种被人窥视的感觉。
    晶石里记载的是秦霜得到轩辕之后，从黑暗森林八年修炼，到回汉唐购买昆士兰，最后昆士兰的强势崛起，关于秦霜的事情一直到这里。画面最终定格在一个奇怪的画面。
    秦霜，身携诸女，身旁环绕着精灵，矮人，德鲁伊，翼人，兽人，还有人类和一些秦霜不认识的种族，而且看他们的样子，似乎和和谐的样子，各个种族都非常的友好！
    而最重要的是，画面中的德鲁伊居然是正常的样子，有小孩，有年轻人，也佐拉这样的偏老一点的样子，也有老人。
    正常的德鲁伊？
    原来，这才是德鲁伊一族确认自己就是自然女神神喻中的那个神人！
    秦霜眯着眼睛思索了起来，眼前放着巨大的利益要不要去争取呢？可是自然女神为什么会知道自己那磨多的事，还有为什么万年前就能够预测到自己今天会出现呢？
    这一切秦霜都无法想得通，也就懒得想了，也许那一天，他能有机会见到自然女神也说不
    定呢！
    “好。我确实是你们要找的那个人，可是我却不知道该这么帮你们！”秦霜淡淡的说道。
    德鲁伊早已经认定了秦霜就是那个人，自然秦霜地肯定只是确认并没有别的任何意义。
    “呵呵，既然你都承认了，那么请接受我代表我们剩下的三千德鲁伊向您效忠！”德鲁伊长者最先起身，随后剩余的德鲁伊也都随着他起身，然后一起朝着秦霜拜了下去。
    秦霜懵了，不是说帮忙吗？怎么跟效忠扯上关系了？
    在秦霜纳闷的当口。德鲁伊长者解释道：“这也是自然女神神喻中的一条。让我们追随您一起创造新的世界！”
    创造新的世界？
    靠，帮我当创世神啊！
    不过，这些德鲁伊好像都是很不错地打手，那一手自然系魔法可比精灵一族强悍多了。
    难怪自然女神给他们下神喻。而没有给精灵族任何提示呢！
    “好吧！你们都起来吧！我，昆士兰领主秦霜。接受你们地效忠！”秦霜假惺惺的答道，然后小心的把众人一起拉起来。
    “既然我们已经向领主效忠。那么以后我们就是昆士兰的人了！领主大人，我们希望您能够救我们！”前面地话，秦霜听的很爽，可最后地一句，秦霜一愣，原来尾巴在最后才翘出来啊！
    “哦？你们到底要我怎么帮你们？要知道，我们昆士兰现在实力有限，要是太困难的话，恐怕要缓一缓才行！”秦霜慢悠悠地说道，意思在明显不过了。昆士兰实力有限，要是太困难了，我就是不要你们，也不会帮你们的。
    “呵呵，其实很简单的，您来的时候，想必已经看到了，我们村子的人口很少，不错，我们德鲁伊到现在就只剩下三千不到的人口！可是每一年都不一定能出生一个孩子，但是我们后面的山上有一个峡谷，而那个峡谷里面居住着两条魔龙，也就是你们人类所称的黑龙，这家伙每年都会来我们这里来一次，每次都要吃掉我们的几个人才满意！我们不是没有想过去杀掉它们，可惜那个峡谷到处是暗黑系的阴风，对我们自然系魔法有着天生的抑制，我们的人进去之后实力不足原来的三成，大多数的魔力都用来支撑魔法盾抵抗暗黑阴风的侵蚀。所以在损耗了无数的好手，却仍然没有能够杀掉那两只魔龙！而我们又要在这里守护您的到来，也不能贸然离开，所以这么多年来人口就一直在减少！”德鲁伊长者娓娓道来。
    原来是打不过人家，要找帮手啊！
    守护着等自己到来？难道还有什么东西给自己？秦霜坏坏的想到。
    暗系的？嘿嘿，普拉蒂尼一定很乐意抓一个宠物的，他老小子一直想要地狱犬，可惜大陆上是没有的，那是地狱的特产，可魔龙别地狱犬差不到哪去，就凑合吧！
    “好吧！我可以答应你们对付那只魔龙，不过现在大陆现在战乱四起，各大帝国对我昆士兰都是虎视眈耽，我实在是抽不出手来帮你们解决那两只魔龙啊！”秦霜诉苦般的说道。
    “这个领主请放心！您大可以放手去对付魔龙，至于领地的安全，完全可以交给我们，再加上领主现有的几万狂战士，我相信昆士兰绝对会是整个大陆最坚固的堡垒！”德鲁伊长者信誓旦旦的说道，也不知道他哪来的那么强大的自信。
    “哎，你们想简单了，这次的战争与以往不同，根据我已经得到的消息，现在已经有四五个神明参与了其中，众神之战随时都可能再次上演！”秦霜这次是往死了忽悠。
    他就是觉得这些德鲁伊生活了上万年，没有点东西还真对不起他们这样的古老种族。
    “不可能！众神是不准参与人类战争的！”德鲁伊长者激动的叫道。
    秦霜眯着眼睛，仔细的咀嚼着德鲁伊长者的这句话。
    是不是说，那些所谓的神明，根本就不是严格意义上的神？秦霜如此想到。
    “可是，我得到的最新消息，都是这样的，已经得到了证实！甚至有神迹出现！”秦霜继续加劲忽悠。
    德鲁伊长者恨恨的说道：“众神万年前就签订了协议，不得参与人类战争！”但是想了想之后，突然想到：“除非……”
    这个除非一出来，秦霜就眼睛一亮，“除非什么？”秦霜焦急的问道。
    “除非那些根本就不是神，只是假借神的名义而已！”德鲁伊长者憋了半天就憋出这么一句话来。
    废话！不是神，自然是假借神的名义！
    秦霜撇撇嘴，想说什么，但是最终还是没有说出来！
    第一百六十七章　德鲁伊出了叛徒
    “你有话就直说，也不要吞吞吐吐的，现在你可是我们的领主大人，而我们也只是你的城民而已！”德鲁伊长者淡淡的说道。
    秦霜无语，要是我能那么说，不早说了啊！
    “呵呵”，秦霜干笑道：“您真是说笑了！”
    “我知道你想说什么，呵呵，其实我说的除非假借神的名义，而发动战争，如果我没有估计错的话，那个所谓的神明应该是死神座下的神侍！”德鲁伊长者淡淡的说道。
    可是这话在秦霜的心里的分量可不轻啊！
    死神神侍？前不久刚干掉了死神的分身，现在又出了神侍，难道说死神准备降临大陆！
    秦霜皱着眉头思索了良久，而在场的德鲁伊都噤声不语，静静的看着秦霜。
    等秦霜回神的时候，顿时感到一阵尴尬，“让各位久等了！”
    “战争，就代表着死亡！而死气则是亡灵族最好的补品！
    死神是不可能出现在大陆的，那么唯一可能的情况就是有死神的神侍下来了！当然，也不排除别的可能性！”德鲁伊长者说道。
    秦霜虽然不太相信他的那个死神是不会来大陆这样的话，但是很明显当初那个分身的实力有限，可见死神的真身确实没有出现，不然秦霜他们也不可能得手的那么轻松。
    所以，秦霜更倾向于他们所猜测的死神神侍下来了。
    “死神的神侍实力如何？”秦霜问道。
    众德鲁伊面面相觑，最后才由那个长者回答道：“我们只是普通人，怎么可能知道神侍的实力，也许仅仅只比神明差一点吧！”
    晕，原来也是猜得！
    “不过。我们可以肯定一点，那就是神侍的实力绝对要超过大陆的神级！”
    还不跟没说一样，大陆地神级实在不值一提，秦霜撇撇嘴，没吭声。
    “好了，我知道了，你们还是准备一下，一起跟我回昆士兰吧！至于那两条魔龙。你们留一个人在这。等我带人来时带个路就可以！我事先申明啊，我可不保证一定把它们干掉啊！”秦霜笑呵呵的说道。
    当然不能保证了，我可是打算把它们收做宠物啊！嘿嘿。
    德鲁伊都没有什么意见，就交代了下去。准备离开这里。
    佐拉带着几个人去传达这个好消息，整个部落三千人呢。
    而且居住的还很分散，自然要一定时间的。
    凯瑟琳在秦霜的怀里都差点睡着了。对于那些古老的故事，她可不怎么感兴趣。
    “领主夫人，好像很累的样子，要不要我叫人给她安排一个地方休息一下！”几个德鲁伊长者留下来陪着秦霜，他们都是部落里最后的几个长老了。
    “不用了，她跟着我赶过来，累了点可能！休息一会就好了！可不像你们上次直接抓来地方便啊！”秦霜淡淡地说道，现在既然已经是自己人了，说话也随便了一点。
    “咳咳！领主大人，说起这个，我们刚好有件事想请你帮你忙！”只见几个德鲁伊长老的脸色顿时就变得很难看，为难的对秦霜说道。
    “说吧，能帮的我一定帮！”秦霜也不拒绝，简单地说道。
    “其实，这也和领主夫人有点关系，”一说到这个，凯瑟琳就好像突然来了精神一般的坐了起来，静静地听着，“也就是上次我们的人，绑架了夫人地事！我想夫人没有忘记那两个人吧，一个是佐拉，也就是刚才的那个，另一个就是贝迪，说起来对夫人的行为我深感抱歉！佐拉是被贝迪逼的，而贝迪……”长老缓了一缓情绪之后，继续道：“就是我的儿子！”
    秦霜的眉头一扬，但没有做声，凯瑟琳也只是静静的听着，罪不及父母，她可不会因为自己被别人绑架了，就怪罪到他们的父母头上。
    “哎！”长老深深的叹了口气，好像接下来的话说起来很简单一扬。
    “大哥，还是我来说吧！”身边的另一个长老也轻叹一声，接过了刚才的那位长老的话头继续说道：“贝迪和佐拉是我们这一代部落里最杰出的两个孩子，可惜……
    可惜在他们成年之后，贝迪不甘在部落这样无休无止的生活下去，就主要要求出外游历，以增
    长见闻！”
    “大哥本来是不同意的，也怪我们几个，禁不住贝迪的苦苦哀求，最终还是同意了贝迪的请求，还帮他劝服了大哥！就这样贝迪就离开了部落出外游历了三年！”
    “三年，短短的三年时间，贝迪就回到了部落，成熟了许(电脑小说网www.16k。cn)多，见识也增长了许多！为此，佐拉还非常羡慕贝迪当初那样的决定！可是谁也没有想到，贝迪的出现居然给我们部落带来了灾难！”
    秦霜和凯瑟琳静静的听着，虽然德鲁伊说的很可能的样子，可是他一点都看不出德鲁伊一族遭受了怎样的灾难，好像一切都很正常！
    “贝迪刚回来没多久，我们就得到了领主的消息，就派他和佐拉两人去请您！可惜他们没有找到，又一路追到凤凰城，最终在城外遇到了夫人！当初佐拉是要求等候领主的，可惜贝迪执行抓捕夫人以此来要挟领主！”
    “可惜，我们谁也没有想到，贝迪居然包藏祸心，他抓凯瑟琳完全是受了被人的指示，就是想把领主的怒火推到我们德鲁伊一族的头上，最后再由那个组织出面拯救我们，从而让我们成为那个邪恶组织的一部分！”
    说道这里，秦霜的神色有点动容了。
    现在暗夜组还没有消灭，又出现了一个邪恶的神秘组织，还真是麻烦。
    “那后来呢？”凯瑟琳好奇的问道，因为当时她一直都昏迷着，等她醒来就已经到了德鲁伊的村落了。
    “后来？在抓到夫人的当晚，贝迪就想把夫人送走，可惜不小心被佐拉发现了，就趁机救下了夫人！考虑到那个组织的拦截以及贝迪可能对夫人不利，最终佐拉还是选择将夫人先行护送回我们的村子！可是佐拉万万没有想到的是，发现夫人失踪了的贝迪，居然洞悉了佐拉的目的，并先行一步回到了村子，谎称佐拉背叛了部落，就把佐拉诬陷了！等佐拉回村子后，我们几个老家伙联手把佐拉抓了，可是贝迪居然趁着我们打斗的时候，盗走了我们德鲁伊一族的圣物！”说道这里，德鲁伊长老顿时就心中怒火狂烧。
    而那个大长老则是满脸羞愧的在一边黯然神伤。
    “圣物？”秦霜的眼睛一亮，只要一听到什么神器啊，圣物啊什么的，秦霜的精神头都特足，可惜这个已经被盗走了。
    “不错，我们德鲁伊一族的圣物是当初自然女神众神大战之后，可怜我们被战神诅咒才赐给我们的！”德鲁伊长老神色恭敬无比的说道。
    不愧是自然女神的忠实信徒！
    说话连提到自然女神都是如此的神色恭敬，要是哪天把自然女神弄回家的话，那这帮德鲁伊，还有精灵还不都老实的不行。
    秦霜如此想到，可惜也只能如此想想而已。
    “那你们为什么不要我帮你追回圣物，而是先要我帮你们对付那两只魔龙？”秦霜奇怪的问道，貌似圣物更重要一点吧！
    果然，这话一问出，几个长老都痴痴的半天没有说话，但是秦霜隐约的从他们那绿色的脸上看出了似乎有那么点红色。
    得，事情很明了了！
    还不是不相信秦霜有足够的实力！
    秦霜心里顿时就火了，妈的，不相信我，还来找我！
    “领主大人，您别见怪！其实，您不知道的是，圣物之所以是圣物，就是因为我们把它当女神一般的崇敬，而不敢亵渎！可是它被盗走的原因，还在于拥有它会拥有强大的力量，我想那个组织也正是看在这个原因才要得到它的吧！”说话的是大长老，虽然他那惨绿的脸上还留有少许的泪痕，在感叹儿子不争气的同时，更多的他还是在乎部落的兴衰。
    “哦！”这不废话吗？要是没用，谁要这东西啊！还千方百计想得到。
    “那你们的圣物是什么样子的？我也顺便帮你们查一查！”其实秦霜更想查的是那个邪恶的神秘组织的消息，他可不想在如此纷乱的局势中再冒出一个对头来。
    要是能够顺便找到那个圣物的话，说不定自己就给昧下来了。
    第一百六十八章　未知的阴谋
    “圣物的样子很特别，只要你见过一次，那你就一定会记住的！其实，圣物很像一只人类的手！”大长老小心的说道，好像很神秘的样子。
    秦霜也被他那小心的神情给忽悠了，结果却是这样的，秦霜切了一下，然后猛然想到了那个当初在迷雾湖那个小岛上的二长老的身上得到的那只手！
    难道就是那个？
    秦霜想到，他努力控制着自己的表情不要太过，不然很可能会泄露这个秘密。
    秦霜故作奇怪的问道：“手？还有这样奇怪的圣物？”
    嘿嘿，当初得到那只手的时候，就非常的诡异，居然能够保持尸体不腐烂，而且对亡灵系的骷髅有着强烈的抑制力，果然是个好东西，等回去了再慢慢研究研究。
    想到这个的时候，秦霜的手指，不自觉的暗暗摸了摸那只带着空间戒指的手指。
    “当然！当初女神赐给我们的时候就是那个样子的！”大长老一脸严肃的说道。
    秦霜无语，对于这样的类似于狂信徒的德鲁伊他能说什麽呢！
    “呵呵，那是，那是！你们先准备一下，我们即可回昆士兰，我会找时间帮你们找回圣物的！”秦霜嘴上说的甜蜜蜜，秦霜心里乐翻了天！
    哼哼，你们圣物就在我手里，看你们能我把我怎么样！
    三千这个数字对秦霜来说，真的很少，光是他领地里的狂战士数量就有数万，矮人也有好几万，人类的数量更是多达数十万之多，区区三千。还不够秦霜塞牙缝的。
    所以，很快的，三千德鲁伊就收拾好了他们地行囊，在佐拉的带领之下，陪同众位长老一起和秦霜赶赴昆士兰。
    云龙山脉的德鲁伊部落也宣告迁徙了。
    与以往不同的是，秦霜以前都是轻车简从的越境回昆士兰，而这次的随性人数多达三千，自然让教廷的圣光城小心翼翼的在重兵陪同之下才把秦霜他们送出了境。
    自然德鲁伊一族归顺秦霜地消息也被有心之人传遍了整个大陆。
    大陆某处地神秘所在。
    咣当。一声。一个有着数千年悠久历史的上好装饰品被一个全身黑衣的人愤怒的扫落在地。顿成碎片。
    “该死地秦霜，该死的秦家！又是你破坏了我地好事！”
    一阵急剧的诅咒之音发自那个身裹黑衣地人的口中，赫然是一个女人的声音。
    而那个女人的下面站立了很多的同样身穿黑衣的人，个个都经若寒蝉。其中有一个赫然就是当初抓捕凯瑟琳的贝迪。
    那么一切都清楚了，这里就是那所谓的邪恶的神秘组织所在了。
    当那个女人转过脸来时。就可以清楚的看到了她的脸庞，一张精致无暇的脸庞。绝色妩媚，但是眼角那怒火所带来的皱起，更是平添了几股异样的感觉。看不出年纪多大，可能二十，可能三十，也可能四十，但是有点，那就是这个女人很年轻，非常的年轻。
    总之，这个女人给人一种非常奇怪的感觉，说不清道不明的感觉！
    “会长，要不要我们派人去袭击秦霜的队伍？”一个身着黑衣的男子主动站出来说道。
    听了这话，那女人脸色稍缓，但是同时她看见了贝迪的那不屑的脸色，就问道：“贝迪，你说说袭击秦霜他们可行？”
    贝迪，也就是德鲁伊一族的那个叛徒，淡淡的说道：“如果萨拉认为他的人能够战胜三千德鲁伊的话，我支持！如果他觉得，他能够独立对付四个神级德鲁伊长老的话，我支持！”
    此话一出，大厅里顿时议论纷纷。
    区区三千德鲁伊，居然有四个神级强者，原本那一直不被看好的贝迪顿时就闪亮的出现在台前，他那异于常人的绿色皮肤现在看起来也不是那么不堪了。
    “安静！都是一帮废物！让你们办事的时候也不见你们这么尽力！”那女人愤怒的吼道。
    这一吼一出，顿时就安静了下来，而且是鸦雀无声。
    “会长，太阳帝国传来消息，他们马上就要对天龙发动战争，希望和我们合作，一起瓜分天龙广阔的土地！”这时，一直站在一边的一个黑衣人轻轻的说道。
    “哼，你们提出什么样的合作要求？”那女人淡淡的说道，好像一点也不心动。随手拿起身边的一杯酒，轻轻的点了一下。
    而下面的人早已经是暗地里议论开了，太阳与天龙的战争一触即发，这个消息对他们这个组织来说，早已经不是什么秘密
    了，只是没有想到太阳居然会主动联系到他们要求合作。
    “他们的要求很简单，就是希望在他们的军队正面攻击的时候，我们能够帮他们清理那些将领，以及拖延天龙援军救援时间！”那人依旧不急不缓的说道。
    “哼，不愧是太阳人，也只有他们才会这么做！把谁都当成傻子，帮他们去卖命！”那女人冷哼道，手中正喝酒的杯子也被他甩了出去，狠狠的砸在墙上。
    不知道是这个女人这样的行径太多了，在场的人都习以为常了还是怎么的，居然没有一个人发出一点点的声响，好像一点也不跟自己有关似的。
    “请会长定夺！”那人还是那半死不活的声音。
    “答应他们！”那女人娇声说道！
    原来还大骂太阳人当她是傻瓜的女人，一转脸就立即答应了太阳帝国的要求，这也太搞笑了吧！
    可是别人居然一点也不奇怪，看来，这个女人疯疯癫癫的行径实在是多了点可能。
    那个女人在说完这句话就起身离开了大殿，回到了后面。
    而剩下来的都是组织的高层，也都议论开了。
    “你们说，这次会长为什么会答应太阳帝国的要求呢？他们明显是拉我们当炮灰的！”一个长老悄声说道。
    他身边的几个人立即出声附和。
    “这个……我们就不知道了，会长的心思我们一向都揣测不到的，这你们也是知道的！还有，最好这些心思不要多动，不然怎么死的都不知道！”说话的是一个看起来资格很老的长老。
    他这话一说，就发现之前向那个女人报告这件事的那个男人淡淡的看了他一眼，立即眼球一阵收缩，本来好像教训一下这些后进，愣是屁也没蹦出一个，就转身离开了。
    这个男人什么身份？
    在场的长老，没有一个清楚的！
    也许知道实情的，就只有刚才的那个脾气阴晴不定的会长吧！
    秦霜这时候正带着三千德鲁伊向着昆士兰赶呢，自然不会知道自己已经成为大陆的焦点了。
    路程不是很远，路上也算顺利，没有不长眼的家伙出来送死。
    这倒是让秦霜失望了一把，他还想出来一些不长眼的盗贼，也好让他见识见识这些能够轻易抓到凯瑟琳这个剑师的德鲁伊的实力。
    当他们出现在昆士兰城下的时候，已经是几天之后了，而迎接他们的，居然是大票的狂战士还有矮人。
    看来这些种族相处的还是不错的，就差了精灵了，要是精灵也来了的话，那就完美了。
    秦霜如此想到，可是还真是想啥来啥。
    他的想法都还没有从他的脑子里跑掉，就看见一整队的精灵男女从城门口迎了出来，首当其中的就是他的老婆之一的精灵公主费娜！
    费娜也不看秦霜，而是径直走到德鲁伊大长老的身前，取出一把很娇小很漂亮的法杖轻轻的挥了一下，然后还摆了一个很有型的POSS。
    但是让秦霜诧异的是，费娜身后的所有精灵都拜倒在地，而秦霜身边的三千德鲁伊更是五体投地的对着费娜就是一阵恭敬的俯拜。
    不仅是拜，他们的最里面还念叨着一些秦霜听不懂的话语。
    秦霜无趣，就带着凯瑟琳先走到了一边，想问问林若雪费娜到底搞的什么东东。
    林若雪摇了摇头，示意秦霜继续看下去。
    德鲁伊和精灵念叨了蛮长一段时间，只见费娜手上的那把法杖凌空飘起，在空中盘旋了一阵之后，一道翠绿色的光晕从法杖顶端的那颗翠绿的晶石上面散发出来。
    顿时就有一阵很清新的感觉出现在众人的心里，连秦霜也感觉到了，而秦霜身边很多人都好像很享受的深深的呼吸着空气。
    那道光晕在空气众很快就消散了，精灵和德鲁伊这才从地上起来，那根法杖慢慢的又飘回了费娜的手上，小美女小心的收好，娇笑着朝秦霜扑了过来。
    好在秦霜这丫的身子强壮，手臂也够长，不然还真不能把三个女人都抱住，现在要是掉了一个，晚上可就少了一个啊！
    秦霜心里坏坏的想到，而同时嘴边也对着已经扑到自己怀里的精灵美女费娜的耳边吹起。这可把费娜给羞的，脸都不知道放到哪里去。
    第一百六十九章　再见兄弟雷德
    现在德鲁伊刚刚抵达昆士兰，连个落脚的地方都还没有安排好，秦霜也不方便在这里问费娜实情，就下令回城。
    简单的交代下去，给德鲁伊一族安排了住的地方，可没有想到的是，林若雪和费娜两人早已经准备好了，几乎没有费什么事就安顿好了，只是奇怪的是，昆士兰里居然来了大批的精灵，看数量比德鲁伊还要多一点。
    “费娜，到底是怎么回事？怎么会来这么多精灵的？”秦霜在离开了众人，只有自己和几个老婆之后就忍不住问道。
    费娜歪着脖子，看了秦霜一遍又一遍，然后才慢悠悠的说道：“来催你跟我完婚的！”
    秦霜晕倒，催自己完婚？用得着这么大的阵帐，这数量都可以去打仗了。
    打仗？
    秦霜的脑袋里猛然想到了这个词。
    打仗好啊！
    前段日子，矮人大师还来向自己诉苦，说是自己的那只宝贵宠物熊猫被几个老婆给宠坏了，到处去偷吃矮人大师的矿石，而且还是什么矿石极品，它就吃哪个！
    它那肚子就像个无底洞，吃多少，都拉不出半点屎来！
    嘿嘿，战争，战争代表着什么？
    战争就代表着无数的死人，无数的尸体，自然也有无数的兵器。
    想到兵器，秦霜自然就想到了秦家的那所谓的宝藏中那数不清的兵器。
    那么庞大的数量，可不是那么好卖的，而且要是卖给了敌人，即使换来了金币，那也是给自己找麻烦。
    嘿嘿。有主意了。
    一个恶毒至极地邪恶想法在秦霜的头脑中渐渐成型！
    “老公。我师傅也来了！”林若雪在一边小声的说道。
    “我父亲和哥哥也都来了！还有雷德哥哥和凯丽妹妹。”
    海伦也不甘示弱的小声说道。
    秦霜的头顿时就大了，这些人来了，目的再明显不过了，自己才离开几天啊，怎么这些人都不约而同的来到昆士兰了呢？
    不给秦霜郁闷的时间，几女就缠上了秦霜，纷纷嚷嚷着什么时候跟她们完婚。好在秦雪出现及时，把秦霜给救了下来。
    在秦雪还没有反应过来地情况下。忽悠了秦雪两句。秦霜就哧溜一下跑地无影无踪了。
    刚巧梅琳也是顺路过来看看秦霜，碰巧几个媳妇而在，就准备跟她们聊聊天，可当她知道秦霜居然在那样的情况下溜掉之后。气愤的要找秦霜这臭小子算账。
    最后在梅琳这个婆婆的做主之下，几女才满意地得到了她们想要的答案。梅琳会在这几天把几女地父母家人请来一起商量她们的婚事。
    可是当梅琳见到几个亲家之后，发现这几家居然拖家带口地把整个家族都搬来了昆士兰。
    而秦霜也被梅琳逼着见自己的未来岳父和大舅子。对于他们几个家族搬来昆士兰他倒是没有任何的意见，反倒是能够让几女放心一些，现在大陆就这么一块可以说安全的地方了。
    敏感的贵族都意识到战争已经很近了，很不巧的，这几家都是贵族！
    雷德是秦霜离开黑暗森林最早的朋友，可惜一别快一年，两人相见，顿时就来了一个拥抱。
    “你小子瞒的我好苦啊！当初，见到你的时候，我就觉得你不是一个普通人，没想到居然是秦家的少主，现在又成了这昆士兰的领主，强啊！”雷德对着秦霜就是一个大巴掌。
    秦霜乐呵呵，也不反对，同样的也是一巴掌拍在雷德的身上，最里面客套的说道：“呵呵，那你以后跟我混怎么样？兄弟我吃香的，那你就肯定吃辣的，绝对不会亏待兄弟的！”
    “那好啊！我正求之不得呢！以后我可就跟你混了啊！”
    雷德也不多言，顺杆爬树就答应了。
    这倒是让秦霜一愣，当初见到雷德的时候，就知道他不是一个肯屈居人下的人物，现在怎么会这样呢？
    回应着秦霜疑惑的眼神，雷德感叹一声说道：“世事难料啊！总之，一言难尽！”
    看来雷德也确实有些难处。
    “秦哥哥，你还记得我吗？”一个小美女跳出来，开心的叫道。
    秦哥哥？情哥哥？
    秦霜眯着眼睛看了看面前的这个小美女，很眼熟，有点印象，好像是，好像是雷德的妹妹。
    秦霜丢了一个疑惑的眼神给雷德，雷德笑着说道：“这是我妹妹凯丽，当初你在黑暗森林救我们的时候，她也在的啊！”
    哦，还真是的！只是这小妮子好像长漂亮了，变化很大啊！
    “哼，居然把我给忘了！”凯琳这小萝莉居然俏皮的哼道。
    秦霜无语。
    “秦哥哥，你可要补偿我哦！”一阵温软的声音在秦霜的耳边响起，只见凯丽这个小萝莉伏在秦霜的耳边悄声说话。
    雷德看在眼里，却并不拦阻，只是看着秦霜淡淡的笑着。
    对不起兄弟，希望你能够好好待我妹妹！雷德在心里默默的说道。
    秦霜但笑不语，看了看身边的众女，除了林若雪有点生气的撅着嘴以外，其他诸女的反应都差不多，见怪不怪了。
    海伦在一边还生怕秦霜事不够多的帮腔道：“就是啊！老公！为什么你记得我却记不得凯丽呢？该罚！”
    海伦的话，让在场的诸女都痴笑不已。
    秦霜没辙，只是求饶般的向凯丽保证一定会补偿她。
    补偿？
    谁见秦霜补偿过？
    要说补偿，那就把自己送给面前的这个小萝莉当老公吧！
    秦霜邪邪的笑道，心思也飘飞了，已经开始幻想起凯丽这个小萝莉。加上费娜这个跟萝莉一样的精灵两女在自己身下承欢地景象了。
    可当他看到雷德那似笑非笑的神情之后，大骂自己没义气，连兄弟的妹妹也不放过。
    安抚了凯丽，秦霜就单独把雷德拉到了一边，而梅琳则是和几个亲家商量秦霜与诸女婚事的事宜。
    “雷德，你跟我实话实说，到底出了什么事？”秦霜从看见雷德就觉得有问题，刚才人多他不方便问而已。
    “哎。一言难尽！总之。你知道，我不会出卖你就是了！
    我的事情，我希望我自己去解决！”雷德固执的说道。
    “我没说我帮你去做啊！我只是想知道你的事情，是兄弟就不要见外！”秦霜也是个牛脾气。几乎都快要吼出来了。
    “你听了没有好处的！我不想给你惹麻烦！”雷德叹道。
    “呵呵，不想给我惹麻烦？还当不当我是兄弟？而且我现在地麻烦已经很多了。敌人也是多如牛毛，也不在乎再多一点麻烦。反正他们也不能拿我怎么着！”秦霜痴笑道。
    秦霜地意思很明了，死猪不怕开水烫！
    雷德无语，沉默了一会，才悠悠的说道：“你可别告诉凯丽，他还不知道这件事！”
    秦霜点了点头。
    “事情要从我们家族得到的一件宝物开始说起！那是很久以前了，那一代的家主无意中得到了一件宝物，据说是件神器，真正地神明使用的神器，拥有它就可以拥有无穷地力量！
    可惜无数年过来，家族中都没有人能够使用它，而它只能作为一件无用的收藏束之高阁！一直到半年前，我们家中地一个小孩子，是我的一个堂侄，无意中把它拿了出来，并且拿出门去玩的，结果很不幸的被有心人注意到了！当天晚上，就有一伙刺客冲进了我们家中，大肆搜索那件宝物，可惜最终还是没有能够找到，却因此让家族中死了数十个高手！”雷德说道这里，坚毅的脸上不禁流下了伤心的泪水。
    “而我的父母也在那场刺杀中被刺客杀死！”
    秦霜拍了拍雷德的肩膀，是男人就该承受得起！
    “我没事！没有得到宝物的刺客从那时起，就时不时的来我家族闹事，严刑拷打，刺杀就没有停顿过！我和凯丽一直都在学院上学，没有回过家，也是因为这样才避过一劫！而等我回到家中的时候，家里已经不剩什么人了！还是一个侥幸未死的家仆告诉了我这一切。后来接到我的舅舅，也就是海伦的父亲的通知，让我们一起前来投奔昆士兰！我才想起了兄弟有，我相信，凯丽在你这里，应该会安全很多，那我就可以放心去复仇了！”雷德坚定的说道。
    “你凭什么报仇？你的仇人又是谁？你知道吗？”秦霜冷声喝道。
    雷德无言，他确实不知道，而他自己也仅仅是一个不到剑师级别的骑士而已。
    “你看着我！”秦霜按着雷德的双肩，让雷德可以正面看着秦霜，“你当不当我的兄弟？”
    雷德点了点头。
    “那你相不相信我？”秦霜又问。
    雷德依旧点了点头。
    “那就好！既然你相信我，那就相信我一定能帮你报仇！”雷德张了张嘴想说话，“你先别拒绝！我不会直接帮你杀了仇人，我会让你变强，仇由你自己去报！”
    雷德死死的盯着秦霜，久久都挪不开眼睛，最终坚定的点了头！
    “那好！三天之后，跟我去一个地方，在那里，我会让你变强！”
    第一百七十章　被熊猫摆了一道
    三天之后，施罗德和普拉蒂尼接到秦霜的通知，顺利返回了昆士兰。
    “这次我们要去云龙山脉对付两只魔龙！”秦霜简单的哼了一句。
    果然，施罗德面无表情，普拉蒂尼则是眼睛一亮，最里面还发出淫荡的笑声。
    “好了，你这家伙的笑声实在是……”秦霜
    对着普拉蒂尼就是一脚，把老普踹出好远。
    普拉蒂尼从地上爬起来，拍了拍灰尘，啥事没有的，又溜达过来，不过这次的神情正常多了。
    “这个是雷德，施罗德认识的，我的好兄弟，这次他跟我们一起去！嘿嘿，我就是要制造大陆第一个龙骑士出来～！”秦霜淫荡的笑道。
    普拉蒂尼歪了歪嘴，小声的嘀咕道：“笑得比我还淫荡，这脚白挨了！”
    雷德还是初次听到秦霜的打算，顿时大惊失色。
    “兄弟，魔龙可不是那么好对付的，就算是有施罗德法神在，对付一只都是相当勉强的，更何况还是两只！”
    秦霜拍了拍雷德的肩膀，说道：“放心吧！你就跟着我们就是了，只要注意自己的安全，到时候去接受你的坐骑就可以了！”
    也不给雷德继续劝阻的机会，拉着施罗德两人就率先出发了。
    雷德心里忐忑的跟在秦霜三人的后面，向着德鲁伊所在的村落出发。
    “等……等，等等我……”一个断断续
    续的声音从后面传来。
    秦霜纳闷，谁啊？
    转头一看，也没有看见有半个鬼影，就更纳闷了。
    突然间。就发现自己脚下的土地松了一下，然后就出现了一个黝黑的洞穴，一个胖乎乎的脑袋从里面伸了出来。
    “嘿嘿，你们去抓魔龙，能带我去吗？”秦霜这才发现，这个头赫然就是在领地里狂吃矮人大师矿石地熊猫，好久不见，毛色更亮了。
    “你怎么知道我们要去抓魔龙？”秦霜这就纳闷了。他们说话就他们几个人知道的。
    “嘿嘿。我在下面听到的！”熊猫指了指自己身下的那个洞。
    秦霜又条件性的眯起了眼睛，说实话，这熊猫自从跟了自己，一直都没要它做什么事。倒是领地里那些矮人大师的极品矿石被这家伙偷吃了不少，而且还没有一次被抓住的。
    能够躲在地下偷听别人说话。这可是很牛叉的能力啊！
    “好，你就跟着我们吧！”秦霜淡淡地说道。
    “好嘞！你们走好。我跟着就行！”熊猫冒了这么一句之后，就向秦霜摆了摆它那小胳膊，瞬间就钻进了它地那个洞里面，洞穴也在它消失的片刻自动闭合了，就好像根本就不曾有过洞一样的。
    秦霜的心顿时就开始歪了，熊猫躲在地里就准备开始吃它地矿石，突然就感觉自己的心一阵不正常地跳动。
    惨了！要倒霉捏！
    熊猫在心里悲哀的喊道，可惜只有它自己知道。
    跟在秦霜身边地雷德一脸奇怪的看着秦霜跟那只熊猫，一种说不清道不明的感觉萦绕在他的心里，很奇怪，但是很真实。
    秦霜啊，秦霜，你到底还有多少秘密是世人所不知道的。
    “领主大人，长老让我去给你们带路！”刚出城，就发现佐拉已经在城门口外等着他们了。
    “哦，那好，前面带路就是了！”秦霜也不多话，跟着佐拉一路前进。
    因为雷德的实力相对众人都差了好多，为了照顾他，众人的速度一直都不是很快，但是这次与秦霜带德鲁伊会昆士兰不同，这次是私人行动，所以还是要躲避各方势力的探子的耳目，众人都是选择比较偏僻难行的路线前进的。
    而这时候，就显出了德鲁伊一族的优势来了，也不见佐拉怎么动，就发现他们所经过的数目自动的把它们伸在外面的枝干全部都收回去了，道路畅通无阻，可等他们过后，那些枝干又回到了原来的地方，后面的路依旧是寸步难行。
    这一切秦霜都看在眼里，心里在思索着什么，那就只有他自己知道了，不过从他嘴角无意间泄露出的那么一点邪笑就可以猜到绝对是打了什么坏主意了。
    五人最终还是没有花太长的时间，就赶到了德鲁伊原来居住的村落。
    “领主大人，再往前走大约一千米，您就能发现那个峡谷，而我能做的就是把你们带着这里，后面的事我就无能为力了！”佐拉指着一个方向笑着说道，随即就闪身消失在森林深处了。
    秦霜众人无语的互相看了几眼，这叫什么啊！
    不是说，要给他们带路的吗？怎么随便指个方向就走人了，这也能叫带路？
    靠，被摆了一道！
    秦霜郁闷，但是没辙，人都走了，还能怎么着！
    “现在我们该怎么做？”秦霜看了看天色，似乎有点晚了，天已经开始暗下来了。
    “魔龙是暗系的，在黑衣中有着魔力加成！我们还是等明天再去吧！”雷德在一边立即出言说道。
    普拉蒂尼淡淡一笑，施罗德耸了耸肩，秦霜更是直接摆了摆手，但是却把视线丢给了普拉蒂尼。
    “怎么样？”秦霜问道。
    “没问题！”普拉蒂尼自信的说道。
    于是秦霜就拍了雷德一巴掌，就率先向着佐拉所指的那个方向出发了，普拉蒂尼和施罗德紧随其后，雷德无奈，也只能默默的跟在他们的身后。
    可能是这里是魔龙出没的区域，居然连魔兽在这里也很少见，但见那些都快枯焦的树木就知道秦霜他们对付的魔龙可没有他们想象的那屉简单。
    “少主，前面应该就是魔龙出没的区域了，我感受到了那股黑暗气息，不，是三股？”普拉蒂尼的眉头也不禁皱起。
    秦霜一愣，德鲁伊传来的消息是两只，现在怎么有三股黑暗气息，那就是说三只魔龙？
    “熊猫，出来！”秦霜对着脚下的土地多了跺脚，嘴里吼道。
    片刻之后，秦霜的脚边就出现了一个洞，熊猫慢悠悠的从里面冒出来，嘴里还叼着一块没有吃完的精铁矿，支支吾吾的喊道：“啥事，啥事？”
    在场的诸人差点没笑出来，那样子实在是滑稽。
    “先别忙吃，要你去办正事！”秦霜伸手把他的那剩下的矿石从它的嘴边拿了下来，说道。
    “快说，快说，我还饿呢！”熊猫伸手就夺过了它的矿石，丢在嘴里继续嚼，嘴里面支吾道。
    “你去前面的那个峡谷打探一下情况，看看那里面到底有几只魔龙，记住，不到万不得已，不要惊动它们！”秦霜交代道。
    熊猫这才正面对着秦霜交代的方向看了看，那毛脸上也露出了一丝丝笑意，嘴里哼道：“没问题，保证完成任务！”
    说完，它就钻进了它的洞里消失了。
    极品矿石，魔晶石，巨龙的宝藏，嘿嘿，都是小爷我的了！
    刚进入洞，熊猫的嘴里就念叨出了这些，可惜秦霜没有机会听见。
    秦霜等人就先在这个地方带着，等候熊猫带消息回来。
    “那个……是你的宠物？”雷德拉了拉秦霜的衣角，小声的问道。
    可在场的都不是弱者，这声音虽小，可是都很清楚的听到了，秦霜点了点头，雷德无语，沉默了好一会，才小声的嘀咕了一下：“还真是什么人养什么鸟！”
    普拉蒂尼和施罗德一听，嘴里差点没笑喷出来，秦霜的脸那叫一个尴尬啊！没事这么好的听力干嘛！
    秦霜几人等了差不多一个小时，可就是不见熊猫出现，秦霜都吼了好多声了，可地上还是没有半点反应。
    “你们说这熊猫是不是被魔龙给挂了啊？怎么这么半天也见它回来啊！”秦霜在那反正无聊，就随口说道。
    “不太可能，这小东西可是个相当精明的主，它不对魔龙下手，那几只魔龙就应该谢天谢地了！”施罗德随口说道。
    秦霜想想，也觉得有道理。
    说实话，他对熊猫还是很又亲切感的，很有点家的味道。
    不对，完了！
    “不好，我们上当了！”秦霜突然吼了这座一句。
    可惜他还没有机会说清楚，就听见吼吼的几声清越的龙吟传来。
    果然，让秦霜不行言中了。
    “妈的，我们被熊猫给坑了！”秦霜笑骂道，不过对熊猫也没有太多的怪罪的意思。
    “雷德，你小心一点，我们去对付魔龙！”秦霜小心的交代了一下，施罗德和普拉蒂尼一人给雷德布了一个终极守护魔法确保他的安全。
    做完了这些，他们三个才急匆匆的向着龙吟的方向飞去，雷德只能眼巴巴的看着他们三个离开，而自己实力不济，连旁观的机会都没有。
    也正是因为受了这样的刺激，雷德才决定以后一定要更加努力的修炼，为自己复仇增添更多的筹码。





    第四卷  第171-175章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:21:23 本章字数:15667

    第一百七十一章　抓获魔龙德克
    等秦霜他们赶到魔龙所在的峡谷的时候，就发现整个峡谷都是阴风阵阵的，里面黑乎乎的根本什么也看不见。
    “好厉害的暗系魔法啊！好强的暗黑天幕！”普拉蒂尼忍不住赞道。
    “别拽屁了！快点把暗黑天幕给收了！”秦霜叫骂道。
    普拉蒂尼也不再多话，随手取下他身上的死神披风，只见他嘴里念念有词，但是却听不清楚说什么。
    可是刚才那强大的暗黑天幕居然慢慢的在向着普拉蒂尼手上的死神披风飘进，而且全部被死神披风所吸收。
    最终，阴暗的峡谷顿时就变得阳光明媚。
    “该死，我讨厌太阳！玩过头了！”普拉蒂尼一见那刺眼的眼光就忍不住骂道。
    现在已经天黑了，这里怎么会出现阳光的呢？还这么刺眼！
    秦霜的头脑中充满了问号，可惜没有答案！
    “少主，这里不简单，黑夜也会出现阳光，太奇怪了！”
    施罗德也是皱着眉头，半天才冒了这么一句。
    普拉蒂尼恍然，嘴里叫道：“这是晦气，晚上还有太阳！”
    “好了，别废话了！我们快点去找魔龙，把熊猫救出来！”秦霜可没功夫跟他们在这里闲聊，随口说了一句，就率先冲下来峡谷！
    可一进入峡谷，秦霜才发现他没错了，外面那可能不是太阳，因为里面还是黑的！
    “普拉蒂尼，你感觉一下魔龙的位置！”
    “在我们前面不到千米的一个山洞里，好像很热闹的样子！”普拉蒂尼说道。
    “快点！”秦霜吼道，就飞速的前进了。
    三人用他们最快地速度赶到了魔龙居住的洞穴。庞大的山洞足有上百米高，而宽度更是有数百米之长，还真是大啊！
    可想而知，这些魔龙是什么样的大家伙。
    也顾不得那么许多了，秦霜三人就冲进了山洞。
    外面的漆黑一片，不能影响秦霜他们的视线，可是冲进了山洞，反倒是让秦霜他们有了片刻的失神。
    满眼的都是亮晶晶地东西。把秦霜地眼睛都给晃得有点花了。
    施罗德和普拉蒂尼也好不到哪里去。
    “都说龙喜好收集财宝。喜欢亮晶晶的东西，现在终于相信了！”秦霜淡淡的说道。
    巨大的洞窟里放置了一笔庞大地财富，各种各样的宝物堆积在一起，放射着耀眼地光芒。让原本漆黑的洞穴也变得格外地明亮。
    “卑鄙的人类，你们居然敢来偷盗我巨龙德克的宝藏。我要杀了你们！”一个巨大的身影出现在秦霜等人的面前。
    身高达几十米的一个巨龙爬行动物端坐在那里，瞪着一双有地球门板大的眼球看着秦霜等人。
    “你就是那个魔龙？”秦霜好奇的问道。
    “魔龙？呵呵。我喜欢你们这么叫我！我就是伟大的黑暗巨龙德克！你们让我很开心，我可以给你们一个痛快的死法，你们说吧！想怎么死！”魔龙得意的说道，好像杀了秦霜他们根本就跟捏死一只蚂蚁一样简单。
    蚂蚁是可以轻易杀死，可是面前一只比你强大数倍的蚂蚁，你还能杀得死吗？你能保住命就不错了！
    秦霜不以为意，淡淡的说道：“不是说两只的吗？怎么只有一只啊？”
    “哼，你们这些卑鄙的人类，刚才居然先派了个小偷来偷盗我们的财宝，布兰妮去追那个小偷去了，我的小维克多在里面睡觉，不准打扰它！”魔龙德克恨恨的说道。
    秦霜若有所悟，果然是三只，两只大的，一只小的，嘿嘿，这次还真是赚到了。
    “尊敬的魔龙阁下，既然要死，我希望您能完成我们死前最后的心愿！”秦霜邪笑着说道。
    说话的同时，给施罗德和普拉蒂尼使了眼色。
    普拉蒂尼和施罗德会意，默默的点了下头，就开始准备。
    “好吧，我允许你说出你最后的心愿，至于能不能实现，那就要看我高不高兴了，嘎嘎！”魔龙德克嚣张的说道，就好像它无所不能一样的。
    “呵呵，那真是非常感谢尊敬的魔龙阁下了！我们最后的心愿就是……”秦霜笑呵呵的说道，还特意的拖长了最后的话语。
    果然，魔龙的注意都被秦霜的话吸引住了，秦霜突然的一声：“收你们当宠物！”
    施罗德和普拉蒂尼联手释放了
    禁锢魔法，暗黑系魔龙顿时被禁铜在地上，只见德克全身嘟被一层暗红色的火焰环绕着。
    德克大骇，想要挣脱，可只要它一碰到那暗红色的火焰，就立即被火焰灼烧，要是仔细观察就会发现，那火焰除了灼烧之外，最先的居然是腐蚀，一种能够对同时暗系进行腐蚀的超级魔法。
    “你们……你们……该死的人类，你们欺骗了我！我要杀了你们！”德克撕扯着它那巨大的喉咙吼道。
    一阵阵的嘶哑的龙吟从洞穴里传了出去，传了好远好远。
    很快的，外面和里面同时传出了两声同样嘶哑的龙吟，看来是德克的老婆和儿子知道了，要赶过来了。
    “妈的，让你拽！老头子们，你们准备！”秦霜对着刚才还装B的不行的德克就是一脚，然后对着施罗德和普拉蒂尼说道。
    两个老头子笑了笑，秦霜一般不会叫他们老头，只有真正战斗激烈的时候才会这么叫，就是让他们小心一点，两个老头毕竟是活了数百年的怪妖怪了，心思可比秦霜多多了，互相看了一眼，都没有吭声。
    几乎没有半分钟的时间，两只巨大的爬行蜥蜴就出现在秦霜他们的面前，但是他们没有选择进攻，而是都跑到了德克的身边，嘶哑的叫唤着。
    这场面，让秦霜看的有点耳热，多么温馨的一家，却被自己给破坏了。
    嘿嘿，那就让我帮你们一家团聚吧！
    一起做我们的宠物不就行喽！嘿嘿，秦霜邪恶的想到。
    “布兰妮，不要靠近我，危险！”德克见妻子和儿子向着自己靠近，就忍不住叫道。
    它可是被这奇怪的火焰灼伤了，而且伤势有进一步恶化的趋向。
    母龙布兰妮是一个个头相对小很多的蜥蜴，就是它们的儿子维克多都比它大，秦霜开始还以为它才是维克多。
    妈的，都是蜥蜴，一个样，怎么分公母啊！
    秦霜骂道。
    “人类，你放了德克好吗？我可以给你们无数的财宝，只要你们放了德克就行！”母龙布兰妮化作了一个人类模样的美女，站在秦霜的面前说道。
    “哦？为什么？”秦霜歪着脖子，也不去看布兰妮，淡淡的说道。
    布兰妮无语，而一边的德克更是怒火中烧，嘴里继续叫嚣道：“布兰妮，别理那些该死的人类，他们都是骗子，杀了他们，我没事的！”
    德克的话，顿时就让秦霜刚刚燃起的那麽一点同情之心消失的无影无踪。
    “既然你不领情，那就不要怪我了！”秦霜对着德克淡淡的说道，随即就把连朝向了普拉蒂尼，“收缩禁锢，我看这小子能挨多久！”
    这个禁锢魔法是普拉蒂尼试验的时候无意中创出来的，原来只是单纯的暗系腐蚀死气，后来与施罗德一起研究出了这种集暗系的阴毒腐蚀和火系灼热霸道于一身的超级禁铜魔法，而这一次，还是它第一次露面。
    普拉蒂尼闻言，立即念动咒语，只见德克身边的火光慢慢的收缩，并且在一步一步的靠近德克的身体，德克想要变化人身，可惜始终都没有办法成功，它不明白为什么。
    “人类，请住手！”布兰妮焦急的喊道，而那个他们的孩子维克多还是老老实实的站在一边，挺着个大肚子看着。它还没有变化人身的能力，只能保持蜥蜴的形状。
    “那我们继续谈条件，合适的话，也许我真的会放它的哦！”秦霜笑呵呵的说道，一脸的真诚。
    我会放才怪！秦霜在心里补了这么一句。
    “你们先住手，条件你们尽管出！”布兰妮看见德克的身体已经被那暗红色的火灼伤到了，而巨龙那坚硬的皮肤居然不能改抵抗那火，已经有的地方开始出现了片片的烧伤了。
    秦霜摆了摆手，普拉蒂尼配合的停下了咒语，其实他刚才根本就没有用任何的魔法，完全是秦霜自己搞的鬼，不然以德克那庞大的身躯，随便收缩一下就一定会被烧的皮开肉绽的。
    这魔龙可是秦霜要抓的宠物，哪能真的把它给伤了呢？秦霜可不是傻瓜。
    “既然条件随我们开，那就不要怪我狮子大开口了！”秦霜邪笑着说道。
    第一百七十二章　一网打尽
    “你说吧，你想要什么才肯放了德克！”布兰妮面无表情的说道。
    秦霜的脸始终都保持的笑容，慢悠悠的在这巨大的洞窟中观赏了一遍，突然走到某个角落，对着一面石壁就是一句：
    “小子！摆了我一道，我还没收拾你呢！办点正事吧，使出你的拿手绝活！”
    莫名其妙的一句，顿时就让布兰妮和那个大肚子的维克多想破了脑袋也没有想明白。
    “我想要你们这里所以的财宝，晶石！不过那些亮晶晶的废物就不要了！”秦霜果然是狮子大开口，直接就来了个全部！
    “你！……你狠！我答应你！这里的一切都是你的了！
    你可以放了德克了吧！”布兰妮爆发出强烈的怒火，可是一看到在那火种挣扎着的德克，她就没有办点犹豫了。
    “这可是你答应了的？施罗德，普拉蒂尼，动手吧！把值钱的都收走！”秦霜对着两个老头吆喝了一声，就率先开始收拾起了已经属于他的宝藏了。
    施罗德和普拉蒂尼也配合的放弃了手中的魔法，一人一个空间戒指，就开始在众多宝藏中寻找最值钱的东西。
    布兰妮冷冷的看了秦霜一眼，就立即把目光放到了德克的身上，没有了施罗德和普拉蒂尼的控制，那个禁铜魔法根本就支持不了多久。
    布兰妮看着那个火焰慢慢的暗了下去，一直道火焰消失，才小心的扑向了德克，仔细的检查着德克的身体。
    但是在同时，也一直都小心的注意着秦霜等人地动静，可惜此时秦霜三人都是背对着他们。他们根本就看不见正面，但是却可以清楚的看见秦霜他们确实在收罗东西。
    其实在秦霜开始在宝藏堆中寻找宝物的时候，就暗暗的用一个棉球塞住了自己的鼻子，而施罗德和普拉蒂尼在秦霜说出那句话的时候，就已经心领神会了，他们也是装个样子，趁机把鼻子塞起来。
    三只魔龙的实力可是相当强悍的，虽然秦霜他们能打赢。
    但是能不能保证不干掉一个或者两个就不知道了。打伤是肯定地。
    可现在又更简便地方法，为什么不用呢。
    也不知道巨龙的嗅觉太差了还是怎么的，那么臭的味道居然都没有问道。
    不过话又说回来，德克那家伙地口臭实在是够呛。一点也不比熊猫的屁好到哪里去。
    大约过了几分钟地时间，秦霜他们已经清楚的看到了洞窟里面飘着地白色雾气。看来熊猫还是挺卖力的。
    熊猫躲在石壁的角落，撅着个屁股。从它的屁股里不停的冒着白茫茫的雾气，这小子在使大招呢。
    布兰妮简单的替德克治好身上的伤势，就立即丢给了它的儿子维克多一个眼色，秦霜也都看在眼里，但是并没有吭声，故作不知的继续收罗着他的宝物。
    “哼，卑鄙的人类，居然还妄想得到我们的宝藏，还敢威胁伟大的龙族，我以龙族暗黑龙的名义制裁你们！”德克悄然站了起来，对着秦霜三人恶狠狠的说道。
    而布兰妮也从人形变回了巨龙形态，和维克多一起堵住了洞窟的两个的洞口，就是要防止秦霜他们的逃走。
    秦霜停止了手上的动作，惊愕的转身看着德克，嘴里哼道：“是你们答应这些宝藏都是我的了！你们不守信用！光明神会惩罚你这个该死的家伙！”
    秦霜演的似模似样的，看起来就好像真的受了骗似的。
    德克龇着它那丑陋的牙齿，怒吼道：“守信用？嘎嘎，我可是魔龙啊！光明神，那老东西能管得到我！”
    秦霜一愣，真是自己说错了，妈的，演的太投入了。
    “德克，人类太狡猾了，别再让他们得逞了！”布兰妮看不下去德克那麽多废话，出言提醒道。
    果然是个难缠的女人，刚才还楚楚可怜的样子，现在立马就翻脸不认人了！嘿嘿，可惜你有张良计，我有过墙梯。
    有了维克多和布兰妮这两个大肚子蜥蜴堵住了出口，狭窄的空间里被三只巨型大家伙一下子就占去了大半，秦霜和施罗德、普拉蒂尼只能龟缩在靠近石壁的角落，刚好使三只魔龙的眼睛看不到那撅着屁股的熊猫。
    狭小的空间对于熊猫这样的范围扩散魔法来说，实在是太有用了。原本还不算浓郁的雾气，被三只魔龙变大的身体压缩之后，顿时就开始变得格外的浓。
    “德克，怎么回事？家里怎么会有雾的？”布兰妮最先发现了情况不对，诧异的问道。
    被布兰妮这么一问，德克才发现家里真的雾气变重了。
    秦霜暗叹，到现在才发现，这蜥蜴的眼神还真不是一般的差啊！
    “嘿嘿，现在我再给你们一次机会，只要你们让我们带着这些宝藏放我们走，我们就不杀你们！”秦霜装作小心的说道，那样子十足是装腔作势。
    果然，三只魔龙都被秦霜的样子逗乐了，张开嘴就想笑。
    可就在他们张嘴的刹那，秦霜冷不丁的吼了一声：“发射！”
    三只巨龙都愣住了，发射？魔法？
    施罗德和普拉蒂尼都是一愣，他们该发射什么？火系魔法，还是暗系魔法？都不是。
    因为有人已经出手了，只是那个魔法的样子很奇怪，依然一阵雾蒙蒙的样子，但是却速度飞快的飞进了三只正张的大大的巨龙的嘴里。
    “嘎嘎，让你们尝尝我无敌的臭屁！”只见熊猫从角落里直接就跳了出来，根本就不在意被三只魔龙发现。
    三个大家伙眼睛瞪着刚刚出现的熊猫，德克和布兰妮大叫一声：“小偷……”说完就没声了。
    轰隆隆……
    一阵巨响，伴随着一阵阵的烟尘在狭小的空间里弥漫扩散开了。
    “咳咳，你这该死的熊猫，看你干的好事！”秦霜揪着熊猫的猫耳朵笑骂道。
    三只魔龙的本体实在是太大了，同时倒下来，没有砸到秦霜他们已经算是他们幸运了，要还没有这么大的灰尘那才叫奇怪呢。
    “施罗德，去把雷德带过来！”既然三只魔龙都搞定了，那任务也就完成了。
    普拉蒂尼直接就走到德克的身边，转悠了几圈，还是没法决定是不是要这只魔龙当宠物。
    “老头，怎么？很难决定吗？宠物而已，需要这么难吗？”秦霜看着普拉蒂尼那急不可耐，可就又一副没法下嘴的样子忍不住问道。
    “我想要啊，可这家伙那毛病，我怕它给我惹麻烦啊！”
    普拉蒂尼为难的说道。
    “嘿嘿，以后慢慢调教吗？诺，它老婆都在我们手里，它敢怎么样，要是不老实，就不让它上老婆的床！”秦霜邪恶的说道。
    这个办法确实挺邪恶，不过普拉蒂尼很喜欢。
    再没有顾虑，直接走到德克的脑袋前，默默的念起了咒语，一阵阵的黑气从普拉蒂尼的身上散发出来，然后普拉蒂尼小心的在自己的手上开了一个口子，挤出了一滴暗红色的精血，滴在魔龙德克的额头上。
    魔龙德克的额头上血光一闪，那滴血就进入了它的身体，而同时一个红色的光点从它的额际飘飞了出来，进入了普拉蒂尼的额头。
    契约完成！
    “以自己的名义，签订契约真是爽！”普拉蒂尼忍不住赞了一声。
    秦霜顿时疑惑了，看着普拉蒂尼。
    “呵呵，少主，上次没来得及跟你说，自从我吸收了那个死神分身的灵魂之后，我居然能够使用部分死神的神力，你看！”只见原本披在普拉蒂尼身上的那件死神披风，瞬间就包裹在普拉蒂尼的全身，遮住了他的容貌，而同时一把巨大的死神镰刀也出现在他的手里。
    秦霜上前仔细的观察了一些，顺便碰了一些他的那把镰刀，能量虚拟出来的，不是真的武器。
    但在战斗中将会是一把神器级的超级武器，杀戮无数！
    “不错，看来上次我们可算是干对了！以后我们看看能不能再干掉几个，说不定哪天你就能成为死神了！”秦霜淡淡的说道，这话自然玩笑的意味居多，可是貌似秦霜向来是个乌鸦嘴。
    “呵呵，那都是少主的栽培！”普拉蒂尼谦逊的答道，对于秦霜，除了尊敬，更多的则是感激！感激秦霜将它从那个黑暗的角落重新拉回了人间，虽然成了秦霜的家仆，但是他一点也不后悔。
    第一百七十三章　不听话就是这下场
    很快，施罗德就带着雷德来到了魔龙所在的这个洞窟。
    雷德诧异的看着倒在地上的三只魔龙，眼睛差点没掉下来，喃喃的问了一句“这是真的？”
    “当然是真的，兄弟我还能骗你吗？”秦霜淡淡的笑道。
    雷德还是不敢相信，用手捏了捏自己的脸，痛的，是真的！
    “哈哈，哈哈……”雷德忍不住大笑开怀。
    “好了，就剩这两个了，你选一个吧！这个是母的！”秦霜拍了雷德一下，笑着说道，然后指了指布兰妮。
    “那我自然是选那个了，骑个母龙没面子！”雷德这次也算是回神比较快的，也不跟秦霜客气。
    秦霜满意的笑了笑，就悄然走了出去。
    熊猫则是瞟了秦霜一眼，见秦霜没有什么不对，就钻进了魔龙的那一堆宝藏中找起了它要吃的极品矿石了。
    施罗德则是和正开怀的普拉蒂尼一起，把这里的宝藏搜罗一空，连魔龙都是他们的了，这些宝藏还能跑的掉？
    两人的动作那叫一个快，秦霜这才刚走出洞口，从鼻子里取出那个棉球，呼吸了一下新鲜空气，那叫一个爽啊！
    “少主，魔龙的宝藏已经收拾好了，两只魔龙我们也收了起来，可是还剩下那个布兰妮不知道该怎么处理！”施罗德很快就走了出来，说出了难处。
    “你不说我还真就忘了，熊猫呢？”秦霜环视了一下，没看见熊猫，就忍不住问了一句。
    “那小东西在里面吃着呢！”施罗德淡淡的笑道。
    “哦，我们进去再说！”秦霜随意的哼了一句。就转身回到了那个洞窟。
    诺大的洞窟之中，现在就只剩下布兰妮你硕大的身子还横在地上，德克和维克多已经被收做宠物，去到了宠物空间了。
    “先别吃了，把它弄醒！”秦霜看了一眼正吃的欢地熊猫，气哼哼的说道。
    熊猫顿时后背一阵冰凉，老老实实的走到布兰妮的身边，噗的一个屁。萦绕在布兰妮周围的雾气就开始渐渐消散。
    雾气消散之后。没有半分钟的时间，布兰妮就艰难的睁开了它那巨大地眼睛，可当它看见秦霜等人之后就一个趔趄，猛然起身想要对秦霜发起攻击！
    “我奉劝你一句。最好老实一点，不然德克和维克多你这辈子都别想再看见！”秦霜瞟了一眼。淡淡地说道。
    正在准备着超大魔法的布兰妮顿时就好像一只泄了气的皮球一般的瘫倒在秦霜地身边，无奈的变成了人形。
    “我求求你。你把德克和维克多还给我，你要宝藏我全部都给你，你还想要什么，只要我能找到地，我都可以帮你拿到！”布兰妮一把鼻涕，一把眼泪的哭着喊道。
    秦霜可不是傻瓜，上过一次当了，还能再上一次◇貌似，上一次上当也是他装地！)
    “你认为你的话，我还会相信吗？”秦霜淡淡的说道，丝毫不把布兰妮那凄惨的哭喊声放在心上。
    “你……”布兰妮气的咬牙切齿，但是最终
    还是很无奈的妥协，“你到底想怎么样？”
    “嘿嘿，很简单，现在德克和维克多都已经是我们的宠物了，只要你也答应那不就结了！”秦霜邪笑着说道。
    “不可能！我们是伟大的龙族，怎么可以成为卑微的人类的宠物？”布兰妮就象一只受惊的老鼠一样的，蹦跳着吼道。
    秦霜理都没有他，只是对普拉蒂尼使了个眼色，普拉蒂尼会意，轻声念了几句咒语，只见一条硕大身躯的巨龙从天而将，就落在布兰妮的身边。
    “德克！”布兰妮惊叫道。
    可当它想要冲过去的时候，骇然发现自己的身躯居然不能动弹。
    “嘿嘿，没有我的允许，你认为你可以见到它吗？”秦霜鼓动真气，把布兰妮的身躯压制在那个位置，死死不能动弹。
    “你……卑鄙！”布兰妮那美丽的脸庞顿时
    就变得极度的扭曲，但是从她的嘴里也只能挤出这么几个字而已。
    “成王败寇，哪来的那么多话！”秦霜凌空一挥手，一道劲风狠狠的砸在布兰妮那美丽的脸庞之上。
    啪的一声，布兰妮被打了个正着。
    不过，没有啥效果就是了，虽然变成了人形，可是她本身是龙族
    ，强悍的皮肤即使变成人也丝毫不逊色。
    “德克，我希望能够听你说话！”布兰妮根本就不鸟秦霜，眼神看向了刚刚被召唤出来的德克。
    可惜德克还在昏迷之中，根本就无法回应布兰妮的话语。
    雷德眼见布兰妮那凄苦的样子，在一边有点过意不去，忍不住拉了拉秦霜的衣角，想要给布兰妮求情。
    “我说兄弟，没必要做的这么绝吧？”
    “你刚才不在，要是你知道他们刚才准备这么对付我们几个的话，估计你会比我更生气！”秦霜笑着说道，随即就挑衅的看了一眼布兰妮。
    施罗德就把雷德拉到一边，在他耳边小声的嘀咕了一会，果然就发现雷德的眼神由原来的同情，变成了极度的愤怒。
    “哼，光荣的骑士精神不允许这样违背信誉的事情发生！”雷德随手抽出了他的骑士枪，噌的一声，就想要冲向布兰妮。
    可等他冲到布兰妮的身前，才想到自己似乎有点过头，憨憨的掉头回来了。
    秦霜摇了摇头，这要是他的洪兴尽是这样的骑士的话，那早就倒台了。
    突然只见，昏迷中的德克睁开了眼睛，睡眼朦胧之中嘟囔了一句：“噫，我怎么突破九阶了？”
    “你说什么？德克！”布兰妮惊叫道，声音大的秦霜都有点纳闷。
    “噫，怎么我的身上多了点东西？”德克没有回答布兰妮，兀自在那自言自语。
    “当然，我是以我的名义收你作为我的宠物！”普拉蒂尼出现在德克的身边，拍了拍德克的身子，淡淡的说道。
    “我成了你的宠物？”德克的声音变了，秦霜他们都感觉到了德克的怒气。
    普拉蒂尼根本就不鸟，还是那半死不活的样子，冷哼了一声：“当然！”
    这话一出，德克就爆发了，张开它的巨嘴，对着它身下的普拉蒂尼就砸了下来，那锋利粗长的獠牙闪着阴冷的寒光就直冲而来。
    “哼，不知死活的东西！”普拉蒂尼也不见怎么动，冷声一吼。
    吼 ……
    一声凄惨的悲鸣自德克的口中喷出。
    而魔龙德克更是翻滚在地上不停的翻腾，把一个洞窟震得石壁瑟瑟直抖，石壁上的灰尘更是不停的往下落。
    “德克！”看见德克痛苦的翻腾，她忍不住嘶哑的喊道。
    “我想你还是快点决定，我可不敢保证他能挺多久！”秦霜耸了耸肩，无所谓的说道。
    道。
    “无所谓！”秦霜摊着手，不在意的说道。
    德克的嘶吼渐渐的变得更加的急促，但是声音变得更加的沙哑，看来痛苦不轻啊！
    “我答应！”最终布兰妮还是妥协了，“我答应做你们的宠物，你们别在折磨德克了！”
    “你早说，他也不用受这么多的苦！”秦霜轻笑着说道，示意普拉蒂尼住手。
    普拉蒂尼停了他的魔法，走到了德克的耳边，轻轻了说了几句话，别人只看见德克的身体一阵痉挛般的颤抖，然后才是一阵急促的点头。
    普拉蒂尼这才满意的从德克的耳边离开，手一会，一阵黑气笼罩着德克，不多会的功夫，德克痛苦的呻吟就消失了，黑气散尽，躺在那里的德克变成了一个中年男人。
    “好了，他没事了！你可以放心了！就跟着我们一起回昆士兰吧，我会给你找个好主人的！”秦霜对布兰妮说道，其实他的心里已经有了一个人选了。
    布兰妮也没有反对，但也没有吭声，算是默认吧！
    关心的走到了德克的身边，在他的身上查看了一下，确定了德克没有什么伤害，心也定了下来。
    “维克多呢？他到哪去了？”德克忍不住问道，但是看秦霜的神情很不自然。
    “那小家伙很好，没有受到任何的伤害，你们放心就是了！”秦霜也不让他们见，只是淡淡的说道。
    德克和布兰妮张了张嘴，可他们已经被秦霜的手段吓着了，也不敢怎么样。
    “既然没有什么事，那我们就赶紧回昆士兰吧！家里几个老婆还等着我呢！”秦霜没脸没皮的说道。
    第一百七十四章　诡异阳光，奸诈巫妖
    施罗德和普拉蒂尼自然不会对秦霜的话存在半点疑义，雷德在得到巨龙宠物之后，更是把秦霜这个兄弟当神一样的看待，对秦霜的话，那也是惟命是从。
    秦霜迈步走了出去，几人也都跟着鱼贯而出。
    “这……恐怕不行！”德克的话慢了半拍！
    秦霜刚迈出的步子愣是硬生生的收了回来，狠狠的盯着德克，就是想看他能蹦出个什么话来。
    “知道为什么我们一直都住在这里吗？”布兰妮没有理睬秦霜那恶狠狠的眼神，淡淡的说道。
    “鬼才知道！”秦霜嘟囔了一句。
    “我想你们进入峡谷的时候，已经见识到了这里的异相了吧！”布兰妮也不等秦霜开口，又问了一句。
    秦霜猛然想起了当时他们进来时的那一刻的不同。
    太阳？
    对！就是那奇怪的阳光！
    “这个峡谷里面没有任何的魔兽存在，而我们已经在这里生活了三千年了，就连维克多也出生了五百多年了！而我们的食物完全来自于每年一次的外出觅食，以维持我们一年的消耗！”布兰妮继续着她的故事。
    听着布兰妮的话语，秦霜的大脑在急速的运转着。
    每一年外出一次猎取食物，而这里离德鲁伊居住的村(电脑小说网www.16Ｋ.cn)落又是如此的近，自然每年都会去骚扰一番，这大概就是为什么他们总是捕杀德鲁伊的原因了，为的仅仅是食物。
    “难道你们不能离开这里？不对啊？要是不能离开，为什么你们能除外觅食呢？”秦霜皱着没有说出了自己的疑惑，同时他自己也在思索着原因。
    “离开？你们以为我们愿意呆在这样一个鬼地方。你们以为我们不想回归龙岛？”布兰妮顿时怒火中烧，怒吼道。
    秦霜摸了摸鼻子，愣是没敢冒出半个字来。
    还真是个母老虎！哦，不，不是老虎，是大虫，还是条爬行大虫！
    “峡谷的外面每时每刻都闪耀着刺眼地阳光，对于你们不会有任何的伤害。可是对于暗系的我们却有着毁灭性的伤害。
    知道吗？当初我们暗系巨龙一共有一百多条，可是如今就只剩下我们两个和维克多这个孩子了！万年来，就是为了离开这个该死的地方而被那该死的阳光全部杀死了！而惨死的巨龙的下场就是被剩下地巨龙当成食物吃掉。”布兰妮痛苦地回忆着那一段往事。
    “你们不是可以每年出去一次的吗？为什么不一起出去呢？”秦霜就纳闷了。
    “哼，那该死的阳光。不知道给我们下了怎么样的诅咒，每年才有一天阳光很暗淡。也就是那一天才可以出去一次，但也只能出去很短地一段时间。要是到时间没有回来，那么我的身体就会慢慢地腐烂而死，什么样的治疗魔法都没有办法挽救！而且每次出去，最多只能出去两个，再多就会突然暴毙！”布兰妮痛苦地说道。
    德克不忍布兰妮继续回忆那段往事，轻轻的点了一下布兰妮的后脑，把她敲晕了。
    “还是我来说吧！”德克艰难的说道，他也是生还者之一。
    辐射？
    秦霜的脑袋里出现了这样一个词。
    可是没理由啊！这里又不是地球，又没有核物质，没理由会出现这样的症状啊！
    “你是说，你们暗系的巨龙都是这样的？”秦霜立即问道。
    “恩，当初一起被困这里的巨龙除了我们暗系巨龙以外，其他的巨龙全部都离开了。他们也曾经想要来救我们，可是每次一接近那个该死的阳光的来源就会莫名其妙的死亡！久而久之，他们也放弃了，放弃了我们，让我们自生自灭！”德克一想起当初那些巨龙的绝情，就恨不得杀了他们。
    秦霜眯着眼睛，思索着其中的意味，只对暗系巨龙产生伤害，那阳光是有来源的，那个位置已经是在峡谷的上方！
    等等，巨龙？暗系和其他系的巨龙都有！一万年了！
    这几个词不停的在秦霜的脑海中盘旋，猛然间秦霜好像抓住了什么。
    “这个地方万年前到底发生了什么？”秦霜焦急的抓着德克的手吼道。
    “众神大战！”德克艰难的吐出了这四个字。
    果然如此！
    秦霜了然！
    众神大战，众神大战。
    前前后后，秦霜听说了好几次关于众神大战这个词，但是却一直没有什么直观的概念！
    而现在，居然来到了当初的战场，而好巧不巧，当年龙族也参战了，还不幸
    的被囚禁在了这里。
    暗系，暗系，暗系到底代表着什么呢？
    秦霜还是想不明白。
    “普拉蒂尼，你看见那阳光有什么感觉没有？”秦霜突然问道。
    “厄，我讨厌阳光！没有什么感觉，只有讨厌！”普拉蒂尼撇撇嘴道。
    哦，普拉蒂尼没有感觉，而暗系巨龙却出不去，那么应该跟暗系没有什么太直接的关系。
    或者说，就好像核辐射一样的，德克他们受到了辐射，而普拉蒂尼却没有，所以普拉蒂尼没事，而德克他们却不能出去。
    秦霜的思路大致理出来了一点，可是他没有办法证实，除非他们亲自去查看一下那个诡异的阳光的来源，也许那里有答案。
    “施罗德，你跟我去看看那个阳光的来源，普拉蒂尼，你还是小心一点，在这里随时待命！”秦霜慎重的说道，甚至连他很少用的轩辕剑都拿了出来。
    普拉蒂尼还想跟着去，可被秦霜一个眼神瞪回来，他就没话说了，只能等秦霜走后，把气撒在可怜的德克的身上。
    “你这该死的家伙，没事说什么暗系，说别的不行吗？”
    普拉蒂尼对着德克那肥大的屁股就是一脚。
    德克那强悍的身躯，哪在乎普拉蒂尼那没什么力气的一脚啊，拍了拍屁股上的灰，跟没事一样。不过心里面念叨着：
    “这跟的什么主人啊！跟个小孩子似的！”
    还真被说，普拉蒂尼现在的样子，还就像一个生气中的小屁孩，难道是传说中的返老还童？
    雷德在一边冷眼看着普拉蒂尼那搞怪的表情，也忍不住笑了出来，可普拉蒂尼一瞪眼，他就老实了，刚才普拉蒂尼对付德克的那一手他可是都看在眼里的，相当的恐怖。
    “德克，你是不是说过，你们暗系的巨龙原来一共有一百多头？”普拉蒂尼突然想到什么，就小声的问起了德克。
    德克也不疑有他，老实的回了一句：“对啊，一共有一百三十二头！现在就剩下我们三个了！”
    “嘿嘿，还说死了的巨龙尸体都被你们剩下的给吃了？”
    普拉蒂尼还是像个好奇的小老头一样罗嗦的问道。
    “恩，当时巨龙数量太多，而食物远远不够，每只巨龙都是处于饥饿的状态，见到死去的巨龙，也顾不得保护他们的尸体，抢着把他们给吃了！”德克还真是是乖孩子，普拉蒂尼在心中不停的赞美他。
    “那么，那些身下的龙骨都放到了哪里呢？”普拉蒂尼继续问道。
    这次，德克猛然醒悟，他终于明白为什么普拉蒂尼会那么关心的询问这些了，原来是在打那些死去的巨龙尸骨的主意。
    “不行，不准不打那些尸骨的主意！我是不会允许你那么做的！”德克态度非常坚决的说道。
    普拉蒂尼邪笑着，看着德克，看的德克的心里越发的恐惧。
    “小子，你知道我老人家最拿手的是什么魔法吗？”普拉蒂尼用他那如夜枭般恐怖的声音阴沉沉的说道。
    要知道这种声音只有在普拉蒂尼在他的密室里做实验，或者拷问那些犯人的时候才会用，无非是增加点恐怖气息。
    这声音效果出奇的好，不仅德克被镇住了，连雷德也被吓了一跳，身体都忍不住瑟瑟发抖。
    普拉蒂尼口中念念有词，然后虚空之中划开了一个缺口，从里面出现了那个手持巨剑的三个人类。
    而他们赫然就是当初已经死掉的暗夜组三位长老，现在已经是普拉蒂尼的魔傀儡了。
    “看看他们，再想想你自己和你的老婆布兰妮吧！”普拉蒂尼指了指那三个魔傀儡，又指了指昏迷中的布兰妮。
    那三个魔傀儡一出现，德克就看出了他们的不凡，但是也看出了他们根本没有半点生气，同时暗系的他非常清楚普拉蒂尼的手段确实要比他强很多
    温柔的看了看身边依然沉睡着的布兰妮，德克无奈的妥协了：“我可以把那些龙骨交给你，但是我希望你以后不要再为难我们一家了！”
    很显然，他的意思好包括了他的儿子维克多。
    “嘿嘿，只要你让我满意，少主那边自然我可以帮你说话，再怎么说，你也是我的宠物啊！我不会亏待你们一家的！
    少主也不会！”普拉蒂尼信誓旦旦的表示道。
    呵呵，要是你把一个巫妖的誓言当真的话，那你就等着被出卖吧！
    第一百七十五章　神秘头颅
    话说秦霜和施罗德直接飞出了峡谷，迎面就是那刺眼的阳光。
    “老头，小心一点，安全第一！”秦霜沉声说道，话语也是前所未有的慎重。
    “放心吧，少主！我知道该怎么做的！”施罗德也不多话，小心的站在秦霜的身边。
    秦霜迎着阳光，向着那阳光的来源看去，太刺眼了，根本看不清楚什么东西，看来还只能过去看了。
    “走吧！”秦霜郑重的说了这两个字，就小心的向着那个方向飞去。
    峡谷的长度并不是很长，也就大约五公里左右的样子，但是秦霜他们飞起来却是异常的艰难，倒不是路难走，他们飞在空中，能有什么困难的。
    随着他们离那个光源越来越近，就感觉到身边暗系的元素越来越集中，那暗黑阴风不停的侵蚀着二人的护身真气和魔法盾。
    施罗德已经是第四次开启火神盾了，秦霜也是第二次加强护体真气的强度了。
    就因为这样，秦霜隐约的知道了为什么当初那些巨龙没有能够靠近就挂了，原因自然就是这带有强烈腐蚀性的暗黑阴风了。
    施罗德的火神盾的强度比起巨龙的皮肤一点都不差，可惜火神盾只要施罗德还有魔力，那就可以不停的开启，可巨龙的皮肤不可能无限的生长，一旦破开，外面腐蚀性极强的暗黑阴风就可以在短时间内把巨龙腐蚀掉。
    秦霜的护体真气就更不用说，本身就是用紫雷神功这样纯外功来淬炼的身体，后又经轩辕诀和蚩尤诀两种修神法诀提纯淬炼，强度比之巨龙更甚，可就是这样，秦霜的真气还是被破开了一次。可见这暗黑阴风的恐怖。
    “到了！”秦霜和施罗德前后脚地功夫进入了一个漆黑的空间，周围的暗黑阴风在瞬间就全部消失了。
    “怎么回事？少主！”施罗德一发觉周围的情况一变，就忍不住说道。
    秦霜没有理他，因为他的眼睛直勾勾的注视着前方，施罗德被秦霜这么一下，也把眼神放到了那个方向。
    “这是什么东西？”施罗德喃喃的说道。
    一个下场的石头上面放置着一个圆圆地球一样地东西，而那刺眼的光芒赫然是从那个球上面发出来的，两道。是两道。
    两道光芒汇聚到一起。就散发出了强烈的光芒。
    也不知道怎么了，秦霜他们在这个空间里看那个球，除了看不太清楚之外，却并不受那光芒地影响。并不觉得刺眼。
    “过去看看！”秦霜说道，就准备往前走。
    “少主。小心，还是我先过去吧！”施罗德担心的说道。
    拉了秦霜一下，自己就到了秦霜地前面，向着那个球的方向飞去。
    “没事地！”秦霜也不落后，直接就到了施罗德身边。
    可是明明就在眼前，可就是没有办法碰到，好像距离始终就是那么远一样的。
    “少主，有古怪！”施罗德小心的说道。
    秦霜点了点头，就开始观察起周围的环境来，可惜到处都是黑暗一片，以秦霜的目力都没有办法看清楚。
    除了黑，还是黑！
    秦霜正在焦急的想着办法的时候，猛然间一股强大的力量冲击了一下他的头，接着他就失去了意识。
    施罗德突然就感觉到了一股强大的气息，立即把眼神从那个球转到了秦霜的身上。
    果然，秦霜的眼睛已经变得无神，很快的就渐渐变成了诡异的红色。
    那个人出现了！
    施罗德差点叫出来，但是秦霜交代过，不能打算这个“他”办事。
    秦霜，不，应该说蚩尤，定定的看着不远处的那个球，最里面喃喃的说了几句话，然后手一伸，也不见有任何的变化，那只球就自动的飞到了他的手上。
    蚩尤看着面前的这个球，哀叹了很久，说了一些施罗德根本听不懂的话，然后才把那个球交到了施罗德的手上。
    施罗德也不敢有丝毫的反抗，顺手就接过了那个球，然后秦霜的眼睛中的红色慢慢的消退，一直到完全消失。
    等了没有多会，秦霜的头恢复了清明，秦霜也醒了过来。
    “刚才是怎么了，我的头晕了一下，噫，你怎么弄过来的！”秦霜摸着头，郁闷的说道，随即就看见了施罗德手上的那个球，就好奇的问道。
    “少主，他出现了！”施罗德颤抖着说道。
    他，秦贫自然明白了他的意思，另一个自己。
    秦霜忍不住拍了拍自己的脑袋，笑骂道：“妈的，没事得个精神分裂，真痛苦！不过，能给我解决麻烦真是太爽了！”
    说完这句话，秦霜就把心神放到了那个球上面，不再去想另一个自己。
    此刻藏在秦霜灵魂深处的蚩尤，激动的英雄落泪，嘴里喃喃的说道：“想不到，你居然真的客死他乡！我会带你回去的！”
    秦霜这才仔细的注意起面前的这个球，这哪里是球，明明是一个人的头，可能是年代比较久远了，面目已经不是非常的清晰了，而之前那刺眼的光芒则是发自于他的眼睛。
    “少主，这是什么人的头？怎么会这么厉害？难道是神？”施罗德也在瞬间发觉了这个球赫然是个头，而且还不是一个普通人类的头颅。
    秦霜摇了摇头，“我也不知道，不过很可能是上面那个神的头也说不定，对了，不是说当初的战神战死了吗？难道是他的？”
    施罗德稍微想了想，也觉得只有这个说得通。
    “算了，既然我们的目的达到了，那我们就快点离开吧，我总觉得这个地方不对劲！”秦霜说道。
    “恩，我也有这样的感觉，少主！可是，我们好像被封闭在一个很奇怪的空间里，我们该怎么出去呢？”施罗德环视了一圈，很暗很暗，没有发现任何出路。
    “呵呵，既然是因为它的原因，那我们的出路自然就得在它的身上找了！”秦霜指了指那个头，笑着说道。
    随即，秦霜就把那个头，拿在手上仔细的摸索，当秦霜的手刚好碰到那个头颅的眉心位置，只见一道微弱的暗黑光芒闪进了那个头颅的眉心，瞬间消失，秦霜和施罗德根本就没有任何机会发现。
    只见那个头颅的双眼射出一道令人炫目的紫黑光芒，秦霜和施罗德都不敢看一眼，眼睛情不自禁的闭上了，等他们再次睁开的时候，他们已经身处在峡谷的山崖上了。
    “我们出来了？”施罗德难以置信的问道。
    “我想是的！还真是个神秘的头颅啊！”秦霜又深深的看了一眼手上的那个头颅，感叹的说道。
    “少主，既然这个头很可能是战神的，我想我们还是小心一点，现在上面可不太安生啊！”施罗德指了指天上，小心的说道。
    现在已经有神侍在大陆上活动，而且还兴风作浪的发起战争，这个头现在出现确实不是那么合适。
    “走吧！去看看德克他们是否恢复了！”秦霜把那个头小心的放进了空间戒指里，然后才说道。
    施罗德起身，秦霜立即和他一起向着他们来的方向快速的飞回去。
    嗷唔……
    几声苍劲的龙吟之声从峡谷的前方，也就大概是德克他们居住的洞窟的那个位置传来。
    “不像是德克他们的声音，不好，可能普拉蒂尼出事了！”秦霜简单一想，立即觉得不对，惊叫着和施罗德加快的飞行的速度。
    当他们离那个洞窟还有大约两公里左右的距离的时候，就发现十多条以上的巨龙腾空而起。
    “少主，是骨龙！”施罗德挡在秦霜的身前，小心的说道。
    当秦霜看到这些骨龙的时候，先是一愣，随即就笑着说道：“老头，是我们多心了，你没发现这些骨龙我们觉得很熟悉吗？”
    施罗德一听，也先是一愣，然后才回神就审视那些骨龙，也咧开嘴就笑道：“看我这老糊涂了，原来是老普那家伙干的啊！哎，这次来的可真亏啊！老普先有坐骑，现在又弄了这么多的骨龙，太爽了！”
    秦霜笑着拍了施罗德的肩膀说道：“下次有好东西再给你不就得了，呵呵，下去吧！”
    说完，秦霜就率先飞下了峡谷，施罗德也不多言，紧随其后。
    穿越了峡谷，秦霜他们才知道普拉蒂尼得到了多么大的好处，穿出峡谷的骨龙就有十几头之多，而峡谷从上到下何止百米之距，下面还堆积着不少的骨龙。





    第四卷  第176-180章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:21:44 本章字数:15539

    第一百七十六章　翼人族长
    很快，秦霜和施罗德就降落在了德克和普拉蒂尼的身边，皱着眉头，秦霜走到了普拉蒂尼的身边。
    “怎么回事？”秦霜问道。
    “他……”德克率先出声，指着普拉蒂尼就
    想告状，可惜被普拉蒂尼一个恶狠狠的眼神给吓回去了。
    “少主，嘿嘿，这都是他们死了的那些暗黑魔龙的龙骨！
    我正好就废物利用了一下，您看，还可以吧！”普拉蒂尼奸笑着说道，还指了指天上依旧飞翔着的骨龙。
    德克一脸凄苦的注视着秦霜，就希望面前的这个主人的主人能够为自己做主。
    可是让他瞠目结舌的事情发生了，差点没让他气的背过气。
    “还有没有了？都带回昆士兰，你的那些学生可靠的，就一人给一具。有空咱们再跑一趟龙岛，多抓一些。”秦霜皱着的眉头豁然舒展，比普拉蒂尼更加奸的笑容瞬间就出现再他的脸上。
    施罗德在一边不停的点着头，最里面也在念叨着：“对，对，对，你骑龙，还有这么多的骨龙，我连半片龙鳞也没有，咱啥时候去啊？”
    普拉蒂尼也是奸笑着，附和道：“就是，就是，少主，咱们啥时候去，我都有点迫不及待了。”
    还真是有什么样主，就有什么样的仆。
    普拉蒂尼本来就是巫妖，本身就是卑鄙的代名词，他有这样的行为并不奇怪，可是施罗德可是大陆知名人士，明面上的大陆第一强者，大陆一流贵族。却也有这样的德行，就不得不说都是受了秦霜的影响。
    德克在一边听着，连哭地心都有了，这都什么人啊，抓了自己不说，还逼着自己帮忙挖坟，还嚷嚷着去自己的家乡抓自己的同胞。
    不过一想到，那些已经遗弃了他们暗黑魔龙一族的同胞。
    那些已经沉寂于历史的旧恨就一起涌上了心头。
    最里面也不知不觉的嚷嚷出了一句：“对。去龙岛，抓他们丫的！”
    这话一出，顿时就让三个还在商量着是不是尽快去龙岛一行的奸人一愣，硬是好半天都没有能回过神来。
    还真是林子大了。什么鸟都有啊！
    秦霜歪着脖子，摇了摇头。不去为了这些想不明白地事情大伤脑筋。
    这时候，普拉蒂尼也想起来正事了。小心地看了德克一眼，就把他收进了宠物空间，然后才问道：“少主，怎么样，事情如何？”
    秦霜自然是知道他问的是什么事，点了点头，小声说道：
    “这事我们回去再说，这里的禁制已经解除了，暗黑的气息很快就会传出去地，我想很快有心之人就要来了，我们还是快点走吧！”
    也正如秦霜所说，当他把那个神秘的头颅拿走之后，那些阳光立即消失，而充斥着整个峡谷地暗黑气息瞬间直冲上天，加上普拉蒂尼召唤出的那么多地骨龙所带来的暗黑气息，想不引人注意都不行。
    普拉蒂尼也不反对，确实是他做之前欠考虑了，口中咒语急速出口，就看着面前密密麻麻的骨龙在很短的时间内全部都被收进了亡灵法师独有的亡灵空间里。
    然后三人，就用最快的速度，把残留的龙骨，龙角，以及所有的龙晶，龙灵草全部都收拾的一干二净，然后才回到了那个洞窟，带着雷德以及变成了人形母龙布兰妮开始踏上返回昆士兰的路途。
    也正是因为他们的动作比较快，在他们刚出云龙山脉没多久，峡谷的上空就前后出现了四个人影。
    但是他们彼此之间都没有接触，都是简单的看了一眼，就迅速消失了。
    回到了昆士兰的秦霜，就以及把秦雪叫了回来，和施罗德、普拉蒂尼四个人在密室里商量了很长时间，至于商量什麽事情，那就只有他们自己知道了。
    很快的，一道道隐秘的消息就从昆士兰秘密发往大陆各地，送达洪兴的各个忠心的下属的手上。
    一时间，大陆上更是风起云涌。
    秦霜回到昆士兰的当天下午，翼人美女紫羽带着一对人来见秦霜。
    得到了通报的秦霜，立即把施罗德叫在身边，有很多事情，有紫羽这个美女在，他不方便说而已，由施罗德代劳就挺好。
    当紫羽跟随着几个长相俊逸的中年人走进大殿的时候，秦霜第一眼就注视到了当先的那个中年男人，与紫羽有着七分相似，想来这个就是这次的正主了。
    “阁下，想必就是昆士兰领主秦霜了吧！”当年的那个中年人率先开口。
    傲气，太甚了一点。
    这是秦霜对他的唯一的印象。
    说实话，给秦霜的印象很不好，不像是合作的态度。
    心里不悦，秦霜就沉着脸，轻轻的哼了一声，算是答复。
    “哼，年轻人，不要太嚣张了！”对方很显然也很不满秦霜的态度。
    秦霜根本就不鸟他，对施罗德轻轻的使了一个眼色。
    施罗德会意，一股强悍的火系元素朝着那个中年男人就直冲了过去，所过之处，人们都立即感觉到一股极度的炽热传出。
    强，很强！
    跟随在那中年人身边的几个人都同时在脑海里出现了这样的念头。
    那中年人见施罗德发飙，验上不悦的神色也变得凝重，不是因为施罗德的突然袭击，而是他们低估了施罗德的实力。
    法神，应该是大类界定的法神，根本就是对面前的这位施罗德的侮辱，因为他已经突破了那个层次。
    同样是强者，自然对互相之间的气势很了解。
    那中年人的神色一缓，轻喝一声：“来得好！”然后就见一道道青色的旋风在他的身边回旋往复。
    施罗德的火元素在抵达那中年人的身边的时候，立即被那青色的旋风回旋抵达，并且很快就被抵消掉。
    “好手段！”施罗德一见，顿时就有一种是英雄重英雄的感觉，忍不住赞了一声。
    但就在他赞赏的同时，手上的动作一点也没有慢下来，一个更强的火元素波动之后，在场所有的人都发现整个大殿里的火元素在短短的时间内就浓郁了数倍之上，而此时的施罗德手上出现了一把镶嵌了一颗火红色晶石的魔法杖。
    这把魔杖一出，对方很显然是个识货之人，也在同时，手上也出现了一把魔杖。
    秦霜在一边都冷眼旁观，在那中年人毫不费力的使用魔法抵消了施罗德的魔法之后，他就知道那人实力不错。
    也仅仅是不错而已。
    虽然同样是超越了神级，但那中年人仅仅是刚刚突破，时间还不是太长，而施罗德在离开黑暗森林的时候，也仅仅比现在的他差那么一线而已。
    当秦霜看见施罗德有点来劲了，他的新魔杖也出手了，就知道这两人感情是打算在他的领主府大殿上动手了。
    “咳咳！”秦霜忍不住轻轻咳了一下，就是想提醒一下施罗德。
    施罗德一听到那咳嗽之声，立即想起了他们还要谈正事，也就不得不心不甘情不愿的收起了他的魔杖，而就在同一时刻大殿里的火元素瞬间就变回了原来的样子，那些突然出现的火元素也在瞬间消失的无影无踪。
    那些火元素一消失，除秦霜、施罗德之外的在场的诸人全都长长的舒了一口气，原本紧绷的心弦也放松了下来。
    “我想各位来我昆士兰，不仅仅是为了比试的吧！这位，我想就是翼人族的族长了吧！”秦霜走下了他的宝座，一直走到了那中年人的身边，才轻轻的伸出了他的手。
    对方也被秦霜这无缘由的一出给弄懵了，朦胧之间也伸出了手，秦霜轻轻的握了一下。
    可惜，这里没有人知道握手是什么意思。
    秦霜尴尬的收回了手，然后才说道：“族长要是有兴趣与我这位管家比试的话，那大可等我们商量玩事情之后，你们去演武场比试，我这大殿可禁不起两位这么折腾啊！”
    翼人族长也意识到刚才确实有点冒失了，可是对秦霜的态度他还是没有什么改观。
    “哼！”翼人族长冷哼一声，没有答话。
    一边一直在看的紫羽看不下去了，就走到了秦霜的身边，拉了拉秦霜的衣角，小声的道歉道：“对不起，我父亲的脾气就是这样的，请不要见怪！”
    秦霜轻轻点了点头，不以为意的回道：“呵呵，我不会在意的！”然后突然把嘴歪到了紫羽的耳边，轻轻的说道：“其实，我刚才是故意惹他的！”
    紫羽美女感受着耳边秦霜那说话时带着的热气，脸上立即红成一片，让人看了好不惊艳。
    第一百七十七章　惊天消息
    没再去挑逗紫羽，秦霜回到了翼人族长的身边。
    “小子，你很嚣张，这可不是什么好事啊！”翼人族长把刚才的那一幕都看在了眼里，很无奈，但还是开了口。
    “是吗？”秦霜眉头一挑，不屑的说道。
    “别以为有这么以为厉害的手下就嚣张跋扈、不可一世。”翼人族长没有把秦霜的挑衅看在眼里，仍然自我的说着话，但那话语中的怒气似乎还是多了几分。
    秦霜耸了耸肩，然后猛然的一道劲气破体而出。
    翼人族长现在就在秦霜的身边，对秦霜根本就毫不设防，而突然而来的劲气打了他一个措手不及。
    狼狈的翼人族长好不容易才堪堪躲开了秦霜的攻击，这还是秦霜手下留情的结果。
    秦霜的中途收手还是及时的，翼人族长没有受到什么伤害，但那样子似乎狼狈了点。
    “现在，还觉得我嚣张吗？”秦霜嘴角斜出一点淡淡的微笑。
    翼人族长这次一点生气的意思都没有，反而开始正眼看秦霜了，打量了好半天，才悠悠的拍了秦霜一下，爽朗笑道：
    “好小子，我就知道你不是个省油的灯，也不枉我女儿这么推崇你！”
    秦霜一愣，什么意思？
    不由得就把头转向了紫羽的方向，向着紫羽看去。
    这不看还没什么，一看才发现，紫羽的脸红的已经无法用语言来形容，整个头都埋进了他父亲的后背，紫羽本来就美艳不可方物的绝美脸庞，现在更是增添了几分娩媚之姿。
    秦霜有点想不通。当初自己与紫羽只是在佣兵工会短短的说了几句话而已，甚至都不能算完全地认识，可紫羽怎么会如此的推崇自己呢？
    想不通就不想，这是秦霜一贯的作风。
    “呵呵，您老见笑了！”秦霜见翼人族长的态度已经变了，他也不好再继续给脸色看，貌似这样做为让紫羽美女很难做，对以后的发展可不太好。
    “算了。我也不说你了。既然我女儿选择了你，那我也只能无奈的接受！”翼人族长笑着说道。
    只是这话听在秦霜的耳里怎么就那么像是暗示呢？
    “族长大人，您这次来，想必不会是可我闲聊这么简单的吧？”秦霜也不想再继续为那些不相干地事浪费唇舌。就出言说道。
    在场地都没有外人，只是这里不是说话的地方。秦霜就顺势就在场的诸人一起带到了他的密室。
    “现在，可以说了。不需要再掩饰什么了吧！”待众人坐定，秦霜就开门见山地说道。
    紫羽张了张嘴，想说什么，但最终还是没有说出口。
    翼人族长笑着开了口：“首先，我先做一个自我介绍吧！
    我，紫刃，现为翼人族族长，同时也是整个大陆佣兵工会的总会长，下辖四百八十万地雇佣兵。”
    紫刃淡笑着说完这句话，秦霜静静的听着，这对他来说，已经不是什么秘密了，他想知道地，是翼人族的目的。
    “而这次，我们来的目的，就是想要和昆士兰合作，而我们付出的报酬就是这拥有着四百多万雇佣兵的佣兵工会。”见秦霜并不接话，紫刃继续着自己的发言。
    “目的！”秦霜还是一脸的无动于衷，但是最终吐出了两个字。
    目的，什么目的，自然是他们合作的目的，是他们以这么大的报酬的目的。
    “报仇！”
    突然之间，就发现除了紫羽之外，在场的所有翼人族族长、长老的脸色瞬间变得极为难看，而紫刃更是艰难的从嘴里吐出了这两个字。
    秦霜漠然，不明白什么意思。
    同时，也感慨，这翼人的变脸也太快了，以后还是小心一点，不然被卖了都不知道。
    “大陆最近就会发生大规模的战争，战火会燃烧整个大陆，我想如今的昆士兰可以说是大陆上知名的富庶之地，想必是不可能逃得过去的。”紫刃的脸色变回了原来的宠辱不惊，开始了他的游说。
    “这个，紫刃族长不用担心，我想我昆士兰防御战争于昆士兰境外还是没有问题的。”秦霜脸色不变，淡淡的回道。
    “就靠你拥有的那几万狂战士？”紫刃笑着说道，话语之中多了一些不屑。
    “您以为呢？狂战士的战斗力比起
    人类要强上太多，几万狂战士配上我昆士兰铸造的精铁武器，就足以抵挡数十万，乃至百万人类军队于境外。”秦霜自信的说道。
    其实，他这也是夸大其词，狂战士再强，那也经不起疲劳轰炸。
    “是吗？有那么厉害？”紫刃轻笑的对身后的众长老说道。
    一个长老走了出来，开口说道：“众神大战后一千五百年，人类发动了绞杀狂战士的战争，饥寒交迫的一百二十万狂战士被人类五百多万联军联合狙杀，最终只有不到三十万狂战士退守云龙山。依靠云龙山脉的险峻，最终逼退了人类联军。
    数千年以来，那三十万的狂战士如今也只剩下你领地里的这几万了吧！”
    秦霜一愣，说真的，这个他还真不知道，当初他接手狂战士的时候，那些供奉长老根本提都没提。
    秦霜狐疑的看了一眼施罗德，施罗德轻轻的摇了下头，他也不知道。
    秦霜将信将疑，不敢确定，也就没有开口。
    “这就是你所仰仗的狂战士，当初虽说人类以五倍的数量围杀，狂战士的武器比较落后，可就算如今有所改善，也不至于有秦领主口中的那以一敌百的能力吧！”紫刃言语迫迫的追道。
    秦霜也不以为意，回了一句：“难道除了狂战士，我昆士兰就没有别的力量了吗？”
    紫刃也不反对：“当然，以秦领主如今的势力，如今的财富，只要大把金钱砸下，那肯定有数不清的我佣兵工会的兄弟过来帮忙。而且，领主的几位夫人似乎都有着一定的势力啊！”
    紫刃说道夫人这个词的时候，特意看了一眼自己的女儿紫羽，话语之中多了几分苦涩。
    其实他的心里在对女儿的选择感到非常的不忿。
    不等秦霜反驳，紫刃就开始例举了秦霜在外的所有势力：
    “费娜公主所代表的精灵族，林若雪代表的女剑圣林雅，凯瑟琳代表着凤凰家族还有您送给她的那一只火凤凰。哦，还有您刚刚接手的那一个德鲁伊部落的三千德鲁伊，自然那还有就是施罗德法神大人，除了这些，不知秦领主还有其他的什么势力吗？难道那个不入流的什么黑社会洪兴也能算得上？”
    说实在的，这些都是秦霜已经为外界所熟知的所有实力都例举了出来，就连外界不是太清楚的洪兴都能说的出，可见他手上的佣兵工会也不那么简单，可惜的是，他小看了洪兴的实力。
    秦霜冷笑着，也不吭声，脸色也依然是那样，没有一点的变化。
    要是我就这么点实力，我还敢这么安稳的做在这跟你们谈生意。秦霜心中冷笑道。
    紫刃以及翼人族的其他人，都无法从秦霜的面部表情看出他到底在想什么。
    “我想，昆士兰除了这些，应该还是有一些不为人知的东西，可是我可以肯定的告诉你，对于即将发生的大陆战争，你的那些实力根本就不足以自保，甚至连抵抗着让你的主力撤离都不行。”光是那些，自然不能说服秦霜，就只能继续尝试着说服秦霜。
    紫刃越是这样，秦霜就越是觉得他们那所谓的报仇不会那么简单，跟施罗德交换了一个眼神之后，秦霜就好像变得完全不关心紫刃在说什么似的，只是静静的听着，偶尔喝一杯茶，但就是半句也不出口。
    “这次的战争除了人类以外，将会有十位以上的众神神侍参加，而且已经数千年没有入侵大陆的兽人也将从兽人平原开始进攻大陆。”紫刃继续叙说着他知道的一些情况。
    秦霜静静的听着，仔细的咀嚼着紫刃的这些话的含义。
    兽人参战，秦霜已经大致猜到了，他更在意的则是那句有十位以上的神侍参战。
    神侍。
    这个词，秦霜已经是第二次听说了。
    神侍，也就是众神的侍从，拥有着仅次于众神的强大实力。每一个成为神侍的最低标准就是实力突破神级，而大陆史有记载的最后一位神侍是在五千年以前，也就是说，已经有五千年没有一个大陆人能够成为众神神侍。
    经过了五千年以上的修炼，那神侍将会强到何种程度，秦霜难以想象。
    十个。
    十个神侍代表着什么？
    第一百七十八章　唬人
    秦霜的神情随着自己的思绪慢慢的出现了一丝丝的变化，而这又恰巧被一直注意着秦霜的紫刃看到了。
    发现了秦霜的神情不对，紫刃的脸也不禁露出了一丝笑容。
    “领主大人，我说了这么多，不知道您是否已经有了决定了？”紫刃见时机差不多了，立即把话头丢给了秦霜。
    施罗德脸色一变，正准备替秦霜挡下来，被秦霜以颜色示意了。
    “紫刃族长的话，说实在的，确实是打动了我，可惜你们没有任何的证据可以证明你们所说的情况的真实性，我以及我的昆士兰凭什么一定要相信你们所说的话呢！”秦霜很不留情面的说道。
    紫刃脸色不变，淡淡的说道：“这个，我们自然已经有了对策，只要你们答应，我们就会立即出示我们的证据，可在这之前，对不起，我们不能向您出示。”
    秦霜默然，施罗德在一边冷笑道：“这是哪家的道理，居然不给我们任何的证据，就想我们先答应，这空头支票，你们还真是会开啊！”
    秦霜不吭声，斜着眼看着紫刃以及他身后的众翼人族长老。紫羽站在紫刃的身边，一个劲的对秦霜使眼色。可秦霜就好像完全没有看见一样的，仍然只是淡淡地看着紫刃。
    其实，秦霜并不是真的没有看见，他就是知道紫羽在担心着自己与他的父亲的谈判破裂而造成双方的矛盾。
    可是，面前很明显的是，昆士兰占据着绝对的优势，虽然不明白，翼人族为什么会看上昆士兰。但是有一点可以肯定。
    那就是昆士兰在翼人族口中的那未来地战争中必然处于一个非常特殊地地位，而翼人族的合作，说起来，实际上根本就是在寻求庇护。
    “施罗德先生。这话就不对了，要知道我们的证据其实是我族中收藏了数千年之久的宝物。如果不是大陆战事在即地话，我们根本就不需要拿出来的。而且。这同时也是为了昆士兰地未来，我们才来到这里的。”紫刃也不以为意，好像一点也不生施罗德刚才地那不逊的言语。
    “哦？宝物？”施罗德仍然面色不满的冷哼道。
    “不错，宝物！可惜说是我翼人一族的镇族之宝！”紫刃肯定的说道。
    “既然，是宝物，那我们也不能强求，那么我们的合作也只能宣布破裂了！”秦霜冷不丁的在一边补了这么一句。
    这话一出，不仅紫刃愣住了，就连施罗德都愣住了。
    秦霜占便宜，施罗德最了解的，可是便宜就在眼前，可秦霜居然突然打了一下退堂鼓，这让施罗德如何不纳闷。
    施罗德回头去看秦霜，发现秦霜正起身，准备离开，施罗德眼神一变，立即跟着起身，说道：“对不起了各位！我家少主恐怕不能跟你们合作了，请回吧1”
    紫刃的整个脸都变了，本来已经可以坐下来慢慢谈的，现在居然突然的就变成了这样一个局面，让紫刃顿时有些摸不着头脑的感觉。
    “领主大人，请留步！”秦霜的脚步已经到了后堂的门口了，紫刃急忙叫住秦霜。
    秦霜顿住脚步，但是没有回头，只是冷冷的说了一句：
    “不要拿将来的战争来跟我讨价还价，我不吃那一套！我秦家当初可以崛起，为何不能再趁一场战争而崛起呢！嘿嘿……
    想好了条件，再来跟我谈吧！”
    秦霜的话，深有含义。
    紫刃把话都听在了耳中，而此时秦霜已经消失在众人的面前，很快的施罗德也简单的说了几句客气话，也消失了。
    整个大殿里剩下的就全部都是翼人族的人了。
    “族长，这秦小子也太嚣张了，居然如此不把我们放在眼里，我看不合作也罢，大陆上那么多大的势力，我们为什么不选择去和他们合作呢？”说话的是翼人族众长老中最年轻的一个，也是对他们将来所面对的事情最不了解的一个。
    “哼！不知道，就别乱说话！”紫刃一声冷哼打断了那人的话语，气愤的说道。
    其他长老本来也都想发表一下对秦霜的态
    度的不忿，可被紫刃这么一吼，全部都老实了，一个个战战兢兢的低着头在紫刃的面前不敢吭声。
    这样一来，就更让紫刃气愤，顿时就火了：“平时一个个的，好像很有本事的样子，动不动就指手画脚的，现在怎么全都焉了啊！”
    “父亲，您别生气，我去和他谈谈，看有没有挽回的余地！”紫羽在一边看着紫刃在骂着众位长老，不得不出面说句话。
    “对，对，对！还是让紫羽去一趟吧，以他跟秦小子的关系，应该能成事的！”众位长老一见紫羽出面，立即兴奋的附和道。
    紫刃更是火大，但这是目前唯一的办法，种族的生死存亡是眼下最重要的事情，至于那所谓的面子，与种族的生死存亡相比，那根本就什么也不是。
    “好吧，紫羽，你就去试一试，记住，不要随便答应什么，有什么条件必须他亲自跟我谈！”紫刃小心的交代道。
    通过刚才的那一次不愉快的初次见面之后，紫刃对秦霜的态度发生了很大的变化，而秦霜大致的脾气，他也知道了一点。
    狡猾，奸诈，绝不吃亏。
    “好的，我知道了，我这就去，你们先去休息一下，就等着我的好消息吧！”紫羽保证道，其实他心里一点底都没有，完全是为了让众人宽心而已。
    紫刃心里有数，以紫羽的能力，哪会是秦霜的对手，很可能三下两下就要被秦霜给撂倒了。
    每个人心里都有自己的那一点小九九。
    紫羽，其实是想多见见秦霜，至于能不能劝服秦霜跟翼人合作，那根本就不在她真正在意的范围内。
    紫刃，自己最疼的女儿，跟秦霜之间的那点数不清道不明的关系，他要是还看不清楚的话，那就真的跟瞎子没有什么区别。为了自己的女儿有一个好的归宿，为了自己的种族能够延续，那么出卖一下女儿又有何不可呢？
    秦霜回到了后堂，随后施罗德紧跟着就到了秦霜的密室，看着秦霜始终都沉着一张脸，施罗德的心里也不明白秦霜到底打的什么主意。
    秦霜看了看施罗德在那思索着，最终忍不住扑哧一声，笑道：“哈哈……差点我就当场笑出来了，我演的像吧！我就不信不能唬住那帮子翼人。想占我的便宜，也不想想我是谁！哼……”
    施罗德无语，“少主，下次你唬人的时候能不能先通知我一声，我也好配合一下啊！看把我给吓的，差点没有办法圆场。”
    “呵呵，不这样，怎么唬得住紫刃那个老狐狸，精得跟个什么似的。”秦霜笑道。
    “说来也是，那个紫刃还真是不好对付啊！”施罗德也不禁感慨道。
    “他们翼人都是活了上千年的老家伙了，可不是你这才几百岁的小老头和我这不满二十的小子可比的，不悠着点，我们可能把自己都给晃点进去了。我们现在要做的，就是等待他们来求我们。我估计昆士兰是他们唯一的选择，不然，他们绝对不会拿出佣兵工会这样一个超级诱惑来对付我们了。”秦霜说道。
    “那是自然，大陆上这数千年来，盯着佣兵工会的势力可不是一家两家的，几乎所有的势力都希望能够得到佣兵工会的支持。”施罗德也肯定道。
    “嘿嘿，现在我就是在考虑如何付出最少的代价，而得到最大的实息，佣兵工会我们志在必得，绝对不能让它从我们的手上溜掉。”秦霜冷笑道。
    施罗德一听，也是诡异的一笑，这一老一少，就这样贼贼的躲在这神秘的暗处偷偷的奸笑。
    而在领主府大殿里的紫刃众人，还完全没有想到自己一族人已经被秦霜这个奸人给惦记上了呢。
    “少主，普拉蒂尼求见！”秦霜和施罗德正在奸笑的时候，普拉蒂尼的声音在密室外面响起了。
    秦霜和施罗德不觉奇怪，没有什么重要的事，普拉蒂尼是不会在这个时候来叫秦霜的。
    互相对视了一眼之后，秦霜才沉声道：“进来吧！”
    普拉蒂尼闻声，立即走了进来。
    秦霜一见普拉蒂尼的神色，就知道出事了，而且出大事了。
    “到底发生了什么事，会让尼如此的激动？”秦霜焦急的问道。
    第一百七十九章　战争序幕
    “少主，太阳帝国传来消息，太阳帝国百万大军将在三日内进攻天龙，另有三十万大军准备穿越黑暗森林突袭汉唐！”
    普拉蒂尼慎重的说道。
    “什么？”秦霜失声道。
    “想不到，真的想不到啊！虽然一早我就知道，这仗肯定会打起来，只是怎么也没有想到居然会这么快！”秦霜喃喃的说道。
    “少主，现在怎么办？翼人这边？”施罗德小声的在一边提醒道。
    “普拉蒂尼，这消息确实吗？估计多久能传出来？”秦霜问道。
    “今天刚得到的消息，已经是洪兴的兄弟八百里加急送来的，估计汉唐得到消息，最少还要三天时间。”普拉蒂尼略微想了想说道。
    “三天？”秦霜轻声念叨着，沉默不语。
    看着秦霜不声不响的，施罗德和普拉蒂尼也不好多言，只是静静的在一边等候秦霜的交代。
    果然，经过短暂的考虑之后，秦霜抬起了头，脸上也露出了笑意。
    “普拉蒂尼，你的学生现在都还分散在各地吧？”秦霜淡淡的问道。
    普拉蒂尼肯定的点了点头，答道：“基本上都在各地查探消息，少主，有什么交代吗？”
    “让他们全部都上战场！”看见普拉蒂尼嘴巴张了张，秦霜笑着说道：“不是让他们去打仗，是让他们增强自己的实力。”
    普拉蒂尼顿时就纳闷了，可是毕竟是活了数百年的老妖怪了，细细一想，立即就明白了秦霜的打算。
    “少主，难道是让他们……？”普拉蒂尼
    小心的询问道。
    秦霜淡淡的点了点头。肯定地说道：“太阳帝国百万大军，那么天龙这个大陆第一帝国自然也不会那么小气，怎么着也能派上了百八十万吧！一百多万的人厮杀，那可要有多少的死人啊！亡灵法师，只有在这个时候才是却开心的，不是吗？”
    普拉蒂尼立即露出了他那贼贼的笑容，笑呵呵的应道：
    “我明白了，少主！呵呵。我想去大小姐那要点东西。有了那东西，我想我的那些学生一定能得到更多的好处。”
    秦霜点了点头，也不问要什么，不过肯定是有用地就是了。
    普拉蒂尼刚准备离开。秦霜突然想到了一件事，立即叫道：“等等。记得提醒他们，一旦发现除了他们还有别地亡灵法师或者黑暗系的法师一定要格外小心。即使是放弃吸收死气的机会，也不要贸然行事！不要问为什么，原因你是知道的。”
    普拉蒂尼被叫住，还纳闷，可是经过秦霜这简单地一点播，立即就明白了秦霜的意思。
    他们现在已经不是当初地那个样子了，现在的对手已经多了一个强大到几乎不可战胜地人物了。
    这次普拉蒂尼是真的走了，现在又只剩下秦霜和施罗德了。
    “少主，翼人方面，我们还坚持吗？”施罗德问道。
    “呵呵，既然我们能够得到消息，那么拥有着比我们一点不弱的情报系统的佣兵工会自然也不会太慢，那么我就只有趁着他们的人都在我们领主府上不能得到消息的机会，尽快跟他们谈妥。晚一步，我们的损失就大了。”秦霜早已经想好了这件事，到嘴的肥肉秦霜岂会那么容易就放弃了的。
    施罗德也表示同意，这也是目前唯一的办法。
    商量好了大致的计划之后，秦霜和施罗德就离开了密室，而这时候，紫羽也刚好来找秦霜。
    “秦……领主大人，我找您有点事情商量，您有时间吗？”一看见秦霜，紫羽就变得格外的开心，但是少女的矜持告诉她，不能太轻率了。
    秦霜本来和施罗德走路的时候是低着头的，一听到紫羽的声音就立即抬起了头，一张迷人的笑脸丢给了紫羽美女。
    “当然可以了啊！走，有事我们里面去谈。”秦霜刚巧走了他的房间门口，顺手就开了门说道。
    施罗德识趣的跟秦霜告了辞，下去安排事情去了，他就是下去让下人暂时封锁领主府，不准外人随便进入，不能让天龙和太阳将要开战的事情传到紫刃等人的耳中。
    紫羽也不疑有他，立即跟着秦霜走进了他的房间，秦霜顺手就把门给关了。
    这关门的那一刻，紫羽的心不由得一跳，立即回头警惕的看着秦霜。
    秦霜无语，看着紫羽那防
    狼一般的小心戒备的神情就相当的纳闷，不禁在心里喊道：
    “我有那么色吗？”
    不过想归想，秦霜可没有表现出来，只是淡淡的问了一声：“紫羽，你来找我，不是有事要谈吗？说吧！”
    秦霜这话一说，紫羽立即想起了她此来的目的，心情也不那么紧张了，全身也跟着放松了，不过那脸却因为刚才自己的那一刻的不洁思想让她觉得特对不起秦霜，脸色红红的，说不出的美艳。
    “其实，其实，我来找你，是想跟你谈谈，昆士兰和我们翼人一族合作的事情！”紫羽调整了一下自己的心情，脸色也不由一正，郑重的说道。
    秦霜也早就估计紫羽来找他是为了扎实，虽然郁闷美女来找不是谈情说爱的，但是目前他更希望的翼人能跟他谈这个事，省的找不到合适的借口开口。
    “这……刚才的情况你也看到了，不是我不想跟你们翼人族合作，实在是……”秦霜故作为难的说道，那神情那叫一个假啊！
    可就是这么假的神情，心里只有秦霜的美人紫羽居然好像完全没有看见一样的，反而忙不迭的替他父亲以及众长老向秦霜道歉：“对不起，是我们的错！所以，我这不是来给您道歉了，我们是很有诚意跟昆士兰合作的！”
    紫羽焦急的想要解释清楚，可越是这样，说出的话，就越发的乱。这就更是把紫羽美女给急得，都快要哭出来了。
    “呵呵，好了好了，乖，不哭哈！”秦霜借机将已经开始有泪水出现的紫羽往自己的怀里搂了一下，紫羽也没有在意，她还沉浸在伤心中呢。
    秦霜见自己的小动作，紫羽并没有反抗，自然是胆子也大了，立即把紫羽搂着向着床边靠近，紫羽躲在秦霜那宽阔的胸怀之中，有着一种说不出的温暖安全的感觉，久久不想离开。
    可就是因为这样，紫羽被秦霜拉到了床边，都没有发现。
    秦霜细声细语的在那安慰着紫羽，一边则是小心的让紫羽熟悉着他的存在，慢慢的，一只纯洁的羔羊就这样倒在了秦霜的怀里而不自知。
    紫羽在秦霜的温柔安抚之下，情绪渐渐的平复了，这时候也发现了自己与秦霜现在所处的环境以及他们目前的姿势。
    这一发现可就不好了，顿时一股羞意豁然而出，想要挣脱秦霜而逃走，可秦霜会让她得逞吗？
    答案根本没有任何的悬念。
    不会。
    秦霜见紫羽对自己根本就是有意思的，而自己对紫羽也很是喜欢，自然不会让如此一个绝色佳人就此放跑了。
    拉着紫羽的手，轻轻的向后一拉，就紫羽那细胳膊细腿的，能有多大的力气，秦霜修炼多年的力量那不是说着玩的，就这么轻轻的一拉，紫羽就被拉了回来，并且倒在了秦霜的床上。
    秦霜嘿嘿一笑，立即向着倒在床上的紫羽小绵羊扑了上去。
    可怜紫羽一个活生生的美人，就这样被秦霜给占有了，开始的时候，紫羽还稍稍抵抗了一下，可就是那么一会的功夫根本不足以打消秦霜现在越来越强烈的欲念，三两下的撩拨，紫羽就被刺激的一发不可收拾，很快的就像一个荡妇一样的积极配合着秦霜的动作。
    满屋的春色顿时让房间外的众花失色。
    良久之后，紫羽已经数次的达到了百多年都没有感觉过的高潮的快感(翼人的平均寿命都能有五百岁以上，紫羽现在一百多岁，相当于人类的二十岁)。
    紫羽疲惫的倚在秦霜赤裸的胸膛之上，伸出她那修长的手指在秦霜的胸上划着圈圈，嘴里恨恨的说道：“你这家伙，一点都不知道怜香惜玉，对我那么粗鲁！”
    秦霜闻言，哈哈大笑，打趣道：“刚才，不知道是谁叫的那么大声，老在那喊大力点，大力点！”
    紫羽闻言，顿时那布满春意的俏脸之上更是染上了一片深色的红霞。不过嘴里面她可没有能饶了秦霜。
    伸出了手，在秦霜的腰部狠狠的扭了一下，连秦霜那修炼的铜皮铁骨都不禁皱眉了。
    “看你笑话我，看你笑话我！”紫羽嘴上这么说着，可是当她看见秦霜皱眉，还是很心疼的，忍不住在秦霜那被他扭了的部位小心的揉了几揉。
    第一百八十章　计划开始
    秦霜爱怜的摸了模紫羽的秀发，轻轻的抚模着这已经属于自己的女人，心中的思绪已经飘飞了很远。
    发现秦霜的眼神在那一刻的定格，紫羽乖巧的在一边没有发出任何的声音，静静的等待着秦霜的回神。
    良久，良久，秦霜才回过神来，看了看依然注视着自己的紫羽，温柔一笑，开口说道：“傻妮子，怎么不叫我呢？”
    “我知道你在想事情，我不想打扰你！”紫羽也是细声细语的小声答道。
    秦霜大笑，轻轻的拍了拍紫羽光洁的肌肤，说道：“其实，刚才我就是在想着是不是应该跟你们翼人一族合作！”
    秦霜这话一出，紫羽的精神顿时就来了，猛然坐了起来，靠在秦霜的身边，小心的问道：“想好了吗？”
    可是，当她发现秦霜的脸色并不是很好之后，就有黯然的说道：“没事的，我不会怪你的。我也知道，你也你的难处！”说话间，紫羽慢慢的做了起身，开始穿起了衣服。
    秦霜淡笑不语，静静的看着如此美人穿衣的全过程，直到紫羽站起身的那一刻，才豁然出手把紫羽拉倒在自己的身上，霸道的说道：“谁也无法把你从我身边带走，你自己也不行！
    从今天开始，你的人就已经是我的了！”
    秦霜霸道的宣言并没有打消紫羽离开的决心，神色暗淡的紫羽温柔的看了秦霜一眼，用手轻轻的挣脱秦霜的手，站起身，说道：“没用地！我们翼人一族是否能够在这场大战中生存下来还是个问题，我想不能和昆士兰合作。我父亲唯一的选择就是动用那四百多万的佣兵，可其中真正能为我们所用的又能有多少呢？”
    紫羽黯然的话语，让秦霜听了很心痛，小心的把紫羽再次拉到自己的身边，安抚着紫羽，才开口说道：“傻妮子，你既然已经是我的女人了，那你父亲就是我地岳父。我能眼睁睁地看着岳父战死沙场吗？呵呵！”
    紫羽猛然抬起头。眼睛定定的看着秦霜，久久不曾言语，但是眼角那已经快要出来的泪水出卖了她。
    “我已经想好了，只要你父亲。我未来岳父提出的条件不太苛刻，我可以考虑跟你们翼人族合作地。”秦霜淡淡的说道。
    话是这么说。可到底，他还是对紫羽有所隐瞒。至少他没有说，他才一开始就打算跟翼人合作，把佣兵工会握在手里。
    “肯定，肯定不会苛刻地，只要你肯答应跟我们合作就行！”紫羽激动的紧紧抓着秦霜地胳膊，紧张的都没有注意到秦霜的脸都绿了。
    秦霜忍着痛，轻轻的模了摸紫羽的头，然后才小声的说道：“呵呵，这些事，你就不要多想了，还是我跟你父亲慢慢谈吧！”
    紫羽听着秦霜的话，心里顿时一阵的思索，然后才说道：
    “其实，这次我过来就是准备跟你谈合作的事的，可是没想到……”说道这里，紫羽的整个俏脸都布满了红霞，煞是美艳。“而且，我父亲已经给我交代了，只要你提出的条件不太苛刻，我们也可以接受你的任何要求。”
    任何要求？
    秦霜冷笑，什么任何？既然说不能太苛刻，那就是条件，还任何？我呸！
    这都是秦霜心里想的，可没有半点表现出来，他可不希望自己的女人有任何的为难，至于以后为难谁，那就是他说了算的。
    “哦，是吗？”秦霜故作惊奇的问道。
    “当然啦！呵呵，现在可是我说了算哦！”紫羽好像炽耀似的对秦霜挤眉弄眼的说道。
    秦霜无语，可紫羽就来劲了，嘴里嚷嚷着让秦霜不能太为难翼人族，秦霜则是一概点头答应，好像完全不在乎紫羽提出什么样的条件。
    不知道答应了多少个不平等的条约之后，紫羽终于饶了秦霜，轻轻的靠在秦霜的胸前，小声说道：“我已经是你的人了，可是姐姐们能容得下我吗？”
    “你都说了，你已经是我的女人了，那昆士兰就是你未来的家，你也是昆士兰的女主人之一，我不会因为你进门晚就让你吃亏的。当然，你也不能恃宠而骄，不给众位姐姐面子，那要是吃了亏了，我可帮不了你啊！”秦霜开玩笑的说道。
    “呵呵，只要姐姐
    们，不嫌我又分了你一份，我就已经很开心了，怎么还会跟姐姐们争宠呢？呵呵，那就是说，我也是昆士兰的女主人之一喽！”紫羽娇笑着说道。
    “当然，昆士兰是我的，也是你的！”秦霜爱怜的说道。
    “那既然我也是昆士兰的女主人，同时又是翼人族的人，那我应该偏向于哪一边呢？”紫羽的小嘴里冷不丁的冒出了这么一句。
    秦霜也是一愣，然后也不吭声，只是淡淡的看着紫羽，看她怎么想。
    “我父亲已经给了我一个底线，你是不是也应该给我一个底线呢？”紫羽突然把脸对着秦霜，问了这样一个问题。
    秦霜一愣之后，笑道：“我的底线？那就是没有底线！只要是能够让昆士兰得到好处，我都会答应你的！”
    紫羽笑着，也不再多话。
    就这样，两人保持着沉默很长时间，然后紫羽才悄悄的离开了秦霜的房间，向着翼人族下榻的客房前去，就是要舒服紫刃答应秦霜的，其实是紫羽自己的条件。
    至于什么条件，秦霜不知道，他也没有问。
    只是很快的，紫刃就把佣兵工会交到了秦霜的手上，经过短暂的整顿之后，秦霜算是大致的接收了佣兵工会。
    紫刃在交出了佣兵工会之后，也满意的带着众位长老一起回迷雾湖去了，紫羽则是留下来了，一方便处理佣兵工会交接的事宜，一方面作为翼人族驻昆士兰的代表，这都是紫羽自己争取来的。
    不知道紫羽实际想法的紫刃自然不会反对，要知道翼人族能够跟昆士兰合作，完全是紫羽一个人的功劳，这样一个小小的条件，他没有理由反对。
    其实，紫刃自己也有自己的想法，紫羽对秦霜的情意他还是看在眼里的，如今紫羽立下如此大功，留下来，留在秦霜的身边，那么紫羽与秦霜的机会就越大了，这也正如了紫刃的意。
    “风哥，我父亲已经回去了，现在战事已经开始了，他会带着我的族人尽快赶来昆士兰的！”送走了紫刃的紫羽，站在秦霜的身边说道。
    而秦霜的身边除了她之后，还有秦雪也在场，对于多一个紫羽，秦雪一点也不觉得奇怪，反而替秦霜高兴。
    “普拉蒂尼，你的人都派出去了吗？”秦霜对着一边的暗处问了一声。
    只见那暗处飘出了一阵漆黑的雾气，然后渐渐的组成了一个人的形状，直到普拉蒂尼完整的形象出现在众人的面前。
    这就是普拉蒂尼把当初蚩尤交给他的那一套练体法诀练到极致之后的形态，加上他现在灵魂里所掺杂的那一些被他吸收了的死神灵魂，就更是让他显得不那么真实。
    “禀告少主，我的那些学生已经全部都我派去了战场，相信这场仗会打的很热闹。”普拉蒂尼奸笑着说道。
    “呵呵，这还不够！远远不够！施罗德，你那边安排的怎么样？”秦霜轻笑的说道。
    施罗德恭敬的站在一边，说道：“少主，已经按照您的安排，熊猫已经随着原来留在领地的普拉蒂尼的学生一起前往了战场。而且，矮人族那边，也已经被我们说服了，到时候，只要我们提供给他们足够的极品矿石，他们就会派一些年轻的矮人铁匠帮我们打造武器！”
    “好，不错，安排的很好！现在，我们就安心的等待着战争的开始吧！”秦霜大笑一声，说道。
    其他众人，也都是很得意的样子，他们几个人都是知道整个计划的人，自然明白秦霜为什么会如此的得意。
    话说，熊猫躲在前往天龙和太阳帝国接壤的，也就是未来战场的路上，一路同行的都是普拉蒂尼的学生，也都是躲在暗处的亡灵法师。
    可这些亡灵法师与大陆其他的亡灵法师有着本质的区别，法师的身体都是非常孱弱的，而亡灵法师更是因为修炼亡灵系魔法，而让自己的身体更加不堪重负，所以孱弱的比普通魔法师更甚。
    而普拉蒂尼的学生，跟普拉蒂尼不同的是，他们是直接在修炼亡灵魔法的同时，一边修炼普拉蒂尼教他们的炼体法诀。





    第四卷  第181-185章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:22:10 本章字数:15415

    第一百八十一章　战争外的故事
    有了蚩尤给的炼体法诀的帮助，愣是让身体孱弱的亡灵法师变得格外的强壮，体力惊人，就算是跟低等级的战士比起来也弱不到哪里去。
    就是这些看起来不像法师的法师，用他们最快的速度带着熊猫赶往即将发生战斗的两国接壤地区。
    天龙帝国军营。
    一身潇洒帅气的白色铠甲的霍华德神色倨傲的端坐主位，听着下面各军团将领关于这即将开始的战争的部署。
    “王子殿下，请让我飞龙军团率先出战，一定打的那些太阳小矮子片甲不留！”飞龙军团军团长首先跳出来吼道。
    “王子殿下，请派我火龙军团出战！”火龙军团军团长也不甘示弱的紧跟着跳了出来。
    霍华德淡笑不语，可是眼睛却看向了坐在一边没有吭声的凤凰和黑龙两个军团的军团长。
    “两位军团长可有什么建设性的意见否？”霍华德问道。
    建设性的意见？此话一出，飞龙和火龙两位军团长顿时脸色难看，一股怒气不禁出现在他们的脸上，可霍华德根本就不管，他希望得到的是这两位没有出声的军团长的计划。
    黑龙军团军团长是一个身材瘦削的老头，其貌不扬，可是那双充满沧桑的眼神中不时的射出摄人的精光。
    “王子殿下客气了，我一个都块入土的老头子了，还能有什么样的意见，只要您制定了作战计划，我的黑龙军团一定按照你的计划行事。”老头不温不火的说道。
    霍华德对于这模棱两可地话语自然不会满意，可是面前的这位老头可不是一般的人物。他是帝国与凤凰家族并称的帝国三大豪门之一的罗兰家族的长老格利特。罗兰，而他本身更是帝国三大剑圣之一。
    虽然不满，可是霍华德也不敢得罪，尤其是现在面对着太阳帝国百万大军的威胁的时候，更是不能引发内讧。
    霍华德只能把视线放到了凤凰军团军团长地身上，既然叫凤凰军团，那自然就是凤凰家族博尔顿家族地人了。
    “拉里军团长，不知道您可有什么计划吗？”霍华德依旧很客气的说道。
    拉里.博尔顿是这一任凤凰军团军团长。同时也是博尔顿家族族长的胞弟。凯瑟琳的叔叔，一生未娶，完全把凯瑟琳当成了自己地女儿一般对待。
    当初他还没有出任军团长的时候，就已经对天龙帝国地贵族的某些行为很是不耻了。也就是因为这样，才会被家族派来出任军团长。驻守边境，就是怕他闹出点什么事来。
    而凯瑟琳与秦霜之间地事闹得整个大陆沸沸杨扬的。就算是这消息相对闭塞的边境地区，他依然得到了这个消息。
    对于帝国趁人之危的行径，以及秦霜的抢婚，拉里更是拍案叫绝，要不是职责所在，恐怕他总就跑到昆士兰去给凯瑟琳庆祝去了。
    而霍华德赫然就是当初那场闹剧的始作俑者，他能给好脸色看才怪。
    这还是不算，秦霜抢婚事件之后，帝国为防备凤凰家族而大肆分割凤凰军团的军队，打压凤凰家族的将领的事呢。
    “王子殿下，这还不是您一句话的事吗？我们都是粗人，只管打仗，其他的还是你还指挥吧！”拉里根本就不多看霍华德，脸色臭臭的说了这么一句。
    霍华德讨了个没趣，脸色很是尴尬，但是对拉里以及博尔顿家族的恨意又增添了一分，连带着对秦霜的恨意更加的浓烈。
    “既然两位军团长都没有什么好的计划，那我就先派飞龙和火龙两个军团做先锋，先试探试探太阳帝国的军力如何！”
    霍华德只能死马当活马医的把那两个想要露脸的军团长推了出来。
    而那两个军团长在满意的得到了他们想要的结果，都是得意洋洋的看着面无表情的另外两个军团长。
    天龙帝国分为五大军团，其中就以凤凰家族的凤凰军团最强，可惜秦霜事件之后，帝国为限制凤凰家族，就抽调了不少的凤凰军团的军队加入了其他的军团，使得现在凤凰军团的军力大大降低，也就比飞龙和火龙两个军团强一点，与黑龙军团持平，而最强的已经变成了帝国皇室泰森家族掌控的天龙守护军团了。
    其实，天龙皇早在数百年前就已经准备这么做了，只是担心把凤凰家族逼
    急了，那就麻烦了。而这次，刚巧趁着博尔顿家族理亏的时候，趁机把这件他们想做而一直没有能够做的让他们担忧的事情完成了。
    商量完正事之后，霍华德一个人悄悄的回到了他的营帐，然后又带着几个亲信悄悄的离开了营地，消失在不远的地方。
    “军团长，霍华德王子这次摆明了是想把我们先拉出去当炮灰的啊！”飞龙军团长身边的一个将领小声的说道。
    “你以为我不知道吗？嘿嘿，就是因为这样，我才会主动要求出战的。你真当那么傻啊！”飞龙军团长阴笑着说道。
    而一边的火龙军团长这时候已经快走走出商议的营帐，也刚巧听到了飞龙军团长的话，头也没有回的离开了。
    “马上派人去通知王子殿下，一定要把我们这边的事情详细的报告过去！”一回到了自己的营帐的火龙军团长已经迫不及待的安排了亲信把消息传出去。
    可惜的是，他口中的王子殿下，并不是天龙的霍华德，而是另有其人。
    “先祖，这次真的能够逼出死神殿的人吗？”此时的霍华德出现在了一个还依然冒着烟的火山口里面，而离他不远的地方赫然坐着一个全身赤裸的男人，而那人不是别人，就是火神神侍迈克尔。
    “一定会的。哼，除了那几个家伙，没有谁敢这样发动如此大规模的人类战争！”迈克尔威严的声音在狭窄的洞穴里回荡着。
    “是，先祖，我会按照您交代的去办。到时候，死神殿的人就交给先祖您来对付了！”霍华德眼神众更是精芒一闪，他还不是傻瓜。
    “哼，早就想跟他们再较量一下，一直没有机会，现在终于有了！”此时的迈克尔就想一个好站的疯子一样的，双眼充满了嗜血和疯狂。
    霍华德没有什么再说的了，就悄然隐退。
    而在离天龙军队不远的太阳军队的军营中也是一副差不多的景象，只是有一点小小的变化而已。
    坐在主位的是一个全身裹着黑衣，同时身上还散发着强烈的暗黑气息的人。
    “各位将军，战争，马上就要开始了，你们可都准备好了吗？到了为天皇尽忠的时候了，让我们拿起武器，杀掉一切阻拦我们的人！”一阵犹如金属互相摩擦般的令人作呕的声音从那个黑衣人的口中传出。
    声音很难听，但还是可以从他那还没有完全变形的声音中听出，他还是个熟人，赫然就是被霍华德蹂躏了很多次的太阳帝国王子小犬。想不到这次居然会是他领军作战。
    可惜秦霜要留在昆士兰坐镇，不然他来到战场的话，一定会让整个战争变得更加的精彩，不过仅仅是这些就已经足够了。
    “阿瑟，前面的情况不妙啊，看来我们想混进去不是那么容易的！”说话的人就是已经赶到了战场的秦霜的亡灵法师队伍，一行二十几人，分成了两个组，每组十人，剩余的几个人是传递消息的探子，为的是把最新的战场消息快速的传回领地。
    分成两组的人呢，则是一组混入天龙军队，一组混入太阳军队。
    去天龙军队的那十个人很轻松的就混了进去了，可是想要混进太阳帝国的这十个就出了很大的麻烦。
    “是啊，想不到，太阳帝国军营里有着这么强的暗黑气息，比我们都要强上不少。我们想混进去，那几乎是不可能的。你们说，我们现在应该怎么办？”阿瑟就是这一队的小队长，主要就是负责这次对太阳帝国的行动。
    余下的九人都沉默不语，思索着可行的办法。
    “阿瑟，我想起来了，我们居然把它给忘了。”突然，阿瑟身边的一个亡灵法师惊叫了起来。
    阿瑟闻言一惊，急切的问道：“快说，我们忘了什么了？”
    那人神秘一笑，然后对着脚下的地面就是一阵狠狠的跺脚，然后从身上取出一块极品的魔晶石，对着地面喊道：“开饭了，极品魔晶石啊！”
    这话一出口，以及他刚才的动作，在场所有的亡灵法师，包括阿瑟本人在内，都同时想到了它。
    个个都恍然大悟，怎么就把它给忘了呢？
    第一百八十二章　熊猫屁的特殊作用
    很快的，他们就发现地面出现了一震轻微的震动，然后一个黝黑的洞穴凭空出现在众人的面前，一只黑白相间的毛绒绒的大家伙从里面爬了出来。
    “快给我，我都饿了，好多天都没吃饱了！”那大家伙一点也不在乎别人怎么看他，依然故我的说道。
    那个亡灵法师也不多言，立即把手上的那块极品魔晶石扔给了那个大家伙。
    那个大家伙，自然就是秦霜的那个好吃懒做的宠物熊猫了。
    在昆士兰住了差不多半年的时间，可把熊猫给养的够肥了，现在的它就算是变得再小，也比当初大了好几圈了。
    更重要的是，它的眼睛。
    它的眼睛已经变成了深红色，要是不注意看，还真看不出来，那就是它即将晋级进化的前兆。
    不过，这个只有它自己知道罢了，连秦霜都不知道。
    一边饱餐着极品魔晶石，一边也不忘对方是有求于他的，就顺口问道：“有啥事要我帮忙的，快说，我还要下去继续吃饭呢！”
    不耐烦的语气不仅没有把人吓走，反而更加让阿瑟等人开心不已。
    “熊猫大哥，主要是我们想混进太阳帝国的军队里，可是您看，我们一身暗黑气息，而太阳军营里却有一股比我强太多的暗黑气息，只要一进去就会直接暴露的，那我们的计划就无法实施，那这仗也不一定打的起来，您也没有多少矿石啊什么的吃了！”阿瑟抢先说道。
    对于阿瑟前面说的那些，熊猫一点都不在意，可是最后一句。那就不一样了，熊猫最在乎什么？
    当然是吃地了。
    可他最喜欢吃什么呢？
    当然是金属啦！只要是金属，他就喜欢吃，越好的他就越喜欢。
    战争，战争就代表着要死人。
    而死的人呢，则全部都是军人，军人都是有武器的，武器那就是金属打造的。那就是熊猫的食物。
    所以。没有了战争，那就没有大量的人员死亡，那自然也不会有大量的武器因主人已死而被丢弃在战场上，那熊猫就没有了食物。那他就会饿肚子。
    所以，综合了以上地原因。熊猫最终做出了选择。
    “那好，我帮你们可以。可要是战争开始了，那些我收缴地武器必须归我自己所有，你们不得向上面报告！”熊猫也是有自己的打算的。
    阿瑟等人在来之前，都被施罗德自己的叮嘱过地，而对于熊猫的习性他们多少也知道一点，所以也没有多想就答应了。
    得到了让自己满意地答案，熊猫也就屁颠屁颠的钻进了洞里，去准备去了，临走之前自然不会忘了招呼一声：“你们先休息一下，我去准备准备，很快回来。”说完，他就钻进了洞里消失了。
    阿瑟等人苦笑着，然后老实地坐下来休息，没有熊猫的帮忙，他们根本不可能混的进太阳帝国的军队的。
    熊猫还是很有信用的，很快的，他就又钻了出来，什么东西也没有带出来，还是原来的那个样子。
    阿瑟等人虽然奇怪，可是知道熊猫脾气的他们是不会贸然问出来的。
    “你们过来！”熊猫趴在地上，对阿瑟等十人说道。
    阿瑟十人不疑有他，直接就走到了熊猫的身边，纳闷的看着熊猫。
    熊猫也不言语，只是简单的指了指它的屁股后面。
    阿瑟十人奇怪了，就一起把头歪向了熊猫的屁股后面，没什么啊，还是那个样子啊！
    正准备出言询问的时候，一阵白茫茫的气体从熊猫的身体里放出来，顿时就把在场的十人当场熏晕了。
    “嘿嘿，大爷的屁香吧！还真是便宜了你们这群小子！”
    熊猫邪笑着说道，模样更是可爱的出奇。
    说归说，可是熊猫并没有伤害他们的意思，它确实是在帮忙，只是它帮忙的方式很奇特而已。
    熊猫小心的在躺在地上的十人的身上搜刮了起来，只要是金属的矿石啊，魔晶石什么的，它是一律没收，一点都不留下，比当初那烧杀抢掠的小日本鬼子还要狠。
    搜刮完了它需要的东西，熊猫就坐在十人的身边开始啃起了已经属于它的矿石了。
    大约过了半天的时间左右吧，十个亡灵法师才幽幽的醒来，第一反应是我们居然还活着。
    在庆幸他们没死的同时，他们也发现了还在啃着矿石的熊猫，正准备质问的时候，突然有人发现熊猫两只爪子抓着的魔晶石很眼熟。
    “哦，天啦，那是我的极品魔晶石啊！”一个亡灵法师仿佛受不了刺激一般的尖叫道。
    “叫什么，叫什么啊！不就是吃你们几块破石头吗，用得着这么大惊小怪的啊！”熊猫本来还在悠闲惬意的吃着它的“饭”，可突然出现的尖叫倒是着实把他吓了一下，就忍不住嘟囔了一声。
    这话一出，顿时众亡灵法师开始检索自己的身上，很快发现了所有矿石或者魔晶石全部都不见了，很显然，是被熊猫趁着他们被熏晕的时候给搜刮走了。
    这都半天了，以熊猫那吃矿石的速度，现在恐怕都要消化完了。
    而且只要是矿石，到了熊猫的手上，估计除了领主和秦大小姐以外，没有一个人能够从熊猫的手中再要回来的，它可是谁都不鸟的住。
    它不鸟你，你还不敢跟它横。你要是敢横，那有一点可以保证，你肯定会因闻道全世界最臭的屁而晕倒。
    “切，我好像帮你们提升一下，不谢谢我也就罢了，居然还那么小气的连这点东西都舍不得！”看着众亡灵法师很是心痛的看着熊猫以及它手上的那已经啃了一半的魔晶石，熊猫忍不住说道。
    在场的都不是傻子，熊猫这话可是有含义的啊！
    于是每个人都开始检视自己，看看是不是真的如熊猫所说的那样。
    “咦，我成了魔导师了！”阿瑟率先吼道。
    “我也成了魔导师了！”
    “我是大魔导士！”
    “我也是。”
    还是那句话说的好啊！三十年河东，三十年河西。
    这才半天的功夫，几乎每个人的实力都直接升了一阶，这速度，绝对是前所未有的。
    有了这样的发现，他们这些亡灵法师再也不去想那些被熊猫搜刮过去的极品矿石，魔晶石了，让那些该死的石头见亡灵去吧！
    “我帮你们的位阶都升了一阶，再加上我的秘法的保护，你们就尽管去捣乱吧，我可以保证，你们绝对不会因为你们身上的暗黑气息而被发觉，除非你们自己犯傻，露出破绽！”熊猫见自己能办的事情就只有这些，就交代了这么一句。
    众亡灵法师都是将信将疑的，没有敢就那么相信了，可是他们也没有理由不相信。
    自己整整升了一阶，可是铁一般的事实，那么混进军队而不被发现，那也应该不会仅仅是一场梦那么简单的。
    熊猫的话交代完了就打算钻进洞里，回去休息吃饭了，可就在它半个身子进洞的刹那，它好像突然想到了什么，说道：
    “那里面隐藏了四个实力很强的家伙，只要你们不使用黑暗系魔法，你们就不会被发现，可是一旦你们用了，那你们就自求多福吧！”
    熊猫能交代的也只有这些了，说完了就直接钻了进去，那个洞也在瞬间消失了。
    阿瑟等人最终还是选择了相信熊猫，“好了，现在我们最大的问题已经解决了，那么我们的计划现在开始！天龙组那边早已经展开了，我们已经慢了一步，一定要抓紧时间，窃取太阳帝国的行军部署方面的情报！”
    这其实都不需要交代的，他们这些普拉蒂尼的学生在正式过来之前，也是做间谍工作的，对于这个，他们可以说是驾轻就熟的东西，根本就不需要培训就直接能够上岗的那种。
    后面的工作就顺利多了，正如熊猫所说的，被熊猫的屁晕过之后，太阳帝国军营里的那个比他们都强的暗黑系强者居然真的没有发现他们。
    可是熊猫口中的那四个实力超强的家伙，他们查遍了整个营地也没有能够找得到。
    那么就只能说，要么熊猫是说着完的，要么就是他们隐藏了身份，隐藏了实力。
    熊猫是不太可能闲着没事说这个玩的，那么也就只有那么一种可能，那就是那四个家伙就躲在太阳帝国这百万的军队之中，那到底会是谁呢？恐怕那就只有天知道了。
    第一百八十三章　罗兰家族的特殊决定
    虽然还是有危险存在，可他们十人还是坚持混进了太阳帝国的军队，为昆士兰查探第一手消息，以及完成秦霜交代的任务。
    果然，在第二天，也就是秦霜他们得到的消息所说的第三天，战争开始了。
    “小犬，你小子现在横啊！居然敢跟我对着干？不想活了啊！”争锋相对的霍华德一看见对方领军的居然是在圣光学院一直被自己欺负殴打的小犬，顿时就开心的嘲笑道。
    “嘿嘿，霍华德，此一时彼一时啊！上次，你那被吓得尿裤子的样子，我也同样记忆犹新啊！”小犬也不甘示弱，立即把上次见到的霍华德狼狈的样子添油加醋的在两军阵前大声喊了出来。
    此话一出，顿时战场上那是嘘声一片啊！
    不仅是太阳帝国的军队嘲笑般的嘘声，同时也有着天龙军队的纳闷的嘘声，总之，霍华德这次算是在战场上丢了大脸了。
    “小犬，你小子找死，给我上，谁抓住小犬，连升三级！”霍华德恼羞成怒的立即下令道。
    正所谓重赏之下必有勇夫。
    只见双方的战士潮水般的向着对方冲了过去，双方激战在一起，不断有战士被敌人砍到在地，或者被人一箭穿心。
    战争，就是杀戮，血腥的代名词，在这里没有仁慈可言，要么你死，要么我亡。
    对于杀戮，在天风大陆这样一个强者为尊的地方，那是司空见惯的事情了，强者生，弱者死。这是大陆千古不变的真理。
    不断的有人战死，躲藏在双方军中的昆士兰地亡灵法师，普拉蒂尼的学生们，则是装模作样的在那放着魔法，其实那杀伤力，只有中了魔法的对手才能够知道，那完全都是瘙痒。
    可是大量的死人的出现，让这些跟死灵打交道的亡灵法师们的眼神变得极度地炽热。要不是现在周围有着数十万地军队在。他们早就冲上去用魔法搜集死气，召唤死灵了。
    好在秦霜和普拉蒂尼的嘱咐在他们的心里还有着足够的分量，还好他们地理智还占据着绝对的主动，否则他们就可能成为着数十万战士地刀下鬼了。
    不过。就是这样，他们也还是趁着这个机会拼命的吸收着他们所能够吸收地死气。增强自己的实力，当然这一切都是在不被别人注意的情况下。
    数十万的军人在战斗着。也很少有人会注意到这万余随军魔法师中有那么二十来个人在动手脚。他们是那么的不起眼，不被注意。
    小犬和霍华德此时完全是杀红了眼，一直都在不停的吼着杀了对方，一个是受了对方几年的欺辱，一个是在数十万人面前被揭了短处，都是恨的牙直咬。
    “小犬，回来！”
    “霍华德，回来！”
    几乎在同一时间，小犬和霍华德的耳边都响起了这样的声音。
    小犬一凛，猛然想起了战斗发生之前的交代，立即小心的回头望了望，然后缩了缩脖子，才急急忙忙的往回赶。
    而霍华德也好不到哪里去，那话语之中充满了一股怒气，显然有人生气了，而那个人还是个不能得罪的主。想想很可能自己的脑袋就快不保了，立即急匆匆的往回赶了。
    就这样，两个主帅匆匆的离开了战场，而剩下的都是双方战斗的主力，战斗更是激烈非常。
    天龙军中，拉里和格利特两个军团长则是悠闲的在那休闲，完全不把外面正在进行着的战争放在心上，而他们的两大军团则是在边境游弋，但是完全没有参战的迹象。
    “罗兰老头，你居然没有参战，这可不是你的作风啊！”
    拉里品了品自己手中的美酒，笑着说道。
    “你不也是一样，以前有战争，尤其是针对太阳帝国这样的对手，你可是非常积极的啊！”格利特也不以为意，反而笑着说起了拉里。
    “我？呵呵，现在还用得着我吗？我们博尔顿家族都快被帝国给收拾了，凤凰军团也已经被帝国分裂了，你还让我拿什么去打仗！”拉里冷笑着说道。
    格利特深深的看了拉里一眼，而拉里只是冷冷的笑了一下，并没有任何的表示。
    “帝国这么做，也是无奈。你们家族出了那样的事情，帝国不防不行啊！”格利特倒是实事求是。
    可是就是这
    实事求是，就更让拉里觉得不值。
    冷哼一声之后，就不再出声了。
    刚巧，霍华德从战场上回来，一进营帐就发现了两个军团长居然在战事剧烈的时候还有闲情在这品酒聊天。
    再加上刚才去了迈克尔那里一趟，被迈克尔一顿臭骂，那都是憋了一肚子的闷气无处可发，这下子两个军团长算是撞到了枪眼上了。
    “你们，你们两个，在干什么？”霍华德怒气冲冲的吼道。
    拉里和格利特互视一眼之后，举了举自己手中的酒杯做了一个喝酒的动作，完全不把霍华德的怒气放在眼里。
    “你们知不知道外面数十万的天龙军人在为了我们的帝国战斗，而你们，而你们这两个军团长居然还在这里悠闲的喝酒，你们算是什么军人！”眼见两人根本不理睬自己，霍华德更是怒火中烧，吼叫的声音更大了几分。
    “你这算是在教训我们两个？”拉里不屑的问道，语气很轻淡，好像是朋友只见的普通询问一般。
    霍华德听了这么一句，顿时整个人都焉了，他终于想到了自己面对的两个人的身份了，他们是帝国真正的顶梁柱，可不是飞龙和火龙那两个军团长那样的马屁精所能够比拟的。
    收敛了自己的怒气，顿时换上了笑脸，小心的说道：“哪能呢？我这不是跟您两位开开玩笑吗，就怕您二位光喝酒没有助兴的！您两位继续，我就不打扰了！”
    说完，霍华德就躬身离开了这座营帐，退了出来。
    “妈的，这两老不死的，等我当上了皇帝，一定把你们都给杀了！哼，居然这么不给我面子，就等着吧你们！”霍华德一出来就立马换上了另一幅面容，恨恨的嘀咕道。
    看着霍华德瞬间变换笑脸的拉里和格利特又是互视了一眼，然后相视而笑，格利特则是说道：“霍华德这小子，虽然能力不怎么样，可是这沉府可不是一般的深啊！我们今天如此不给他面子，恐怕将来他要是即位的话，我们还有我们的家族恐怕日子不怎么好过啊！”
    “他敢！”拉里不屑的说道，“他泰森家族要是敢那么做的话，我拉里第一个向族长进言要求整个博尔顿家族离开天龙！”
    格利特闻言一惊，看拉里的眼神一惊不对了，同时在心里面开始打起了自己的小算盘。
    “这博尔顿家族如今和秦霜代表的秦家，以及现在崛起的昆士兰，可是有着莫大的关系啊！要是跟皇室闹翻了，他们肯定是全部投靠秦霜的。那我们罗兰家族呢？我们又将何去何从呢？家主啊，你为什么要我这么做呢，这不是要把我们罗兰家族逼入绝境吗？”格利特在心里不停的说着这些。
    当然，这些都是他们罗兰家族内部的最高机密。不知道出于什么样的原因，罗兰家族居然下令格利特在天龙与太阳帝国的战争中尽量保存实力，尤其是军队中家族成员的安全。
    而对于双方的死伤，双方的胜败，那就不是他所要关心了的。
    格利特想不通，罗兰家族和博尔顿家族一样，都是帝国豪门，以武立家，跟随着天龙的第一人皇帝征战沙场，出生入死，而天龙建国数千年来，更是猛将迭出。
    可是，现在天龙有一次面临战争的时候，家主居然选择了放弃战争，放弃了军队，放弃了国家。
    这样的决定当初遭到了家族包括很多元老在内的所有人的反对，可是也不知道家主跟几位长老说了什么，众位长老居然全部同意了家主的决定，毅然放弃了帝国，选择了如今的这个决定。
    格利特当初就是最反对这个决定的一员，可是家族的决定不是他所能够左右的，加上他自己也征战多年，看透了战争，看透了杀戮，看透了官场的尔虞我诈，再也不想参与下去了。
    所以，作为罗兰家族所率领的黑龙军团的最高长官，他选择了听从家族的命令，放弃帝国。
    于是就有了如今的这样的举动。
    只是，格利特万万没有想到，拉里所代表的博尔顿家族所做的居然和自己的家族有着如此大的相似。
    看来天龙已经到头了，哎！
    一声长叹，出自格利特的口中。
    第一百八十四章　博尔顿家族的计划
    “我们家族可没有你们如此的魄力，而且你们就是离开天龙，也还是有地方可以去的，昆士兰就不错吗！秦家那小子据说还是相当有能力的啊！”格利特见拉里不说话了，就忍不住又挑起了这个话题。
    “那小子，我还没见过，怎么样我也不好说！不过，那是我那侄女凯瑟琳选的，以那丫头的眼光，想必也不会太差！”
    拉里说这话的时候，还是带着些许得意的。
    秦霜做成的成绩，整个大陆是有目共睹的，昆士兰已经由原来的破败、贫穷变成了如今大陆知名的富裕之地。
    而今天，天龙和太阳两大帝国的战争开始了，而且还是如此大规模的战争，想必不会是一时半刻就能够结束的。
    两个帝国都是建国数千年的大帝国，拥有着很多的贵族、富户，这些人可没有什么爱国的概念，钱和命才是最重要的。
    渐渐的战争就会慢慢的蔓延整个大陆，到时候，恐怕就只有北方的兽人平原以及这最南方的昆士兰算的上是一方净土了。
    兽人平原，那贫瘠的地区，要什么没什么，那些怕死的贵族是打死也不会去那里的，那么昆士兰就将是他们最好的选择。
    再加上昆士兰根本就是大陆最大的消金窟，吃喝玩乐更是一条龙服务。对于这些穷地只剩下钱的贵族来说，那里根本就是天堂一般的存在。
    战争发生之前。他们还顾虑到家族所在，而只能偶尔去娱乐一下，可是战争的开始，逼着他们不得不离开了他们的祖国，向着他们心中的昆士兰迁徙。
    两大帝国战争开始的消息在短短的时间内瞬间就传遍了整个大陆。
    而天龙帝国与太阳帝国战争开始后地七天左右，北方地兽人平原与天龙交接的边境突然就集结了差不多十万的兽人，正虎视眈眈的向着天龙帝国进发。
    “陛下，兽人现在正在集结大量地军队。随时会攻击帝国东北部地区！”边境很快就把这个十万火急的军情传到了天龙皇帝地手中。
    “可是。目前四大军团都在南部与太阳帝国激战，一时间根本抽调不出多少军队去阻挡兽人！”天龙皇帝为难的说道，眼神也看向了满朝地文武大臣。
    可是，面前这样一个难题。居然没有一个大臣肯主动站出来提出解决办法，天龙皇帝的怒火已经在眼神中积蓄了。
    “陛下。现在四大军团都在南部，帝国能够派的出的军队就只有守护军团了。而且守护军团的战力也是目前五大军团之首，对付兽人最理想的军团自然是守护军团，所以我希望陛下能够派遣守护军团阻挡兽人前进的步伐，只要南方战事稳定了，就可以抽调出一只以上的军团前往北部抵挡兽人军队了！”一个武将走了出来，并说了自己的想法。
    天龙皇帝深深的看了站出来的这个武将，很是无言。
    不为别的，只为这人赫然是被自己借口拆分掉的凤凰军团的一个师团的师团长，师团被打散编入了守护军团，可是这些高级将领则是被安置在朝中任一个闲职。
    可就是在战争发生了的时候，那些平时总是叫嚣着的大臣们个个都变成了缩头乌龟，而站出来还是这些真正的军人。
    “博拉德，说的好，那我命你为元帅，率领十万守护军团战士前往北部，不求败敌，只要死守就是大功一件！”天龙皇帝拍案而起，大声宣布道。
    “陛下，万万不可！我只是一个师团长而已，当不起如此重任，只求陛下将我那被打散的三万兄弟重新归我率领就可以！上阵杀敌，那是我的本分！可是别人的兵我带起来不舒服，还是自己兄弟好使！”那将领诚惶诚恐的说道。
    而说出的话，也相当的在理，加上这博拉德猛将倒是猛将，可确实在朝中的所有高级将领之中一向是一个不怎么动脑子的主，那么他说的这些话自然就不会带有太多的企图了。
    想了想之后，天龙皇帝还是选择了相信这其中没有什么不对，就答应了博拉德
    的要求。
    “那好，原凤凰军团第九师团所有战士都可以回归师团，但是编入守护军团名下，归守护军团节制！”
    “谢陛下！”博拉德拜倒。
    而后则是宣布由另一位老将军出任元帅，率领包括博拉德的师团一起的十万战士赶赴北部城市，抵挡兽人的进攻。
    退朝之后，博拉德直接就回了他自己的府第，但是他的视线一直注视着周围的动静。
    一回到家，他就闭门不出。
    其实，他早就已经从他家的密道里离开了他的家，而后则是出现在了博尔顿家族在帝都的豪宅的密室里。
    而此时，博尔顿家族家主以及众长老，以及几个陌生的人，都已经在那里等候着博拉德的到来。
    “博拉德，怎么样了？计划进行的可顺利？”博尔顿问道。
    “启禀家主，一切都很顺利，陛下已经让我收回被分出去的师团的战士。其他的几个师团的兄弟恐怕就不那么容易收的回了！”博拉德遗憾的说道。
    “这个，你们放心，我自然有办法！现在趁着还有时间，我希望你们还是要想清楚的好，我不希望你们到时候后悔！”
    “对不起各位兄弟了！”博拉德对着那几个陌生人歉意的说道。
    “我们也没有怪你，其实家主一早就猜到事情不会这么顺利的，这次就派了十万人，其中就有三万是我们的人，嘿嘿，这次看他们怎么打这仗！”那几个陌生人都是被拆分了的师团的师团长，和博拉德一样的身份，只是他们没有博拉德幸运，能够有机会把自己的师团收回。
    “家主，我们不需要考虑了，我们跟着家主干！”几人都纷纷的叫嚷着说道。
    “那好，既然这样，那我们就分头行动，兽人攻击第一座城市的时候，就是我们离开的时候！而我们的目的地，想必你们已经知道了，就是我那女婿秦霜的昆士兰！他已经为我们准备好了一切，而我现在也在着手安排各位兄弟的家人转移了！”博尔顿说道。
    “家主，这些您安排就是了，我们都是粗人，可没有多少功夫去考虑这些，您全权决定就可以了！”几人纷纷表示道。
    而远在数千里之外的昆士兰，秦霜也已经吩咐下去，安排可能到来的数十万的人的居住问题了。
    好在昆士兰有着数万的矮人和狂战士，有了他们的帮助，在很短的时间内，就已经有了足够的可供居住的房屋了，虽然简陋了一点，但是还是不错的。
    解决了这些事情，秦霜才和施罗德、普拉蒂尼一起来到了密室里，商量起了即将面对的那十个神侍的问题。
    “少主，现在我们对神侍根本就没有任何的概念，所以也无法估计他们真正的实力如何，所以我们很难部署！”施罗德考虑再三之后说道。
    “是的，少主，我们完全靠猜测是根本没有根据的，那样的出入肯定会非常的大，要是我们估计错了的话，那将来战火蔓延道昆士兰来的时候，我们就很难抵挡了！”普拉蒂尼也是同样的意见。
    “这个我知道，所以这次我叫你们来，就是商量一下，你们两个人是不是去一个人查探一下，不需要多详细，只要一个大概就可以了，那我们也算是有点了解，那可比打如今这毫无把握的仗好办的多了！”秦霜也不以为意，淡淡的说道。
    “少主，您是不是已经有了计划了？”施罗德立即问道。
    “计划谈不上，只是有了一个大致的想法，至于能不能成功，就要看你们查探回来的消息了，要是在我估计的范围内的话，我就有八成以上的把握让他们来的去不得。哼！”秦霜肯定的说道，一声冷哼带出了更多的自信。
    眼见秦霜如此自信，施罗德和普拉蒂尼两人心中的疑虑也减少了很多，同时自己的心中也增添了几分自信。
    自从他们跟了秦霜之后，秦霜每次行事虽然经常不安牌理出牌，可是每次做的很顺利的完成了。
    就是这样的自信，才让他们对未来重来了渴望，仅仅是希望看见秦霜会如何击败那十个神侍。
    第一百八十五章　双龙骑士
    最终，三个人讨论了很长时间，还是选择让普拉蒂尼去一趟，一则普拉蒂尼从来没有在世人面前出现过，不像秦霜和施罗德那样的面孔有很多人认识：二则普拉蒂尼的那个特殊的技能——灵魂虚化，可以让自己变成虚态的气体，完全无视物理伤害，这样就可以避免在战场上被误伤到，虽然普通人类最强者也不可能伤的到普拉蒂尼。
    计划就这样大致的定了下来，由于时间还是比较紧迫的，普拉蒂尼立即启程前往战场，把手头的一大堆的事情都丢给了苦哈哈的施罗德。
    人，还是少了点啊！
    想到了这个，秦霜猛然想到了几个人。
    普约尔，雷德，彼得，约翰，阿亚洛，阿兰德等当初那几个从一开始就追随自己的兄弟，领地建设这么长时间，加上中间发生了这么多的事情，秦霜还真是一时没有能够想的起来。
    当然还有精灵族派驻在昆士兰的艾琳所率领的那些精灵，他们也是一股很强的助力啊！
    很快的，秦霜就找来了几人，把手头的事情全都丢给了他们几个人去处理，他自己倒是落了一个清净，偷偷溜回了他的房间，和紫羽等几女逍遥快活去了。
    而接了如此一大摊子事情的几人很无奈的看着秦霜那迅速消失的样子，都忍不住在心里骂秦霜没义气。
    可是说归说，事情还是要做的，尤其是秦霜交代下来的事情，他们都会非常认真的去完成，做到最好。
    不为别地。仅仅是因为他们对秦霜那近乎疯狂的崇拜。
    “雷德大哥，你的那只黑龙维克多可真厉害！”盗贼约翰和阿亚洛特别羡慕领地里的两个龙骑士。
    “维克多还未成年，要说厉害，彼得的那只布兰妮才厉害呢，维克多是它的二子！”雷德立即爆出了一只猛料。
    彼得被雷德这么一出卖，顿时就翻脸了，“雷德，你小子。不是答应我。不说布兰妮是母龙的吗？气死我了，我要跟你决斗！”
    众人一顿大笑，想不到爱面子的彼得地坐骑黑龙居然是只母地，还让雷德不要告诉别人。
    “呵呵。都是自家人，说说也无妨吗！”雷德典型一副小人得志的表情。贼笑着说道。
    谁让你小子，仗着布兰妮是维克多的老妈。每次都把我修理的那么惨，不出卖你我出卖谁去啊！
    雷德在心里如此想到。
    事实也确实是如此，因为就两个龙骑士，而巨龙在昆士兰还是属于秘密武器地，只有他们两个骑士被暗中安排在了黑暗森林中的秦霜地训练场里，他们才能够骑。
    而外面，黑龙还是一个秘密，也只有秦霜的这些亲信才能够知道地。
    对于坐骑是不是母的并不重要的，重要的是骑的是龙。
    大陆唯一的两个龙骑士就是雷德和彼得，这是一份荣耀。
    而这一份荣耀则是来自于他们的领主秦霜，正是秦霜给他们提供了这样的机会，让他们能够成为大陆最神圣的龙骑士。
    因此，从获得巨龙的那一刻起，他们两人就发誓，誓死也要捍卫秦霜以及秦霜的领地昆士兰。
    战争的开始，也引发了很多有心人的不良的心思。
    汉唐帝都，魏府。
    魏忠贤把两个二子叫到了跟前，说道：“其实有件事情，一直以来我都准备告诉你们，只是一直没有合适的机会！可是现在机会终于来了，也该是你们认祖归宗的时候了！”
    一番莫名其妙的话把魏前和魏泉两人给弄蒙住了，楞楞的看着魏忠贤半天都没有说出半个字来。
    “我也知道你们很奇怪，我为什么要这么说！其实，你们和我根本就不是汉唐人，我们真正的祖国是太阳帝国，而我们也有着一个伟大的姓氏——小犬！”魏忠贤后面的话更是犹如一道晴天霹雳般的击打在魏家两兄弟的心头。
    “小犬？太阳帝国皇室的姓！父亲，您是说……
    ”魏泉这小子可不是魏前那种草包，立即就想到了点子上。
    魏忠贤看了看魏泉，然后点了点头，之后才把眼神放到了他最疼爱的小儿子魏前的身上。
    还真是朽木不可雕啊！
    一边感叹着这个儿子的不争气，一
    边解释着这其中的原委：“一百年前，你们的祖父，也就是我的父亲只身来到了汉唐帝国，一直到现在，我们魏家才算在汉唐混出了名堂，而今帝国正式向各国宣战，很快战火就会蔓延到汉唐来。现在帝国的一只军队已经穿过了黑暗森林，不日就将抵达汉唐。而帝都离黑暗森林又是如此的近，那么帝都就将是首选。所以，汉唐的覆灭已经就在眼前了。”魏忠贤更是爆出了一个惊天的大秘密。
    “那么父亲，我们现在应该做什么呢？”魏泉想了想，然后才小心的说道，说话的时候，眼神就没有离开过魏忠贤，就怕自己说错了话。
    “废话，当然是帮着太阳帝国灭了汉唐了啊！”魏前那不动脑子的家伙脱口而出。
    魏泉冷笑着没有出声，而魏忠贤则是一个暴栗敲在了魏前的脑袋上，吼道：“你这个不动脑子的猪猡兽，我怎么有你这样的儿子！”
    魏前郁闷的捂着脑袋，溜到了一边，不敢再吭声。
    “泉儿，给你这不争气的弟弟解释一下，这么做有多么的愚蠢！”魏忠贤算是被气坏了。
    “太阳帝国进攻汉唐那是不久之后的事，而且汉唐在帝都的军事力量是最强的，光是驻军就有十二万之多，这还不算帝国学院的实力，所以粗略估计一下，想要攻破帝都至少要有三十万以上的军队。可是太阳帝国现在是双面作战，而作为主战场的天龙帝国战场已经投入了近百万的军队，而袭击汉唐则完全是偷袭，那就不可能会带多少人！”魏泉说到这里，又看了看魏忠贤，发现魏忠贤点头表示了一下赞赏之后，更是精神倍增。
    “所以，即使偷袭成功也无法彻底的占领整个帝都，更何况是帝国。失去了皇帝，可以再立一个就是了！而与失去整个国家想比，那个更轻一些呢！两害取其轻，所以重立皇帝几乎是势在必行的。”
    “哦，那就是说！我们要做的，就是在在太阳帝国偷袭成功之后，带着皇室的后裔离开，然后拥立为帝，而我们则是在幕后操纵？”魏前小心的问道。
    这次还算是说到了点子上了，魏忠贤也忍不住露出了笑容。
    可是这却让魏泉觉得非常的不甘，为什么自己表现的始终都比魏前那败家子好很多，可为什么就是不能得到魏忠贤的重视呢。
    想到了这个，站在魏忠贤和魏前身后的魏泉的眼神中射出了极度的嫉妒和仇恨的光芒，嘴角也露出了残忍的微笑。
    而魏忠贤和魏前两人还在说着怎么让汉唐帝都陷落，而他们却能够顺利的带着皇室后裔离开，而不会遭人怀疑的时候，一个针对着他们两个的阴谋已经应运而生了。
    而始作俑者，赫然就是他们的好儿子，好哥哥魏泉了。
    眼见着这里已经没有自己什么事了，魏泉就告罪离开了。
    离开了密室的魏泉并没有走远，而是小心的避过守卫的守护，加上他可以在内院自由的出入，他溜进了魏忠贤的书房，这里面隐藏着一些很有价值的证据，而他的目的就是那些。
    可惜的是，魏前几乎把这个书房都翻遍了，可就是没有能够找到确实的证据。
    这可难住了魏泉了，魏忠贤重要的东西一般都是放置在这个房间的，可是刚才搜索了一下，别说证据了，就是一些很重要的文件什么的，都没有发现。
    根据这一点，魏泉大致知道，这里面肯定还有一个非常隐蔽的地方，那里就是藏东西的地方了。
    没有找到东西的魏泉颓然的倒在那属于魏忠贤的宝座上，手不禁耷拉了下来，可就是这么一耷拉，居然让他发觉了其中的不对头。
    还是不敢确定，魏泉顺手一摸，不对，肯定有问题。
    为什么呢？
    整个汉唐的贵族都知道的，魏忠贤是个左撇子，所以在处理事务，以及书写文件什么的，就一定是左手，那么左右碰触宝座的机会就不会太多，可是为什么左边的这边扶手会如此的光滑呢，比右边光滑的多，那这就有问题了！
    想到了这个，魏泉的心里有充满了希望。
    “父亲，不要怪我对不起你！要怪就怪你不该那样对待我那个白痴弟弟！”魏泉在心里为自己开脱道。





    第四卷  第186-190章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:22:44 本章字数:19892

    第一百八十六章　论变态，舍太阳取谁
    魏泉小心的摸了摸左边的扶手，很仔细的摸了摸，终于在下面发现了一个很不易发现的按钮状的东西。
    就是它了。
    魏泉在心中如此想到，然后猛然暗了下去。
    果然，魏泉所坐的那个宝座开始缓慢的转动，而身后的那个书橱也在转动，看来它们是连在一起的。
    很快的，魏泉就置身在一个隐秘的密室里，而那个宝座又转动着回到了书房里。
    阴暗的环境在片刻之后就燃起了一阵阵的火光，顿时把整个密室照亮了。一个个镶嵌在墙壁上的火把把整个密室照的犹如白昼。
    没有人，也没有任何的摆设，甚至连任何一件物品都没有。
    这肯定不对，以父亲的脾气，根本不可能建了这样一个完全没有却经常进来的密室，那就只有一个可能，这里还不是目标，应该还有一个很隐秘的地方，而入口就在这间密室里。
    没有任何物品，那就只能在墙上或者地面上找了。
    魏泉刚往前走了一步，脚下的那一块地砖就噗的一下降了下去，然后紧接着脚边上的每一块都发生了变化，有上升的，也有下降的。
    魏泉被吓了一跳，果然这里面有大问题。
    想到了这个，魏泉地心里也不知道怎么想的。居然把眼神放到了刚才进来门口边上的那一个火把。
    魏泉果断的跳了过去，抓着那根火把轻轻的一拧。
    果然，那火把居然随着魏泉的手轻轻的转动了，然后慢慢的达到了大约九十度左右就停了下来。
    一道石门在魏泉对面打开了，而那些上升下降地砖石也很快就恢复了原来地样子。
    魏泉敏捷的穿过了整个房间，顺利的冲进了那个石门里。
    随着魏泉的进入，石门迅速关了起来，同样地。明亮的火光自然而起。
    顿时满屋子地晃眼的亮光差点没把魏泉给乐坏了。放眼望去，这间房间里，整个都堆满了大把大把地金币以及各种魔法装备，晶核。
    “哈哈。原来家族的宝库就在这里啊！”魏泉狂笑着吼道。
    极度兴奋的魏泉疯狂的扑向了那些金银珠宝，他不是没见过钱。也不是没钱，当初他和魏前两兄弟被秦霜坑了。损失了家族上亿的金币，可是今天，当他看见了如此多的财富之后，他都忍不住吼一声：“秦家算什么？我们魏家才是大陆首富！”
    左手拿了一串，右手拿了一堆，总之魏泉任何可以装东西的地方都已经装的满满的了。
    可是，很快的，他就愣住了，他被眼前的东西深深的吸引住了。
    一个完全用紫水晶做成的透明的罩子，里面放着一只大约一米左右的类似与人类的脚一样的东西，而且那紫水晶罩子上面刻满了各种各样的魔法符文，有些魏泉还是认识的，都是一些防御性的魔法阵，而且还是非常强的那种。
    “为什么父亲如此重视这个东西呢？”脑袋不笨的魏泉自然能够想到这个东西很重要，要知道在他面前的那么多的财富都只是简单的堆在地上而已，而整个房间里，也唯独只有这个东西是用这个刻满了防御魔法阵的紫水晶罩子保护着的，可见其重要性。
    慢慢的走到了那个紫水晶罩子的面前，仔细的观察着这个跟人类的脚很像的东西，越看魏泉就越是被它所吸引。
    突然，一道黝黑的亮光从那只“脚”里射了出来，直冲着魏泉就过来了，魏泉连反应的时间都没有，就被击中了。
    黑光入脑，魏泉就感觉到自己的脑袋一阵犹如撕裂般的痛楚，很快的，他的意识就慢慢的就不那么清楚了。
    过了大约半小时左右，魏泉有重新睁开了眼睛，只是他的眼睛已经变成了吓人的白色，除了白色还是白色，很是恐怖。
    “罗喉大神，替我报仇！”一声恍如来自九幽地狱的尖利的声音发自魏泉的口中。
    可是，也仅仅就这么一声而已，魏泉就倒在了地上，眼睛又重新闭上了，但是这时候，就发
    现那刻满了防御符文的魔法阵的紫水晶罩子在魏泉开口的刹那完全崩裂了，而那只脚也慢悠悠的落到了魏泉的手上，倒地之前的魏泉死死的把它抓在手里。
    等魏泉再次醒来的时候，他已经回到了他的房间，睁开眼睛的魏泉就看见了魏忠贤冷着一张脸注视着自己。
    而同一时刻，魏泉也发现了自己手上还死死的抱着那只脚，再看看魏忠贤的脸色，顿时就明白了自己犯了什麽样的错误。
    “父亲，您听我说！”魏泉急忙解释道。
    “不用说了！”魏忠贤连看都不看魏泉一脸，就直接摆了摆手说道。
    “父亲，不是您想的那样，其实事情是这样的……
    ”魏忠贤的脾气魏泉可是最了解的，现在的样子，完全是想要杀人灭口的表现，魏泉能不急吗？
    “不用说了，先养好身体，然后来我书房找我！”魏忠贤淡淡的丢下这么一句就悄然离开了。
    “厄……”魏泉一愣。
    养身体？那就不是要灭口了。
    虽然不明白父亲是怎么想的，可只要自己的命保住了，那就比什么都好！
    “嘿嘿，我说大哥，你手上的这玩意看起来很新奇吗？借我玩两天怎么样？”魏忠贤是走了，可是还有一个魏前还留在这里呢。
    魏泉冷冷的看了一眼魏前，鸟都不鸟他一下，摸了摸怀中还依然抱得很紧的那只奇怪的脚，就是没有松手的意思。
    魏前讨了个没趣，也泱泱的离开了这里，除外寻找自己感兴趣的东西。
    等魏前走吼，魏忠贤才从一个角落走了出来，看着魏前慢慢消失的身影，摇了摇头说：“哎，你怎么就这么不争气呢？”
    然后又看了看魏泉的房间方向，同样是摇了摇头，但是话却不一样，冷冷的一句：“如果你是我的亲生儿子，那该多好啊！”
    原来，魏泉根本就不是他的儿子！难怪他对魏泉明显比对魏前要差很多。
    那到底魏泉的身份是什么呢？
    为什么他肯把一个不是自己亲生儿子放在自己身边这么多年，抚养了这么多年呢？
    这都是一些不解之谜，而答案也许只有他自己才知道吧！
    画面转回战场。
    “王子殿下，我军死伤惨重，到目前为止已经死亡两万多人，受伤人数更是达到了八万之多，随军的二千牧师根本就没有能力救治如此庞大数目的战士！”天龙帝国主帅营帐中，牧师团团长向霍华德报告了如此消息。
    “什么？死伤这么多？那太阳帝国那边如何？”霍华德显然不相信伤亡会如此惨重，惊叫着问道。
    “是的，王子殿下！不过，太阳帝国那边也比我们好不到那里去，甚至比我伤亡更重！”
    “那还好，嘿嘿，我们这也是个胜利吗！”霍华德顿时就开心了，忍不住给自己戴上了胜利的帽子。
    拉里和格利特两人冷笑着，没有吭声。
    可是旁边那两个马屁军团长，那就不得了，一个劲的给霍华德吹捧啊，差点没把霍华德给吹到天上去。
    霍华德一见有人影响，那叫一个得意啊！
    而另一边的太阳帝国军营里，则是另一幅景象。
    “什么？才死了十万？怎么才这么少？明天，明天一天时间，必须把死亡人数增加到二十万。那些受伤的士兵不用治疗，明天全部投放战场！”小犬咆哮着吼道，可他不是像霍华德那样希望人死的少，却恰恰相反，他是希望死的越多越好。
    “反正也不是太阳帝国的人，这些炮灰死的越多越好！”
    小犬小声的在一边嘀咕道。
    手下的人立即按照小犬的交代下去办了，虽然不明白为什么帝国要拉如此多的奴隶来冒充士兵，还大量的送上战场，除了送死能有什么用呢。
    也不知道王子殿下是怎么想的，就没见过打仗居然希望死的越多越好的。
    他们不理解，下面的人就更不理解了，但是没有用，太阳帝国就是这样一个变态的国家，他们习惯了变态，也最能适应变态，他们是怎么变态怎么玩，慢慢的也就见怪不怪了。
    第一百八十七章　暗战
    等到手下的人都走光了，霍华德才小心的溜出了军营，向着迈克尔所在的那座火山而去。
    他行动虽然和隐蔽，可是又如何能够瞒得了实力比他强上许多的拉里和格利特两人呢。
    两人一前一后就跟了出去，紧紧的跟在霍华德的身后。
    从战争还没开始，他们就觉得霍华德不对，以霍华德以往的个性，是绝对不可能容忍他们两个那么的不给他的面子的，可是事实上，他却忍下来了，而且对这场战争还是如此的用心。
    虽说赢了他固然可能在争夺皇位上获得巨大的优势，可是就算打不赢，只要不输，他仍然可以依靠战争取得优势，这两者都没有什么区别。
    而且最重要的一点，就是他们两个发现霍华德的实力居然在短时间内由高级剑士越级成了如今的剑师初级，实力连跳了几级，这实在是太不正常了。
    而每次开战之前，或者之后，霍华德都会偷偷的离开营地，前往一个神秘的所在而去。
    时间一场，两人都觉得那个地方一定隐藏着什么，这才有了他们两个跟踪霍华德的一幕。
    霍华德根本就没有想到自己的身后还跟着两个人，而且还盯的那么紧。
    没用多长时间，霍华德就登上了火山，然后径自跳了下去，而拉里和格利特也一前一后的抵挡了火山口。
    “哦，拉里。你怎么会在这？”格利特看见拉里居然在，很是奇怪的问道。
    “你问我？那你呢？”拉里初见格利特也是一愣，随即反问道。
    两人无言，随即相视一笑。
    “看来，我们是为了同一件事。他跳下去，我们是不是也下去？”拉里笑着说道，然后指了指火山口下面问道。
    “你觉得我们两个行吗？他做到的事情，我们两个做得到吗？”格利特微笑着问道。
    拉里根本就不用思索。直接就摇着头说道：“不能。我办不到！”
    “我也一样！所以，我们还有这个必要吗？”格利特认真的说道。
    “呵呵，确实，没有这个必要了！我们回去吧！看来。帝国是容不下我们这些老家伙了！”拉里笑着说道，但是话语里却没有一点懊悔地意思。
    “我们也是到了该退下来的时候了。我们家族也该享受享受了，为帝国尽忠这么多年。什么也没有留下！”格利特也很看得开，也不在乎这话有多么的不敬。
    两人沉默了一会，没有再说任何的话，只是背对着向着山下飞奔而去。
    而在火山底下的霍华德则是完全不知道自己的行踪已经暴露了，还是恭敬的等候迈克尔冥想结束。
    每次战斗的结果，他都会一五一十地报告迈克尔，征求他地意见。
    “你放心吧！光明神殿的米迦勒已经找过我了，你再等几天，教廷的牧师就会赶到这里，有了他们的光系魔法，就算是死神殿地那帮家伙出场，你们也不会败的，更何况还有我呢！”迈克尔静静地听完了霍华德的汇报，威严地说道。
    霍华德顿时一喜，教廷的牧师，那可都是专修光系魔法的，治疗术都是一流，而且数量还非常的多，有了他们，那么受伤的士兵就可以获得最好的救治，到时候就能够比太阳帝国多出很多的士兵，那么这场战争天龙帝国就将是最后的胜利者。
    但是迈克尔的一句话，把霍华德把美妙的幻想拉回了残酷的现实。
    “别想的太美。我还不知道，这次死神殿到底派了多少神侍下来，要是只有两三个的话，那我还是没问题的，可要是派了五个个的话，那就算是我也只有逃命的份！”迈克尔说道。
    其实，这都是好面子的他吹出来的，各神殿神侍的实力都非常的接近，一对一也就稍微强一点，一对二那就是必败无疑，一对三不跑才怪，一对四死路一条。
    “是，我知道该怎么做了！”霍华德也不敢说什么，只是恭敬的说道。
    “那你先回去安排吧！死神殿的那帮家伙没出现，你暂时就不要来找我了，已经有人注意上你了！”迈克尔细心的交代道。
    这话一出，霍华德神情一凛，随即就舒缓了，迈克尔能够如此轻松的说出来，那就代表并没有什么，他也不用太担心了。
    很快，霍华德就离开了火山，回到了军营，派出自己的亲信在军营内细心查探，就是想查出哪些人对自己的行踪那么在意。
    还真别说，还真查出了那么几个，可惜都是太阳帝国派过来的探子、奸细，却没有发现别的什么人。
    当然，这一切都是在拉里和格利特眼皮地下做的，他们两个
    都睁一只眼、闭一只眼的，随便霍华德怎么搞，这里对他们来说，已经没有意义了。
    同样的，小犬在打发了手下离开之后，就对着虚空恭敬的说道：“各位神使大人，不知道你们还满意我的安排吗？”
    就看见营帐里周围原本毫无一物的空间里，慢慢的就散发出了一阵阵的黑色的气体，然后四个人影就出现在了小犬的身前。
    “不错，做的不错！不愧是未来天皇的继承人！我们看好你！”说话的是这次死神殿派下来的死神殿首席神侍日川钢板。
    “是，能够为死神殿下效力是我的荣幸！”小犬恭敬的拍起了马屁。
    “恩，不错！”日川笑着说道。
    “尽快达到足够的死人，我们的死灵阵就可以完成，到时候不要说对面地那几十万的天龙军队，就算是再多上几倍。也只有任我们宰割的份！”日川自信的说道。
    其他三个人也都微笑着点点头，只是他们的笑容怎么看怎么都比哭还难看。
    然后四个人就都化成了阵阵黑烟，慢慢消散在营帐之中。
    数百里之外的一座险峻的高山之上，一座占地面积巨大的亡灵古堡矗立在山崖之上，范围庞大地暗黑天幕直接把整个古堡掩盖了起来，加上这个地方又背着眼光，更是成为了天然地保护网。
    “小犬，这小子还算机灵。事情干的不错！很快。我们就能够有二十几万的死灵可以收集了，有了他们，就可以练成阴魂珠，到时候献给死神殿下。那绝对是大功一件，到时候死神殿下最少也会赐给我们一人一件神器的！”日川笑着说道。
    “嘿嘿。这都是老大您安排地好！我们不用出手就可以或者如此多的死灵，实在是太容易了！”一个神侍谄媚地说道。
    “这个。我们还是要保密，虽然两大神王沉睡，可是并不代表别的神明就一定不会插手，还是安分一点地好！”日川冷静的说道。
    “明白！”众神侍郑重的答道。
    “老师，您怎么来了？”一个亡灵法师是最早发现普拉蒂尼的到来的。
    普拉蒂尼只用了不到一天的时间就赶到了战场。
    “现在情况怎么样了，双方死伤如何？”普拉蒂尼沉着脸问道。
    他大概的感受了一下战场周围的元素，就发现战场之上只有极少数的死灵积聚，好像没有死多少人的样子。
    “老师，这也是我们师兄弟们想要向你报告的！太阳帝国军队里隐藏着四个超强的高手，我们要不是有熊猫大人给我们护身，我们早就被对方发现了！而且，可以肯定一点，对方是亡灵系的，因为强烈的暗黑气息，还有战场上死亡的近十万的士兵，却在很短的时间被吸收的一干二净，只有极少数的死灵还能够游弋，不过离被吸收也不远了！”
    “什么？已经死了十万人了？”普拉蒂尼有点难以相信的说道。
    “是的，十万，这还只是死亡人数，还不算受伤的！还有，就是太阳帝国的士兵有着很大的问题，基本上好像都是没有上过战场的奴隶一样的，所以才会出现四比一这样的死亡差值。”
    “四比一？是不是天龙死了二万，而太阳帝国却死了八万？”普拉蒂尼猛然想到了一件事，立即紧张的问道。
    “不错，是这样的！”
    “哦，该死！”普拉蒂尼气急败坏的说道，“从明天开始，你们全力吸收死灵死气，务必不能让对方吸收满二十五万的死灵。”普拉蒂尼郑重的交代道。
    “是的，我们明白了！可是，老师，这又是为什么呢？”
    那人显然还是很奇怪普拉蒂尼如此的决定。
    “这个你们先不要问，等你们该知道的时候，自然会让你们知道的！只要按照我说的做就是了，要是被发现了，直接用这个通知我！我会立即过来救你们的。”就看见普拉蒂尼丢了一个通讯晶石给他们。
    “嘿嘿，还有我呢？怎么能把我给忘了呢？”普拉蒂尼的话刚完，就看见地面出现了一个黝黑的洞，一个黑白相间的肥嘟嘟的身子从里面爬了出来。
    这自然是熊猫了。
    “少主，不是安排你去吃那些死亡的士兵的武器吗？你怎么有空过来的？”普拉蒂尼一看见熊猫，就奇怪的问道。
    “哎，别提了，这哪是打仗啊！根本就是屠杀！一边是训练有素的士兵，一边则是一些老弱残兵加上更多的奴隶兵，这能有什么悬念。而天龙死亡的那二万士兵，完全是主帅不懂指挥造成的。还有，太阳帝国那边有四个家伙实力不错，天龙那边也有一个。”熊猫一一道来。
    这不说不知道，一说还真把普拉蒂尼吓到了。
    “你确定双方一共有五个？”普拉蒂尼半信半疑的问道。
    当然，四个死神殿的，一个火神殿的。好像光明神殿的人也会很快来到这里，看来这仗确实有地打了。
    “呵呵，让他们打去吧！死的人越多，你不就越是能够多吃一些武器、金属吗？”普拉蒂尼笑着说道。
    “那些奴隶兵，拿的那也能叫武器，他们根本就是炮灰，上来送死的，拿有什么武器可言啊！”熊猫气呼呼的说道。
    “好了。我能说的都告诉你了。剩下的就是你自己的事了，你看着解决吧！”说完，他就又钻进了他地那个洞里面消失不见了。
    “你们先按照我说地办吧！记住，注意自己自身安全。不到万不得已，不要轻易使用他！”普拉蒂尼还是不放心。就又郑重交代了一次。
    昆士兰。
    “施罗德，普拉蒂尼去了那边已经一天了。有没有什么消息传回来？也不知道那边仗打的怎么样了？”秦霜问道。
    “少主，目前为止还没有，我也不知道那边是个什么样的局面？”施罗德说道。
    “哎，现在的局势是越来越错综复杂了，我都有点忙不过来了！”秦霜喃喃地说道。
    “少主，汉唐帝国目前有些人也不是太安稳，这是大小姐刚得到的消息，让我们多防着点。”
    “让他们去闹吧，只要不闹到我们昆士兰来，他就是把汉唐灭国了，都不关我们什么事！”秦霜决绝地话语直接就断了汉唐的后路。
    魏泉地身子好的差不多了，他终于不得不要单独面对自己的父亲了，怀着忐忑的心情来到了魏忠贤的书房。
    “父亲，我来了！”魏泉老实的说道。
    “恩，来了啊！那就好，那就好，身体没有什么问题吧！”魏忠贤的话语听在魏泉的耳里是怎么听怎么不对劲。
    “父亲……”魏泉刚想说什么，就被魏忠贤
    直接打断了。
    “不用说了，我没有怪你。相反的，我还要谢谢你！”魏忠贤换上了一副笑脸，说道。
    这下子就更是让魏泉纳闷了，这哪还是自己那个铁血无情的父亲。
    虽然很难令人相信，可是事实就是如此，由不得你不信。
    “我想你一定很奇怪我为什么这么说，那我就给你说说你怀里揣着的那个东西的来历吧！那件东西是从上古神魔大战上传下来的，据说能够解开了它的秘密就可以拥有强大的力量，所以数千年来，它都一直被供在大内的宝库中的。我也告诉过你们兄弟俩，我们其实不是汉唐人，而是太阳帝国人，而且我们还是皇室。二十多年前，天皇派我和一行几十人赶赴大陆各地，混在各方名流势力中，就是为了我们现在的这场战争而准备的！”
    魏忠贤说到这里，不觉有点口渴，正好一个杯子里面就有水，于是就拿了起来喝了几口水，然后继续说道。
    “而这件宝物是太阳帝国的镇国之宝，但是现在到了我的手上，为了解开他的秘密，我尝试了无数的方法，而我们皇室那么多的年，数千年的时间又不知道使用了多少办法，可就是没有办法解开其中的秘密。不过，现在希望又一次眷顾了我们，居然让你得到了，真是天意，天意啊！”
    魏忠贤越是这么说，魏泉的心就越乱，就越是没有办法能够静下来。
    “既然，你能够得到它，那么你就非常有希望能够解开这其中的秘密，所以我让你来，就是想你告诉我，这里面到底隐藏了什么？”魏忠贤眼神定定的看着魏泉，看的魏泉整个人都不对劲。
    “父亲，我真的不知道什么，我当初也不知道怎么了，一觉醒来就已经发生了那一切，其中的原委我是一点也不知情啊！”魏泉也是有苦自己知道，他拿知道那只脚隐藏了什么秘密。
    “哼！”魏忠贤冷哼一声，也不说话，更不看着魏泉，不过脸色阴沉了很多，杀机隐现。
    魏泉是最了解魏忠贤，什么样的表情，魏泉看的是最清楚的。
    “父亲，我真的还没有得到什么有价值的东西，至于这里面隐藏了什么，就只能我慢慢去接受，慢慢去改造才能够明白其中的秘密。”魏泉说这话还是很在意的，可惜能不能得到魏忠贤的认可，这个难度就大了很多了。
    “是吗？”以魏忠贤那多疑的性格，哪会如此容易的相信魏泉所说的话。
    “是的！我已经在努力了！”魏泉一见有门，立即说道。
    可惜，猜错了，他相信了，而且还很相信魏泉的话。不过，还是给了他一个限期，限期一到，那就是霍华德出战的时候了，只管战争的胜负，无关本身的生死。
    第一百八十八章　小偷熊猫与空间魔法阵
    “王子殿下，王子殿下，出大事，出大事了！”天龙军营里，军需官焦急的声音几乎传遍了整个将领的营帐区。
    “到底是怎么回事，你想扰乱我军军心吗？”霍华德怒吼道。
    “王子殿下，据前方打扫战场的士兵传来的消息，战场上所有的武器全部不翼而飞了，可能被太阳帝国的人先一步收缴了！”军需官额头上冷汗直流，看着霍华德那愤怒的样子，忍不住缩了缩脖子说道。
    “什么？怎么可能？那是几万把武器，太阳帝国怎么可能神不知鬼不觉的从我们眼皮底下搬走，谎报军情，罪加一等，拖出去斩了！”霍华德愤怒的吼道。左右亲兵立即跳出抓住那军需官就往外拖。
    “慢着！王子殿下，臣等有话要说！”霍华德正在气头上，抬头就看见飞龙和火龙两军团长率他们手下的将领进来了。
    “怎么回事？”霍华德沉着脸，脸色不对。
    “王子殿下，军需官所报之事确实属实，我等已经派人前去查探过了，所有的武器都不翼而飞了。而就在太阳帝国军营之前，我们的人还看见太阳帝国的士兵在打扫着战场，想来是他们没错了！”火龙军团长说道。
    “那么大数目的武器，太阳帝国根本不可能拿的走，他们每次都是被我们杀退，死伤无数，除了溃败，根本不可能带走任何一把武器！就是拿也就是离他们近的那一片区域的能够运走而已，更遑论我们阵前不远的区域丢弃的武器了。”霍华德说道。
    “这也正是臣等想不明白的地方，他们不可能带地走，而我们又没有拿回来，除非又第三方势力参与进来。”飞龙军团长分析道。
    “这也不可能。现在我们两国一百多万地军队，已经把这附近方圆数百里的范围内围得水泄不通，根本不可能有什么势力能够把如此大数目的武器运走的。”霍华德说道。
    “王子殿下，排除第三方势力，那唯一的可能就只有太阳帝国了，可能他们有什么秘法，能够神不知鬼不觉的把武器都运走也说不定！”飞龙军团长说道。
    霍华德这次没有说什么，只是看了看在场的众人。发现凤凰军团长拉里和黑龙军团长格利特都不在。顿时就不悦了。
    “算了，这事我会处理的！我们派到太阳军队里地那些细作可曾查到什么消息？”霍华德好像突然想起了什么，就问道。
    “王子殿下，这也是我们想通报地事情之一。我们派出的所有探子全部都与我们失去了联格，我想他们已经凶多吉少了！”火龙军团长遗憾的说道。
    “哦。知道了！好了，你们先下去吧……！安排好我们受伤的士兵地伤势。过两天，我们军中会有一批教廷的牧师过来帮忙治疗！”霍华德说道。
    对于派出地探子全部失手，霍华德好像一点也不意外，似乎很早就知道了似的。
    这也难怪，太阳帝国这次对外出兵，就是在死神殿地神侍的支持之下的，这霍华德已经从迈克尔那里得到了消息。
    既然有死神殿的神侍支持，那么太阳帝国的军队里就不会缺乏暗系的魔法师，他们都是灵魂系的高手。
    虽然想从数十万的军队中查出几十个奸细不是那么容易的，可是面对着四个强大的神侍，加上数以百计的暗系魔法师的帮助之下，抓住这些奸细还是很容易的。
    “教廷的牧师？王子殿下，您是说我们得到了教廷的支持？”两军团长狐疑的问道。
    “当然，太阳帝国根本就是异端，他们居然和亡灵法师为伍，教廷这次支持我们战胜这些异端！”霍华德言之凿凿的说道。
    而众将领则是第一次听说太阳帝国的军队中有亡灵法师的存在，不由得眉头都皱了起来。
    亡灵法师的恐怖，很多人都有所耳闻，随未亲见，但是数千年来一直都在传说着他们的恐怖，可见这并不是空穴来风。
    霍华德看着面前的众位将军的表情，顿时不悦，轻轻的咳了一下说道：“亡灵法师虽然厉害，可是面对着我们天龙数十万的将士，又能有多大作为呢？”
    这话众将领听来也觉得有理，亡灵法师也就是那些召唤骷髅的主，他能召唤多少？一百，一千，一万？
    可是面对着数十万的军队，他又能有多大的用处？
    很快，他们就想明白了，心里的那点恐惧也随之消失了。
    太阳帝国军营里。
    “王子殿下，不好了！”同样的一幕在太阳帝国里还在继续着。
    “出了什么事？”小犬看着面前焦急的军需官，不悦的问道。
    “王子殿下，刚才我派人除外把我们阵前的武器收缴回来的时候，发现那些武器居然全部都被没有了，刚好天龙帝国正在打扫战场，收缴武器，您看是不是被他们
    给收走了？”军需官小心的问道。
    小犬的验色不郁，军需官也小心了许多，就怕说出什么，自己的脑袋就不在自己的脖子上了。
    “天龙帝国？不可能，他们不可能在我们眼皮底下把这么多的武器都运走的。”小犬说道，可是话刚说到这，就顿了顿，好像是在思考似的，然后才说道：“好了，这事我会处理的，你先下去吧！”
    军需官道了声是，就急忙退出去了。
    “神使大人，这事您看是怎么一回事？我们该怎么办？”
    看着军需官退了出去，小犬就对着虚空说了一句。
    “桀桀桀桀，怕什么，万事有我们在，就不会有问题！”
    只见营帐里先是出现了一声尖锐的笑声。一团黑气在营帐中突然出现，慢慢的凝聚成了一个身穿黑衣的黑袍人。
    “神使大人，可是天龙帝国要是多出这十万武器，就可以多出(电脑小说网www.１6k.cn)十万的士兵，那我们的人数就差地太多了！”小犬担心的说道。
    “怕什么？你认为，人多就有用吗？难道我们的人就不多吗？”说完，只见他大手一挥，见有几个骷髅被召唤出来。
    小犬恍然大悟。立即奸笑了起来：“神使大人说的对。人多我们怕什么？还能多得过我们庞大的骷髅海？嘿嘿！”
    桀桀，桀桀。死神死神也是一阵尖锐的笑声，就这样两个奸笑着。
    在双方都在感叹那么庞大的数量的武器为对方所得而头疼地时候，战场正下方几百米深处赫然有一个巨大地洞穴。而如此巨大的洞穴的大半空间都被堆成山一样的各种武器所占据。
    而这些武器堆成地山上面则是舒服的躺着一只肥嘟嘟地黑白相间的熊猫，一边肯着它地食物。一边奸笑着说道：“这帮傻瓜，你们就慢慢找吧！……到我嘴边的食物想要再找回去。门都没有！”
    “哎，这么多的食物啥时候才能吃得完呢？真是个问题啊！”熊猫奸笑着嘀咕道。
    可惜这个世界就只有我一只熊猫，要是能够再多一只母熊猫多好啊！如此多的食物，加上我帅气的外表，年少多金，那还不是勾勾手指就能泡上啊！
    熊猫在那躺着一边吃，一边YY道。
    “嘿嘿，我那便宜主人对我还真不错，派了我这么一个美差，爽也！”熊猫笑道。
    “是吗？嘿嘿。老朋友，你先别高兴了，少主派我来给你传个话！”一声突兀的声音在已经不太大的空间里响起。
    熊猫本能的全身的毛一竖，可是当它听出了那人的声音之后，全身立即放松了许多。
    “出来吧，老普！别装神弄鬼的了！”熊猫笑着说道。
    只见熊猫的身边的武器山上面，一团只有淡淡黑色的虚影慢慢的凝聚成实体，而那人自然就是秦霜派来查探情况的普拉蒂尼了。
    “呵呵，怎么样，计划进行的怎么样了？少主派我来看看你进展的如何了？”普拉蒂尼大马金刀的在熊猫的身边坐了下来，问道。
    “你不是已经看到了吗？这都是我战利品！”熊猫怒了努嘴，对着那成山的武器说道。
    “不错啊！这里恐怕得有上万的武器吧！”普拉蒂尼笑着说道。
    “错！不是上万，是十万！这几天，就只有这么多了，过两天也许还能再多一点吧！”熊猫不以为意的说道。
    “哦？不错，不错！少主派你来，还真是派对了！既然，你还能有的拿，那这些我就全部带走了！”普拉蒂尼笑着说道。
    听到这话，熊猫忍不住抬起头来，看了看普拉蒂尼，然后奸笑着说道：“这么多的武器，你能带得走吗？嘿嘿！”
    普拉蒂尼就只有手上带了一个空间戒指，而这个空间戒指里的空间有多大，恐怕除了普拉蒂尼就只有熊猫知道的比较清楚的，很显然，是不可能把这里所有的武器都带走的，甚至只能拿十分之一而已。
    而这样一个数量，对于现在财大气粗的熊猫来说，仅仅是毛毛雨而已，它自然不是很在意，所以才有刚才那么一说的。
    “哦？我带不走？那要是我能够带走，你可不许耍赖不让我拿啊！”普拉蒂尼笑着说道。
    这话一说，熊猫就忍不住多看了普拉蒂尼一眼，难道他手上的那枚空间戒指里的空间有原来的十倍？不可能，这个世界根本不可能有这么大的空间戒指。
    “要是能拿的走，你就拿吧，我绝对不会拦着你的！”熊猫大气的说道。
    “呵呵，那我就动手了哦！”说话间，大手一挥，立即在不算大的空间里又多了上百个骷髅。
    “就凭他们？”熊猫看了一眼，不屑的说道。说话的时候，还特意狠狠的咬了一口自己爪子上拿着的一把不错地精铁剑。
    “不行吗？”普拉蒂尼也不以为意。只是淡淡的说了一句。
    可是接下来的一幕却让熊猫有点意外，不，不是有点，是非常的意外。
    只见普拉蒂尼从戒指里拿出了一块块的魔晶石，扔向了那些骷髅，骷髅们也不争抢，而是老实的排队，人手一块。然后按照一定的顺利。慢慢的把那些魔晶石在一片区域内摆放了起来，而剩下地一些则是有序地在画着一些魔法符号。
    很显然，普拉蒂尼在指挥着这些骷髅布置着什么魔法阵。
    “咦，空间魔法阵？”熊猫看了一眼之后。就忍不住惊叫道。
    “恩？你认识？”普拉蒂尼很意外，忍不住多看了熊猫一眼。若有所思的问道。
    “当然认识，想当初还是我……”到嘴的
    话。熊猫硬生生的噎了回去。
    “当初怎么了？”普拉蒂尼问道。
    “没，没什么！这空间魔法阵不是已经失传了几千年了吗？你怎么会地？”熊猫没有回答普拉蒂尼，反而想从普拉蒂尼这里打听什么。
    普拉蒂尼又不是傻瓜，自然没有那么容易被熊猫忽悠过去，眼睛一转，就说道：“这也当初少主带着我们在黑暗森林冒险的时候偶尔碰上地，我和施罗德研究很久一直到现在才勉强可以用。”
    “黑暗森林，黑暗森林，难怪了！”熊猫听了普拉蒂尼的话，若有所思地嘀咕了几句。
    虽然它嘀咕的声音不大，可是以普拉蒂尼的能力，还是把它嘀咕的每一个字都深深的记在了心里。
    少主的这只宠物似乎不是那么简单的，连空间魔法阵这样失传了几千年的魔法阵他都认识，还有它能够帮自己的弟子在死神神侍的眼皮底下隐藏起来，这份能力就不是自己所能够办得到的，它的心里到底还隐藏多少东西。
    看来，回去还是告诉少主为好。
    其实，当初他们发现那个魔法阵的时候，他们就已经确认了那个魔法阵绝对不是暗夜组所能够布置的了的。
    根据他们现场的勘测发现那个魔法阵的年代已经非常的久远了，至少在五千年以上，而到如今那个魔法阵依旧完好无损的运转着。
    光是布置这个魔法阵的魔力就不是人类所能够达到的程度，也许只有神才能够布置的了吧。
    可是，很显然，面前的这只熊猫跟那个空间魔法阵有着莫大的关系，加上这只熊猫的神秘性和它那些诡异的强大实力，就不难让人不起疑心。
    打定了主意的普拉蒂尼不动声色的跟熊猫在那打屁。
    而熊猫呢，看着那数百的骷髅在那里忙碌着，布置空间魔法阵，心里一直在想着事情，等它回过神来的时候，那个魔法阵已经完成的差不多了。
    “那我现在就动手了啊！”只见普拉蒂尼从他的空间戒指里取出了一根法杖，轻轻的念动着咒语，那些骷髅慢慢的按照普拉蒂尼的吩咐站好了位置，一股强大的魔力注入了那个空间魔法阵，瞬间的功夫，所有的骷髅都粉碎了，然后那个空间魔法阵也开始运转起来了。
    其实，施罗德和普拉蒂尼研究这个空间魔法阵还不是很透彻，至少他们还不知道怎么用最少的魔力开启这个魔法阵，不过他们自然也想到了自己的办法，那就是普拉蒂尼的骷髅聚魔，用数百骷髅加上上好的魔晶石布置魔法阵，加上普拉蒂尼那强大的魔力，就能够开启魔法阵。
    而这一切都被熊猫看在眼里，虽然开始的时候，不屑普拉蒂尼布置的这个空间魔法阵，可是当普拉蒂尼当着它的面用这种方法把这个魔法阵运转起来之后，也忍不住感叹人类的智慧果然是不同凡响。
    魔法阵运转起来了，那么就可以直接通过这个魔法阵把这里所有的武器都运走了。
    再次用了一下召唤术，普拉蒂尼召唤出了更多的骷髅，用来把这里的武器通过空间传送阵送回昆士兰。
    不错，这个魔法阵的另一边就是昆士兰的矮人居住区，在那里有秦霜专门开辟的一块区域，为的就是这些武器。
    而穿过了空间魔法阵的骷髅由于断绝了与普拉蒂尼的联系，则是直接化成了一堆骨头，直接回到了普拉蒂尼的死灵空间，武器送回去了，又不用来回浪费劳力，绝对的速度超快。
    普拉蒂尼要做的，就是不停的使用召唤术，对于普拉蒂尼来说，这样低级的召唤术根本消耗不了多少的魔力，虽然开启魔法阵耗费了相当大的魔力，可是相对于普拉蒂尼现在的魔力来说，根本就不足以把普拉蒂尼消耗过度。
    看着自己的食物慢慢的变少，熊猫的脸色也慢慢的变了，最终嚎叫着扑向了普拉蒂尼，“老普，高抬贵手啊！给我留点啊！”
    第一百八十九章　魏家异动
    “呵呵，你可是答应了我的，现在反悔已经迟了！”普拉蒂尼一点面子也不给，依旧召唤着他的骷髅。
    熊猫眼看着它的食物慢慢的被普拉蒂尼这个“强盗”给抢走了，哀求也没用，最终只能无奈的选择放弃挣扎。
    “好了，给你留点吧！这些应该够你吃一天的吧！”普拉蒂尼还想从熊猫这里得到一些消息，自然不能真的一点情面也不给，笑着说道。
    熊猫立即眉开眼笑的道谢着，就冲过去把已经剩下不多的武器全部都抱着往自己的身边挪。
    “这次来，除了把这些武器都带走之外，还想问问现在战事如何？”普拉蒂尼问道。
    “现在啊，就两帮人你杀我，我杀你的！还有四个蛮厉害的黑家伙想要跟你一样用死灵召唤对付那些人类，好像有什么大的阴谋，具体的我就不知道了！”熊猫也不在意，继续吃着他的东西说道。
    “黑家伙？四个？死灵召唤？阴谋？”普拉蒂尼细心的咀嚼着熊猫话里的每一个字。
    黑家伙，死灵召唤，应该就是翼人说的那些神侍了，而且还是死神殿的神侍。死神的分身被他们几个干掉了，现在四个神侍动用几十万人厮杀，聚集大规模的死气，难道仅仅是为了召唤更多的死灵？
    不对，肯定不会是这么简单的，肯定还有什么更大的阴谋。
    “那天龙那边呢？那边是怎么样的情况？”普拉蒂尼问道。
    “那边啊，那边简单多了，不过也有趣多了！”熊猫说道。
    “哦，怎么回事？怎么个有趣法？”普拉蒂尼不觉好奇的问道。
    “他们的四个军团长，两个主战。而另外地两个好像对他们的那个王子有意见，或者有什么别的想法，居然都事不关己似的一点也不为战事操心，反倒是每天饮酒作乐。哦，对了，其中有一个，好像还是凯瑟琳夫人的叔叔。”熊猫支支吾吾的说道。
    凯瑟琳夫人的叔叔？那就是凤凰军团的拉里。博尔顿了。
    博尔顿家族被天龙皇帝猜忌地事情，秦霜一早就算到了。
    当初秦霜抢亲地时候就猜到很可能会发生这样的情况。这一点也不奇怪。而凤凰军团被天龙皇帝借口分裂的事情，已经通过洪兴的人查到了，所以也不是什么秘密了，这也难怪拉里。博尔顿会有这样地行为了。
    只是。普拉蒂尼更加在意的，拉里代表地是他个人的意思。还是博尔顿家族地决定。
    这对秦霜来说，是至关重要的。
    昆士兰现在是很和平的。那是因为战火还没有蔓延到那里。可要是将来的战火蔓延到了昆士兰，秦霜是否有能力守得住，那就是个问题了。
    昆士兰的军事实力并不差，可是最大的问题，是没有一个出色的指挥者。你让秦霜做生意，秦霜还能做的起来，可要是说打仗，秦霜绝对是个门外汉。
    打仗这东西，不是说，你懂一些兵法，懂一些先进的战术就一定能赢的，它需要的是多方面的能力的综合。
    所以，秦霜当初就是为了逼博尔顿家族也来到昆士兰，有了博尔顿家族这个军事将领迭出的家族在，那就不会缺乏好的军事人才了。
    “那还有一个是谁？”普拉蒂尼问道。
    “是个老头子，好像是什么叫什么罗兰的！”熊猫好像记得也不是很清楚似的，支支吾吾的说道。
    “罗兰？”大陆上叫罗兰的人也许很多，可是姓罗兰的却是只有一家，而恰巧这一家也和博尔顿家族一样，也是军事世家，而天龙五大军团里的黑龙军团正好就是这个家族统领的。
    综合这些，普拉蒂尼基本上可以确定，那另外的一个人就是黑龙军团军团长格利特。罗兰了。
    虽然很奇怪，为什么连一向忠于天龙皇室的罗兰家族也做出了这样的选择，但是普拉蒂尼还是决定找个机会是查探一番，以确实的消息传给秦霜。
    “还有什么消息吗？”普拉蒂尼又问道。
    “暂时没有了！”
    “能找到那四个黑家伙所在的地方吗？”
    “那四个家伙啊？能，不过需要点时间，他们隐藏的太深了！”
    “这个没问题，短时间内，这两国的战争是不会这么容易结束的。还有，尽量不要让人发现你的存在，现在你已经引起了双方的怀疑了！”普拉蒂尼说道
    。
    “想发现我，那就要看他们的本事了，不是我吹，这个世界上，要是我想躲的话，就是那些垃圾神也别想找得到我。”
    熊猫牛皮吹到天上去了。
    可是普拉蒂尼却并没有因为熊猫说的这些听起来绝对是大话中的大话当成是吹牛，甚至普拉蒂尼隐约的觉得熊猫说的这话是真的。
    “这事就交给你了，我还有事，就先离开了！这个魔法阵先放在这里，下次还要来运武器呢！”普拉蒂尼说话间，就身体化成了阵阵淡淡的青烟，随即消失了。
    就在普拉蒂尼消失的瞬间，熊猫哀嚎着说道：“该死的强盗，抢了一次还不够，还想抢我第二次，我绝对不会让你得逞的！”
    话没说完，就发现普拉蒂尼这个强盗已经离开了，熊猫只能自言自语的说道：“哎，看样子，得搬家了，这个地方留不住了！不过，搬去哪，老普这家伙找不到呢？对了，就去那四个黑家伙的老巢，在那下面老普一定找不到。”
    昆士兰，矮人居住区。
    “哇，拿来的这么多的武器啊！虽然质量差一点，可是数量不少啊！”一些矮人看着这么多的武器突然出现，都好奇的出门来打量这些武器。
    “大家，安静一下，我有话要说！”罗林大师站出来大声的说道。
    罗林在矮人一族中还是很有地位的，不仅仅是因为他是矮人大宗师，而且他还是让矮人迁徙来昆士兰的最大的功臣。
    所以，在罗林的号召之下，所有的矮人都不再喧哗，静静的听着罗林大师的话。
    “大家一定很奇怪为什么我们这里会多出这么多的武器。
    那我现在就告诉你们，这些武器都是领主大人给我们送来的，我们矮人一族是以铸造为使命的，我们从一出生就注定了我们为了铸造而生。所以领主大人为了能够提升我们铸造的水平，不仅给我们提供了大量的矿石，还给我提供如此多的武器，就是希望我们能够细心打磨铸造，这些武器他们可以回炉重炼，炼废了不要紧，炼废的那些领主大人会回收的，我们要做的就是炼制出最好的武器！战争也许很快就会蔓延到昆士兰来，而我们的朋友，我们领地的战士们却没有好的武器可以装备，大家觉得这样能够抵御未来的战争吗？很显然不能，所以我们要把我打造的最好的武器献给我们领地的战士，就是他们，才能为我们抵御未来的敌人。”罗林大师的话说的慷慨激昂，不知道的，还以为是在演说。
    在场的矮人，被罗林大师的话所鼓舞，都大声叫喊着要给昆士兰的战士配备最好的武器装备。
    秦霜此时就在不远的地方看着罗林大师的演说，事实上这一切都是秦霜一收安排的，本来以罗林这个矮人的脾气是不太可能如此合作的，可是禁不住秦霜大把的美酒贿赂，加上秦霜交给他的新式武器的图纸，罗林大师直接就同意了。
    “哥哥，汉唐帝都出了点事情！”秦雪突然来到了秦霜的身边，在秦霜的耳边小声的说道。
    秦霜也不迟疑，直接就陪着秦雪回了领主府。矮人这里的事情基本上已经定案了，秦霜也不需要担心什么。
    “雪儿，汉唐这边发生了什么事？”回到了领主府，秦霜就问道。
    “魏家似乎在酝酿着什么阴谋，我们的人在魏家周围发现这些日子有大批的不明身份的人潜入了魏家却没有出来过。”
    秦雪汇报道。
    “不明身份的人？魏家本身就是豪门大户，现在又是多事之秋，多一些人也没什么奇怪的啊！”秦霜也不以为然。
    “哥哥，可要是这些人中居然有太阳帝国的人在呢？而且好像绝大多数都是呢。”秦雪撇了撇嘴说道。
    “什么？太阳帝国的人大批的出现在汉唐帝都？”秦霜诧异道。
    “恩！消息千真万确。”
    秦霜默然的在房间里走来走去，思索着其中的可能性，久久都不曾说话。
    “雪儿，通知在帝都的兄弟们，密切关注着魏家的动向，还有就是查一查那些太阳帝国的人来自哪里，以及到目前为止已经出现了多少人！”秦霜吩咐道。
    “是，哥哥！我这就去安排。”说着，秦雪就急匆匆的离开了。
    对于秦雪，秦霜从来没有担心过什么
    第一百九十章　皇帝被俘
    汉唐帝都，魏家。
    “父亲，人已经全部都准备好了，我们时候下手啊？”魏前摩拳擦掌，跃跃欲试的说道。
    “今天晚上，我们就下手。泉儿，你下去准备一下，一定要布置好，成败在此一举！”魏忠贤的心中也有着说不出的激动，几十年了，几十年来，他一直隐瞒自己的身份在汉唐帝国卧底，为的就是今天。
    “是，父亲，我一定会安排好的！”魏泉对于魏忠贤把如此重要的事情交给自己，顿时兴奋非常的出去准备去了。
    而在一边的魏前则是很不乐意的说道：“父亲，这么重要的事为什么交给大哥呢，交给我不也是一样吗？”
    魏忠贤笑着模了模魏前的头说道：“嘿嘿，我也是为你好，以后你就会明白了！”
    “哦！”魏前也就是一个没脑子的家伙，魏忠贤说的话，对他来说无异于圣旨一般的，他也不再多问了。
    “无形，跟着泉儿，别再出什么乱子！”魏前也离开了这里，魏忠贤对着暗处说道。
    没有任何的声响，但是屋角暗处一道为不可见的暗影从魏忠贤的身前闪过，很快消失在夜色之中。
    “堂主，咱们这次到底出的什么任务啊？怎么到现在也不告诉兄弟们啊？”魏府门外不远的各个阴暗的角落都隐藏着很多人，他们隐藏的方法很特别，与大陆上的盗贼、刺客所使用的隐身之法有着本质的区别。
    已经在这里蹲了好几天了，可还是没有发现任何的不对劲，除了有一些鬼鬼祟祟地黑衣人悄悄的溜进了魏府之后就没有再出来以外。
    “现在，还不是告诉你们的时候。上面吩咐下来了，我们只要死死盯住这里的动静，有什么风吹草动就立即报告上面！”堂主说道。
    “……”众人无语，可是对于洪兴那松散，
    但是都很重义气这样的组织他们还是有着莫大的归属感的，更何况他们这一群人都是从贫苦人走到了如今衣食无忧的，所以对于给了他们优越生活地昆士兰，他们更是有着天大地感激之情。
    所有在他们知道。这次的任务跟昆士兰的安危有着莫大联系之后。更是踊跃的参加这次地刺探行动。
    “有人，堂主，他们出来了！”人手是几班倒，一组人观察。剩下的人则是在休息，可是一声惊叫打破了他们地宁静。
    纷纷拿起他们的武器，仔细地盯着魏府的门口。
    果然。魏府的大门悄悄的开了一个小缝，一双贼溜溜的眼睛从里面往外面望，在发现外面没有什么不对之后，就悄悄的走出来了一队人，而为首的那位赫然是魏前。
    “大家注意了，全部分散开，都给我盯紧了！”堂主小心的吩咐道。
    众人纷纷点头示意，人员也才是分开了。
    守着魏府的人不是就这么一个堂口，其他的堂口在得到了这边传过去的消息之后，都立即行动了起来，除了少部分留守以防万一的，其他的都分批次的紧紧的随着魏前带着的人。
    “也不知道父亲怎么想的，居然让我带着这么一帮废物当诱饵，把那么重要的事交给大哥去办，气死我了！”魏前一边带着人向着城外而去，一边则是小声的在埋怨般的嘀咕着。
    “不好，上当了！”隐身在一旁的一个堂主，立即察觉明白了自己上当了，立即小心的身后的兄弟们打了招呼，立即有人把上当了的消息传了回去。
    当魏前带着人离开了大约半小时之后，魏泉才偷偷的带着人离开了魏府，他们不是走的大门，而是直接翻墙而走的。
    而他们的目标赫然就是汉唐帝国的皇宫，目的可想而知。
    刺杀或者绑架一国之君，这要是放在以前，那绝对是白日做梦，可是这次太阳帝国和魏忠贤蓄谋已久的。
    在今天之前，魏忠贤就使尽了办法终于说服了汉唐皇帝把拱卫京畿的守护军团调往了与天龙帝国交接的边境去了。
    天龙与太阳两大帝国的战事已经传遍了整个大陆，虽然战争是太阳帝国挑起的，可是天龙的连番大胜使得汉唐不得不把防御的重心由太阳帝国转向了天龙帝国，所以魏忠贤才能够如此顺利的把守护军团给调走。
    守护军团被调走，那帝都剩下的最强的军事力量就要属城卫军和守护皇宫的御林军了。
    可惜，城卫军早就被魏忠贤控制了，不然的话，魏忠贤也不会派魏前带着那么一大票的黑衣人大摇大摆的往城外去了。
    更不会让数千名太阳帝国派过来的高手顺利的混进了汉唐帝都却没有向上面报告了。
    “陛下，陛下，不好了，出大事啦！”汉唐皇帝此时正在他的龙榻上与他最近刚刚宠幸上的妃子翻云覆雨到了最关键的时刻，突然门外的大太监的尖锐的哭喊声把他给惊到了，顿时就一泄如注了。
    匆匆的穿起了衣服，就走出了寝宫，怒道：“大胆奴才，不知道朕在休息吗？今天你要是不说出个让朕满意的理由，不要怪朕不念往日的情分！”
    “陛下，陛下，不好了，出大事了！”大太监根本就没有把皇帝的话听进去，犹自在那惊慌的哭喊道。
    “哼，来人啦！把他给我拖下去！”皇帝大怒，要不是看在这太监跟了他几十年的话，早就砍了他了。
    身边的亲卫立即跳出来拖着那大太监就往外走，这么一弄，那太监也醒了，立即尖叫道：“陛下，出大事了。外面有大批敌人杀进来了！都杀到了宫门外了。”
    “什么？”皇帝大惊。
    “此事当真？”显然皇帝不信，这可是他的皇宫，有谁有如此大的胆子，居然敢杀进皇宫。
    “自然是真的了，陛下！嘿嘿！”接话的却不是那已经瘫倒在了地上的太监，而是刚刚带人冲进来的魏泉。
    “你……你不是魏卿家的儿子吗？”皇帝狐
    疑的看着魏泉说道。
    “不错，我就是魏泉，当然也是来抓你的人！陛下，您还是不要反抗的好，不然的话，我要是伤着你了，那对你我都不好！”魏泉一脸傲气的说道。
    “大胆，魏泉，你居然敢如此出言不逊，难道你想造反不成？”皇帝大怒，吼道。
    “造反？嘿嘿，还正让您说对了，不仅是我反了，我父亲也反了！我现在来了就是为了抓你的！上！”魏泉大笑着说道，随即大手一挥，身后的黑衣人立即冲上前去抓皇帝。
    一个黑衣人矮子手持长刀瞬间就砍向了皇帝，可就在刀即将到达皇帝的面前的时候，当的一声，一把剑突然出现在那把刀的下面，替皇帝挡下了那一击。
    “陛下，您先撤退，只要有我们在，会保您无事的！”皇帝的身边突然之间就多出了八个也同样黑衣的黑衣人，看他们的衣裳无风自动，就知道比起魏泉带来的这些人要强上数倍不止。
    “嘿嘿，想必各位就是守护这皇帝老儿的护龙山庄的人吧！我奉劝你们一句，最好你们就直接投靠我们，荣华富贵自然是少不了你们的，可要是你们一意孤行，非要保护这个昏庸的皇帝的话，那就不要怪兄弟们手上的家伙不长眼！”虽然可以很清楚的感受的到，对方八人的实力很强，甚至很可能他们之中就有剑圣存在，可不知道为什么，魏泉居然从心里就没有一点的担心，反而是自信满满的。
    “哼，死到临到还不知悔改！上！”八人根本不为所动，为首之人大喝一声，就持剑杀入了敌群。
    在场的太监、宫女什么的，早就被冲进来的黑衣人全部杀光了，失去了这些碍事的人存在，那八人就省去了不少的事，直接杀就是了，根本就不需要仔细观察哪些是自己人，哪些是敌人。
    而皇帝在这八人开杀之后，也就顺利的溜向了后宫去了，一路匆匆忙忙的，撞坏了不少的东西。
    “陛下，臣等救驾来迟，还望陛下恕罪！”御林军统领也在这时候带着乎下赶来了，正巧看见了匆忙逃跑的皇帝。
    “快，快，快救朕。去前面把哪些乱臣贼子全部都给我杀了！”皇帝焦急的吼道。
    “是，臣这就去！你们，你们，还有你们，全部都去前面杀敌！剩下的和我一起保护陛下回后宫！”御林军统领大声吩咐道。
    听到御林军统领如此吩咐，皇帝安心了许多，刚才还怕的要死的他，现在不知道怎么的，好像一点也不担心了！
    “好，先护送我回寝宫！”不用在面对死亡，皇帝又变成了那个威严的皇帝了。
    说完这句话，皇帝就转身向着寝宫而去了。
    可就在他转身的刹那，他却没有看见御林军统领眼中闪过的那一丝狠毒。
    喀的一下，一个手刀击在皇帝的后颈之上，皇帝根本连半点反抗的机会都没有，就被拿下了。
    “任务完成，撤！”只见那御林军统领突然就变成了另外一个样子，而跟在他身边的这些御林军也都变成了黑衣人。
    原来，这些人根本就不是真正的御林军，而是太阳帝国的杀手利用忍术变换自己的身形，才把皇帝给骗了。





    第四卷  第191-195章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:23:07 本章字数:16655

    第一百九十一章　突围
    看着身边的黑衣人一个个的都倒在了自己的脚下，魏泉的眼神始终都没有半点变化，嘴角始终保持着笑意。
    终于自己带来的所有黑衣人全部都被八个黑衣人杀光了。
    “哼，乱臣贼子，现在就剩下你一个了，束手就擒吧！”
    为首的黑衣人大喝道。
    “想我束手就擒？门都没有，动手！”魏泉大喝一声，那八个人原本杀光了人，单独面对着魏泉的时候，就忍不住放松了心神。
    可就是这么一放松，魏泉一声大喝，他们的身边的空气中突然就多出了几把弯刀，生生砍向了他们。
    几人也都了得，突然的袭击，他们反应奇快，堪堪躲了过去。
    但是还是有人不小心被杀手的斗气碰到了，顿时就皮开肉绽了。
    “该死，有毒！他们是太阳帝国的忍者！大家小心！”一个被弯刀碰破了皮的高手忍不住大声惨叫着说道。
    “太阳人？该死的矮人！小心一点，注意自己的安全，还有一定要把这帮矮人全部杀掉！”几个高手纷纷大喊着吼道。
    大陆上的武者都知道一个常识，那就是毒。
    而这个毒不是一般的毒，而是太阳帝国忍者独门的技能，他们采集了有毒蜘蛛的毒液提炼而成，抹在他们的武器之上，中者无救。
    中毒了的那个高手，眼见自己已经活不成了，更是肆无忌惮的杀戮着，直接就完全不需要防御的扑向了那些忍者隐藏的所在。
    扑扑扑几声，几把利刃刺入了他的身体，可是他一点也不放在心上。大笑一声，挥剑横斩，顿时这围攻他地几个忍者连逃跑的机会都没有就被他分了尸。
    但是他也到了油尽灯枯的时候了，看了一眼战争了几十年的兄弟们，悍然倒地，再也没有起来了。
    “老四！”剩余的几人都悲伤的吼道。
    “不好了，不好了，陛下被抓走了。陛下被抓走了！”一个太监连滚带爬的从后面钻了出来。恐惧的哭喊道。
    “什么？”几人同时大喊道。
    扑扑，又是两声刀剑刺入人身体地声音，又有两个人不幸被击中。
    在他们失神地片刻，那些悍不畏死的忍者利用这个机会成功的击中了两个高手。毒素在瞬间传到了他们的身上，甚至没有给他们反击地机会。他们就毒发身亡了。
    “该死的，撤！救陛下要紧！”为首黑衣人也顾不得为他们兄弟报仇了。立即大喝一声，冲出了包围，急着救人去了。
    剩下地几人，也都不再念战，杀退敌人，就冲了出去。
    那些忍者还想跟上去杀敌，被魏泉一声大喝给阻止了：
    “让他们走吧！你们回去通知我父亲，任务完成，城卫军关闭城门！”
    随即就有几个黑衣忍者消失在夜色之中。
    魏泉大笑着打量着这个只有皇帝才有资格坐的大殿，顿时就飘飘然了。
    这个抓捕皇帝地计划就是他想出来献给魏忠贤的，而且也是由他亲自指挥完成的。
    “哼，迟早有一天，我也会坐上这个位置的！”看着那个代表着皇权的宝座，魏泉忍不住舔了舔自己那已经干涸的嘴唇。
    很快的，魏忠贤就带着剩下的人，以及城卫军的将领来到了皇宫。
    “你们，用最快的速度接收皇宫，如果遇到御林军阻拦的，一律杀无赦！”魏忠贤命令道。
    随即那些将领就带着他们的军队迅速的分散消失在宫中，当然同行的还有黑衣忍者，他们主要是为了刺杀御林军中的高手的。
    “主人，我已经按照您的吩咐把御林军调走了，您还有时间安排接下来的事！”说话的是一个女人，一个美艳娇媚的女人，而这个女人赫然就是刚才还和皇帝翻云覆雨的妃子。
    “这事办的不错，你当记首功，先下去吧！”魏忠贤脸色不变的说道。
    说话的时候，他的眼睛就没有离开过那个代表着皇权的宝座，眼中闪着贪婪的光芒。
    “殿下，任务已经完成，整个皇宫都已经在我等的掌握之中！”很快的一个黑衣人从黑暗中进来报告道。
    “御林军怎么样了？”魏忠贤问道。
    “大部分的御林军已经被控制，少数的被我们伟大的帝国战士联合城卫军困在了角落，很快就会被消灭！请殿下放心！”那人恭敬的说道。
    “不错，快点把这事办完！”魏忠贤说道。
    魏泉此时就站在魏忠贤的身边，他们之间的对话他都听在了耳里。
    “泉儿，你一定想不明白，为什么他们会称呼我为殿下？
    虽然我曾经告诉过你们我们是太阳皇室，可我并没有说过，我就是当今帝国天皇的弟弟，也就是帝国亲王！”魏忠贤看出了魏泉眼中的疑惑，就认真的解释道。
    “亲王？”魏泉有点难以置信，魏忠贤在汉唐卧底几十年，一直都不曾与太阳帝国有过任何的交集，可就是这样一个人，他的真正身份居然是另一个帝国的亲王。
    以一个亲王之尊，居然在另一个帝国卧底几十年，为的就是有那么一天侵略那个国家。
    可要是他有生之年都不能够完成这个计划的话，那么他就很可能一直到死都无法回到自己的家乡。
    相通了这些，魏泉不得不佩服魏忠贤的隐忍，不得不佩服太阳人的狡诈，可是转念一想，自己是魏忠贤的儿子，那就是说自己也是太阳人，那就一切都不是那么回事了。
    “快点把这个消息传回去，一定要让领主早点知道！”在魏泉带人进攻皇宫的时候，隐藏在皇宫内的洪兴的探子就已经把这个消息传递出去了。
    而当皇帝被抓之后，他们更是拼了命的把消息传出了皇宫，可是帝都四门都被封锁了，他们根本就没有机会把这个至关重要的消息传回昆士兰，只能在城里面隐藏起来。
    “堂主，这可怎么办？整个城市都封锁了，我们根本不可能把消息传递出去的！这个消息对领地来说，太重要了，我们一定要让领主早点知道！”众人都焦急的说道。
    “这个你们不用担心，大家也隐藏好，好好休息！明天，就在明天，大伙必须有足够的体力突围！”全身裹在黑衣中的堂主镇定的说道。
    众人都纷纷应是，然后下去休息去了。
    “老师，还好当初我没有听出您的吩咐去战场，不然的话，面对这样的局面，关凭他们，怎么可能能把消息传出去呢？”看着手下的人都离开之后，那黑衣堂主喃喃的说道。
    这个堂主，自然不是外人，赫然是普拉蒂尼的亲传弟子，也就是一个亡灵法师。
    只见那黑衣人悄悄的来到了城门口，整个城门都被大量的城卫军守护着，根本不可能有人冲的出去，也许剑圣还有这个可能。
    那黑衣堂主如此想到。
    也不知道，是他太准了还是什么的。
    他刚这么想，就看见不远处有几个人影以极快的速度向着这个城门冲了过来，而那些城卫军很显然也发现这几个人的行踪，纷纷拿起自己的武器，排出阵型，迎向了那几个人。
    黑衣堂主一看那几个人行动的速度就知道，他们确实实力了得，顿时就感觉机会来了，悄悄的隐身在黑暗之中，仔细的注视着不远处已经开战的双方。
    魏忠贤为了防止这几个逃走，更是在四门派遣了大批的士兵把手，太阳帝国的忍者也派出了不少，力保把消息封锁起来。
    来的自然就是在皇宫突围的那五个人，面对这些可以忽略的士兵，他们根本就不需要费什么力，轻松的就突破了第一重的围堵，向着城门更深入了一分。
    杀退了一波又一波，他们眼看着就到了城门口。
    突然，形式一变，一声惨叫从他们的身边响起，大家定睛一看，发现自己的兄弟身上此时正插着一把闪着幽幽绿光的匕首。
    “该死，又是忍者，他们隐藏在人群中，大家小心了！”
    话音刚落。又是一声惨叫，又一个兄弟中了招。
    中招的那人在中招之后的刹那就被围在他身边的士兵乱剑砍死了。
    “忍者隐藏在人群里，一定要小心！”围着身边的尸体越来越多，可是后面补上来的士兵始终都没有停止过，施展的空间渐渐的就小了不少。
    “哼，你们这帮该死的家伙，有少爷我在，你们能逃得掉吗？”此时，魏前就站在城墙上面，看着底下的战斗，冷笑的说道。
    第一百九十二章　危及昆士兰
    “嘿嘿，机会来了，该我走了！”黑衣堂主看着局势已经基本控制了，但是那剩下的三个高手还是拼死挣扎，有了他们三个拖着人手，他就可以安全的离开了。
    口中念念有词的念起了咒语，只见一道微不可见的光芒从他的手中射出，那些倒在地上的士兵突然就又爬了起来，扑向了他们身旁的城卫军士兵。
    “不好，有亡灵法师！”第一个反应过来的不是魏前，更不是那些城卫军，居然是那三个高手。
    面对着如此多的普通士兵的围杀几乎让他们失去了判断的时间，只能自我感觉的认为亡灵法师也是魏前他们一伙的。
    而魏前很明显是知道这些死灵不是他的人召唤的，他们家的亡灵法师已经全部被派到了皇宫里去了，不然的话，他也用不着用如此多的普通士兵的性命来拖住这几个高手，为后面的杀手赢得时间了。
    本身死亡的士兵就比较多，黑衣堂主使用了死灵召唤，这些刚刚死亡没有多久的士兵就直接被他利用了，在很短的时间内就聚集起了大批的死灵。
    普通的士兵面对高手，他们还有一拼之力，可是当他们面对着如此众多的死灵之后，他们那最后的那点勇气也彻底磨没了。
    当第一个逃兵出现之后，后面就一个紧跟着一个的迅速的逃离了现场，就算是魏前在那里狂叫着也阻止不了他们。
    大批的士兵的溃逃，使得围堵那三个高手的计划彻底的破产了，三个高手也看到了站在城墙上指挥的魏前，立即大怒，就开始冲击城墙。想杀上去杀掉魏前。
    可是魏前就真地那么好杀吗？
    不能，这很显然！
    当他们企图冲上去的时候，那些隐藏在士兵群中的忍者们，就不再刻意的隐藏自己的身形了，纷纷现身向着那三个高手冲了过去。
    如果是一个两个，甚至是五个六个，那三个高手都能够应付，可是当他们三个人面对着的是十个高身手奇高又神出鬼没的忍者的时候。他们就不存在那么多地优势了。
    最终。他们三个只能无奈地放弃了斩杀魏前的打算，转而开始突围了。没有了数量上的优势，那些士兵根本不可能抵挡得住他们三个人的攻击，很快就被突破了一个缺口。并且很轻松地就破门而出了，魏前也只能看着他们逃离而他只能干瞪眼。
    “嘿嘿。好机会！”黑衣堂主心里大喊一声，然后就利用周围黑暗的环境隐藏着自己地身形。快速的通过了城门。
    三天之后，黑衣堂主赶到了昆士兰，把这个消息成功地传到了秦霜的手上。
    “你先下去休息吧！”秦霜沉默了一会，看了看面前这个脸上充满倦容的下属，关心的说道。
    而远在数千里之外的帝都的洪兴的人在休息了一个晚上之后，醒来就发现了堂主已经失踪了，而外面也已经传出了前晚有人突围出城的事情，他们自然认为那就是他们堂主所为。
    既然堂主已经成功突围，那他们也就没有那个必要了，他们更是老老实实的呆在帝都里随时注意着各方的动向。
    好在除了他们，还有别的堂口也都有人在这里，有了他们只见的互相通气帮助，居然安稳的在帝都待了下来。
    “哥哥，想不到魏家居然反了，现在皇帝落到了他们的手中，整个帝国都差不多被他们掌握了，那么接下里他们的目标肯定是我们昆士兰，您想到了什么对策没有？”秦雪皱着眉头分析道。
    “没事的，放心吧！魏家居然和太阳帝国联手，实在是让人意外啊！可惜太阳帝国的主力都在与天龙作战，此次能够抓获皇帝，完全是出奇制胜，可要是他们认为凭着他们那点人就想对付我们昆士兰的话，那他就大错特错了！”秦霜笑着说道。
    “可是，他们手上有不少的忍者，他们才是最难对付的！
    神出鬼没的，很难找到他们的藏身之处！”秦雪说道。
    “这个我已经想到了对策，我已经通知了普拉蒂尼，紧急召回他的学生！有我的亡灵法师在，就算是忍者又怎么样，除非他们没有灵魂波动，否则一样逃不出我们的手心的！”秦霜笑着说道。
    秦雪想了想，也觉得秦霜说的对，也就不那么在意了。
    远在战场上的普拉蒂尼很快就得到了消息，立即用他转有的秘法通知了他的学生们，虽然他们都很不舍离开这样一个死气奇重的地方，但是对于普拉蒂尼这个老师的安排他们都是非常尊重的，都顺从的从战场撤退，往昆士兰赶！
    “父亲，基本上帝都都已经被我们魏家控制了，接下来我们该怎么办？”魏前笑着说道。
    “怎么办？哼哼！当年，秦老头在世的时候，就专门跟我作对，等他死了，他孙子又跳出来跟我作对，那么现在我们要做的，自然是对付昆士兰了啊！桀桀桀桀！”魏忠贤恨恨的说道。
    “好，好，父亲，这事就
    交给我去办吧！秦霜这小子，我早就想收拾他了，哼！”魏前兴奋的主动请缨道。
    魏泉冷冷的看着自己这个没脑子的弟弟，也没有开口说什么。
    也不知道是什么原因，刚刚转变了一些的父亲好像又变回了他原来的样子，对自己始终都没有什么好脸色看。
    “父亲，这事还是交给我去办吧！这么危险的任务，还是我比较合适！”虽然话说的中规中矩，可是这话里的意思，怎麽听都觉得是在说魏前无能。
    “哼，你什么意思，难道我不如你吗？”魏前一听大怒。
    对着魏泉就是一顿大骂。
    “好了，好了，这事还是前儿你去办吧！泉儿，你还要留下来帮为父做一件更重要的事呢！”魏忠贤出言制止了两个针锋相对的兄弟俩。
    魏前一听，还有更重要地事，立即就想要过来，可是一想到当初秦霜对自己的侮辱就忍不住想要报仇，就算是更重要的任务对他来说。也没有任何的意义了。
    而魏泉在知道。还有更重要的任务交给自己做之后，还有点难以相信，可是当魏忠贤在他的耳边轻轻的耳语几句之后，他就忙不迭的答应了。
    就这样。魏前顺利地接手了对付昆士兰地任务。
    “领主大人，这次是由魏前那小子领军来的。请大人下命令吧！我早就想试试我的维克多有多厉害了！”雷德奸笑着说道。
    可能是跟着秦霜的时间也长了，不知不觉地就受到了秦霜的影响。笑起来地时候，怎么看怎么觉得奸。
    “对，对，对，还有的布兰妮！我们要让那小子来地去不得。”彼得也是阴笑着说道。
    秦霜无语的看着面前的这两个龙骑士，“知道你们的坐骑是巨龙，也用不着如此的炫耀吧！好像就怕别人不知道似的。”
    “嘿嘿，领主，您见笑了，我这不也是为了我们昆士兰着想吗！尽快把魏前给收拾了，那不就少了一个威胁，那小子可是时刻想着向您报仇的啊！”彼得笑着说道。
    “恩，你们说的也对，现在魏前的人离昆士兰多远？”秦霜沉默了一会之后，问道。
    “哥哥，他们离进入昆士兰境内还有三百多里，不需要半天的时间就要入境了，而且他们来的人数还不少，随行的还有几十个忍者。”秦雪在一边汇报道。
    “忍者，该死的小日本！”秦霜对小日本可没有什么好感，虽然这里不是地球，可是太阳人根本就是地球的小日本一个德行，自然他也不会有好的言语。
    “彼得，雷德听令！命令你们在魏前的人进入昆士兰之前务必将他们消灭掉！”秦霜下令道。
    “是！”两人同时应了声是之后，就急急忙忙离开，回去准备出战了。
    这可是他们成为龙骑士以来的第一战，自然小心了许多。
    魏前此时也是自信满满的带着一行数百人的高手队伍向着昆士兰进发，也不知道他那猪脑袋是怎么想的，居然就带了这么点人，就想去跟秦霜叫板。
    他也不想想，昆士兰，光是狂战士就有几万人，狂战士的实力可比普通的士兵强多了，而其中的强者更是不比人类的顶级强者弱。
    “少爷，我们就带了这么点人，是不是太少了点啊！”魏家的管家在一边小心的跟魏前说道。
    “哼，我们这么多人还少吗？这些都是高手，后面有整个军团做后盾呢，我们怕什么啊！”魏前自信的说道。
    原来，魏忠贤在接手了皇宫之后，就利用抓到的皇帝顺利的接管了南方的青龙军团，青龙军团守护着帝国的南部，与秦霜的昆士兰相隔不是很远，所以秦霜也没有得到消息说青龙军团已经被魏忠贤得到了。
    “少爷，青龙军团会不会不守承诺，要是在关键的时候掉链子的话，我们就危险了啊！”管家又想起了什么就说了这个。
    “恩，你也说的也对，那就派你走一趟。”魏前想了想，“我看还是算了，我亲自走一趟吧！这里离昆士兰已经很近了，你们就先在这里等我，我去去就回！”
    “是，少爷！”管家恭敬的答道。
    魏前就这样先一步离开了这只队伍，去往青龙军团的驻地调集军队去了。
    可就在魏前离开没有多久，彼得和雷德骑着两只巨龙来到了这只队伍所驻扎的地方。
    当所有的人发觉天空好像瞬间阴暗了而看向天空的时候，骇然发现，头顶上居然停留着两只巨龙，而且还是很少见的黑龙。
    黑龙慢慢的向着下方飞了过来，而这时候，他们才发现两只巨龙的背上居然还坐着两个人类，对，是人类。
    龙骑士！
    每一个人的心中都同时出现了这样一个词！
    第一百九十三章　龙骑士首战
    “下面的人听着，现在我有两个消息要告诉你们！”雷德率先开口说道。
    也许是龙骑士对于他们来说太让他们难以接受了，也许他们被雷德两人的出场给吓到了，也许被雷德的话给镇住了，总之，包括魏府管家在内的所有人都眼睛直勾勾的仰起了头，看着在大约五十米空中的雷德和彼得两人。
    “首先，欢迎各位前来昆士兰，我二人代表秦领主向各位表示感谢！”彼得笑着说道。
    “但是，我们今天来的目的呢，嘿嘿，就不是什么好消息了，你们今天谁也别想走的掉！”雷德开始还是笑脸，可是转眼之间就立即变得声色俱厉。
    维克多和布兰妮几乎在雷德话出口的同时，一口龙息喷向了下面的魏家派人的人。
    轰，轰两声，两口龙息瞬间就狠狠的砸在了魏家的人刚才所站的地方，一个巨大的坑出现在堪堪逃过去的众人的面前。
    “嘿嘿，还有不少人还算过得去吗？彼得，咱俩比比，谁杀的多，怎么样？”雷德笑着说道。
    “难道还怕你不成！”彼得也是大笑一声。
    雷德和彼得两个龙骑士立即驱使着他们的坐骑，一起扑向了下面的人。
    忍者从来都是刺杀的高手，都是躲在暗处的见不得人的东西。
    在雷德和彼得两个龙骑士开始杀戮那些魏府的高手的时候，他们都深深的隐忍着，躲在暗处就是不肯现身。
    噗的一声，雷德那五米长的龙枪直接就刺穿了两个人地身体，顿时就是漫天的血雨，可是维克多一个轻轻的龙息飘过。
    顿时就全部汽化的无影无踪了。
    “彼得，你不行吗，到现在都还没杀掉一个！”雷德看了一眼那边的彼得，笑着说道。
    “哦，是吗？雷德，你小子看好了！布兰妮，上！”彼得大喝一声，布兰妮巨大的尾部一甩。那些被彼得驱使布兰妮逼到一处的魏府高手。在这狠狠的一下，瞬间就砸中了。
    以布兰妮黑暗巨龙地强大物理攻击力，加上他地黑暗腐蚀能力，又岂是这些普通人类所能够抵挡的？
    就看见那些被砸中的魏府高手。不是当场就肠穿肚烂，就是被直接打成肉沫飘飞而去。
    “靠。你小子更狠！哥哥我认输还不行吗？”雷德自然被彼得这小子的这一阴招给整服了。
    在这里除了那些还隐藏在暗处地忍者以外，也就百多人的魏府高手。就彼得这么一下，就轻松地干掉了二三十个了，而雷德自己杀的也才个位数而已。
    “哈哈，雷德，还是少说这些废话吧！领主大人还等着我们回去交差呢！”彼得笑着说道。
    “也是，要是光这些废柴就浪费我们这么多时间地话，那我们岂不是太丢我们大陆唯一的两个龙骑士的威名？”雷德点了点头，笑着说道。
    下面的魏府高手，自然把两个龙骑士的对话听在了耳里，可这话就相当于一道催命符啊！
    对比一下双方的实力，根本就不在一个档次上的，那留下来就只有一个可能——死。
    每个人都怕死的，在面对这样一个死局，他们唯一的选择自然就是逃。
    于是，几乎在雷德和彼得动手的同时，那些魏府的高手抛弃了他们作为一个高手，作为魏府巨资聘请的客卿身份，毫不犹豫的选择了逃跑。
    “你们，你们是我们魏家巨资聘来的，怎么可以临阵脱逃？你们会被光明神惩罚的！”魏府管家眼看着那些高手一个个的舍他而去，忍不住叫嚣道。
    所有人都恐惧了，就是那些躲在暗处的忍者看着两个龙骑士那近乎虐杀的手段，都忍不住赶到颤抖，太残忍了。
    可是，他们谁也没有发现，雷德和彼得在对话的同时，他们之间的眼神的交流。
    “哈哈，这里还有一条大鱼啊！可惜魏前那小子，居然不在，不然一定能有更大的收获！”彼得笑着说道，他也看到了在那叫嚣着的魏府管家。
    “你们，你们不能杀我，我是魏府的管家，是贵族，你们不能随意杀戮贵族！”魏府管家牙齿都在颤抖，刚才那些高手被龙骑士屠戮的惨状，他都看在了眼里，眼看着那些高手都逃跑了，就只剩下了他一个，而那龙骑士的目标也盯向了他，就忍不住颤抖的说道。
    “哦？雷德，他说他是贵族，我们就不能杀？”彼得冷笑着跟雷德揶揄道。
    “贵族？嘿嘿，爷们杀的就是贵族！”雷德提起手中的龙枪就
    刺向了魏府管家。
    当的一声，一把匕首刺向了雷德的龙枪，可怜那匕首的力量实在是无法与雷德的五米龙枪相抗衡，可是也让龙枪的准头发生了一丝丝的偏差。
    也正是趁着龙枪失准的刹那，一个黑影迅速的冲向了那个魏府管家，狠狠的把他推向了一边，堪堪躲过了雷德龙枪。
    噗的一声，是武器刺穿人体的声音。
    不过，不是雷德刺穿魏府管家，而是一直在一旁冷眼旁观的彼得刺穿了那个救魏府管家的忍者的身体。
    “哼，该死的太阳人，除了偷偷摸摸，你们还能干什么事情！一帮废物！布兰妮，下面就看你的了！”彼得冷哼一声，拍了拍布兰妮巨大的龙角说道。
    “是的，主人！”布兰妮温顺的回答道，出口的自然是人类的语言。
    一道道的黑色的气体在布兰妮的身边慢慢的升起，维克多也立即带着雷德飞到了布兰妮的身边，只见那阵气体迅速的从布兰妮的身边散开，片刻之内就把方圆数百米之后的区域全部都覆盖了起来。
    啊，啊，啊……
    惨叫之声，也在片刻之内在雷德两人的耳边不停的响起。
    良久之后，惨叫之声才慢慢的小了下去，布兰妮的和维克多煽动他们那巨大的肉翅，很快的覆盖着这一片区域的黑气就慢慢的被吹散了。
    雷德和彼得小心的骑在巨龙身上，点了点倒在地上的忍者的数量。
    “该死，少了两个！”雷德和彼得汇到一处，小声的咒骂道。
    “恩，根据探子汇报的消息，是少了两个，除了魏前，还差一个人。”彼得又仔细的看了看周围的环境，确定了现在确实没有办法找到那个隐忍在一边的忍者，无奈的说道。
    “也许，那家伙跟魏前一起走了也说不定，毕竟魏前怎么说也是他们的头，这也能说得通！”雷德想了想说道。
    “也许吧！我们还是快点回去向领主大人交差吧！剩下的就交给别的兄弟们来解决……！”彼得也是很无奈的说道。
    两人就让两只暗黑魔龙把那些忍者都扔到了一起，一口龙息下去，就啥也不剩下了，杀人灭口，外带毁尸灭迹。
    干完了这些，雷德拍了拍维克多的龙角，和彼得一起，驱使着他们的坐骑向着昆士兰飞了回去。
    一直到雷德和彼得离开了一个小时之后，刚才战斗过的那个巨龙龙息砸出来的坑的泥土中才慢悠悠的钻出一个人来。
    个子矮人，相貌猥琐，不过全身的黑衣已经变成了泥土的颜色。
    “巴嘎，该死的秦霜，该死的昆士兰，总有一天，天皇会派出我们太阳帝国最强大的皇军来把你们杀光的！”那小矮子咒骂起了秦霜，“还好我躲的快，不然也要像他们一样为天皇尽忠了！我得尽快回去把这事报告给殿下！”
    小矮人用他所能够使出的最快的速度消失在地平线上。
    “领主大人，我二人前去狙杀前来侵犯昆士兰的那帮废柴，不知道什么原因，魏前居然没有在那队人里，除了魏前和一个忍者之外，全部被我们杀光了！”雷德和彼得一回到昆士兰，就立即前往领主府向秦霜报告道。
    “算了，算那小子命大，让他逃过了这次！你们先下去休息吧！”秦霜也不以为意，本来他也没想能够把这次过来对付他的魏家的人全部杀掉，只是没有想到魏前居然傻到不带军队就贸然进发昆士兰了。
    而当魏前带着汉唐帝国青龙军团的一个师团抵挡他和他的人分手的地方的时候，看见的就只有那一个巨大的坑，除此之外，就什么也没有留下了。
    “人呢？不是让他们在这里等我的吗？该死的，居然不停我的命令，回去看我不收拾你们！”魏前大声咒骂道。
    而他身边的那些被逼向魏前效忠的青龙俊龙将领及士兵，都用一种很不屑的眼神看着魏前。
    “魏公子，您的人都不在了，那我们还继续吗？”师团长在魏前身后冷笑着说道。
    “当然，当然继续啦！拿好你们的武器，随我杀进昆士兰！”魏前大怒，大喝一声，抽出他的那把随身的贵族装饰用的佩剑做了一个砍击的动作。
    看着魏前那拙劣的动作，这些常年征战沙场的将士们都非常的不屑，可是又能有什么办法呢！
    第一百九十四章　助力，教廷
    “什么人？”突然，一个士兵大喝道。
    随后就一阵刀剑交错的声音在人群中响起。
    “怎么回事？”师团长沉声喝道。
    “将军，周围有刺客，刚才差点就被我们抓住了！”一个士兵报告道。
    “哼，该死的刺客，居然敢在我面前装神弄鬼的！来人，变阵！”师团长大怒，这个师团长就是个火爆脾气，尤其是被那些只会偷偷摸摸偷袭人的刺客，那是发自内心的感到气愤，所以每次与敌人交战的时候，有刺客还刺杀他，总是被他残忍的分尸，然后挫骨扬灰。
    而现在居然有一个刺客在他的眼皮底下出现，那不是找死是什么。
    “公子……”一个声音从离魏前不远的地方
    传来，随即一个全身黑衣的矮子显露了身形。
    “杀！”师团长大喝一声，就扑向了那个忍者。
    “慢！住手！”魏前本来还没有看清楚是什么人，现在一看清楚，立即大声叫道。
    师团长先是一愣，可是随即就看清楚了那个忍者身上那代表着他身份等级的徽章，一个银质徽章，上忍，是忍者中实力相当强的上忍。
    那个上忍就是之前从雷德和彼得联手之下，狼狈躲藏才保住了命的那个忍者，他本来已经离开这里了，可是走了一段之后，赫然想起了除了他之外所有的人都战死了，要是魏前回来的话，一定还不知道他们的情况，说不定还会主动攻击昆士兰，那魏前就有危险了。
    魏前的声音一出。本来还准备反抗的上忍，也是欣慰地一笑，也没有把那个师团长放在眼里。
    师团长在看出了那个忍者的身份之后，立即恨意充斥着心头，又看见那个忍者居然在听到魏前的话之后，放弃了抵抗，顿时杀心顿出。
    本来还准备收手的剑根本没有任何的变化，径直就冲着那个忍者的心脏去了。
    噗的一声。一剑穿心！
    一道血箭从忍者的心头射出。“你……”那
    忍者睁大着眼睛，指着师团长想要说什么，可惜他没有机会了，直接就倒下了。
    “该死。为什么你要杀了他？”魏前看着那个忍者被师团长当场杀死顿时大怒。
    “我以为他会躲，谁曾想到。他居然动都不动一下！”师团长耸了耸肩，一脸无辜地说道。
    “你……”魏前指着那个师团长。一句话也
    说不出来。
    师团长暗地里冷笑道：“该死地卖国贼，要不是陛下在你们手里，别说这个忍者，就是你我也照砍！”
    魏前看不能把那个师团长怎么样，也无奈的不好说什么，可是他看那个师团长的眼神变了，变得格外的仇视。
    相信只要他一有机会，这个师团长地日子可就不会太好过了。
    这，那个师团长和清楚，可是他还是做了，不是为了的别地，完全是出于一个军人对国家的忠诚，对敌人地残忍。
    魏前看了一眼那忍者的尸体，想起了刚才那个忍者似乎想说什么，本能的觉得有问题的时候，看了看周围那整个师团的士兵，最终他还是没有做什么。
    “魏公子，既然您觉得攻击昆士兰，那我们就继续上路吧！”师团长看着魏前那仇恨的眼神，也不得不转换话题，把这事先揭过去。
    “算了，这次的计划取消，你们先回驻地，等候我的吩咐吧！”魏前想了想，还是决定先忍一忍。
    “是！兄弟们，撤！”师团长转身大手一挥，大喝喊道。
    众将士早就看魏前那嚣张的样子不爽了，可是又没有办法收拾这丫的，还要听从他的吩咐，早就想回去了，现在师团长一声令下，立即掉转头，后军换前军，全军开拔，回他们的青龙军团驻地去了。
    魏前看着这些士兵，找他们来的时候，那是使尽各种办法才让他们服服帖帖的，可是没想到走人会这么爽快，顿时就把他气的吹胡子瞪眼了。
    看着一下子，数万的人就这么快的离开了，就剩下了魏前一个人以及一具尸体，魏前无奈的只能选择往最近的城市赶去。
    也好在魏前那临时起意，才让他又一次躲过了一劫，不然的话，他现在可能就不是在这座城市里爽快的享受着美女的伺候，而是在冰冷的监牢里或者已经去见光明神了。
    天龙军营。
    “霍华德王子殿下，我是奉了教皇殿下的命令，前来帮助贵国抗击太阳这个邪恶国家的侵略的。”终于教廷派人的牧师团顺利的抵挡了战场，而来人的首领还不是别人，赫然就是枢机主教格雷罗。
    “格雷罗主教大人，多谢您能够为我国冒险来到这里，我代表我父皇向教皇以及您表示最崇高敬意！”霍华德看到来了这几千的专职牧师，那双眼睛差点没眯的看不见了。
    “王子殿下客气了，我们也是为了抵抗太阳帝国这个灵魂献给了恶魔的异端而来的！”格雷罗笑着说道。
    霍华德大笑着，和格雷罗相识一笑，然后吩咐下去，要以最高的等级对待这些来帮助他们的牧师，神官。
    安顿好了格雷罗以及他带来的几千牧师，霍华德才回到了他的营帐，而飞龙及火龙两个军团长已经等候在这里了。
    “王子殿下，今日又是大胜，到目前为止，太阳帝国已经战死二十万了，而我军才只有不到五万的损失。”飞龙军团长兴奋的向着霍华德报告着最新的战事。
    一边的火龙军团长也在一边添油加醋的报告着他们的捷报。
    越是这样，霍华德的眉头皱的就越是紧。
    “两位军团长，你们没觉得这样的结果很奇怪吗？太阳帝国的军事力量难道就真的这么弱？”霍华德问道。
    “这……”两位军团长互相看了一眼，支支
    吾吾的说不出话来。
    可是他们的眼神却在交流：“这个废物王子，什么时候变得这个精明了？”
    “哼，一帮废物！难道你们看不出，太阳帝国有阴谋吗？”霍华德对那个军团长大声骂道。
    两军团长立即战战兢兢的低头不语，而他们的心里却在打着自己的小算盘。
    “从今天开始，你们给我狠狠的进攻，不能给太阳帝国休息的时间，一定要用最短的时间攻破太阳帝国的主帅营帐。”
    霍华德吩咐道。
    也不知道霍华德是怎么想的，居然想出了这样一个主意。
    虽然他看出了太阳帝国想要搞鬼，而且很可能是使用亡灵法师这一招，可是太阳帝国死伤二十万有余，而己方却损失的相当的少，可是现在有教廷的这几千光系牧师在，别说是亡灵法师了，就是亡灵法神来了他也不怕。
    剔除了这部分的担心，霍华德的眉头舒展了许多，这教廷的人来的实在是太及时了，霍华德都忍不住感谢光明神了。
    太阳军营。
    “小犬，都准备好了吗？”日川问起了小犬。
    现在二十万的死人已经全部准备好了，日川和其他三个神侍这两天就一直待在太阳帝国的军营里，仔细的查看着小犬给他们准备的材料。
    “神使大人，已经全部就绪，就等您的一声令下了！”小犬恭敬的站在一边，说道。
    “好，今晚午夜，就是我们计划开始的时刻！”午夜的时候，是天地之间阴气最重的时刻，也是暗黑气息最强烈的时刻，在那时刻使用死灵召唤，自然有着意想不到的好处。
    “是的，神使大人！嘿嘿……”小犬阴笑着答道。
    小犬等这一天已经等了很久，这可是用他手下的二十万人堆起来的，可要是能够一举把对面的那近百万的天龙军队全部收拾掉，那就是再多二十万，他也含得。
    由于这几天日川四人始终都在军营里，秦霜手下的那些亡灵法师可没有胆子敢在老虎眼皮底下搞小动作，加上又收到他们的老师普拉蒂尼的命令，都纷纷的悄悄的离开了两国的军营，返回昆士兰了。
    现在昆士兰的局势紧张的消息已经从普拉蒂尼的口中传到了这些亡灵法师的耳朵里了，他们的归心相比这战场上的死气居然更加的强烈。
    所以，这也注定了他们没有机会见识到即将开始的亡灵世界最绚丽的一幕。
    他们没有机会，可不并不代表别人就没有，至少还有一个一兽能够知道，也能够见识到。
    “老普啊，你说这四个家伙到底是出于什么样的目的呢？
    难道真的仅仅是为了杀戮对面的那几十万的天龙军队？”熊猫一边啃着他最近刚收回来的武器，一边跟普拉蒂尼聊天。
    第一百九十五章　死灵之珠
    “我想不会是这么简单的，虽然百万死灵所提供的死气足以让一个普通的亡灵法师直接越过神级，可是普通人根本就接受不了那么强烈的死气在身体里的冲击，肯定会爆体而亡的。
    对于那四个神侍那样级别的人来说，根本就没有任何的意义，因为他们已经失去那种能力了。我想他们这么做，八成是为了一样东西！”普拉蒂尼已经思索了很长时间了，也只想到了一个可能性。
    “哦，为了什么东西？说来听听！”熊猫顿时就来了兴趣，急切的问道。
    “其实，这也不是什么秘密！这在我们亡灵法师界是一个公开的事实！可惜，一直都没有谁胆敢尝试这样的方法！”普拉蒂尼说道。
    “你倒是说啊，墨墨迹迹的！”熊猫不满的说道。
    “每一个亡灵法师都知道，有一样东西可以让一个普通人直接达到神级，那就是死——灵——珠！”普拉蒂尼一字一顿的说道。
    “死灵珠？那是什么玩意？能吃吗？”熊猫笑着说道，其实他隐约的想到了某样跟普拉蒂尼提到的这个很相似的东西。
    “死灵珠是亡灵法师的神器，只要你拥有了死灵珠，那你就等于拥有了亡灵法神一般的魔力！而且更重要的是，这要是握在亡灵法神的手里，更是可以直接越过神级，使用禁咒也很轻松。”
    “这么厉害？那你怎么不弄一个？”熊猫傻傻的问道。
    “你以为这个东西这么好弄吗？不说所需要的条件多么的苛刻，光是一条必须要四个法神以上的暗系或者亡灵系的强者同时祭炼就足以让任何人放弃。”
    “四个亡灵法神，确实很有难度！可也不是非常困难啊，你们亡灵系都是老妖怪，我就不相信凑不齐四个！”熊猫说道。
    “不错，亡灵法神也还是比较容易地。更难的是。条件之一就是必须要杀戮十万以上的生魂才能够祭炼最低级别的死灵珠。”普拉蒂尼说道。
    “十万？”熊猫难以置信的惊叫道。
    “不错，十万！要知道，亡灵法师是教廷千方百计诛杀的对象，别说十万了，就是杀个百八十人就立即会被整个大陆追杀了！除了只能东躲西藏，或者像我那样躲进黑暗森林那样的绝地才相对安全一点！”普拉蒂尼说道。
    “十万生魂，有伤天和啊！”熊猫忍不住感叹道。
    “可是这次，很可能。那四个死神神侍是准备拿百万的生魂祭炼。那要是祭炼出来地话，威力可就不是一般地大了啊！
    那样，我们的昆士兰就会相当的危险了！”普拉蒂尼分析道。
    “怕什么啊？大不了到时候蚩……”熊猫最终还是没有把蚩尤这两个字说出口，及时的闭嘴了。
    普拉蒂尼也没有办法明白熊猫说地什么意思。只是觉得熊猫肯定有所依仗。
    “百万生魂祭炼的死灵珠，也许能够让神都侧目吧！”普拉蒂尼感叹道。
    对于死灵珠这样地亡灵法师的神器级地宝物。谁能不流口水呢？数千年都出不来一个的啊！
    “好啦，现在我们说这些还为时过早。说不定根本就不是我们想的那样呢，也许他们仅仅是为了大败天龙军队也说不定呢！”熊猫自打嘴巴般的说道。
    普拉蒂尼自然不会傻到认为那四个神侍没有任何的目的。
    这一人一兽都各有思绪的在一边沉默了，久久都没有出声，熊猫甚至连它最喜欢吃的食物都没有去动，反而在思考着什么事情。
    当天夜里。
    阴暗的夜色挡不住小犬激动的心情。
    “神使大人，现在可以开始了吗？”小犬激动的问道。
    “还差一点，再等一会！”日川看了看天色，在感受了一下周围的死气以及聚集的阴气之后说道。
    “哦！”虽然有点失望，可是这点时间小犬还是能够等的了的！
    “好了，开始！”终于在几分钟之后，日川一声大喝。
    包括日川在内的四个神侍开始念动了咒语，而周围聚集着的亡灵法师也开始按照事先日川他们教过的咒语，轻轻的念了起来。
    一个诡异的魔法阵开始缓缓的运转了起来。
    远在战场中心位置的熊猫和普拉蒂尼已经很清楚的感受到了那一股邪恶的气息的出现。
    而在天龙军营里的教廷的几千光系牧师更是可以非常清晰的感受到那一股暗黑气息的强大，强大到他们根本就没有抵抗的能力，及时是离了如此之远，却仍然那么清楚。
    “王子殿下，我想我们要有麻烦了！”正在一个美女身上不断耸动的格雷罗，在发现了这股气息出现之后，根本连穿衣服的时间都没有了，直接就衣衫不整的向着霍华德的营帐冲了过去，边跑边叫道。
    “主教大人，出了什么事？”霍华德皱着眉头问道。
    “邪恶，邪恶的气息！来自太阳帝国那边！”格雷罗惊叫着说道。
    其实，霍华德早已经察觉出来了，他现在就是准备离开军营去找
    迈克尔询问解决的办法的，可是却被格雷罗拖住了。
    “主教大人，对付这些暗系邪恶之徒，光明神的信徒是最能胜任的了！”霍华德立即把教廷的那几千牧师推到了最前沿！
    “好，好吧！我这就去安排！”格雷罗，现在算是明白了，自己的人就这样要成炮灰了。
    可是，他们的到来是奉了上头的命令，不是教皇，而是比教皇更高的存在。
    没有用太长的时间，格雷罗就准备好了所有地牧师。开始准备光系最强的禁咒——末日审判！
    几千个教廷的牧师，要完成这样一个能够抗衡对面那强大气息的禁咒，可不是像说起来那么容易的。
    每一次完成这个禁咒，都是要消耗掉一种媒介的，而能够作为这个光系最强的禁咒的使用媒介地，最低都要是人类地神器级别的。
    好在这次格雷罗前来战场的时候，上面好像早就知道他们会使用这个禁咒似的，居然随手就丢给了格雷罗两件神器。一件是给格雷罗防身用地。另一件则是备用的，看样子就是为这个禁咒准备地。
    太阳帝国那边的魔法阵在四个神侍以及数百高阶亡灵法师地帮助之下，在最短的时间内就准备好了。
    只见战场之上死气冲天而已，而那个诡异的魔法阵也开始运转起来。那些死气正以一种肉眼几乎难以看清楚的速度迅速的向着那个魔法阵聚集。
    一个个的骷髅，死灵从那埋葬了无数尸体的土地里慢慢的爬了出来。在太阳帝国的阵前慢慢的排成了队列，而且数目还在不断的增多。
    “果然是它！想不到。现在居然还有人会这个？”熊猫此时已经不在它的那个洞穴里待着了，在发觉气息不对之后，普拉蒂尼第一个消失在那个洞穴里。
    随后熊猫也消失了，现在他就在离小犬他们不远的一个小洞里注视着外面的一切。
    看着那个魔法阵在运转，以及那熟悉的气息，它忍不住嘀咕道。
    “发现了什么？”一个突兀的声音在熊猫的身后响起。
    “老普，你可别吓我，我还没娶老婆呢！”熊猫头也不回的答道。
    “我可没时间跟你墨迹这个，发现了什么？那边四个神侍的气息太强烈，我很难靠近而不被发现！”普拉蒂尼说道。
    “没，没有什麽！是一个古魔法阵，好像跟你说的那个死灵珠的祭炼有点像，会不会就是那个啊？”熊猫装傻的说道。
    “你就给我装吧！”普拉蒂尼深深的看了一眼那眼睛直勾勾盯着外面的熊猫，心里鄙视道。
    其实，刚才普拉蒂尼一直都跟在熊猫的身后，虽然熊猫能够在土里随意潜行而不会受到任何的阻挠。
    可是普拉蒂尼可不是实体的，他也可以随意的变换身形，而且加上他得自死神灵魂的那些灵魂系魔法，居然能够查探到熊猫躲藏的位置，于是就直接跟了上来，也刚巧听到了熊猫刚才说的那些话。
    “杀！”日川轻轻的一声。
    那些从战场上爬出来的骷髅死灵就全部向着天龙帝国那边杀了过去。
    天龙的士兵也早已经从睡梦中惊醒了，谁也不可能在这样的威压之下还能够安稳的睡觉。
    而当这庞大的亡灵大军杀过来的时候，他们也不得不拿起自己的武器勇敢的战斗了。
    死灵、骷髅不是那么容易消灭的，在日川他们的魔法阵的加持之下，那些骷髅被砍成碎片之后，居然又能够在瞬间重新组合成了一个完整的骷髅，可是那些被骷髅杀死的天龙士兵却又是另一幅景象。
    先是全身的肉在瞬间被腐蚀掉了，而他们的骨头则是保持着骨架的样子，但是他们已经成了敌人手中的工具了，拿起了他们的武器，向着自己的兄弟，自己的战友砍去。
    就这样，天龙的士兵在慢慢的减少，可是骷髅和死灵的数量却在慢慢的增多，短短半小时的时间，至少有一万多人因此而化成了骷髅，变成了敌人的工具。
    “来自远古的神明的祝福，伟大的光明神，请赐给我最强大的力量，使用您的净世之光去审判这些邪恶的存在吧！—
    末日审判！”在格雷罗的带领之下，几千的教廷的牧师使用了他们所能够使用的光系最强的禁咒末日审判。
    只见一道刺眼的白色光芒瞬间就划破了天际，然后降临到了几千牧师组成的魔法阵上面，缓缓的一个巨大的光球从牧师们的身上慢慢的升起。
    然后格雷罗取出了他带来的神器，口中念念有词了大约三分钟的时间，那个神器在瞬间就飞向了那个巨大的光球，消失在其中。
    那个光球好像瞬间就变得有了灵性一般的，在格雷罗的辛苦的指挥之下向着那股邪恶的气息的发源地而去了。
    “该死的，是末日审判，教廷的那帮鸟人又在跟我们作对！”当日川看到那个巨大的光球之后，忍不住咒骂道。





    第四卷  第196-200章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:23:45 本章字数:16631

    第一百九十六章　活捉三神侍
    “老普，你说那四个家伙能顶得住吗？”熊猫笑着说道。
    普拉蒂尼的脸色也不是很好，不仅仅是第一次看到这样的场面，更是因为那强大的光明气息让他非常的不爽。
    “一定能！这个禁咒还不足以把四个神侍全部干掉！”普拉蒂尼自信的说道，因为就是他自己，他也能自信四个自己绝对能够顶得住那个驳杂的魔力凝聚起来的禁咒。
    “嘿嘿，我也是这么想的！看来，咱们得帮帮那帮教廷的家伙了！”熊猫奸笑着说道。
    “我也是这么想的！只是现在还太早了点，我想那个火神神侍也该出手了吧！”普拉蒂尼深深的看了看天龙军营的方向。
    本来他是不知道迈克尔的存在的，可是熊猫就是多事，非要在刚才把迈克尔也在这附近的消息告诉了普拉蒂尼，这才让普拉蒂尼暂时不敢轻举妄动。
    “我想我们不用等了，那小子已经动手了！”熊猫的眼神直勾勾的看着那个方向，只见天龙军营的上空突然出现了一个全身闪耀着火红光芒的人。
    “迈克尔，该死的，我就知道他不会闲着！”日川咒骂道。
    迈克尔一出现，日川就发现了他的存在，他们两个交手了几千年，而他从来都是胜少败多。
    所以，当迈克尔出现之后，日川的情绪就有点不对。
    “龟田，你来，我去对付迈克尔那老家伙！”日川大喝一声，就直接冲了出去。
    “日川你老小子怎么还没死啊！哈哈！”迈克尔看着日川迎着自己而来，就忍不住打趣道。
    “哼。你都没死，我怎么能死！”日川没好气的骂道。
    “嘴皮上多说无用，我们还是手底下见真章吧！”迈克尔也不废话，话音刚落，一个黑暗光球就落在了他刚才的位置，而迈克尔已经飞到了另一个位置。
    “你们死神殿都是这个德行，除了偷袭你们啥也干不了！”
    “哼，能杀你就行！”日川见偷袭失败。立即身形一拧。
    消失在空气之中。
    “少了一个神侍，这可就有好戏看了！老普，我们可要先准备一下嵝！”熊猫回头对普拉蒂尼淫笑着说道。
    “我早就准备好了，死神神侍？哼。连死神的分身我都收拾了，还怕你个神侍！”普拉蒂尼冷笑道。
    熊猫闻听普拉蒂尼一言。顿时一愣，忍不住看了普拉蒂尼一眼。而普拉蒂尼的目光还聚集在那个末日审判和那剩下地三个神侍的身上。
    “那就好，我来了啊！”熊猫笑道，随即一个屁就喷了出来，把普拉蒂尼笼罩在其中。
    恶臭！极度恶臭！这是普拉蒂尼唯一的感觉！
    虽然已经有了充分的思想准备，也有了充分的准备—两个鼻孔塞的严严实实的，可还是被那恶臭给熏的够呛。
    好在这恶臭来得快去地也快，几乎不到半分钟地时间就消失了。
    等那味消失之后，普拉蒂尼立即跑到了一边，狠狠的呼吸着新鲜的空气，好像极度缺氧似的。
    “嘿，还说准备好了，还不是被我熏地够呛！”熊猫得意的笑道，嘴边又狠狠地咬了一口食物。
    普拉蒂尼无语，只能狠狠的瞪了熊猫一眼，但也没有什么话好说。这熊猫地屁他是闻过一次的，可是这次跟上次相比，那简直不是一个档次的，差的太多了。不过没有像上次那样，普拉蒂尼已经很庆幸了。
    “好了，时候到了，我们该出手了！”熊猫本待继续打趣普拉蒂尼，可是那个末日审判已经出手了，那个巨大的白色光球已经到了太阳帝国的军营之上，也到了那三个神侍的头顶上，正在酝酿着，随时就可以轰下来。
    “动手！”这次说话的不是那熊猫，而是普拉蒂尼。
    因为，死神殿三神侍已经大招出手了，那个暗系的魔法阵急速的运转着，所有的亡灵法师，暗系法师的魔力在急速的从身体里被抽离出来，向着那个魔法阵飞去。
    惨叫声不断响起，那些被抽干了魔力的法师们都全身痉挛的倒在地上抽搐了两下就不动了。
    轰的一声，末日审判在天空中终于酝酿到了极限，呼啸着就向着下面狠狠的砸了下来，还伴随着阵阵雷声。
    “迈克尔，想不到你居然找那帮鸟人帮忙啊！”激战正酣的日川从背后偷袭迈克尔未果，就看见那个末日审判，随即嘲笑的对迈克尔说道。
    “嘿嘿，准许你们四个下来，就不带我找帮手的嘛！”迈克尔不以为然的冷笑回答。
    日川顿时语塞，也就不再说那些没用的，还是动手更实在一点。
    三神侍冷笑着看着那个眼看就要落到他们头上的末日审判，同时大喝一声：“焚天炼狱！”
    焚天炼狱，与末日审判一起号称光暗最强的禁咒。
    可是相比几千牧师施咒形成
    的末日审判，三神侍，魔法阵，外加上百高阶法师的全部魔力发动的焚天炼狱，又是何等的威势呢。
    一明一暗两个光球相对着撞在了一起，强大的暗系能量和光系能量在一接触之后，就发生了剧烈的碰撞。
    只见那巨大的光球瞬间就吞噬了那个漆黑的光球，没有任何的声响，但是那个漆黑的光球消失了，但是白色的光球还在，只是稍微小了那么一点。
    三神侍一见不对，立即同时凝聚他们全部的魔力，加速了魔法阵的运转，有了三神侍全部魔力的加持，那个魔法阵运转的饿速度甚至提升了一倍，又一个漆黑的光球迎着那个白色光球就去了。
    可是没有预想中地剧烈的爆炸。有的仅仅是那些微的清脆的怦怦的响声，然后光暗开始泯灭。
    “该死，居然是光暗泯灭！该死的鸟人居然把他们的圣器都借给人类使用末日审判！我以死神地名义诅咒你们！”龟田在心里狠狠地咒骂道。
    可是现在的他也只能在心里咒骂了，消耗了他们三个全部魔力的那个禁咒，现在他就是连张口都没有力气。
    小犬已经深深的被刚才地那一幕给震撼了，上百的高阶亡灵法师、暗系魔法师被瞬间抽干了魔力，三个神侍也都用出了他们地全力才抵消那个禁咒。
    虽然没有能够见识到那个恐怖的禁咒地实际威力，就光是为了抵消那个禁咒而己方所付出的魔力就能够想象的出来。
    “不好。有刺客！”出神中的小犬。眼睛一直都放在三个神侍的身上，可是突然的一道黑影冲向了那三个神侍而去，小犬立即警觉的大声喝道。
    可惜，一切都已经迟了。当他也飞身冲向了那个刺客的时候，三个神侍的身影已经消失在原来的那个地方了。
    “怎么可能？”小犬呆呆的站在那里。看着地面，他实在想不通明明他是看着那个黑影冲过来的。可是为什么那个黑影和三个神侍突然之间就消失了呢？
    “嘿嘿，小子(念ZEI)，想抓住我，就凭你还不够格！”
    已经回到了普拉蒂尼身边的熊猫看着呆在那里的小犬邪邪的笑道，可惜小犬没有机会听见。
    原来，按照普拉蒂尼之前的想法，是准备直接把三个神侍就地击杀的，可是包括他们在内的所有人都小看了那个末日审判的实际威力，突然的威力增加不仅让三个神侍不得不使用了全部的魔力，也让普拉蒂尼他们改变了之前的计划，取而代之的是由熊猫亲自出手把三个失去了反抗能力的三神侍活捉。
    “好了，我们的任务也完成了，现在就让他们打去吧！我要带着他们三个回昆士兰向少主复命去了！”普拉蒂尼也懒得理熊猫在那炫耀的德行，随便说了一句，直接就打晕了三个神侍，消失在当场。
    “切，走就走嘛！用得着装B啊！”熊猫扁了扁嘴说道，随即它也消失在那个地方，回到了它的老巢里吃饭去了。
    当普拉蒂尼带着三个神侍通过熊猫老巢里的那个空间传送阵回到昆士兰面见秦霜的时候，秦霜真的有点兴奋过头了。
    仔细的打量着三个神侍，嘀咕了一句没什么特别的啊，就在三神侍的身上点了几下封了他们的几个重要的穴位，顺便下了点禁制就交给施罗德和普拉蒂尼去收拾去了，他则是回到了后面陪着几个美人老婆悠哉游哉的干活去了。
    “施罗德，你说这三个家伙，我们应该这么收拾呢？”普拉蒂尼对秦霜的那句随便你们怎么收拾，有点拿不定注意，就问起了施罗德。
    施罗德捋了捋他那不算长的胡子，想了想就说道：“少主说收拾，那就收拾呗！你的那些学生都回来了，让他们来帮忙一起收拾吧！”
    就这么一句，三个死神殿的神侍，在未来的一个月里，每天都是好吃好喝的，各种魔法恢复药剂更是吃了一堆，终于把一身的魔力恢复了。
    他们魔力恢复的第一件事就是想要逃走，可是当他们刚准备运用魔法的时候，居然身体就是一阵极度的痉挛，倒在地上狂吐白沫。
    而这时候，施罗德和普拉蒂尼才悠哉游哉的溜达出来，嘲笑一番。
    然后，施罗德、普拉蒂尼就带着普拉蒂尼的那些学生一起开始收拾起了这三个神侍。
    其实说起来，也没有什么，只是不时的拷问那三个神侍，逼着他们交出他们的独门绝学，还有一些已经绝迹了数百年，数千年的顶级魔法和武技。
    就这样，等三个神侍被普拉蒂尼榨干了之后，就被秦雪这小妮子给要走了，至于要去用作什么，那就只有她自己知道了，就是秦霜问起，那小妮子也怎么也不肯松口，只是一个劲的说秘密。
    无奈的秦霜也不能勉强，就这样，秦雪的这个目的就成了整个昆士兰唯一一
    第一百九十七章　败逃的迈克尔
    “什么？我的人根本就没有进昆士兰就失踪了？”魏前在得到探子回报的消息的第一时间就激动的大声叫道。
    “是的，魏公子。昆士兰根本就没有遭到任何的袭击，甚至连一点风声都没有听说！我想你的人似乎根本就没有进昆士兰！”魏前所在的这个城市的城主小心的说道。
    “该死的，那他们都去了哪里呢？”魏前苦恼的瘫坐在椅子上，半天都没有说出半句话来。
    城主看魏前那样子，更是大气都不敢喘一下，现在像他们这些在帝都有一点关系的贵族都得到了消息，知道皇帝已经被魏家挟持了，很可能随时会变天，因为他对魏前这个魏忠贤最宠爱的儿子更加不敢得罪，当魏前来到他这里的时候，他就小心的伺候着，就是怕魏家因此而拿他开刀。
    “你，就是你，马上派人去帝都给我父亲报告这个消息！”终于无奈的魏前只能选择向魏忠贤求救了。
    城主立即照办，派了他一个最得力的亲卫亲自去办这件事了。而在魏忠贤的支援还没有到之前，魏前就先在这个城市里住下来了。
    战场上。
    “龟田，龟田！”当三个神侍的身影消失在战场上之后，日川立即发现了情况的不对，可是迈克尔却利用这个机会，狠狠的收拾着日川，逼的日川不能不狼狈的逃窜。
    看到迈克尔在追杀对方的神侍，霍华德那叫一个出气了，而天龙军队的气势更是高涨。
    霍华德一声大吼，抽出自己的剑，高举上天，“伟大的天龙帝国地勇士们。用你们手中的武器为了我们伟大的帝国奋勇杀敌！”
    随即第一个冲了出去。
    看着自己的王子居然不顾战场杀阵的危险，身先士卒的冲在了最前面，所有的士兵都是情绪高涨，抽出了自己的武器，跟在霍华德地身后扑向了情绪低落地太阳帝国军队。
    小犬在发现了三神侍被掳走之后，气急败坏的想要抓住那个黑影刺客，可惜很多人根本连看都没有看到那个黑影，又何谈去抓呢。
    而这时候。霍华德又抓住了机会。带着数十万的天龙军队疯狂的攻击着数量少了很多地太阳帝国的军队，小犬这时候唯一能选择地就是带领自己的军队面对面地和霍华德死拼。
    杀戮之声传遍了整个大地，刀剑相击的声音，厮杀的怒吼声。各种各样的声音充斥着整个战场。
    如此大规模的战争，更是让死亡的士兵人数急剧的增加。
    而死人越多。那死气就越重，狼狈逃窜中的日川很快就发现了这个情况。抵挡了一次迈克尔的攻击之后，闪身一处，与迈克尔面对面的对峙着。
    “日川，我倒是看你往哪里逃！今天，我就要你命丧于此！”迈克尔看着日川停了下来，以为是日川的体力消耗过度的原因，他到现在还没有察觉出死气越来越重。
    “是吗？那我倒是想看看你有没有那个能耐！”日川深深的呼吸了一下空气中弥漫的死气，抽出了那把他轻易不用的袖里剑，配合他手上的那把匕首，开始了与迈克尔正面的激战。
    “该死的霍华德，居然在这时候出兵！”日川一边与迈克尔游斗，一边吸收着空气中的死气恢复着自己的魔力。
    尽管迈克尔相比日川，实力上要高上一点，可也仅仅是一点而已，在这样的情况下，日川可以慢慢的恢复，可是迈克尔却不行。
    两人打的越是激烈，迈克尔就越是发觉情况不对，一次机会迈克尔逼退了一直游斗却仅仅缠着自己的日川，这才有时间看了一下下面的战况，无数的士兵被敌人杀死，天空中凝聚的死气几乎弥漫了整个大地。
    发觉了这个情况，迈克尔忍不住咒骂起了霍华德。
    “哼，日川，今天就打到这吧！咱俩下次继续！”迈克尔可不是傻瓜，嘴上说了句漂亮话，就迅速消失了。
    日川都有点难以相信，他和迈克尔激战数千年，这还是第一次见迈克尔主动罢战的，随即大声嘲笑道：“迈克尔，你这个懦夫！”
    他这是有意的嘲笑迈克尔，因此声音奇大，弄得整个战场的所有人都清楚的听到了他的这句话。
    当然，霍华德也听到了，抬头看了一下天空，果然，那里就只剩下一个日川在那里飘着了，而迈克尔则是跑的没影了。
    失去了依靠的霍华德，第一时间做出了决定，飞快的吩咐了飞龙和火龙两位军团长收兵的命令，而他自己则是最先离开了战场。
    两位军团长也就直接收兵了，看着自己的兄弟不断的被杀死，他们的心里还是很难受的。
    “拉里，看来你的选择是对的，哎，天龙完了！”
    离天龙军队大约几百米的一座山上的一个很突出的巨石上此时站着两个人
    ，赫然就是黑龙军团长格利特和凤凰军团长拉里两人。
    格利特看着下面刚才发生的那戏剧性的一幕，虽然很是惊讶于迈克尔那强悍至极的实力，可是也让他看到了他那丑陋的一幕，顿时就感慨的说道。
    “格利特，你终于想通了！怎么样？是不是带着你们家族的人跟我一起去昆士兰，我那侄女婿可是在盼着啦！”拉里笑着说道。
    “呵呵，这倒是个不错的主意！就怕我真的去了，秦霜却不肯收留我哦！”格利特拉长着脸开玩笑道。
    拉里拍了拍自己的胸膛保证道：“只要有我在，秦小子肯定会很欢迎你的！怎么样，咱哥俩一起吧！”
    格利特沉默了很久，才幽幽的说道：“这件事不是我所能够决定的！”
    拉里的脸色一沉，充满了失望。
    “不过，我马上就带着我地人离开这里。回到家族领地，向家主请求。就算家族不能够去昆士兰，我自己也会去那里与你汇合的！”格利特诚恳的说道。
    拉里感动的半天都没有说出话来，只是在格利特的肩膀上狠狠的一拍。
    格利特也没有再说一句话，只是深深的看了拉里一眼，就头也不回的消失在夜色之中。
    英雄相惜就是这样地。
    迈克尔地临阵脱逃，使得霍华德几天都提不起进攻的情绪，三个神侍被掳走。更是让日川差点没把小犬给干掉。小犬每天的日子根本就是在煎熬。
    就因为这样，双方不得不罢战了数天之久。
    而拉里和格利特则是利用这个时间，悄悄的带着自己地人离开了这里。
    昆士兰。
    “少主，既然魏家已经挟持了汉唐皇帝。要是我们能够把汉唐皇帝救出来的话，不是可以让魏家没有了仪仗。一定会遭到那些忠于汉唐帝国地军队的疯狂攻击地！”施罗德向秦霜进言道。
    本来秦霜是不想在这时候来处理这些事情的，可是突如其来的很多事情逼着他不得不亲自处理。
    “这我不是没有想过。可是现在还在帝都的兄弟传来消息，魏忠贤把他的人全部都搬进了皇宫，整个皇宫被守得水泄不通，根本不可能混的进去，而且即使是进去了，也不知道魏忠贤会把汉唐皇帝关在哪里，也没办法救的出来！”秦霜为难的说道。
    “要不要，把您的那只熊猫叫回来，让它一个屁下去，什么事都解决了！”普拉蒂尼对秦霜的那只神秘的熊猫可是很在意的。
    “还是算了，让他在那里替我们搜集武器，等天龙和太阳打的差不多了，他们的武器也就差不多了！哼哼，拥有着大量武器的我们才是那最后的赢家！”秦霜笑道。
    “少主，有件事，我不得不向您报告I”普拉蒂尼回来之后，就一直忙着，而秦霜一直都没有出来处理什么事情，所以关于熊猫的那事他还没有来得及向秦霜汇报。
    “哦？什么事？”秦霜问道。
    于是，普拉蒂尼就把在战场上发生的那一切，以及熊猫知道关于那个空间魔法阵的事都详细的告诉了秦霜。
    听完了这些的秦霜，低头思索了很久，可就是没有能下个结论，最后也就不了了之了。
    秦霜没有想到什么，可并不代表别人就没有，至少秦霜身边的秦雪那不断闪动的双眼一直在思索着什么，只是她没有说出来。
    “哈哈，你们终于来了，我父亲派了多少人来帮(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)我对付秦霜？”在那个城市里住了好几天的魏前都快等不及了，终于让他把魏忠贤的援兵盼到了。
    “公子，老爷派了五百死士，二十亡灵法师，还有一千忍者！这是老爷的手谕！”答话的是魏家的侍卫统领，说话的时候，塞给了魏前一块记忆晶石。
    魏前也意识到了魏忠贤有很重要的事情交给他，因为这次派来的援兵基本上是魏家所能够派的出来的所有力量的一半了。
    当然，这只是魏前这样认为而已，只是表面上的，实际上魏忠贤暗地里还不知道隐藏了多少秘密呢？
    小心的收好了那个记忆晶石，就叫那个城主小心的安顿好这次魏忠贤派来的援兵。
    那个城主也是小心翼翼的伺候着这些来自帝都的主，生怕这些人一个不乐意，自己这个城主就当到了头，顺便吩咐下去将这些人到来的消息封锁起来。
    安顿好了这些人之后，城主才如是负重的回到了他的府里。
    而没有人注意到的是，在城主离开之后，他的一个亲卫小心的离开了他的府里，出去溜到了一圈之后才回来，至于他之间干了什么，没有人跟踪自然就没有人发现了。
    第一百九十八章　赌约
    “少主，最新消息，魏忠贤这次是下了大本钱来对付我们了！”施罗德把刚刚接到的关于魏前援兵的消息第一时间送给了秦霜。
    秦霜看着手上的这次援兵的数据，脸上的表情变得很奇怪！先是一愣，然后一阵无奈，最后是发笑！
    “少主，您这是……”施罗德在一边看着秦
    霜的表情变化，忍不住问道。
    “哦，没事，只是在想怎么样把这些人全部吃掉！”秦霜大笑着说道。
    “呵呵，这次魏忠贤还真是下了大本钱啊！五百死士，一千忍者，甚至还有亡灵法师，他可真是舍得啊！”施罗德也跟着笑道。
    “还是小心一点的好，忍者那东西可要悠着点，我们可以保自己无事，可是我们的兄弟们可就不一定能够办到了！”秦霜想了想说道。
    “嘿嘿，少主，您怎么就忘了我们呢？我是干什么的啊？
    那些忍者能进来昆士兰，让我发现不了？”坐在一边一直没有吭声的普拉蒂尼邪笑着说道。
    秦霜拍了拍自己的额头，笑道：“我怎么把你给忘了，呵呵，有你在，还真不怕那些忍者来，来了也是送死的！施罗德，你下去安排一下，可以让他们进来，但是却不能让任何一个人跑掉。还有，青龙军团长之前派人来想要跟我结盟的事，你们商量着办了，记住，不要轻易答应什么，我们的底线，嘿嘿，可不能现在就泄露出去。”
    “知道。少主！您放心吧！哦，少主，几位夫人这段时间，还是不要轻易出门的好，就怕有一些有心之人动一些不该动的心思！”刚刚准备离开的施罗德突然想起来的说道。
    秦霜点了点头说：“恩，你说地对，她们几个是不太适宜出门，这个我会向她们交代的。你就去安排吧！”
    施罗德点了点头就离开了。普拉蒂尼自然也有了他自己的任务，在跟秦霜简单的商量了一下也离开了。
    三天之后，魏前带着他的这只队伍，立即从青龙军团要来的一个师团的士兵。踏上了征讨昆士兰的路。
    由于上次地那个师团长让魏前相当地气愤，所以这次他专门挑了一个他看起来爽一点的师团长领军。
    看着这数万的军队。以及自己带来的这些高手，魏前地自信心前所未有的膨胀。一路上趾高气昂，不可一世。
    魏前忍不住想起了父亲交给自己地那个记忆晶石，提醒自己一定不能轻举妄动，还有就是非到万不得已，不要轻易使用那些亡灵法师，主要是为了得到昆士兰最近这一年多以来依靠赌场而获得的巨额财富，那才是他最在意地。
    可是看到如此强大的阵容，魏前的尾巴都要翘到天上去了，哪还在意魏忠贤的忠告，以他那简单的头脑也就以为秦霜的昆士兰根本就好像一张纸一样的可以轻易的捅破，完全不堪一击。
    “施罗德先生，魏前的人已经进入了昆士兰境内，青龙军团长那里也送来了消息，这次领军的师团长是他的大儿子，只要我们一跟魏前的人交上手，他们立即调转枪头，务求把那一千忍者全部格杀！”探子在第一时间回报了他们探听到的消息。
    施罗德点了点头。
    秦霜和普拉蒂尼，还有两个龙骑士此时就正站在上千米的高空看着下面正在行进的队伍，冷笑着说道：“你们说，要是现在我随便丢个石头下去会不会砸死人啊！”秦霜扬了扬自己手上的那块上天之前无所事事的时候随便捡的一块小石头说道。
    雷德不相信的笑道：“你就得了吧！就这么小的一块石头也能砸死人？”
    彼得也是附和的说道：“就是，就是！”
    秦霜一愣，他本以为这是一个常识，没想到这里的人居然不知道高空丢个东西下去很容易砸死人。
    不过随即，他就乐了，开玩笑的说道：“看来你们是不相信啊！那要不这样，我们赌一把，要是我丢下去砸死人，那就算你们输了！”
    “那要是没有砸死人，可就是您输了哦！”
    “没问题！”秦霜爽快的答道。
    他当然不会输，上千米的高空，重力加速度，石头虽然小，可要是下去了那可不是闹着玩的。
    “那你就丢吧！我们拭目以待！”彼得笑着说道。
    “先别急，我们还没有谈好赌注呢，这怎么能丢呢！”秦霜不急不缓的说道。
    “只要您能赢，什么条件我们都答应！”雷德成竹在胸的说道。
    “那好，要是我赢了，我就给你们一人找个老婆！”秦霜笑道。
    “什么？不行！”两人异口同声的答道。
    这两个家伙，自从获得了巨龙之后，就天天对着他们的龙，天天忙着提升自己的实力，对于别的什么他们都不放在心上，这可把秦霜的几个没什么事做的女人给急坏了，而秦霜自然也被她们给说的耳朵都起茧子了，刚巧有这么一个机会，他能不利用吗？
    “难道你们怕输？”秦霜使出了激将法。
    “谁说我们怕输！”又是异口同声。
    “那不就行了，你们既然认为你们会赢，那咱们就赌这一把啊！”秦霜道。
    “赌就赌！”两人吼道。
    好在他们是在上千米的高空，要是低一点的话，估计魏前都能听见他们的对话。
    于是在普拉蒂尼的见证之下，他们订下了这个赌约。
    秦霜他们几个人直接飞到了队伍的最前面，也就是魏前以及他的人所处的位置。
    既然后面的军队都是跟他们结盟的青龙军团的人，那他们也不好意思杀盟友，自然只能是拿魏前的人开刀了。
    “你们可看好了啊！我可就丢了啊！”秦霜感受了一下周围的风向，风速，到了一个差不多的位置，才停下来说道。
    “丢吧！”两人都等不及看秦霜的笑话了。
    秦霜轻笑一声，手一丢，那枚石头瞬间就急速的向下而去，速度渐渐的在加快，上千米的距离，呼啸着带着劲风就砸了下去，而秦霜他们几人就在上面看着结果。
    魏前带着如此多的人一路行进，没有遇到任何的抵挡，更加坚信昆士兰根本就没有什么军事力量，他都觉得带着这些军队来根本就是多余的，光是他父亲派来的高手就已经绰绰有余了。
    突然，一个尖锐的声音响了起来，可是魏前左右前后看了几遍，也没有发现有什么东西，看了看天空，也没有看到什么东西，就纳闷了。
    他当然看不见，那个小石头不大，在偌大的天空中想发现它还真不是那容易的。
    突然啊的一声，一个忍者被无情的击中了。
    “公子，公子，我们有人受伤了，哦，不，死了！”突然有人向魏前汇报道。
    “怎么会？到底发生了什么事？”魏前立即赶到了那里，看到了那个倒在地上已经死了的忍者的尸体。
    一枚不大的石头正稳稳的嵌在那个忍者的脑门上，深深的陷了下去。
    “到底是怎么回事？是谁袭击了他！”魏前脸色一沉，愤怒的说道。
    “公子，我们也不知道，好像突然一下，他就被击中了，然后就死了！”还是刚才说话的那个忍者回答道。
    “吩咐下去，全军戒备，可能有刺客隐身在附近，大家给我搜！”魏前大声吩咐道，而他自己则是小心的跟在他的侍卫统领的身边。
    所有的忍者在瞬间全部隐身，顿时就看见偌大的一块立即清净了，而后面的青龙军团的军人自然不知道这边发生了什么，立即派了个人过来询问。
    魏前立即告知了这边的情况，要求师团长帮忙抓刺客。
    师团长一得到消息，立即以为是秦霜派人怎么做的，当然不会按魏前说的办了。
    也就让手下的军人们装装样子随便动两下。
    同样的那些忍者也没有能够发现什么蛛丝马迹。
    师团长看着那些显露身形的忍者，立即心生一计，吩咐手下的将领去办。
    啊，啊，啊，几声惨叫传来，然后是师团长邀功般的说道：“魏公子，好像我的人抓住了刺客，还杀了！”
    可是等魏前上千一看，差点没气死，人是被杀了，可是不是刺客，而是他手下的忍者。
    可是看着师团长那诌媚的样子，他还真生不出那个气来，这个哑巴亏他也只能咽到肚子里去。
    第一百九十九章　即将开始的好戏
    “你们两个还有什么话要说吗？”秦霜大笑着说道。
    雷德和彼得两个人苦着个脸，半天都没能说出话来，只能无奈的接受了他们赌局失败的苦果。
    可是谁又曾想到，就是因为秦霜纯属玩笑似的这个赌局，却造就了昆士兰强大的空军轰炸机的出现。
    “好了，这里已经没我们什么事了，普拉蒂尼，你回去之后就开始准备吧！嘿嘿，魏前这小子，我看他这次往哪里逃！”
    普拉蒂尼轻轻的点了一下头，就跟着秦霜他们几个往昆士兰的方向飞回去了。
    魏前郁闷的看着面前的师团长，真的拿他没办法，虽然可以肯定刚才他根本就是故意杀他的人，可是他没有任何的证据，这个苦果也只能他自己来吞了。
    “继续上路，今天中午之前一定要抵挡昆士兰城下！”魏前大声叫道。
    可惜，也只有他带来的人才有点影响，而那些青龙军团的将领士兵根本就不鸟他，只是跟着他的人走而已。
    由于刚才的刺杀事件，魏前不得不加紧行军的速度，他可不想大军还没到昆士兰，他的人就已经被消耗的差不多了。
    一路上都没有遇到半点抵抗，他们就在中午的时候，来到了昆士兰城下了。
    距离上次魏前被修理已经有一年的时间了，经过一年的发展，如今的昆士兰城已经不再是当初那个狭小破落的小城了，现在的规模已经增大了几十倍，偌大的城市矗立在黑暗森林地边缘，高达三十米的城墙挡住了魏前和他身后的数万大军。
    “魏公子。昆士兰城城墙太高，连城门都是精铁所铸，想要强行攻破起码要十天以上，这还是在对方基本没有太强的军事力量的基础上！”师团长根据探子的汇报向魏前如此说道。
    这并不是假话，完全是出自他专业的眼光测出来的。
    “这么长时间？”魏前诧异地说道。
    “这已经是最短地时间了，要知道那城墙所用的砖石里居然还添加了黑魔石，我们的魔法师根本就不可能用魔法把城墙击穿的！”师团长答道。
    “黑魔石！该死的秦霜，钱多居然这么用！”魏前诅咒道。
    黑魔石。一种产量很少的极品矿石。具有很强地魔法免疫已经魔法恢复能力，而现在添加在城墙的砖石里，更是能够抵御魔法师地魔法攻击。
    “先不管那些，你先安排你的人休整一下。我让我的人先进城查探一下，今晚你来我的营帐。我们一起研究一下进攻的策略！”魏前最终只能想出这样一个办法。
    要说吃喝玩乐，那他绝对是一流的。可要是谈到行军打仗上面，那他根本就是一个白痴。
    “是！”师团长应了一声就退下去了。
    “福田，晚上你带着二百忍者先进城查探一下情况，小心一点，别被发现了！要是遇到秦霜，可以的话嗯！”魏前做了一个杀头的动作。
    站在魏前身边的那个忍者点了点头，就身体一扭，消失在空气之中。
    此时的秦霜正和施罗德等几人在他的府上为之前与雷德彼得的那个赌约而大笑不止。
    “少主，您既然赢了，那雷德和彼得就要尽快找个老婆，要不您替他们找一个？”施罗德看着现在脸色迥然的雷德和彼得就忍不住向秦霜进言道。
    “施罗德先生，您就别拿我们开玩笑了！我们已经够丢脸的了！”彼得苦着脸哀求道。
    “别，这可是好事！”施罗德笑着说道。
    “对，施罗德说的对，这可是好事！看你们两个都不小了，是该考虑一下了！看来，还得我出马啊！”秦霜在一旁笑着补充道。
    秦霜一发话，两人的脸色立即变得异常精彩，看来这事算是就这么定下来了。
    “放心，我把你们当兄弟，那自然就不会害你们！恩，要不这样，替你们选老婆的事，我交给凯瑟琳她们几个去办，当然最后拍板的还是你们，我总不能强要你们娶你们不喜欢的女孩子吧！”秦霜貌似很民主的说道。
    雷德两人的脸色更是难看，为啥？还不是他们早就领教过秦霜的那帮夫人的手段啊！
    很早之前，她们就计划着给雷德，彼得，还有当初那些最早跟随秦霜的兄弟们找一个合适的老婆，只是在他们千方百计的躲藏之下，加上当时昆士兰的事务也确实很多，所以也就慢慢的搁置了下来。
    可这次不同，这次可是秦
    霜亲自发话的，而雷德和彼得可都是输了跟秦霜的赌约的，作为一个骑士，信守自己的诺言是最基本的准则。
    所以，这个结果是他们不想接受，但又不得不接受的。
    “好了，咱们说笑完了，那就说正事吧！彼得，你说说看！”秦霜面色一整的说道。
    玩笑开完了，在场所有人也都变得很严肃，说起了正事。
    “领主大人，这次魏前带来的是青龙军团的一个整编师团，总人数五万人，领军的是青龙军团军团长的亲生儿子，还有一千忍者，五百死士，已经二十个亡灵法师。”彼得闻听秦霜之言，首先站起来说道。
    周围的众人都是面无表情的听着，一点也不在意。
    “青龙军团军团长已经秘密与我们昆士兰结盟，所以很可能今天晚上就开始的战争中，他们会在魏前最关键的时刻倒戈相向，与我们一起诛杀魏前的那一千五百多人！”
    “当然，也有可能青龙军团与我们的结盟根本就是个幌子，为的就是骗开我们的城门，然后以五万精锐之师横扫昆士兰。所以，为了安全起见，我想请领主把领地里的那些没有武力的平民都送到安全的地方去！”彼得分析的很清楚，秦霜等人听的也都觉得有理，也不觉得点了点头。
    “说的不错！”秦霜说道，“可是你还没有说怎么对付魏前的那五百死士和一千忍者呢！相比那五万大军，这些人才是我们真正的心腹大患！”
    彼得轻轻一笑，看了秦霜一眼，“领主大人又何必跟我们打哑谜呢，您一早之前就已经订下了计策，我们几个最多也就在一边摇旗呐喊助助威而已！”
    “呵呵，你小子，一早就算计我是吧！”秦霜笑骂道。
    “领主大人，你可就错怪我了，普拉蒂尼先生现在在哪，想必也只有您比较清楚吧！”
    众人闻言，立即发现了普拉蒂尼确实不在这里，雷德也只是淡淡的笑着，相比其他的人，他和彼得知道的更多一点。
    “领主大人，我请求今晚让我和约翰夜探魏前的军营，为领主打探消息！”阿亚洛率先请战。
    约翰立即跟着跳了出来，主动请战。
    看着两个本应该在最后面的饿盗贼都跳出来第一个请战了，几个魔法师也都坐不住了，纷纷要求自己领军出战，这其中尤其以施罗德的学生坎贝尔和亨利为最。
    “好了，好了，你们也别争了！”秦霜见现在这局面有点失控，立即出言制止，“这一战，根本就没有你们发挥的余地，普拉蒂尼的那帮学生你们也都见过的，这次由他们出马！
    嘿嘿，亡灵法师PK忍者。很值得一看！”
    亡灵法师，修炼的亡灵系魔法，是黑暗系的一个分支，修炼灵魂魔法的佼佼者。使用的亡灵魔法，只要魔力足够，就可以召唤一只庞大的亡灵大军，完全可以占据着数量上的绝对优势。
    忍者，跟地球某个岛国的杂碎修炼的差不多，无非就是一些障眼法什么的，唯一不同的是，这里的忍者用的不是由残破的五行遁法练成的，而是综合盗贼的隐身术，幻术师的幻术，和各系元素斗气改造而成的。
    都是从不直接跟敌人面对面对敌的主，还真的很有意思。
    “嘿嘿，要真是这样，那我可就真的拭目以待了！”一直没吭声的阿兰德笑道。
    作为最早跟随在秦霜身边唯一的一个剑士，凭借着秦霜偶尔提点他一些剑法，加上这一年来与强大的狂战士高手不断的打斗来提高实战的阿兰德可以说是所有人中实力最强的，比不使用巨龙的雷德和彼得都要强上一筹不止。
    “确实是这样，走，大伙要去准备一下，等咱们的亡灵法师兄弟们顶不住了，咱们也好上去帮忙啊！顺便抢个好位置啊！”雷德大喝一声，跟秦霜招呼了一下，就吆喝着出去了。
    众人也都纷纷起身回去准备了。
    说起准备，实际上就是搬个椅子，去挑好地方准备看戏去了。
    至于他们说的帮忙，就连他们自己都不信，那些亡灵法师会输。他们很多人可都是有着很深的感触的，想当初他们为了提高实战，很多都是拿那些亡灵法师召唤出来的骷髅练手的，在最初他们都不怎么强的时候，可是被那些骷髅狠狠修理过的，就连如今快要成为盗圣的阿亚洛和约翰想起来都还心有余悸呢！
    第二百章　亡灵法师VS忍者
    简单的吃了个饭，秦霜也早早的带着众老婆去了借了普拉蒂尼的宠物魔龙德克飞到了半空中，从上面可以俯视下面的情况。
    而现在的昆士兰，在秦霜的命令之下，除了那些在赌场里赌的太疯狂而没有离开的人之外，其余的平民、商人都被秦霜安置到了矮人们居住的那一片区域，就是怕马上即将发生的战斗会波及到这些普通人。更何况即将发生的那些事情对于这些普通人来说，可能太难以接受了一点。
    “少主，全部都准备好了，我的学生也全部就位，魏前的那些忍者已经开始陆陆续续的离开他们的营地了！”在如此近的区域内，普拉蒂尼可以很清晰的感觉到魏前军营里的一举一动。
    “先等等，看魏前能派出多少人来！”秦霜也不急。
    果然，前前后后十几分钟的时间，从魏前的军营里钻出了二百个忍者，全部都是隐身出来的，加上夜色的掩护，相当的隐蔽。
    “少主，刚好两百个！”普拉蒂尼说道。
    “一个不留！”
    普拉蒂尼应了一声，就转身离开了天空，回到下面去迎接这些带有敌意的客人了！
    “约翰，你说领主大人不让咱们动手，咱们就真的不动手？”阿亚洛和约翰隐藏在城墙上的一个很隐蔽的角落，擦拭着自己心爱的匕首。
    “嘿嘿，领主大人只是不让我们参与这些溜进来的忍者与咱们亡灵法师兄弟们的战斗，至于我们夜探魏前的军营，好像不再这里面吧！”约翰贼贼的一笑，和阿亚洛相视一眼，然后默契地翻身下了城墙。消失在夜色之中。
    其实，一早他们两个就已经准备这么干了，不然他们也不会选择躲在城墙这个最不适合看戏的地方了。
    “这两小子，我就知道他们会这么干！”秦霜看着翻身下了城墙的阿亚洛和约翰，嗤笑着说道。
    “咯咯，哥哥，不光是他们两个，你看其他的几个。有那个又闲着了！”秦雪在一边指了指下面几个比较隐蔽的地方。
    “在哪。在哪？”一听秦雪这么说，正闲着无聊的几女立即兴奋的叫嚷着找那几个小子，可是现在天也黑了，而且他们又是在天上。她们几女还是没有那份能力的。
    以秦霜地目力，自然不会发现不了下面那几个小子地躲藏之处。果然每一个都摩拳擦掌的准备大干一番的样子，就连雷德和彼得都让维克多可布兰妮变成了人类的模样。随时准备战斗。
    本来还没有成年地维克多还不能变成人形的，可是也不知道秦雪给维克多用了什么魔法，居然让它在最短地时间内居然能力化形，虽然他依然没有成年。
    当所有的两百忍者进入了城内之后，普拉蒂尼在城墙上悄悄布置地魔法阵就开启了，一个禁锢魔法阵就这样不声不响的形成了，那些忍者还一点被包了饺子的觉悟都还没有呢。
    “剩下的就看你们的了，我的学生们，你们是我的骄傲！”普拉蒂尼淡淡的说道。
    可就是这么简单的一句，却让他的那些学生们个个跟吃个兴奋剂似的。
    作为普拉蒂尼的学生，他们很清楚的知道，他们的老师，也就是伟大的巫妖普拉蒂尼是很少夸奖人的，就算是他们之中最有天赋的，也仅仅是淡淡的一笑而已。
    而这句你们是我的骄傲，无异于在他们的心头再添一把火。
    “老师，我们不会让您失望的！”所有的学生都恭敬的说道。
    普拉蒂尼只是轻轻的点了点头之后，就身体虚化消失在空气之中。
    “现在，大家先分配一下自己的任务以及行动的区域……”很快大家就推举出一个代表出来分配他们的工作。
    没有任何的争议，就通过了这个绝对，然后所有的亡灵法师瞬间就全部消失在这里了。
    而他们走后没有多久，就有十来个忍者来到了这个地方。
    “三井君，可曾发现目标？”福田小声的说道。
    “福田君，刚才我感觉到这里有较强的魔法波动，可是来到这里却发现什么也没有！”三天答道。
    “恩，我们也是因为这个才来这里的！”其他的忍者也是同样的话。
    福田沉默了一下，因为他自己也是因为这个才来这里的。
    “先散了吧，人太集中了，太容易暴露！”福田说道，其他忍者很快就消失在当场。
    突然，福田又感觉到一阵强烈的魔法波动，而凭感觉，应该离自己很近，于是身体一扭，立即进入了隐身状态，并且向着那个方向慢慢的过去了。
    “嘿嘿，跟我玩隐身？你小子不知道死字怎么写！”就在福田离开这里之后，同样是一个全身黑衣的亡灵法师缓缓现出了身形，“从老师那里借来的死神披风就是厉害，居然还能够隐身，又能看破对方的隐身，实在是无敌了！”
    只见那个亡灵法师没有使用任何的魔法，只是从身上拔出了一把匕首，看他拿的有点吃力的样子，似乎那匕首还不轻。
    没有过几分钟，一声惨叫打破了昆士兰的宁静。
    福田恐惧的看着周围的环境，自己的腿上刚刚被狠狠的刺了一下，而且还是自己处在隐身状态，而对方居然连身影都没有出现。
    刺客！
    还是能够在战斗状态隐身的刺客！
    更是能够看破自己高级隐身术的刺客！
    恐惧，前所未有的恐惧充斥着他整个心灵，第一次他感觉到了为天皇尽忠离他是这么的近，近的让他难以接受。
    重伤的腿，让他行动不再方便，而且他也不敢再进入隐身状态了，那根本就是多此一举。能够看破高级隐身术的刺客，隐身术对他又有何意义呢？反倒是让自己更加的不安心。
    啊，又是一声，同样是福田，同样是腿，只不过这次由右腿变成了左腿。
    双腿重伤，直接就导致福田连站立的能力都没有，只能倒在地上，恐惧的注视着周围。
    “福田君，怎么回事？”嗖嗖嗖嗖几声，几个忍者几乎是同时赶到了现场，一个忍者出言问道。
    福田是这一批忍者的头，也是这次忍者的首脑，自然他的安全还是很重要的。
    “别，别过来，刺客！这里有刺客！”福田一看自己的几个手下，立即出言制止。
    几个刺客闻言，立即相互倚靠着，屏住了呼吸，警惕的看着周围。
    可是好一会的功夫，周围一点动静都没有，甚至于除了他们几个那缓慢的呼吸声，就没有任何的动静了。
    “福田君，你在搞什么？”一个忍者有点恼怒的说道。
    “真的，真的有刺客！你们看我，我双腿都被刺穿了！”
    福田挣扎着想要起来，可是双腿重伤的他根本就没有那个能力。
    那几个忍者互相看了一眼，然后肯定的点了点头，一个忍者立即手持匕首走向了福田，“福田君，不要乖我！失去了双腿的你，也失去做了一个武士的荣誉，现在是你向天皇尽忠的时候了！”
    福田圆睁着双眼，死死的盯着面前这个想要杀掉自己的手下。
    多年前，自己何尝不是像他一样，在这样的时候，杀掉了自己的队友，杀掉了自己的上司。
    “你们，你们……不能杀我！”福田近乎歇斯底里的说道，可惜他的话已经说不出口了，因为他的咽喉已经被锋利的匕首割断了。
    看着捂着自己疯狂飚血的福田缓缓的倒了下去，那几个忍者一点情绪波动都没有，在确定福田死后，那个杀福田的忍者在一挥手，轻喝一声，“走！”
    他身边的几个忍者，也不停顿，依然闪身想要离开。
    在天空中的秦霜诸人都把这一幕看在了眼里。
    “哼，这就是太阳人！果然和那个卑鄙的种族一样的德行，根本不配存活在这个世界！”秦霜冷哼道。
    “总有一天，我们一定会杀到太阳帝国，灭了那个肮脏的国家！奴役那个肮脏的种族！”在场的秦霜所有的女人，也只有秦雪最了解秦霜，也只有她才能够说出这样的话。
    诸女都用一种很奇怪的眼神看着秦霜和秦雪两人，纷纷陷入了深深的思索之中，直到这时候，他们才发现，他们对秦霜实在是太不了解了。
    “桀桀桀桀，想走吗？有没有问过我啊？”亡灵法师那独特的笑声就这样凭空出现在那几个忍者的耳边。
    “不好，亡灵法师！”还是那个杀了福田的忍者，第一个反应过来，然后瞬间隐身，隐匿在一旁。
    庞德冷笑着，看着那些傻瓜忍者心想：刚那个什么福田一样的傻瓜，以为隐身我就杀不了你吗？
    一阵低语在空气中展开，这是亡灵法师召唤骷髅的咒语。
    不长，但是庞德就是有心让那些忍者听见，让他们去找机会。
    能够很清楚的看见那些忍者行动路线的庞德在念动咒语的时候，就在不断的移动着他的位置。
    这个亡灵法师最低级的魔法，对于他这个魔导师来说根本就不需要咒语，他那么做完全就是诚心的。





    第四卷  第201-205章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:24:34 本章字数:19006

    第二百零壹章　亡灵法师VS忍者（二）
    果然，那几个忍者很快就锁定了庞德所在的位置，瞬间加速，他们的身形也在瞬间显露了出来，但是他们不在乎，因为那个亡灵法师死定了。
    几把森冷的匕首同时击中了目标。
    扑扑扑，几声。
    不是人。
    几个忍者头脑中在第一时间得出了这个结论。
    这时候，他们才发现，他们所谓的目标，赫然是一根木头。
    发觉上当了的忍者就想抽回他们的匕首，然后隐身，但是他们能够得逞吗？
    不能。很显然的答案。
    因为他们根本就没有办法拔出他们的匕首。
    那不是普通的木头，是庞德在今晚之前特地去矮人大师那里借来的铁木，一种矮人用来制作武器模的木头，用斗气可以将武器插进去，可是铁木特有的属性让那些武器再也拔不出来，除非那个人有剑圣以上的实力，很显然这些忍者都没有。
    忍者们骇然的发现自己的武器拔不回来，而那个该死的亡灵法师就在自己周围的某个位置用那毒蛇般的眼晴注视着他们，此时的他们终于能够体会到福田刚才的那种恐惧了。
    想要隐身逃逸，可是他们失败了！
    战斗状态是不可以使用隐身术的，这是盗贼的常识，就算是忍者也不例外。
    也就是说，他们是处在战斗状态，可是看着周围空荡荡的周围，他们纳闷了。
    可是，就在他们纳闷的时候，周围的气氛不对了。只见一个个手持着骨剑的骷髅兵正向着他们这里慢慢的走过来。
    一个，两个，三个……总之，很多很多，多
    地他们几个根本就没有办法数的过来。
    亡灵法师，最强的是什么？
    不是强大的亡灵禁咒，也不是强悍的灵魂系魔法，而是最最基本的骷髅召唤。
    当无数的骷髅兵把你团团围住之后。除非你是神。否则你就只能慢慢的被数不尽地骷髅兵慢慢地磨死。
    这也就是为什么教廷每次围剿亡灵法师都会死伤惨重的原因。
    “庞德，我的学生，不要对这个肮脏的种族有半点地怜悯，抓紧时间。这次来的可不是就这几个，你地同学们很多人已经超额完成了任务！”正在考虑着应该这么虐杀这些肮脏的忍者地庞德。突然耳边就响起了老师普拉蒂尼的声音，身体立即一震。
    对着空气。庞德轻轻的说道：“老师，您请放心，我这就解决他们！”
    最为老师最有天赋的学生之一的庞德，能够在如此战斗中从普拉蒂尼那里借到死神披风就可以想象得到他在普拉蒂尼众学生中的地位了，所以他才会选择杀死这批忍者的首领福田。
    只是让人没有想到的是，本来他准备慢慢虐杀的福田，居然被自己的同胞干掉了，这倒是让庞德非常的意外。
    既然普拉蒂尼已经催了，庞德也懒得看这些肮脏的家伙痛苦求饶的嘴验，直接就一个死灵骑士召唤，然后就迅速的离开了这里。
    因为这里已经不需要留下来了。
    当几个忍者看见三只死灵骑士出现之后，他们直接就放弃了抵抗。
    死灵骑士，有大剑师级别的骑士死后的怨气所化，保留了死前的全部实力，还增加的暗系的状态加持，拥有不死的躯体，是暗系以外其他职业者的噩梦。
    几乎是瞬间的秒杀，那几个忍者就去向他们的天皇报道去了。
    “庞德，你小子怎么这么慢啊！再慢的话，就被其他的几个组抢先了！”刚刚回到组里面的庞德，就立即面对这队友的责备。
    普拉蒂尼一共二十几个学生，这次分成了四组，每组六人，每组的任务是杀掉五十个忍者，多杀的组就胜出，可以获得秦霜的特别奖励一份。
    至于奖励是什么，普拉蒂尼在事前偷偷的告诉他的这些学生们，那就是一只骨龙，暗系骨龙！
    巨龙，是何等的存在。
    雷德，彼得两个人的实力并不是非常的强，至少在昆士兰可以算的上是最次的，可是当他们拥有了自己的暗黑魔龙坐骑之后，一跃成为了强大的龙骑士，魏前的第一批数百的高手在他们两个人的手中就好像玩一样的一个不留的全部消灭了。
    骨龙，而且还是暗系骨龙，天生就对暗系有着魔法加成，对拥有者也同样有魔龙加成，更是亡灵法师召唤的终极存在。
    所以，等从普拉蒂尼的“无意”中透露出来的消息得知，这次的奖品是骨龙，更是让他们疯狂。为此，他们都狠狠的加了把劲，为的就是自己这一组能够得到。
    “放心吧！不会落后的，我的任务已经完成，十个！”庞德轻笑着说道。
    十个，不错就是十个！
    算上被自己人杀死的福田，庞德轻松的
    干掉了十个忍者，超额完成了。
    “哦，好的，庞德！你先休息一会，恢复一下魔力，剩下的就由我们去完成吧！”一个队友拍了庞德一下就闪身消失了。
    其他的队友也都为了完成自己的任务去努力了。
    这时候庞德才慢悠悠的站起来，自言自语的说道：“其实，我根本就没有消耗多少魔力！”
    然后抓着披风的边缘，一挥，消失了。
    隐身。
    其他几个组的亡灵法师和这边的情况也都差不多，基本上都是利用自身的优势，将忍者死死的逼在一个角落，使他们不能够利用隐身术和超高的敏捷逃走。
    他们没有庞德有死神相助的优势，自然也就没有庞德如此地轻松了。
    而战斗很快就进入了白热化状态，连在天上看着的秦霜的几个老婆都跃跃欲试了。要不是秦霜的阻挠，估计她们已经下去杀几忍者爽一下了。
    “阿兰德，咱们还上不上啊？好像基本上没有什么悬念了！”坎贝尔和亨利两个魔法师是和阿兰德一起的，看着别人在杀敌，而自己却闲着，他们心里别提多难受了。
    “走吧！这里没我们的事了，想杀他们，还是等魏前的大部队来吧！他可是还有八百个忍者呢。比这可多了好几倍啊！”阿兰德笑着说完就转身离开了。
    坎贝尔和亨利看了一眼。然后才恋恋不含的离开了，确实如阿兰德所说，没有什么悬念了，还是等下次地大战吧！
    等众人都回到了秦霜地领主府。就发现秦霜已经回来了，而他的几个老婆也都到后面去休息了。现在也已经很晚了，虽然看了场好戏。可是顶不住那紧绷的神经突然松弛下来的刺激啊！
    “你们对今天地战况有什么看法？”秦霜从回来就一直皱着眉头，看着在场的诸人就问道。
    “行动分散，没有配合，攻击方式单一！”雷德总结道。
    其他人也都同意地点了点头，秦霜也不例外。
    “哎，是个问题啊！普拉蒂尼，你说说看，有没有办法改进的！”
    “少主，亡灵法师由于职业和身体地原因，从来都只能像他们一样从身后袭击，或者依靠绝对的数量优势取胜！想改进，很难！”普拉蒂尼如实的说道，“不过，今天庞德的表现倒是很有点让我耳目一新的感觉！一个配备了匕首的法师，既能使用魔法远程攻击，又能够近身格斗！”
    “说的对，可是以庞德他们的身体，还不足以支持使用匕首，他们的身体还是太弱了一点。”秦霜点出了其中的缺点。
    “少主，这个我已经想好了！你忘了，我们这里还关着三个很有权威性的人物呢！”普拉蒂尼出言提醒道。
    “权威性的人物？三个？对，不就是他们嘛！好，这事就交给你了，普拉蒂尼，给你们点时间，一定要把这三个家伙榨干了！”经普拉蒂尼一提醒，秦霜立即就想到了那三个死神殿的神侍。
    现在也把这三个家伙养了好几天，多少也恢复了一点，秦霜的作风他的这些手下很是学了不少，死人也要扒下层皮，更何况偌大的一座宝山呢。
    死神神侍的苦日子也是从今天开始的。
    “约翰，魏前这小子，你说我们干不干掉他啊？”阿亚洛和约翰两人现在就在魏前的营帐前。
    他们两个已经把魏前的军营给大致的查探了一下，他们还想趁机把魏前给干掉，可是临到了魏前的营帐前，他们居然有点犹豫了。
    “阿亚洛，你说，要是我们现在就把魏前给干掉了，会不会破坏领主大人的计划啊？”约翰也不是很肯定的问道。
    “可能吧！那我们还是不杀他了吧！留给领主大人慢慢玩！”阿亚洛最终无奈的说道。
    “哼，想杀我？我看你们有没有这个命！”魏前就带着十几个忍者冲出了他的营帐。
    看到魏前居然发现了他们，阿亚洛和约翰也不在隐藏了，大大方方的从阴暗之处走了出来。
    “嘿嘿，魏二公子，咱们可是好久没见了！想当初，我们哥俩可没有少招呼你啊！”
    魏前的验色顿时一红，当初他在昆士兰被秦霜狠扁的时候，这两个家伙也在，自然对他们不会陌生。
    想到当初被秦霜羞辱，想到面前的这两个秦霜的下人都修理过自己，魏前顿时就怒不可遏了，抽出自己的剑就动手，他身后的十几个忍者也不慢，纷纷杀了上来。
    约翰和阿亚洛两人轻松的躲过了魏前的攻击，忍者们也都仪仗着他们的速度飞速的攻击着两个盗贼。
    魏前倒也识趣，知道这里自己插不上手，就老实的退到了一边，看着自己十几个人追杀两个盗贼。
    第二百零二章　阴谋
    “阿亚洛，咱俩跟他们玩玩！”约翰别跑还边跟另一边的阿亚洛说话，嬉皮笑脸的更是让魏前以及追杀他俩的忍者郁闷。
    “哼，让他们见识见识什么才是真正的刺客！”阿亚洛脸色一沉，闷声说道。
    话音刚落，一直逃窜的两人突然的一个急转身，手中的匕首几乎是在同时斜刺而出。
    啊，啊，连续的两声声，两个来不及躲避的忍者立即中招。
    一击即中，一中即退！
    两人撤身而走，一点也不恋战。
    “废物，给我杀了这两个该死的盗贼！”魏前怒吼着狂叫道。
    “嘿嘿，他们行吗？”约翰嘲笑道。
    刷的一下，一道森冷的寒光突然就出现在魏前的身前。
    魏前本来的一缩脖子，堪堪躲了过去。
    “小子，不错嘛，居然能够躲得过去！”阿亚洛笑道。
    虽然躲过了阿亚洛突然的一击，可是魏前一点也没有感到喜悦，反而是感觉自己的脖子到现在还是凉嗖嗖的，就差一点，他的头就要跟他的身子说拜拜了。
    咻的的一声，一道刺眼的强光从昆士兰城里直刺上天。
    约翰和阿亚洛一惊，两人大笑一声，随手杀了两个忍者就闪身遁走，消失在夜色之中了。
    “魏前，下次你就没有这么好的命了！”两个声音从远处飘来。
    “你们这帮废话，这么多人，都杀不掉他们两个，全他妈的是废物！”魏前咆哮道。
    所有的忍者都低着头，不敢说话。
    而这时候。青龙师团长刚好率人赶了过来，一脸焦急的样子：“魏公子，怎么样了，出了什么事？”
    “哼，你来的还真是时候啊！”魏前没好气地说道，说完就衣袖一甩，进了他的营帐了。
    “哼，什么东西！过了明天。还不知道你还有没有命在了！”师团长用他那森冷的眼神看了看秦霜。在心里嘲笑道。
    “你们都给我好好保护魏公子，不得再让敌人混进来，胆敢渎职者军法处置！”师团长大声说道。
    跟随他的将领都默然的应了一声。其实他们也都知道，现在完全是在做戏。为的就是明天对付魏前和他的那一千忍者。
    “少主，进城的二百忍者全部被消灭了！亡灵法师无一伤亡！阿亚洛和约翰也都回来了！”施罗德向秦霜报告道。
    “好。不错，大家干地好！不错。你们两个小子尽给我找事！”秦霜笑着说道。
    约翰和阿亚洛脸红地说不出话来，他们两个准备干点事的，结果还被秦霜发现了，虽然也杀了几个忍者，可是相对于魏前的那一千忍者来说，还是可以忽略的。
    出战大捷，并没有人秦霜和他地人感到任何的兴奋，完全没有挑战性地！当然，最开心的要属那些亡灵法师了！
    战后，在普拉蒂尼地请求之下，秦霜最终答应，让所有的亡灵法师每人都有一只骨龙。
    就这样，一只庞大的骨龙军团诞生了！
    一夜无话。
    第二天，魏前早早的就起来了，昨夜他派出的二百忍者无一能够回得来，在约翰和阿亚洛出现的时候，他就已经猜到了。
    愤怒的魏前，决定今天一定要攻破昆士兰，拿秦霜的人头给自己泄愤。
    五万青龙军团被魏前弃置不用，而他则是决定让他的八百忍者以及他的五百死士一共一千三百人，强攻昆士兰。
    也不知道他是怎么想的，放着数万军队不用，而要用他的人。
    当秦霜看到魏前的人居然全部出战，而青龙军团的人却按兵不动之后，都愣了好半天没有缓过劲来。
    “魏前这小子，是不是脑子里全都是大便啊！连这样的馊主意他都能够想得出来。”秦霜忍不住笑道。
    “少主，魏前虽然傻，可是也不至于傻到这种程度吧！会不会他有什么阴谋？”施罗德不安的说道。
    “他能有什么阴谋？还是小心一点！那些忍者很麻烦，好在现在是白天，忍者得手的机会不太大，你派重甲狂战士出战！我倒要看看那些狗日的忍者怎么下手！”秦霜冷笑道。
    重甲狂战士，是秦霜在得知了魏前和他的忍者部队之后，突然之间想到的。被秦霜治好了狂化后遗症的狂战士可以利用狂化来强化自己的身体，加上专门打造的重甲，以那些敏捷性的刺客的能力，几乎不可能破的了狂战士的防御。
    此时正在军中的魏前，恭敬的站在一个黑衣人的面前。
    “前儿，不要小看秦霜，那小子精着呢！你啊，还是斗不过他啊！”黑衣人感叹的说道。
    “父亲，孩儿知错了！”魏前老实的应道，可是他的眼神里透出了更强烈的仇恨、愤怒。
    父亲？能够让魏前叫父亲的，那就只有一个人，魏家家主魏忠贤。
    没有人想到，坐镇帝都的魏忠贤会在这个时候突然出现在昆士兰前线，更让人想不到的是，魏忠贤居然这次突袭汉唐的剩余所有的忍者全部都拉了过来，而帝都此时完全靠魏泉在支撑着，其实那里已经被放弃了。
    “青龙军团，你以为他们会那么老实的妥协吗？居然和昆士兰结盟，哼，那我就不要怪我不给你们面子了！”魏忠贤把玩着手上的那一个用黑色的布包裹着的圆球。
    一个血淋淋的圆圆的东西出现在魏前的眼前。
    呕，魏前忍不住腹中一阵翻腾，跑到一边狂吐不已。
    “哼，废物！连个人头就怕成这样，那你将来如何继承我偌大的家业！”魏忠贤毫不留情面的骂道。
    那就是个人头，而且还是一个刚刚被砍下来的人头，只是那样子实在是太恐怖了，整个头颅上面全都是血，两只眼睛全部被挖掉了，耳朵鼻子也都没有了，上面甚至还有一些漆黑的不明物体在流动着。
    “这就是背叛我的下场！”魏忠贤闪着他那嗜血的双眼毫不感情的说道。
    要是仔细看的话，就会发现，这个头颅的主人赫然就是青龙军团的那个师团长，也是青龙军团长的亲生儿子。
    魏忠贤在得知魏前从青龙军团借兵之后，他就知道魏前这个傻小子一定会被人算计的，然后就顾不得帝都了，带着手下剩下的所有高乎在最短的时间内赶到了昆士兰郊外。
    当魏前派忍者进城的时候，魏忠贤并没有出现，而是隐在暗处，直到他查清楚了青龙军团与秦霜之间的勾结，才豁然出手干掉了师团长。
    而此时的青龙军团还被蒙在鼓里呢。
    “父亲，没有了青龙军团的支持，就凭我们这点人，根本就没有办法对付的了秦霜，昨晚我派进去的人一个都没有能回得来。要是青龙军团的人知道，他们的师团长被我们杀了的话，那我们就腹背受敌了！”魏前小心的说道。
    “他们不会怀疑到我们的，要怀疑也会怀疑是秦霜派人做的！嘿嘿！”魏忠贤冷笑着说道。
    阴谋，果然有阴谋！
    而此时的青龙军团内部也很乱，师团长以下的将领分成了两种意见。
    一种是，帮助魏前强攻昆士兰，他们相信师团长确实是被秦霜的人干掉的，因为昨晚秦霜确实派刺客来了他们的营地的。当然，这些人是不知道秦霜与青龙军团之间结盟之事的。
    另一种则是认为人肯定不是秦霜杀的，不能够攻击昆士兰。而这些人自然就是比较清楚其中内幕的人了。
    双方因此争论不休，一直到魏前的人开始进攻了，他们也没有争出个结果来，自然的他们也就没有参与到进攻昆士兰的战斗中去。
    而这一切，秦霜自然无法得知，反而认为是魏前那个傻瓜故意这么做的。
    “扎德族长，这些人就交给你们了，不行的话就回来！”
    在狂战士出战之前，秦霜好意的提醒道。
    “领主放心，就这些废物还不能把我们怎么样！”扎德自信的说道。
    不过也难怪，看看矗立在那里的数百全副武装的狂战士，清一色的地行龙，身着重甲，甚至连脸部都被厚厚的面罩罩住，除了一双眼睛之外，就没有任何器官露在外面了。
    “那一切就交给你们了，我等你们的好消息！”秦霜笑道，说完就离开了。
    “举剑！上龙！出击！”扎德大吼道。
    自从来到了昆士兰，狂战士就组建了骑兵部队，而他们的训练更是和昆士兰最恐怖的部队一起训练的，一年多下来，残酷的训练让这些年轻的狂战士迅速的成熟，成为一个个真正铁血的战士。
    所有的狂战士都整齐有序的在最短的时间内跨上了他们的坐骑地行龙，乎持秦霜请矮人大师精心打造的独脚铜人，扎德手上的更是狂战士一族的神器。
    扎德手中独脚铜人一挥，身下的地行龙立即向着那刚刚进城的忍者以及魏家的死士狂冲了过去。
    他身后的数百狂战士骑兵也都步伐整齐的骑着地行龙狂冲而去。
    第二百零三章　又现神侍
    死士就是死士，即使是面对着强大于自己的敌人，他们也会坚决的执行主人的命令。
    狂战士骑兵在他们胯下地行龙的帮助之下，瞬间就冲到了城门之前，与刚刚进城的魏家的死士对峙而立。
    “杀！”
    “杀！”
    双方几乎在同一时刻吼了这么一声，同时抽出了他们的武器，扑向了敌人。
    人类，毕竟是人类，就算是完全含生忘死的人类，在绝对的实力面前，他们仍然只是鱼肉而已。
    与兽人一样，几乎全员皆兵的狂战士一族，在成年之后至少有着剑师级别的武力，佼佼者更是能够有大剑师，乃至剑圣的实力。
    而魏家的那些死士呢，放眼望去，最前也就大剑师，而且数量还很有限，他们又如何能够与面对的这只秦霜的精锐地行龙战士相媲美。
    战斗呈一边倒的局面，几乎在瞬间，五百死士就死伤殆尽，只有少数的高手还在苦苦抵抗，可是那些收拾了对手的狂战士立即调转枪头杀了过来。
    没有花费多大的力气，那剩下的几个也都被砸成了肉酱。
    远远的观看着这一幕的秦霜，都觉得自己有点太残忍了，那场面，实在是太血腥了，好在他有自知之明，没有让他的那些老婆过来，不然的话，估计她们几个都吃不下饭的。
    “少主，我发现了一件很有趣的事情！”秦霜看的正高兴的时候，普拉蒂尼突然出现在他的身边，并且如此说道。
    “哦？什么事？”
    “城外地青龙军团师团长无缘无故被杀掉了，连头都没有了！”
    秦霜在第一时间调转了头，看着普拉蒂尼。“这是怎么回事？约翰他们两个干的？”
    可是这话一出口，秦霜就觉得不对，别说普拉蒂尼了，就是他自己也不会相信这会是真的。
    虽然，秦霜与青龙军团结盟的事并没有传出去，约翰两人也不知道，可是怎么说，他们两个也没有杀青龙师团长的理由。要杀也应该杀魏前才对。
    “不是他们俩。是另外一个人！”
    “谁？”
    “少主，我要是说出来，可能你会相当的意外！”普拉蒂尼故作玄虚道。
    “意外？难道是……魏前？”
    普拉蒂尼轻轻的摇了摇头，“不是魏前。就凭魏前那猪猡兽脑子，怎么可能知道我们和青龙军团的交易呢！”
    “不是魏前。那还会是谁？”秦霜还真想不出除了魏前，还能又谁能让他觉得意外。
    “魏忠贤！”
    “什么？”秦霜几乎是跳起来地说道。
    很意外。非常地意外，意外的不能在意外了。
    “魏忠贤这个老家伙，怎么会突然来昆士兰的呢？”秦霜站起来，不停的徘徊着想要想明白其中地道理。
    “这个暂时还没有查出来，就是这还是我偷偷去查到的，相信这个消息除了你我还没有第三个人知道。”普拉蒂尼说道。
    “这先不要传出去，你看你能不能把魏家父子全部都抓过来！”秦霜想了想说道。
    普拉蒂尼为难地摇了摇头，“这次不光是魏忠贤一个，更难缠的是魏忠贤身边地那个人。”
    “哪个人？”
    “一个神侍！死神殿的！”
    该死的，秦霜不禁咒骂道。
    怎么现在的神侍如此的不值钱啊！
    天龙和太阳交战的时候，已经同时出现了五个，其中的三个现在已经是昆士兰的阶下囚了，而剩余的两个估计还打的难解难分呢。
    可是，就在这最关键的时候，居然又冒出了一个。
    “如果不是我在战场上感受过神侍的气息，加上我融合的那部分死神灵魂的话，我还真没有办法察觉的出来。”普拉蒂尼补充道。
    “呵呵，普拉蒂尼，这次你可是立了大功了，要不是你的话，估计我们要吃大亏了！不过嘛，嘿嘿，既然来了，那我就没有再让你走掉的机会。你的兄弟们在等着你呢，三缺一啊！
    嘿嘿！”秦霜不禁计上心来。
    “山本君，不知您对秦霜这昆士兰有何想法？”魏忠贤此时也恭敬的站在另一个黑衣人的面前，猥猥琐琐的，一点也没有当初的那一份豪情。
    “一个小小的人类，还能闹出多大的动静！有我在，你可以放心，绝对是手到擒来。”山本骄傲的说道。
    “山本君，您可不能小看秦霜这昆士兰啊，整个狂战士部落都在他的手里，加上秦霜那巨大财富的支出，更是让那些狂战士都穿上了最精良的装备，比之当初那些手无寸铁的狂战士来说，那可是实力上绝对的飞跃啊！不可不防啊！”魏忠贤小心的提醒道。
    “哼，难道你认为对付一个小小的人类，我还会失手吗！
    该死的家伙，要不是因为你是我的子孙，我早把你这个家伙干掉了！”山本恶狠狠的说道，手也伸到了魏忠贤的脖子上，当然并没有使力气。
    “不敢，不敢！”魏忠贤缩着脖子，不敢吭声了。
    “报！公子，家中五百死士已全部阵亡！”一个小兵焦急的回来通报。
    “这么快？怎麽可能！”魏前难以置信的说道。
    这才进城没有十分钟的时间，就全军覆没了，实在是太快了点，快的让魏前实在难以接受。
    “对方用的是狂战士重甲骑兵，一个冲锋，死士就全部阵亡了！小兵老实的回到道
    。
    “狂战士，还重甲骑兵？有没有搞错！”魏前觉得自己的头有点痛了。
    本身重甲骑兵就是大陆战争的主力，狂战士的战力本来就比人类要强上不少，就是重甲骑兵与狂战士骑兵对抗。还是狂战士骑兵要强上一点，可要是把狂战士骑兵也变成了重甲骑兵，那绝对是一个相当恐怖地组合。
    这个的组合在以前从来没有出现过，不是没有人想过要日此组合，但是这样做实在是太困难了。
    不说狂战士的数量有多少，而且他们对人类还是充满着敌意，更别提能够拥有地行龙的狂战士就更少了，而重甲对于以前那样居住在山里部落里的狂战士。没有武器。没有装备，更不要提重甲了。
    所以，综合以上，就能够知道这个组合是多么的难得。
    “父亲。五百死士全部阵亡！秦霜手里居然拥有狂战士重甲骑兵这样的变态兵种！”魏前立即去向魏忠贤报告，由于事态紧急。魏前进去之前也没有打招呼，一进门就看见了跟父亲衣着一个颜色的黑衣人。
    “哼。看把你吓地，不就是狂战士重甲骑兵吗？有什么……什么？你说什么？秦霜他有什么？”魏忠贤骂着骂着，突然回过神来，惊讶地吼道。
    “瞧你那点出息！”一个暴栗敲在了魏忠贤的脑门上。
    魏前楞楞的看着面前的这个黑衣人，居然胆敢敲他地父亲，可是父亲居然一点也不生气，反倒是一幅很开心的样子。
    “前儿，快来，我给你介绍一下，这位是我们祖上地一位，快叫山本大人！”魏忠贤立即热情给魏前介绍道，“山本大人可是神殿的一位神侍哦！”
    魏前也不是完全地呆子，立即就跪倒下来，恭敬的喊了一声。神殿，自然就是指死神殿了，他们一家都是死神殿的忠实信徒，应该他们每一个人修炼的都是黑暗系的，只是外人不知道而已。
    山本很开心，自己看着自己的这个后裔很开心。
    “不错，不错，已经长这么大了，看这长的一表人才的，以后一定能够子承父业，打下一片大好的江山！”
    “施罗德，普拉蒂尼刚刚察觉到，魏前这次的人里面居然魏忠贤也在，而且还有一个死神神侍，对这件事你怎么看？”
    在收拾了那一批死士之后，狂战士就回来了，而那些隐藏起来的忍者，就有点麻烦了。
    现在整个昆士兰就隐藏着近八百个忍者，谁也不知道他们隐藏在那里。
    就是秦霜的领主府，守卫如此森林，也已经有四个忍者闯了进来，不过都是属于那种有进无出的那种。
    只要出现在普拉蒂尼的感官之内，就没有能够跑得掉的，普拉蒂尼的精神锁定，在一定范围内，你躲到那里都会被发现的。
    “少主，这比较难办！不过，我想你可以找一个人帮忙！”施罗德想了一下，说道。
    “谁？”秦霜纳闷了。
    “大小姐秦雪！”施罗德肯定的说道。
    “雪儿，找她有什么用？难道她能够对付那个神侍？还是算了，必要时我出手就是了，我可不想她受伤！”秦霜笑着说道。
    “少主，您这么说那就大错特错了。大小姐的本事，你还没领教过呢，你让他试试就知道行不行了，最多我和普拉蒂尼在大小姐身边保护着她！”施罗德说道。
    秦霜考虑了一下，最终还是点了点头，秦雪去的话，就算是失败了，至少她还能够逃的回来，要是换做别人，还真不一定能够活着回来！
    “那就让大小姐去吧！你们暗中保护就可以了，不能让她出什么差池！否则为你们试问！”秦霜郑重的说道。
    两人都坚决的点了点头，肯定的表示道。
    “施罗德，大小姐准备怎么对付那个神侍啊？可别一次玩死了，那就不值了！”普拉蒂尼离开之后，就跟施罗德讨论道。
    “这个我就不是太清楚了，实际上是大小姐让我向少主请求的，至于具体怎么办，我还真的不知道呢……！”
    “呵呵，那我们就拭目以待吧！大小姐，您可不要让我们失望啊！”普拉蒂尼说道。
    施罗德就立即把秦霜已经答应了的事转告了秦雪，秦雪别提有多高兴了。
    “雪儿，你到底怎么想的，这么危险的事，你还要抢着去做，那可不是普通人，是神侍，而且是死神神侍，很危险的，你还是别去了！”回到了房间的秦霜想了又想，可就是觉得不对劲，就立即跑到秦雪这边来劝阻她，可惜效果不是很好！
    “哥哥，既然我这么决定，那我就一定能够办得到，您就放心吧！不会有事的！您就准备接手这个活的神侍吧！不过在这之前，我想跟您借一样东西！”秦雪笑呵呵的说道，不过她眼中的自信和成竹在胸还是打动了秦霜。
    “要借什么，快说吧！”秦霜拍了拍秦雪的小脑袋说道。
    “我要你把绿龙借我用两天！”秦雪说道。
    绿龙？
    秦霜一愣，随即就想到了绿龙的好处，那简直就是亡灵系的克星啊！
    “没问题，我这就给你！”秦霜说完，就解下手上的那个绿龙所化的手镯交给秦雪。
    一则秦雪要来有用，二来也能够保护秦雪的安全。
    秦霜又怎么会不给呢！
    第二百零四章　秦雪的陷阱
    “山本君，我派出去的死士全部阵亡了！”魏忠贤站在山本面前小心的说道。
    “哦！”山本淡淡的应了一声。
    “你……”魏忠贤顿时就有点火气，可是到嘴的话愣是被山本一个眼神逼回去了。
    “最好你按我说的办，不然……哼！”山本
    冷哼一声，披风一摆，瞬间消失了。
    魏忠贤努了努嘴，还是没敢说什么，才颓然的走了出去。
    “前儿，你马上给我回帝都，这是家主印信和家族宝库的钥匙，必须赶在你大哥知道之前，把宝库里的东西全部都转移走！一个月之后，如果我还没有消息传回帝都，马上离开汉唐，去太阳帝国！最好是隐姓埋名！”魏忠贤犹如交代遗言般的对魏前说道。
    “父亲，到底发生了什么事？您为什么要这么说！”魏前疑惑的问道，可是他的手仍然拿起了魏忠贤递过来的那两样东西，眼中透出了无限的喜悦。
    魏忠贤最终只能无力的摇了摇头，看着自己唯一的儿子，哎，只能一身感叹。
    魏前小心的把两件东西收了起来，但是他并没有离开，一天没有看见秦霜在他的面前向他苦苦求饶，他的心就一天不能够放下来。
    “少主，魏前的五百死士全部格杀，但是他的八百忍者全部隐身在昆士兰各地，虽然我能够找得到他们所在的地方，可是没有办法一次性把他们全部格杀，除非我亲自出手！”普拉蒂尼在简单了解了一下战果之后，向秦霜汇报道。
    “不用，我自有办法！你马上去一趟青龙军团大营。联系一下他们剩余的将领，一定要不小心露了口风，魏忠贤现在就在魏前那里，而且他们师团长就是被他所杀！”秦霜淡淡的说道。
    “明白，少主！我这就去！”普拉蒂尼会意，转身就离开了。
    “雪儿，下面就看你的了，我能做的就只有这些了！”秦霜喃喃地说道。
    秦雪的房间。房门紧闭。
    而此时的秦雪正在自己的房间里小心翼翼的折腾着什么东西。没有人看见，也只有她自己才知道。
    终于在很长时间之后，秦雪才小心的擦了一下自己额头因紧张而溢出的汗水，喜悦的娇声道：“终于弄好了。嘿嘿，哥哥。看我这次帮你抓一个活地！”
    只见秦雪地手上多出了几块洁白的东西，好像石头一样的东西。这要是让秦霜看见的话，他一定能认得出，可要是换个人，那就看不出这些小东西能有多大地作用了。
    做了这些，秦雪一个瞬间移动，就消失在他的房间里了，等她再次出现地时候，已经到了昆士兰的城墙上了。
    矗立在高大地城墙之上，秦雪冷眼看着不远处旌旗飘扬的魏前的军营，露出了一个绝美的笑容。
    小心的在城墙的边缘位置找了一个隐蔽的所在，拿出一块那个东西小心的嵌在里面，然后在仔细的隐藏好。
    做完了这个，就立即瞬间移动，换了另一个位置，又做了同样的一件事，一直把整个昆士兰的外墙的城墙全部走了一遍，把手上的那个小东西都安置好了之后，才算是大功告成。
    “神侍？哼，就等你来了！”秦雪一声娇笑，然后就瞬间消失了。
    “施罗德，大小姐做这些东西干什么用的啊？”秦雪离开之后，普拉蒂尼和施罗德就同时出现在刚才秦雪所在的位置。
    “我也不知道，应该有用的吧！”施罗德摇了摇头，不确定的说道。
    “呵呵，这些不是我们两个能弄得明白的！我总觉得少主和大小姐就好像不是我们这个世界的人一样的，总是做出一些很让人费解的事情！”普拉蒂尼忍不住说道。
    “老普，这话最好不要在少主面前说！”施罗德冷不丁的丢出了这么一句。
    施罗德是最早跟随秦霜的，也是唯一见证了当初那一幕的人，对于秦霜的神秘他了解的更多，可就是因为了解的越多，他就越是小心！
    “哦，到底为什么？”普拉蒂尼顿时就来了兴趣。
    “你最好不要那么好奇！也许有一天，少主会亲自告诉我们的吧！”施罗德长叹一声，说道。
    “好，好，好！我不问好不行嘛！走，回去吧！咱们先把那些忍者收拾了吧！”普拉蒂尼拍了拍施罗德肩膀笑着说道。
    “少主不是说
    ，他自有办法的嘛！”
    “嘿嘿，咱们也乐乐啊！又不会坏事！”普拉蒂尼贼笑道。
    “呵呵，说的也是，好久没有动手了，我这把老骨头都有点生疏了！”施罗德笑道。
    “真的吗？那你们就给我去收拾了魏忠贤！”正在说话的两人的身边，突然传出一个声音，把两人吓了一跳。
    “谁？”两人警惕的向四周望了望，可是没有发现任何人，就是普拉蒂尼也没有感受到周围有灵魂波动。
    “没有人！那个声音……刚才那声音好像是
    少主的！”施罗德突然想到了什么。
    普拉蒂尼也是纳闷，可是闻言转念一想，好真是秦霜的。
    “少主，这招也真够厉害的，离这么远都能把声音传到咱两的耳边，什么时候让他也教教我们俩……！”普拉蒂尼笑着说道。
    施罗德动了动嘴，还是没有吭声，可是心里就在说，“少主的本事，你不知道的还多着呢！哎，就是我自己，也越来越看不懂少主了！”
    “别废话了，快点去吧！”秦霜的声音又传了过来。
    其实，秦雪完成了她的布置之后，就立即去找施罗德和普拉蒂尼帮忙，结果却没有找到，只能去找秦霜帮忙。
    秦霜的神念一生，瞬间的功夫就找到了施罗德和普拉蒂尼的所在，就直接千里传音过来了。
    两老头也不怠慢，闪身就消失了。
    魏忠贤此时正在自己的营中思索着后面的发展，绝对不能坐以待毙，神侍现在是靠不住了，也不知道山本动的什么念头，根本就不在乎他的人的死活。
    这些，可都是魏忠贤几十年的心血啊，就那么被秦霜的狂战士重甲骑兵全部杀光了，连逃的机会都没有。
    至于那些忍者，那就更不要说了，帝国总共就派了二千忍者过来，目前还有一千在昆士兰境外待命。
    要是这些忍者全部战死的话，那么帝都的控制权就很可能保不住了，没有了忍者的震慑，几大军团绝对不会放过自己的。
    哎，一想到了几大军团，魏忠贤就忍不住想要骂山本，没事干嘛把青龙军团的那个师团长杀掉，那可是青龙军团长的亲生儿子啊，这仇是结定了。
    山本矗立在天空之上，俯视着下面的大地和芸芸众生，很有一种居高临下的感觉。
    人类，都是渺小而卑微的存在。
    死一个，和死十个，百个，千个，万个，都没有任何的区别。
    我要的，只有一个人，那个巫妖。
    隐藏的好真是深啊，来了这么久都还能沉得住气，真不亏是死神大人钦点的人物。
    不错，山本此来的目的，就是为了普拉蒂尼。
    他们死神殿八大神侍全部都下界了，只是都分散在各处，而只有山本被安排来寻找普拉蒂尼。
    本来，他是准备来找施罗德的，可是他最先抵达昆士兰之后，无意之间发现了没有隐藏实力而暴露的普拉蒂尼。
    普拉蒂尼的实力较之施罗德要高上一筹，加上与他们又同属死神殿下，那么自然更加符合他们的要求了。
    转移了目标的山本准备直接动手把普拉蒂尼带走，可是就在准备下手的时候，绿龙出击了。
    要不是他的运气好的话，他的命早就丢在了昆士兰。
    而这一切，秦霜他们都还被蒙在鼓里呢。
    施罗德和普拉蒂尼小心翼翼的隐藏身形，来到了魏忠贤营地的上空，可是还没有到就发现了一股强大的黑暗气息在天空中波动。
    普拉蒂尼对灵魂波动非常的敏感，这自然得益于融合了的死神灵魂。
    “施罗德，快点离开！前面有个硬茬子，咱俩估计对付不了！”普拉蒂尼拉了拉施罗德，小声说道。
    “那个神侍？”
    “恩，应该是的！”
    “那快走！”施罗德随即一个转身，溜了！
    普拉蒂尼无语了，但是速度也不慢，咻的一下也没有了。
    “跑的还真快啊，这两人还都不弱啊！是不是把他们都带回神殿呢？”山本在施罗德转身的刹那就已经察觉到了那异动的火元素，立即发现了已经溜掉的普拉蒂尼和施罗德两人。
    第二百零五章　困境
    “少主，你让我们两个老头子去干掉魏忠贤有点难度，那个神侍就魏忠贤营地的上空看着呢，我们根本过不去。要不是逃得快，估计都回不来了！”一回到领主府，普拉蒂尼就笑着跟秦霜诉起了苦。
    “你啊，就得了吧！不就是想我帮你们把那家伙引走吗，直说不就的了啊！”秦霜不由嗤笑道。
    普拉蒂尼和施罗德都笑着回应了。
    “不用了，那个神侍还是交给雪儿吧！你们负责保护她的安全！必要时你们跟雪儿传我一句话！”秦霜的笑容在片刻之内就消失了，然后郑重的附在两老头的耳边嘀咕了几句。
    只见两个脸色原本还挂着笑容的脸在瞬间之内就全变了，忙不迭的点头。
    “少主，您放心吧！我们两个老东西就是不要自己的命，也会护住大小姐的安全的！”施罗德和普拉蒂尼郑重的保证道。
    秦霜深深的点了一下头。
    “马上把你的那些忍者全部都招回来！”山本来到了魏忠贤的面前冷声吩咐道。
    “为什么？”
    “这不需要你管，按我说的办就是了！”山本毫不表情的喝道。
    魏忠贤默然，然后还是老实的出去安排了。
    昆士兰城里到处都隐藏着魏忠贤派出来的忍者，他们犹如毒蛇一般的隐藏在角落，随时准备着，伺机而动。
    但是一个魔法信号弹的出现，打破了他们原来的部署。
    虽然不明白上面为什么这个时候下令撤退，可是作为一个忍者，一个坚决服从上级命令的忍者。他们有着自己的准则。
    撤，根本不需要理由。
    嗖嗖嗖嗖地，从城中各处不断的涌出一个个的高手，用他们所能够使出的最快速度向着城墙冲了过去。
    可是，秦霜会让他们这么轻易的离开嘛？
    不能，这很显然。
    秦霜一早的打算，就是把他们全部都留下来。
    咻咻咻咻……
    与那些忍者不同的是，几乎在他们即将抵抗城墙。即将能够离开昆士兰城的时候。从城墙上突然就飞出了密集地箭雨。
    啊，啊，啊……
    惨叫之声，不断地在天空中响起。
    腾身在空中的忍者没有任何的遮挡之物。完全成为了弓箭手的靶子。
    艾琳带着她地精灵弓箭手大队早就已经在秦霜的吩咐之下，隐藏在城墙暗处了。而她们等地就是这一刻。
    没有遮挡的忍者，又怎么会是精灵箭手地对手呢。
    几乎在刹那的时间内。腾身而上的忍者全部被射成了刺猬，就是那些没有上墙而已经到了城墙下的忍者也有不少被落下的箭雨波及。
    八百忍者，几乎损失过半。
    “巴嘎，该死的精灵，我要杀了你们！”一个忍者挪动着他那被简射穿了的大腿大声骂道。
    可是，他的话有用吗，没有，这很显然。
    跟他一样，在那里大骂的还有不少。
    又是一枚魔法信号弹出现在了天空中。
    此时的魏忠贤也很急，信号已经发出去了，可是自己的忍者还没有一个人回来，而昆士兰城内明显的出现了激烈的战斗。
    “山本君，还是算了吧！要是现在让我的人强行回来的话，损失会非常惨重，我们现在人手已经非常的短缺了！”魏忠贤看着山本无奈的说道。
    “不用，废物就是数量再多也还是废物！”山本冷哼一声。
    魏忠贤当场就想翻脸，可是一想到对方的实力，顿时就焉了。
    “大……大人，我等回来复命！”正在他们说话的当口，一个忍者从黑暗中掉了出来，跪在魏忠贤面前说了一句之后，就倒地不起了。
    看着面前的这个逃出来的忍者全身的伤痕，魏忠贤的脸色变得极为难看，但是更多的还是无奈。
    “哎，你还是让他们别回来了，都是些废物！”山本最终叹了口气，说道。
    “好，好，好！”魏忠贤顿时就来了笑脸，立即屁颠屁颠去发信号了。
    这次的魔法信号弹一发，城里还剩下的不到三百的忍者立即又隐起了身形，可是他们对魏忠贤的这个简直就是让他们送死的决定非常的恼火，但是出于对上司的绝对服从，加上他们根本没有出城的可能，他们也就只能忍了。
    “魏忠贤那老东西，到底打的什么主意。先是让他的人撤退，结果死伤过半了，又取消了！还真是让人想不通啊！”秦霜揉了揉脑袋苦恼的说道，可是任谁都能够看得出他脸上的笑意。
    之前他就准备好了弓箭手，为的就是引忍者主动出击，然后打他们一个措手不及。
    为此，他才派施罗德和普
    拉蒂尼准备夜袭魏忠贤营地，可是没想到人算不如天算，两个老头因为那个神侍的原因，而没有能够办到，秦霜的计划自然只能搁浅了。
    可是到头了，不知道魏忠贤是吃错了什么药，在如此关键的时刻，居然药召回他的忍者部队，这不刚好给秦霜抓住了机会吗？
    “普拉蒂尼，通知德鲁伊，让他们出击把整个昆士兰剩余的所有忍者全部干掉！”秦霜思考了一下，最后如此决定。
    很快的，昆士兰城中的德鲁伊就出击了。
    由于没有了普通平民的存在，在众多精灵的魔力加持之下，德鲁伊大长老带领手下的三千德鲁伊在短暂的时间内就让整个昆士兰城陷入了一片森林之中。
    “巴嘎，怎么回事？怎么会有这么多的树？啊……
    ”一个忍者大声咒骂道，可是在他说话地片刻功夫，那些原本只是在成长蔓延的数目立即把隐藏了身形的忍者找了出来。而且瞬间分尸。
    恐怖，绝对的恐怖。
    通过了魔法影像，秦霜清楚的看见了德鲁伊杀人的过程，死亡缠绕，秦霜的脑海里就这么冒出了这个词。
    不到三百的忍者，除了极个别地依靠自己高超地实力和运气躲过了德鲁伊的追杀之外，其余的全部被诛杀了。
    “普拉蒂尼，剩下的就交给你亲自处理！还有。青龙军团那边恐怕是靠不住了。必要地时候，出动狂战士大军吧！不把那些军队镇住，他们真以为我们昆士兰好欺负的！”秦霜厉声喝道。
    一说到战争，雷德和彼得就特别地兴奋。大陆战争，骑士历来是战争中的宠儿。是他们左右着战争地胜败。
    而作为大陆唯一的两个龙骑士的他们，是多么的希望能够通过一场足够大规模的战争向整个大陆宣告他们的存在。
    荣誉。地位都将随之而来。
    “领主大人，我请求在未来的大战中参战！”阿兰德立即走出来向秦霜请求道。
    阿兰德，唯一的一个剑士。已经在昆士兰沉默了很久。可以说，他算的上是秦霜的半个徒弟，他的剑术都是秦霜调教出来的。
    “我等请战！”随随后坎贝尔，亨利等都纷纷请战。
    “放心，都会有你们的份！”秦霜笑道，“施罗德，秦一他们还有多久能够回来？”
    “目前还不没有消息，那边的驯养还有点问题，不过预计在三个月内应该可以完成！”施罗德说道。
    而下面的很多人都很纳闷，秦一他们是知道是谁，可是他们那些人在昆士兰仅仅出现了很短的时间就又消失了。
    而现在又从施罗德的口中露出了驯养两个字，那是不是他们在驯养什么魔兽？而秦一等人的实力，他们多少是知道了，剑圣，大魔导师却用来驯养魔兽，那么可以想象这些魔兽是何等的实力。
    “恩，知道了，最近如果有时间，你走一趟，让他们尽快把事情完成，现在我们很缺人手啊！”秦霜没心没肺的说道。
    众人脸色一苦。
    这还叫人手很缺啊！要是让魏忠贤听到，那他还不当场撞死啊！
    除了施罗德，普拉蒂尼这个变态级的以外，彼得，雷德两个龙骑士，二十几个可以召唤骨龙的亡灵法师，瞬间秒杀躲藏在诺大城市里的二百多忍者的三千德鲁伊，数万装备精良的狂战士，还有几千精灵。
    而这其中剑圣大魔导师级别的高手更是多达十几个，法神级别的也有几个，大剑师魔导师更是无法计数。
    而以如此的规模，如此的实力，却仅仅守护着昆士兰这么一片狭小的土地，这还能缺少人手吗？
    “少主，看来魏忠贤要出绝招了！”众人正说笑的时候，普拉蒂尼冷不丁来了这么一句。
    “怎么回事？”秦霜闻言，惊讶的问道。
    “现在城外至少有数十万的骷髅兵正在围攻青龙军团！”
    普拉蒂尼说道。
    “什么？骷髅兵围攻青龙军团？”秦霜差点没跳起来。
    数十万的骷髅兵，这要是靠亡灵法师召唤，那需要多大的魔力啊，那又需要多少的亡灵法师啊！
    这真的难以想象。
    “是的，少主，不过他们的亡灵法师似乎并不多，难道是那个神侍出手的？可是我感觉不出，有那么大的魔法波动啊！”普拉蒂尼皱着眉头说道。
    “会不会是他们握有什么神器之内的？”秦霜无意的一句。
    “对，肯定是，是死神之眼！一定是死神之眼！”普拉蒂尼顿时就好像疯了一样的，惊叫了出来。
    “死神之眼，又号称死神镰刀，是死神的权杖，拥有无穷的魔力！与普拉蒂尼的死神披风一样，是死神的神器。据说死神镰刀上面有一颗晶石很像眼睛，固然被称为死神之眼。传说使用死神之眼使用黑暗系魔法，最高可以有
    三倍地魔力加成！”施罗德在一边细细到来。
    “不是传说，是真的！”普拉蒂尼纠正道。
    “死神之眼确实是死神右眼所化！死神是缺一只眼睛的，这恐怕世人都不知道！”普拉蒂尼开始讲述那一段不为人知的秘辛，“本来我也不可能知道如此秘密的事情的，也是当初的那次巧合让我知道了这个秘密。那还是三百多年前，我把我的灵魂献给了死神。为地就是能够成为巫妖。可是我碰巧看见了死神取出他地右眼化成死神镰刀。本来我很有可能会被灭口的，可是不知道为什么原因，死神居然没有下手，可是为了让我保守这个秘密。他就赐给了我一样特殊的能力，那就是魔傀儡术。”
    普拉蒂尼的故事也就讲到了这里。后面地事情秦霜基本上都知道了。
    “死神之眼怎么会出现在这里？难道死神也亲自来了，或者说是那个神侍带来的？”秦霜有点想不明白。
    “少主。现在青龙军团面临数十万骷髅地攻击，我们要不要出兵去解救！”施罗德在一边问道。
    “救？为什么要救！”秦霜不屑的说道。
    “可他们怎么说也是我们地盟友啊？”施罗德脸色有点难看的说道。
    “哼，盟友，施罗德，你是不知道，青龙军团之前可是有一半人要帮助魏忠贤攻打昆士兰的！”秦霜没有吭声，一边的普拉蒂尼立即出声了。
    那时候，青龙军团讨论进不进攻昆士兰，普拉蒂尼可是听得很清楚的。
    “什么？”施罗德一惊。
    “既然这样，我们也不必救他们了！少主，要不要趁着他们把注意力都放在青龙军团身上的时候，咱们夜袭魏忠贤营地，说不定能够将其一举歼灭！”知道了这其中还有这么一段插曲的施罗德立即出言道。
    “魏忠贤既然在这个时候攻击青龙军团，那他肯定是有了万全的准备，我们此时出击，绝对是不明智的决策，可能他就等着我们主动送上门呢！”秦霜摆了摆手说道。
    本来雷德几人的精神被施罗德话提了起来，可是秦霜一否决他们一个个就好像被霜打了的茄子似的。
    “山本君，我们这时候主动攻击青龙军团是不是太急进了一点！”魏忠贤跟在山本的身后，看着自己手上最后的二十个亡灵法师正在不停的召唤骷髅兵，有了山本提供的死神之眼的魔力加持，二十个亡灵法师足以召唤几十万的骷髅兵。
    骷髅兵的战力虽然不是很高，可是要对付五万心不齐的青龙军团还是绰绰有余的。
    青龙军团的五万士兵的处境很是不堪。
    “将军，魏前那小子太欺人太甚了，先是杀了我们师团长，现在居然连我们师团所有的战士都不放过！我们跟他们拼了吧！”那个将军看着手下的士兵个个群情激奋，眼睛都睁得大大的，看着自己身边的战友被外围的骷髅兵逐一杀害，他们的心就在滴血啊！
    “好，兄弟们，既然魏前那小子如此欺辱我们，那我们今天就誓死一搏，定将那魏前小儿砍杀于阵前！杀！”将军顿时战役高昂，咆哮着带着自己的士兵冲向了那犹如洪流般的骷髅。
    “哼，一帮无知的人类！死神之眼的威力岂是你们所能够明白的了的！要以区区五万之众对抗百万骷髅兵，那根本就是痴人说梦！”山本在一边冷眼看着那些奋不顾身冲向骷髅海的青龙军团士兵嘲笑道。
    魏忠贤在一边听着也不禁皱起了眉头，可是他还是没有说出什么话来。
    很快天就慢慢的亮了，等到太阳重新出现在人们面前的时候，昆士兰城外到处都是尸体。
    “少主，青龙军团全军覆没！”施罗德苦涩的说道。
    五万活生生的人类在一个晚上的时间，就被屠戮一空，死神殿的残忍可见一斑！
    “恩！”秦霜也是一夜未睡。
    城外的厮杀声，就是远在数里之外的领主府都依旧能够很清晰的听见。
    五万活生生的人，就这样被杀了，要说秦霜不感到有点难受，那是假的，可是秦霜不是善人，他不可能为了去救那五万人，而让昆士兰陷于险境。
    魏忠贤杀光了青龙军团，接下来要对付的就是他的昆士兰了。
    青龙军团对付不了那数十万乃至百万的骷髅兵，他秦霜在不动用最后的底牌的情况也未必能够坚持的过去。
    “少主，接下来我们该怎么办？”
    “等！我们现在唯一能做的就是等！你和普拉蒂尼准备一下，接下来我们可能会非常的艰苦！等他们的亡灵大军攻过来的时候，就交给他们了！你，我，还有雪儿，绿龙，我们的目标就是那个神侍！绝对不能够让他动用死神之眼！”秦霜吩咐道，这只目前最好的办法了！





    第四卷  第206-210章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:24:58 本章字数:19487

    第二百零六章　瞬间升级的魏前
    “让你的人休整几天，魔力恢复之后，进攻昆士兰！”山本在杀光了青龙军团的五万士兵之后，就只留下这么一句就带着死神之眼离开了。
    “父亲，这家伙什么人啊？这么嚣张！”魏前这小子这两天不在这里，一回来就发现发生了如此大的事情，而山本的态度让他这个纨绔子弟看起来相当的不爽。
    “前儿，他不是我们能够得罪的起的，可能的话，尽可能的拉拢他，也许你还能有不错的机遇！”魏忠贤语重心长的说道。
    也只有这个时候，他才不是那个兴风作浪的枭雄，而只是一个慈祥的父亲。可惜魏前根本就不领这个情。
    “嘿嘿，秦霜，这次看你怎么跟我斗！几十万的骷髅兵，真厉害！怎么我就不会亡灵魔法呢？”魏前从魏忠贤那里听说了这次屠杀青龙军团的事情的经过，一个人在昆士兰城外的一个小山包上独自YY。
    “你想学亡灵魔法？”一个突兀的声音从魏前的身后传来，把魏前吓了一大跳。
    魏前转身，立即看见一个全身裹着黑衣的人站在那里，看着自己。
    “你是什么人？”魏前向左右都看了看，没有发现任何人影，他的心立即沉到了谷底。
    “你不用管我是谁，我只想问你想不想学亡灵魔法？我可以教你！”那黑衣人淡淡的说道。
    声音很飘渺，好像来自天际。
    魏前想不通面前的这个人到底是出于何等的目的，左右都拿不定主意。
    那黑衣人显然也看出了魏前的挣扎，右手一挥，一把奇形法杖出现在他地手中，然后魏前就听见了一声若有似无的声音传来。随即一只长着三个头的魔兽出现在了魏前的身边。
    嗷……
    魏前差点没被吓的尿了裤子，被那三头魔兽吓得倒退了几步才跌坐在地上，全身瑟瑟发抖。
    “这是地狱三头犬，是亡灵法师召唤的终极魔兽！如果你跟我学亡灵魔法的话，不需要多久你就可以召唤他了！”那黑衣人继续诱惑道。
    “真……真的？”魏前疑惑了。
    “当然真地，你有什么值得我欺骗地吗？”黑衣人嗤笑道。
    魏前想了想，自己有什么？
    钱财？
    对方连地狱三头犬这样的顶级魔兽都能够召唤，会在乎钱吗。而且好像亡灵法师都有自己的庞大的宝藏地。
    权利？
    他会在乎吗？
    想来想去。魏前最终还是觉得自己确实没有什么值得对方欺骗了。
    看了看那强大的魔兽地狱三头犬，再想想自己过去被人欺辱，想想自己跟秦霜地仇恨，魏前最终点了头。
    魏前点了头之后。他的脑袋就好像瞬间就迷糊了，他自己都不知道自己是怎么过来地。只是等他醒来之后，脑海中似乎多了很多东西。
    默默的念了几句亡灵魔法的咒语。最简单的骷髅召唤。
    当数百只骷髅瞬间就出现在他的身边的时候，他震惊了，真的震惊了。
    亡灵法师他并不陌生，他们魏家就蓄养了几十个，可就是因为见多了，他才清楚自己是何等的实力。
    只有魔导师级别的亡灵法师才能够瞬间召唤出一百只左右的骷髅，而像自己一样瞬间召唤出几百只之多的骷髅，恐怕要大魔导师才能够办得到。
    “难道我已经是大魔导师了？”魏前难以置信的自己对自己说道。
    魏前又尝试了几种亡灵魔法，都是如此的效果，四级魔法瞬发，这确实是大魔导师才具备的实力。
    魏前心里那个得意啊，随便遇到一个人就成为了大陆顶级强者的大魔导师，这个老师拜的值啊！
    嗷……
    一声巨大的嚎叫声把魏前从YY之中拉回了现实。
    魏前这才发现，那个被黑衣人召唤出的地狱三头犬并没有离开，还是在那个地方站着，好像是等候魏前醒来一般。
    地狱三头犬看到魏前看向自己，立即开心的跑到魏前的身边，伸出他那猩红的舌头在魏前的脸上舔了舔，大量口水浇了魏前一头。
    这要是放在以前，魏前肯定是立马翻脸，可是今天，魏前不仅不当回事，反而心中有说不出的喜悦。
    地狱三头犬啊，亡灵法师召唤的终极魔兽啊！
    现在就这么属于自己了！
    别说是被浇了一头口水，就是再来几下，魏前还是会很乐意接受的。
    “我就叫你小三吧！你以后就跟着我了，吃香的喝辣的，泡小妞，上美女，咱们一起！走，咱们回去！”地狱三头犬好像听懂他的话一样的，立即把身体变成了普通小狗大小。
    魏前心情大好，带着他的宠物小三，一起向着营地而去了。
    “父亲，父亲，我回来了！”魏前还没有进营地就大声喊道。
    现在整个营地除了魏忠贤，就只有那二十个亡灵法师了。
    “前儿，这些日子你跑哪去了，可想死为父了！”魏忠贤看到魏前突然回来了，顿时喜上眉梢。
    “恩？我离开很长时间吗？”魏前不禁皱起了眉头问道。
    “前儿，你怎么了，你离开了整整三天时间，现在人手又不够，又怕
    秦霜突然来偷袭，我都不敢派人去找你！”魏忠贤说道。
    “父亲，前几天，我遇到了高人，他收我为徒了！这几天我也不知道发生了什么事，只是我想来之后就发现了这个！”
    魏前立即瞬发了一个四级亡灵魔法。
    “四级亡灵魔法？瞬发？你已经是大魔导师了？”魏忠贤惊叫道。
    魏前点了点头。
    “哈哈，不愧是我魏忠贤的儿子。这么年轻就是大魔导师了，等我们打完昆士兰，我就会向整个大陆宣布你这个大陆最年轻的大魔导师！”魏忠贤兴奋的都有点过头了。
    别说魏忠贤，就是魏前自己都有点飘飘然了。
    而在魏前离开了那个小山包之后，那个黑衣人又飘然出现在那个地方，望着魏前消失的地方喃喃自语：“哼，秦霜，你杀我分身。那我就给你制造一个强大的对手。嘿嘿！你就等着我地报复吧！”
    死神！
    原来这个黑衣人居然是高高在上的死神。
    没有人会想到，死神居然已经下界了！
    根据众神法则，神是不可以在人类社会出现的，违者将受到众神审判！
    可是。有人知道吗，有神知道吗？
    都没有。
    所有死神下界的事。根本就等于没有。
    可也就是因为死神不能明目张胆的下界，但是他可以在人类社会找一个自己的代言人。
    那些神侍。肯定是不行的，他们一出现就会被敌对神明的神侍缠住，根本不能替自己办什么事。
    无奈地死神只能寻求死神代言人这一条路。
    死神下界多日，终于查到了当初杀他分身地是秦霜几人，加上魏前又及其痛恨秦霜，于是死神就拉了魏前当起了自己的代言人，帮他向秦霜报复。
    “他们都休息好了吗？”山本在消失三天之后，也出现在魏忠贤的身边，没有别的话，直接就是这样一句冷冰冰地命令。
    “你敢这么跟我父亲说话？”魏前不知山本底细，立即出言。
    “哼，这里有你说话的份吗！”山本冷哼道，眼中杀机立现，可是当他把目光放到魏前身上地时候，他的眼神立即变了，“咦？怎么可能？”
    山本惊讶地叫道。
    魏忠贤这老狐狸立即看出了山本眼中的恐惧，眼睛一转，立即计上心来。
    “山本君，这是犬子，刚刚学成归来！小儿无状，请别见怪！”魏忠贤介绍道。
    山本是见过魏前的，可是短短几天没见，魏前居然发生了如此大的变化，由于是魏前身上的那股气息相当的不对。
    “那明明是死神殿下的气息，怎么会出现在一个普通人类的身上？”山本想不明白。
    可是当魏前的宠物小三，也就是地狱三头犬出现在山本的视线里的时候，山本的脸色整个都变了。
    地狱三头犬，他们这些死神神侍都很清楚，那是死神的坐骑。整个地狱也就那么一只，而大陆根本就没有。
    地狱三头犬的出现，彻底的打破了山本的计划，魏前的身份也变得更加扑朔迷离。
    “怎么会呢？不知令郎师从何人？”山本原本冷冰冰的脸庞也柔和的许多，温和的问道。
    山本的变化，魏忠贤又何尝发现不了呢，可就是因为这个，魏忠贤就更加看不出山本到底打的什么主意。
    可是有一样可以肯定的，那就是魏前的那个老师是一个连山本都非常忌惮的人物。
    “前儿的老师，我们也不太清楚，只知道是一个神秘的黑衣人，从来都是直接跟前儿联系的！”魏忠贤笑着说道，做出一副我也不太清楚的样子。
    死神疑心最重，而他的神侍更是继承了他的这个作风。
    魏忠贤越是做出一副我不清楚的表情，山本就越是觉得这其中有鬼了。
    两人就这样你来我往的互相扯皮，魏前看着两人渐渐也失去了兴趣，招呼也不打一声就出去了。
    秦霜此时有点郁闷，三天的时间过去了，可是魏忠贤的人还是没有进攻，虽说亡灵法师也需要休息以恢复魔力。
    可是刚刚屠杀了五万士兵，光是这份死气，就足以让二十个亡灵法师在最短的实力恢复到巅峰状态。
    可是结果恰恰不是如此，那些亡灵法师根本就没有进攻的打算似的。
    因为那个神侍的存在，秦霜他也不敢派普拉蒂尼和施罗德去查探魏忠贤那边的情况如何了。
    “少主，这三天我们白等了，我刚才才发现，那个神侍不知道用的什么办法，居然隐匿了他的灵魂波动，其实他三天前就不在了，直到刚才他才回来。更奇怪的是，魏前居然成了大魔导师，而且他的身边还有一只强大的黑暗系魔兽。”普拉蒂尼立即将他查探到的最新消息告诉了秦霜。
    “哦？魏前居然是大魔导师？这怎么可能？才三天时间而已。”别说秦霜了，就是普拉蒂尼他们都很难想像，就魏前那德行居然这么短的时间就成了大魔导师。
    “算了，先不谈这些。既然那个神侍今天回来了，那么很有可能今晚，他们就要进攻昆士兰了！准备一下，晚上迎战！”
    第二百零七章　激战开始
    果然，和秦霜预料的一样。
    夜，明月当空。
    “桀桀，父亲，这次就交给我吧！”魏前冷冷的看了一眼不远处的昆士兰城的城墙，拍了拍身边那一米多高的地狱三头犬笑着说道。
    那金属般尖锐的笑声，停在魏忠贤的耳中却有着异样的感受，心中一个隐藏了很久的秘密差点就吐露了出来，可是他最终忍住了，仇恨的看了看不远处不愿与他们为伍的死神神侍山本。
    “万事要小心！你要配合山本君的行动！”魏忠贤笑着拍了拍魏前的肩膀说道，魏前不以为然，可是当他发现自己的父亲的眼神始终都没有离开山本手上握着的那一把很不起眼的法杖。
    可惜，魏前并没有魏忠贤的那般见识，自然无法认出那号称暗系第一的法杖死神之眼。
    “哼！知道了父亲！山本君其实根本不需要出手，由我一个人就足够了！”魏前骄傲的说道。
    “可是，秦霜的身边有一个法神，你虽然是大魔导师，可是与法神之间的差距还是太大了！等山本君把施罗德收拾了，剩下的秦霜就交给你了！”魏忠贤拉了拉魏前的衣襟，摇着头说道。
    父子之间的眼神交流并没有被想着心事的山本发现。
    良久，山本才回过神来，说道：“你在后面等着，我先对付那个法神，剩下的就随你怎么办了！”
    魏前眼神一凛，但是瞬间就又恢复了。站在一边没有吭声，可是从他那嘴角的冷笑就知道他对于面前的这个死神神侍并没有放在心上。
    “最好，你听我地，否则的话，你连怎么死的都不知道！
    别以为有地狱三头犬就天下无敌！”山本冷言道，可是他说这话的时候，眼神还是忍不住看了地狱三头犬一眼。
    显然，地狱三头犬对于山本的这话不是很满意。嗷嗷的两声吼。对山本也龇起了它那锋利的獠牙。
    秦霜、施罗德，普拉蒂尼三人默默的站立在城墙之上，注视着下面地动静。
    “少主，大小姐刚刚传了话过来。死神神侍交给他，魏前和魏忠贤剩余地人就交给我们了！”施罗德笑着说道。
    “哦。呵呵，那好。那神侍过来施罗德你就把他引走，至于魏前嘛，就交给我们收拾吧！那只黑暗系魔兽，看样子，普拉蒂尼又是你的喽！”秦霜大笑道。
    “少主，我已经有德克了，那只魔兽还是算了吧！要不，给大小姐当坐骑吧！”普拉蒂尼也是一脸轻松的说道，丝毫没有把即将面对的死神神侍放在心上，这也难免，死神地分身都被他们干掉一个，区区一个神侍又能强到哪里去呢。
    “好了，他来了，分头行动吧！”秦霜看着那个升上了天空的神侍，轻轻地一句之后，就立即闪身消失了。
    “施罗德，他就交给你了，我先走一步！”普拉蒂尼大笑一声，也瞬间消失了。
    施罗德看着这主仆两人一前一后跑路了，把他一个人都在这里，不由得一脸苦笑，偏偏他连反对的时间都没有，对方就杀上来了。
    山本没有理睬魏家父子地表情，如果不是因为魏前的那只地狱三头犬，他根本不会在乎魏家父子的死活，他也不会贸贸然就出手的。
    城墙上立着的三个人，他很清楚的看到了，可是瞬间的功夫就失去了两个人的身影，速度之快简直是匪夷所思。
    昆士兰，还是真是卧虎藏龙啊！山本不由得在心中感慨道。
    可是，感慨归感慨，他已经没得选择了。
    施罗德也懒得多少废话，直接就一排的加强版五级爆炎火球向着山本砸了过去。
    山本漠然了，爆炎火球并不是多么强大的魔法，相对于他来说，可是明明仅仅是五级的火魔法，到了施罗德的手里简直比七级魔法都相差无几，而且还是如此庞大的数量。
    “死神守护！”山本手中的死神之眼被加持了他的魔力，立即从一把普通的法杖变成了死神镰刀状，轻轻的念了一声，一道道波纹状荡漾而起，一个黑色的光盾在山本的身边形成。
    扑扑扑扑扑扑……
    连续的几十声这样的碰撞的声响，施罗德的爆炎火球都撞在了山本的那个死神守护上面，只有这样的声响，最后什么也没有留下。
    “好手段！”施罗德此时也已经升上了天空，忍不住赞道。
    “你也不差！”山本也忍不住说道，“你应该就是那个法神吧！不，你早已经不是法神了，跟我回死神殿吧！我会在死神殿下面前替你美言，你就可以成为和我一样的神侍，魔力无边！”
    山本开始了他的利诱，可惜注定他的这一切都是徒劳。
    “嘿嘿，想我跟你走，那就要看你有没有那个本事了！”
    施罗德冷笑道，其实他的心里还有半句“你肯定没机会了”没有出来。
    “那我们就手底下见真章吧！”山本也不对话，就准备动手。
    “慢着！”施罗德大声喝道。
    “怎么？”山本脸色一变。
    “这里是我的地方，我可不想被我们的魔法波及到，走，黑暗森林我们大战一场！”施罗德笑道。
    话音一落，施罗德就率先向着黑暗森林的方向飞了过去。
    山本其实也不想在这里动手，虽然他不在意昆士兰城内的人类的性命，毕竟魏前父子还是在下面的，自己魔法的威力，他还是很清楚地。那时候绝对是无差别的攻击。
    山本立即向着施罗德的方向加速飞去。
    在城下暗处的秦霜和普拉蒂尼看着两人飞走，笑着说道：
    “施罗德的任务已经完成了，剩下的就看我们表演了！你回去保护城主府的安全，你的那些学生全部准备好，嘿嘿，魏前这小子跟我就是不对眼，不摧残狠一点，他就不知道马王爷三只眼！”
    普拉蒂尼看着秦霜。就是没有弄明白他地那句马王爷三只眼。就被秦霜给踹走了。
    普拉蒂尼离开之后，就立即回到了领主府，他地那些学生也全部都被他派往了秦霜那里了。
    有普拉蒂尼坐镇领主府，秦霜就不用担心他的那些老婆会出什么意外了。他也能安心的对付那个已经是大魔导师的魏前和他地那只黑暗系魔兽了。
    “领主大人，我们人都到齐了。等候领主大人吩咐！”庞德等二十几人都矗立在秦霜的身边，看着城外那已经成片出现地骷髅兵。眼神之中充满了兴奋。
    “你们也看到了下面的情况了，我也不多说什么了，你们地任务只有一个，消灭下面的那些骷髅以及很可能出现的死灵骑士。”秦霜淡淡的一句道。
    “明白！”二十几人几乎是异口同声的吼道。
    很难想象，他们那瘦弱的身躯是如何吼出如此大的声音了。
    “我相信你们能完成的！记住，安全第一！我等你们回来，替你们庆功！”秦霜拍了拍离他最近的庞德的肩膀深深的说道。
    简单的一句，却让人心中充满了感动。
    多余的话，没有人说，也不会有人说，一切尽在不言中。
    秦霜轻轻的离开了这里，这里已经不需要他了，他需要做的就是等待着胜利的消息。
    魏前看着面前庞大的骷髅海，就忍不住YY秦霜被自己捉走狠狠踪践的场景，他的身边的二十个死灵法师都在忙着召唤骷髅。
    “秦霜，这次我们两个人之间该有一个了结了！桀桀，我会好好的折磨你的！还有秦雪，啧啧，还真是一个美人，凯瑟琳也不差，嘿嘿，一个也别想跑得掉！”魏前如此说道。
    而他的宠物地狱三头犬则是稳稳的蹲在他的身边，歪着脑袋听着魏前的话，眼神之中有着强烈的鄙视。
    作为黑暗系最顶级的魔兽，拥有着不逊于人类的智慧，自然明白魏前打的什么主意，可这并不在它管的范围内，它唯一的任务就是保护魏前的安全，还有就是对付死神殿下的仇人，也就是对面城市里面的那些人。
    “小三，看你的了，打破城门！”魏前轻轻的拍了一下地狱三头犬的头说道。
    小三没有吭声，只是顺从的走到了所有人的最前面，完全没有看那挡住了他们视线的骷髅，直接就对着城门的方向，口中缓缓喷出了一个黝黑的光球，那光球一出口，立即就如急速的利箭一般飞向了城门。
    “庞德，我们拦不拦？”庞德身边的一个亡灵法师问道。
    “不用，让他们进来！走，我们也准备一下，看是他们的骷髅厉害，还是我们的厉害！嘿嘿，何况我们还有秘密武器呢！”庞德那枯槁的验庞之上出现了罕见的笑容。
    不光是庞德，剩下所有的亡灵法师，几乎是同时露出了一个会心的微笑。
    没有人去阻拦，也没有人反击，只是悄悄的离开了城墙，然后分开在城市内，开始召唤起了骷髅。
    小三的光球，所经之处，那些骷髅甚至连阻拦的机会都没有，直接就被轰成渣了，然后轰的一声，昆士兰那坚硬的城门最终还是没有顶住，被那个光球腐蚀出了一个巨大的洞。
    同样是亡灵法师，差不多的数量，而且还是后开始的，可是等城门被迫，那骷髅海渐渐进入昆士兰的时候，城市的另一边也开始缓缓的被骷髅海占据了。
    而此时，秦霜则是在天空中冷冷的注视着下面的一切，虽然说他没有参加，可是对于普拉蒂尼的这些学生，这些昆士兰培养出来的精英，他还是不希望如此轻易的损失的。
    当他看到庞德带着所有的人在地狱三头犬的暗系光球出现的时候明智的离开之后，他就知道他的那些担心都是多余的了。
    魏前，仍然站在那里，秦霜都有点想直接就冲过去把那家伙干掉了，可是不知道怎么搞的，秦霜总觉得魏前身边站着的魏忠贤并不是表面上那么简单的，让秦霜直觉上觉得受到威胁。
    魏忠贤，肯定还有什么没有显露的后招，否则的话，他不会仍然如此的镇定，镇定的有点过分了。
    “兄弟们，动手吧！领主大人可还等着替我们庆功呢！”
    庞德大吼一声，身上的那件死神披风一挥，立即隐身消失了。
    几乎没有任何的时间上的停滞，双方的骷髅兵交手了，整个昆士兰都陷入了骷髅海之中，好在秦霜明智，把所有的人都送走了，不然的话，这数以数十万计的骷髅兵，就算是剑师级别的高手也都别想活着逃出包围。
    “哎，这要打到什么时候啊！”秦霜站在天上无奈的说道。
    确实，下面海一般的骷髅兵，就这样你一下我一下的互相砍着，几乎在同一时刻就能有数千的骷髅废掉，可是又有很多的骷髅加入进来。
    “前儿，你该动手了，他们快坚持不住了！”魏忠贤看了看那些亡灵法师，有的人脸色已经不对了，魔力有点透支了，这要是再坚持下去，命都要没了。
    魏前看了一看，轻轻的点了点头，虽然他对于人命并不在意，可是他不是山本，这些都是他魏家的精英，不是青龙军团的那些废物。
    “小三，我们走！”魏前大喝一声。
    吼……
    地狱三头犬长嚎一声，身体立即膨胀，变成了原来的巨兽模样，魏前一个飞身就坐在了它的身上。
    小三没有理会那些挡在他身边的骷髅，载着魏前就直冲昆士兰城门而去了。
    “看样子，魏前忍不住出手了吗？嘿嘿，那就先让你吃点苦头吧！”
    第二百零八章 诛杀魏家人
    看着飞奔而来的地狱三头犬，秦霜一点也不担心，他自然有办法对付。看了看秦雪所在的方向，摇了摇头，秦霜突然想起小绿已经被秦雪借走了，不过这也就让魏前的那只暗系魔兽舒服一点而已，希望它别把昆士兰的城墙毁得太过分。
    “魏前，好久不见啊！”秦霜落在城墙之上，而魏前也刚好到了城门边上。
    魏前冷冷的注视着那个自己最痛恨的对手，“秦霜，今天你就要落在我的手里了，嘿嘿，我会好好的对待你的！”说话的同时，魏前忍不住残忍的舔了舔自己的嘴唇，心中有说不出的兴奋。
    “是吗？凭什么？就凭你……还有这只魔兽？”秦霜不屑的说道。
    魏前顿时大怒，他以前是个废物，最怕的就是剔人看不起他，现在他已经是个大魔导师了，自认为自己已经高人一等了，而秦霜这个大陆公认的魔武废人居然如此的看不起自己，自然是受不了。
    “找死！”魏前一怒，没有任何的前兆，一个黝黑的暗系冥光弹就冲着秦霜急速的飞去。
    秦霜冷笑，也不见有什么动作。
    可是那枚冥光弹就这样凭空的在秦霜面前三米处停住了，久久不能前进半步，最终只能颓然的落在了地上。
    魏前眼神一亮，果然秦霜有所依仗。
    当秦霜一个人出现的时候，魏前就觉得秦霜肯定是有把握的，不然的话，以他一个魔武废人又怎么敢一个人来到这亡灵大军围困的城墙上呢。
    不过，这对如今已经变强的魏前来说，并没有什么影响。
    也不知道是因为自己的实力增强了，还是出于一个高手的出发点，他的心里居然不希望秦霜是个毫无反抗能力的对手。
    “想对付我，那就看你的本事了，就凭你这点本事还差的多！”秦霜嗤笑道，说完就身形一倒，消失在城墙之上。
    “魏前，要抓我，那就先破了昆士兰再说！”秦霜人虽然不在了，可是他的声音还是回荡在魏前的身边的。
    魏前的脸色顿时变得极为难看。
    “前儿，千万要忍住，只要破了昆士兰，秦霜就肯定跑不掉的！”就在秦霜的声音消失的片刻功夫，魏忠贤的声音又出现在魏前的耳边。
    魏前神情顿时一变，父亲啊，父亲，你隐藏的还真是深啊！到现在才显露你真正的实力。
    没有回头去问为什么，拍了拍屁股下坐着的地狱三头犬，“小三，现在我们就并肩作战了！”吼！回应他的是小三的一声怒吼。
    魏前骑着地狱三头犬立即向着昆士兰城中冲了进去，他的目标就是秦霜的领主府，那里有他的仇人，他的对手。
    可是秦霜会那么容易就让他冲到领主府吗？不会，这很显然。
    没有顾及身边的骷髅兵，认定了方向，地狱三头犬就在骷髅兵中穿梭。面对着比自己更高等级的存在，骷髅兵虽然没有意识，可是还是本能，都是条件性的让出一条路，只有那些没有来得及躲开的骷髅兵才会被地狱三头犬踩成骨头渣。
    魏前颇为得意的看着身边那海一般的骷髅兵，都颤抖着让开了道。
    可是，轰的一声，数十枚冥火弹突然的向着自己飞来。
    吼！地狱三头犬一声怒吼，身上荡起了一阵黑色波纹状气体，一个暗黑护体魔法瞬间在体表形成，那些冥火弹打在上面，犹如石子落入了平静的水面一般，顿时就漾起了阵阵的涟漪，可是根本就没有产生任何的伤害。
    可是魏前就不爽了，明显是对方的偷袭，更让他郁闷的，还是暗黑系魔法。
    “该死的死神殿！”魏前不禁咒骂道。
    他从山本那里得知了，大陆所有的死神殿的信徒都加入了太阳帝国的阵营，而汉唐境内的也都在魏家，可是现在很明显昆士兰就拥有着不比魏家少的亡灵法师。
    可是骂归骂，对方是敌人，这一点魏前还是很清楚的。
    他自然是要帮自己人的，可就在他准备命令地狱三头犬攻击那些亡灵法师的时候，眼前的一幕彻底的把他给震撼了！几乎没有任何的机会，他就大叫一声：“小三，快跑！”地狱三头犬原本嚣张的样子也被眼前的一幕彻底的击败了，在魏前的话出口之前，它那庞大的身躯就猛地一个转身，向着身后的城门冲了过去。
    魏前是逃掉了，可是他的那些手下亡灵法师召唤出来的骷髅兵可就没有那么幸运了，因为它们要面对的将是这个世界上最强大的亡灵军团——骨龙军团。
    二十几只庞大的骨龙升上了天空，在亡灵法师的操控之下，向着地上的那些渺小的骷髅兵喷出了龙息。
    骨龙本身就是亡灵系的，更何况是黑暗魔龙，那更是对亡灵系有着强大的魔力加成，对付那些低级的骷髅兵几乎不费吹灰之力。
    “魏前，刚才你不还是叫嚣着要抓我，折磨我吗？那你倒是来啊！”看着魏前那狼狈逃窜的身影，秦霜就忍不住出现在魏前的面前，而他的身边就跟着彼得和雷德两个龙骑士。
    “龙骑士！该死！”魏前惊恐的看着面前的秦霜，顿时就有了一种不可战胜的感觉。
    可是，他不甘心。
    “秦霜，你别得意，这次我不能把你怎么样，下次就不一定了！”说完，魏前就一拍小三，向着他的营地冲了回去。
    秦霜大手一挥，彼得和雷德立即驾驭他们的坐骑向着魏前冲了过去，只见两人同时一挺几米长的龙枪，向着魏前和地狱三头犬刺去。
    地狱三头犬本能的感觉到了头顶上的威胁，也顾不得魏前的安全，一个翻身，躲了过去。
    魏前顿时就被地狱三头犬一股大力甩了出去，滚了几十米才停了下来，好在他本来是修炼的武技，身体还算强壮一点，这要是换了普通的魔法师的话，早就被摔死了。
    魏前灰头土脸的从地上翻身起来，无奈的看着不远处警惕的注视着天空中的两个龙骑士的小三，到嘴边的骂愣是硬生生的咽了回去。
    地狱三头犬也偷空看了魏前一眼，是它眼神中的歉意让魏前的怒火瞬间就消失了，刚才确实是小三救了他，魏前心里也很清楚。
    “小三，我来帮你！”先给自己准备了一个黑暗守护，就向着地狱三头犬小心的过来了，躲在了小三的身后，就准备随时偷袭龙骑士。
    “魏前，你先别急吗？好像这才刚刚开场啊！你看那边！”秦霜大笑一声，指了指昆士兰城的方向说道。
    魏前的眼神也不禁随着秦霜所指的方向看去，只见那海一般的骷髅兵在以一种肉眼可见的极快的速度消失，化作了一堆堆的骨头渣子。
    整个天空都被巨大的骨龙给遮住了，那些骨龙正以强大的物理攻击力强行摧毁着地上的那些骷髅兵，而自己身后的那些魏家的亡灵法师都已经坚持不住了，就算是能坚持的住，他们也不可能召唤的速度赶得上骨龙摧毁的速度。
    而跟在骨龙身后的是昆士兰，也就是秦霜手下的那些亡灵法师所召唤出来骷髅兵，在向着自己的营地方向包围而来。
    “快，快走！”魏前现在也顾不得再继续跟秦霜纠缠了，这要是让那些骨龙围上来的话，结果他还是很清楚的。
    就算是自己的小三再强大，面对着同样是九级的骨龙，而且还是如此数量的骨龙，那根本就是送菜的。
    更何况，还是如此庞大数量的骷髅兵杀来。
    没有顾及自己的面子，魏前带着小三一个劲的往回走。
    魏忠贤冷冷的注视着局势的变化，天空中的那数十只骨龙盘旋着杀来，他的眉头也禁不住皱了起来。
    秦霜的昆士兰还真是隐藏的够深的啊！居然连骨龙都有，而且还是如此大规模的。自己虽然也有龙，可是面对如此数量的骨龙，那是一点胜算也没有啊！“前儿，我们快撤！”魏忠贤看到魏前就要被身后的两个龙骑士追上了，也顾不得再隐藏下去了。
    一声清越的龙吟从魏忠贤的身边响起。
    秦霜等人很清楚的听到了这一声。
    一只青色巨龙从魏忠贤的营地升起，而魏忠贤此时就站在巨龙的背上。
    “秦霜，这次我们败了，可是我们不会就如此善罢甘休的！”魏忠贤与秦霜相对而立，冷冷的说道。
    “那你的意思，你们准备撤喽！”秦霜淡淡的笑道。
    “既然我们败了，那我们也没有什么好说的！”魏忠贤也不以为意，秦霜眼里的鄙视他一点也不在意。
    “但是，你的命我可就收下了！”魏忠贤与秦霜的距离也仅仅是百米而已，在魏忠贤认输之后，秦霜有那么一丝的松懈，可就是这么一丝的松懈却让魏忠贤抓住了。
    一把清亮的匕首横空出世，以一种让人难以想象的速度出现在秦霜的脖子边缘。
    速度，恐怖的速度。
    百米之距仅仅是呼吸之间就抵达。
    当！不错，是当的一声！那把匕首狠狠的扎在秦霜的脖子之上，没有血，没有伤痕，仅仅是犹如击在金石之上一般的响声。
    “魏忠贤，你觉得你能杀的掉我吗？”秦霜的手握住了魏忠贤的脖子，顿时就让魏忠贤失去了抵抗能力。
    “你……你怎么会？”魏忠贤难以置信的看
    着秦霜，话都说的非常的艰难。
    “父亲！”魏前是眼睁睁的看着自己的父亲刺杀秦霜，匕首刺中了秦霜，可是最后居然失败了，而且还失手被擒。
    “呵呵，魏忠贤，你是个高手，而且还是个隐藏很深的高手！我想要是我没有猜错的话
    ，你本来的身份并不是汉唐人，而是太阳帝国的吧！”秦霜看都不看魏前一眼，只是盯着魏忠贤冷冷的说道。
    “你……”魏忠贤的眼睛顿时睁得大大的，
    秦霜居然会知道如此的机密，这简直太难以置信了。
    “忍术！太阳帝国的忍术！就是化成灰，被你改的再不像，我还是能够认得出来！该死的脚盆，该死的矮子！去见你的天皇去吧！”秦霜的脸色顿时一紧，手上也一使劲。
    咔嚓一声，魏忠贤的脖子被生生的捏碎了。
    “父亲！”魏前悲鸣道。
    忍术，那还不是从中国传出去的五行之术改变而来。
    就算是再如何的变化，根本还是五行之术，作为华夏轩辕传人的秦霜又如何会不认识这个呢。
    虽然不明白，为什么来个这个世界，居然还会有如此之多的脚盆族的人，可上辈子在地球，那也是愤青一个，尤其是对与华夏有着深仇大恨的脚盆，那是发自内心的痛恨。
    现在，这个和脚盆一样的太阳帝国，居然派人来对付自己。
    上辈子没有机会杀进去，那就让现在的自己来完成吧！“杀！”犹如魔神再现一般，秦霜的一声轻吼，昆士兰城中立即飞出了数十乃至数百的黑影，向着魏忠贤的营地杀来。
    啊，啊，啊……
    魏家的营地在最短的时间内传来了数十声的惨叫，所有的亡灵法师一个不留的全部干掉。
    现在就只剩下了魏前和地狱三头犬还活着。
    魏前现在还在感慨着父亲被秦霜所杀，还没有从悲痛中回过神来。
    秦霜的人立即把魏前包围了起来，一股邪恶的气息从魏前的身上散发出来。
    “快让开！小心一点！”秦霜立即法诀了其中的不对，焦急的吼道。
    接到了秦霜的吩咐，几十个高手立即飞身闪开，但是还是把魏前包围着。
    “沉睡数千万年来自远古的魔神，您的信徒愿意献上自己的灵魂来换取您的片刻苏醒，来吧，魔神降世！”魏前喃喃的吟唱着一个奇怪的魔法。
    一股股强烈的邪恶气息蔓延的更加厉害！“哥哥，快点回来，快点把人带回来！”秦雪的声音突然的在天空中响了起来。
    “快撤！快！”秦霜根本就不假思索的大声吼道。
    众人越是感受到那邪恶气息的加剧，就越是赶到内心的恐惧，几乎没有任何的迟疑，向着昆士兰城墙飞去。
    邪恶的其心终于在魏前的身体完全破碎的时候散发到了极限，到了极限的邪恶气息以一种难以想象的速度凝聚成了一个人类形状的，慢慢的最终成就了一个数十米高的巨人。
    而秦霜已经带着人赶回了昆士兰，秦雪根本就没有一丝迟疑的，直接就开启了那布置好的那个阵法。
    “桀桀桀桀……数万年了，想不到我又有了
    苏醒的机会了！”一个仿佛来自九幽地狱一般的阴沉的声音震撼着当场每一个人的心灵。
    顿时就有不少实力差一点的高手，噗的一声，喷出了鲜血。
    “快点离开，这里危险！”秦霜不忍看着自己的人就这样受伤，就立即命令道。
    可是没有人愿意走，他们看着自己的领主都没有离开，他们就不肯离开，而出自一个武者的尊严，他们就更加不肯离开。
    “渺小的人类，你们将承受我魔王索伦的愤怒吧！”那个巨人狂笑着吼道。
    秦霜的脸上立即冷汗直流，靠，你当这是拍电影啊，魔王索伦？还阿拉贡呢！秦霜不由得邪恶的想到。
    不过很显然，现在可不是想这个的时候，搞不好自己的小命就真的要丢在这里了。
    拜托，那个大哥，记得危机时刻一定要出来救命啊！看着魔王索伦慢慢的向着昆士兰靠近，而身边的手下有几个已经承受不了那样的气势而昏厥了，更多的则是失血过多了，再这样下去，就算索伦不攻击他们，他们也活不下去了。
    秦霜不由得想起了另一个自己，希望危急时刻，他能够及时出现。
    “啊，熟悉的味道啊！又是西方的那些该死的家伙，他们就不能让我安生一点！秦霜这小子，哎，还是不行啊！咦，这小丫头学的不错嘛！”躲藏在秦霜灵魂深处的蚩尤惊讶的说道。
    只见秦雪的神情没有丝毫的变化，手指不停的变换着手印，繁琐的手印在秦雪的手中正以一种难以想象的速度在更换着。
    终于在完成了九九八十一道手印之后，从秦雪那诱人的小嘴中轻轻的吐出了一个字——嘟！一道黑金色的光芒直射向了城墙上隐藏着秦雪事先布置好的那些奇怪的石头之上。
    第二百零九章 轩辕剑出，魔王伏诛
    魔王索伦舔了舔自己那干枯的嘴唇，兴奋的看着昆士兰城墙上的秦霜以及秦雪，嘴里喃喃的嘀咕道：“神之体！真正的神之体！我该不该那么干呢？”可惜，他说的话，只有他自己能听得见，即使是秦霜的耳力都没有办法听到。
    秦雪冷冷的看着不远处愣在那里，而没有选择进攻的魔王索伦，她准备的阵法已经启动了，现在就等那个魔王索伦自己送上门来了。
    “哥哥，马上索伦一进入城内，你一定要用最快的速度，使用轩辕剑将其斩杀！我的阵法只能困住他十秒而已！”秦雪说道。
    十秒！不长，但也不短！对于秦霜来说，足够了！“好！”秦霜深深的看了秦雪一眼，然后才坚定的说道。
    “你们都离开这里，回领主府通知普拉蒂尼，把那三个死神殿的神侍带过来过来！”秦雪对着剩余的人说道。
    在场的诸人虽然很不愿意离开，可是魔王索伦给他们带来的压力实在是太大了，他们现在都已经是强弩之末了，就连两头黑暗巨龙都受到了不小的创伤。
    片刻的迟疑之后，他们还是选择了服从命令，纷纷从城墙上离开了。
    “哥哥，现在就剩下我们两个人并肩作战了！我要动用那一招了，可以嘛！”秦雪轻轻的捋了一下自己的秀发，淡淡的笑道。
    秦霜的脸色一凛，为难的说：“雪儿，你确定要用？以你目前的实力用那一招实在太危险了！”秦霜说的是实话。
    可是秦雪也有自己的想法，“哥哥，您放心吧！我已经准备好了！”面对着目前这样的形势，那已经是唯一的办法了。
    对面的那个被魏前召唤出来的魔王索伦，光是那气势就比当初他们遇到的死神的分身要强上数十倍，也许死神本体出现，也未必会比索伦强到哪里去的。
    “好吧！不要逞强，一切有我！”秦霜轻轻的把秦雪拥入怀中，温柔的说道。
    就在他们两个说话的当口，对面的魔王索伦最终欲望占据了理智，选择了进攻。
    轰，轰，轰。
    魔王索伦踏着他那巨大的步伐向着昆士兰走来，地面顿时就是一阵急剧的震动，高大结实的昆士兰城墙上甚至都开开蔌簌的向下落起了灰尘。
    秦霜和秦雪顿时就如临大敌一般的，谨慎的注视着魔王索伦的靠近，没有恐惧，没有害怕，有的仅仅是激动，甚至有点兴奋。
    数百米的距离，魔王索伦仅仅是迈出短短的几步就已经抵达了。
    没有丝毫迟疑的，魔王索伦提起他那巨大的脚掌，向着秦霜两人就狠狠的踩了下去。
    轰的一声，结实的昆士兰城墙被硬生生的踩出了一个巨大的缺口，而那些坚固的城砖都被踩成了齑粉。
    恐怖，绝对的恐怖。
    仅仅是一脚，就能够将如此结实的城墙踩成齑粉，其恐怖程度可见一斑。
    魔王索伦自然不会认为就那么一脚就能够将秦霜两人干掉，能够拥有神之体的秦霜两人是不可能这么容易被干掉的。
    抬起他的脚，向着下面看去。
    果然，不出他之所料，秦霜和秦雪两人正以一种戏谑的眼神看着魔王索伦。
    “嘿嘿，魔王索伦，不过如此！雪儿，动手！”秦霜嘲笑的说道，当他成功的吸引住了魔王索伦的注意力之后，脸色一转，焦急的吼道。
    秦雪没有任何的迟疑，从她的口中缓缓的道出了一顿晦涩难懂的词句。
    “开！”即使是秦霜，也仅仅是听明白了这最后的一个字而已。
    而就在秦雪的开字出口的刹那，秦霜和秦雪就立即双眼紧闭，魔王索伦一阵诧异，可就是这一片刻的诧异就决定了结果。
    只见原本清纯美丽的秦雪，在极短的时间之内，就变成了一个极度妖媚的女子，而且那种妖媚是一种气质上的绝对的变化。
    就算是魔王索伦，在见到秦雪的这一副模样的时候，也不禁愣住了。
    可是事情却不是这样就结束了的，只见妖媚的秦雪的脸突然只见就变得煞白，而然额头上除了她原来的一双眼睛之外，又突然之间就出现了另外的四道口子。
    可惜除了魔王索伦以外，没有人能够看得见。
    那四道口子，犹如闭着的眼睛一般的，突兀的出现在秦雪的额头上。
    突然，黍雪的双眼缓缓的睁开了，就在她的双眼完全睁开的刹那，另外的她的额头上的那四道口子也瞬间睁开了。
    眼睛，那还是眼睛。
    诡异，极度的诡异。
    同时出现的六只眼睛，整齐的排列在秦雪的额头之上。
    六道刺眼的神光从那六只眼睛之中射了出来，向着魔王索伦射去。
    魔王索伦在那六只眼睛睁开的时候就敏感的觉得事情不对，本能的想要躲避，可是秦雪根本就没有给他任何的机会。
    六道神光几乎是瞬间的就击中了魔王索伦。
    神光环绕着魔王索伦，瞬间就把他给困了起来，索伦焦急的想要挣脱，可是他越是挣扎，那困住他的神光就越是紧缩。
    “哥哥，快！”秦雪焦急的哼道。
    时间变得及其的紧迫，十秒的时间转瞬即过，根本就没有任何时间去思索，秦霜的手中扬起了轩辕神剑。
    与那神光不同的是，魔王索伦看见了轩辕神剑的时候，眼神中变得及其的恐惧，几乎从他喉咙里嘶吼出他最后的话语：“怎么会是轩辕！”轩辕神剑好似划破了空间一般的，直接就刺进了魔王索伦的身躯，那虚化而成的身体在瞬间就破碎了。
    魔王索伦也很快的彻底从这个世界消失了，而那些破碎的灵魂、意识，被躲在一旁，伺机而动的小绿急速的吸收着。
    当魔王索伦的身躯被击碎的瞬间，笼罩着整个昆士兰的那强大的压抑的气息消失了，回到领主府的众人顿时就长长的舒了一口气，几乎在瞬间，他们顾不得自己身上的伤势，用他们所能够使得出最快的速度向着城墙的方向狂奔而去。
    秦雪瘫倒在秦霜的身边，已经昏迷了过去，而秦霜也好不到哪里去。
    强行使用了轩辕的力量，然他的身体变得及其的虚弱，与秦雪两人紧紧的靠在一起，连动一动的力气都没有了。
    很快，赶过来的众人就把虚弱的两人护送回了领主府，而剩下的则交给了普拉蒂尼的那些学生去处理了。
    魔王索伦是被干掉了，可是整个战场弥漫着的强烈的暗系力量，让所有的亡灵法师为之疯狂，他们疯狂的吸收着神之死气。
    小绿吸收不了那么多的强大的灵魂之力，在满意了之后就很快消失了。
    没有人注意到，在魔王索伦战死的地方，一道微不可见的细小的黑光悄悄的带着一个小东西消失在夜色之中。
    死神殿。
    死神静静的看着从昆士兰现场传回来的魔法影响，深深的震撼了。
    当秦雪的那一招诡异的六眼神光出现的时候，他就知道他的那个计划要失败了，而当秦霜的轩辕神剑以一种无可匹敌的力量直接就把魔王索伦摧毁的时候，他甚至感受到了深深的恐惧。
    那是一种什么样的力量，他真的难以想象。
    他的思绪不由得回到了万年前的那一场惨烈的大战。
    一个重伤的神族，居然拼命干掉了以武力著称的战神，而他们的目的则是为了得到那个更强大的神族的尸体。
    而当轩辕剑出现的时候，死神甚至感觉到了那中气势与当初的那个死掉的神族之间的惊人的相似。
    一种发自内心的压抑让死神感到非常的不爽。
    本来，他早已经计划好了，想要通过魏前的手来对付秦霜的，而召唤魔王索伦也在他的意料之中的。
    作为上古一代魔神的索伦，其实力之强，比之自己都要强上半筹，只是他万万没有想到的是，自己已经很高估秦霜的实力了，可还是没有能够预料到秦霜居然强悍到如此的地步。
    一代魔神几乎是瞬间秒杀。
    这，对于众神来说，绝对是毁灭性的灾难。
    与此同时，关注了这一场大战的，不仅仅是死神一个，包括火神，自然女神等为数不少的神明都看到了这一幕。
    魔王索伦，临死之前所吐出的那一句，道出了秦霜手中神剑的名字，也道出了魔王索伦看见轩辕的恐惧，让众神感受到深深的压力，深深的恐惧。
    秦霜，这个名字就这样列入了众神的关注名单之中，而且还是重中之重的那一种！而轩辕剑，也第一次出现在众神的面前。
    第二百十章 倒霉的山本
    “这小家伙居然能够认识轩辕剑？古怪，古怪！”隐藏在秦霜灵魂深处传出了一声疑惑的感叹。
    感受着空气中的气息，虽然已经在慢慢的消散，可是相对于蚩尤来说，那根本就不算什么。
    当索伦被秦霜轩辕剑击碎之后，他的整个灵魂都被蚩尤神念锁住了，除了一些细小的灵魂碎片散落出去，剩余的全部都被蚩尤吸收了。
    当初在狂战士部落，蚩尤吸收了那个战神的元神，现在又吸收了魔王索伦的灵魂，虽然相对于蚩尤本身那强大的实力而言，还差了很多，可是有了这些外来能量的帮助，蚩尤元神已经能够完全摆脱了轩辕剑对他最后的影响。
    只要给蚩尤足够的时间，他就可以在最短的时间内恢复他巅峰时期一半以上的实力。
    而此时的秦霜还一点也没有这样的意识。
    不过有了魔王索伦的刺激，秦霜就越发的觉得自己的实力还是差了好多，消灭了敌人之后，昆士兰又恢复了往日的喧嚣。
    秦雪因为极度的透支了魔力，现在仍然还处于昏迷状态，不过秦霜仔细的检查了一遍之后发觉秦雪并没有什么问题之后，提到嗓子眼的心也算是放下来了。
    “好了，你们都下去吧！雪儿没事的！”除了秦霜担心秦雪的身体，秦霜其他的众老婆们也都是忧心忡忡的。
    秦霜看起来很是疲惫，众女有心询问，可是又想想自己的实力，根本不能给秦霜帮上什么忙，还算是秦霜的拖累，到嘴的话愣是硬生生的咽了回去。
    众女无言的离开了。
    “凯瑟琳姐姐，你是我们是不是应该帮帮老公的忙啊？”费娜年纪最小，也最得众女的疼爱。
    “可是我们能帮老公什么呢？我们的实力都不行！”凯瑟琳为难的说道。
    “我们的实力是差了点，可是我们各自的家里都还有点实力的，虽然对付强敌不行，可是战场之上不是一定只需要剑神，法神的啊！”费娜眨着她那美丽的眼睛贼溜溜的说道。
    这话一出，众女的眼神顿时一亮。
    可是却有两个人的眼神不对，一个就是林若雪，还有一个就是海伦。
    林若雪现在跟秦霜的关系说不清道不明的，虽说已经默认了秦霜在她心里的地位，可是一直都没有办法放得开，而她身后只有一个老师林雅了。
    林若雪的眼神很是落寂，她也很想帮上秦霜的忙，可是她唯一的靠山就是林雅，而她不可能为了自己而不在乎老师的安全。
    凯瑟琳眼尖的发觉了林若雪的神情不对，仔细一想，不难得出她是因为什么原因。
    凯瑟琳悄悄的走到林若雪的身边，轻轻的拍了林若雪的肩膀说道：“若雪，你别多心，你没有家人，可是你还有老师，而你的老师林雅剑圣还有很多老友，他们跟老公的关系可都是不错的哦，尤其是他们还都是施罗德的朋友呢！”凯瑟琳的话让林若雪有种茅塞顿开的感觉，她怎么就没有想到这些呢。
    想开了的林若雪自然就喜笑颜开了，可是一直都微笑着的海伦却没有人发觉她的不对。
    众女简单的商议了一下她们的计划的实施，然后很快就分散开了去准备了。
    秦霜虽然是醒了过来，可是都已经三天时间了，施罗德仍然没有回得来。
    自然的，那个死神殿神侍山本也没有回来。
    秦霜和普拉蒂尼在密室里商议了很久，也没有一个办法。
    “少主，要不要我走一趟黑暗森林，我想我去找施罗德还是比较容易的！”普拉蒂尼说道。
    秦霜点了点头，刚准备说话，突然轰的一声巨响，连藏在密室里的秦霜和普拉蒂尼都能够很清楚的听得见。
    “怎么回事？”秦霜皱着眉头说道。
    “少主，还是我们有麻烦了！”普拉蒂尼也是脸色不郁，但是那表情很是怪异。
    “走，出去看看！”秦霜率先走了出去，普拉蒂尼嘴角的笑意更浓。
    一直来到了领主府外，秦霜才看见了那巨响的来源。
    “下面的人类听着，快点把我的孩子还给我！”两只巨型怪异的鸟类魔兽出现在秦霜的领主府上空。时不时的对着下面就是一两下魔法，只要被它们的魔法打中的，无一不是一个巨型大坑。
    还好它们还是很有分寸的，都是对着没有人的空地，而不选择人多的地方。
    别人或许不知道那鸟类魔兽是什么，可是秦霜等人是很清楚的，就是当初在黑暗森林他们遇到的那两只战斗鸡。
    秦霜邪邪的看着天空中的两只战斗鸡，眼神不断的变幻，最终不怀好意的在普拉蒂尼的耳边嘀咕了两句话，普拉蒂尼的眼神一亮，随即化作一阵淡淡的黑色烟气就消失在战斗鸡的眼皮底下了。
    除了秦霜，没有人知道普拉蒂尼去了哪里。
    “少主，我回来了！”突然一个声音在秦霜的身后响起。
    秦霜一愣，怎么是施罗德的声音？不错，确实是施罗德，不过此时的施罗德是要多狼狈有多狼狈。
    秦霜暂时也不去管那两只战斗鸡在那瞎折腾。
    “怎么回事？”秦霜诧异的问道。
    如今的施罗德，全身华丽的魔法袍早已经面目全非了，甚至一点都看不出来了。
    “嘿嘿，少主，我已经超额完成了任务，您看那是谁？”施罗德虽然样子难看，可是他的精神还是很不错的，还顺带着开玩笑的指了指他的身后躺着那个人。
    “哦！”秦霜哦了一声就顺着施罗德手指的方向看去，一个人躺在地上，似乎已经重伤没有任何抵抗一般的躺在那里一动不动的，要不是秦霜看见他的心脏还在跳动的话，还以为他已经死了呢。
    “那个神侍？”秦霜疑惑的问道。
    施罗德点了点头。
    “怎么抓住的？”“嘿嘿，少主，还真亏了上面那两宝贝！”施罗德贼笑着指了指天空中飞翔着的那两只战斗鸡。
    “哦？怎么一回事？给我仔细说说！”“当时，我带着他一起飞向了黑暗森林，这家伙速度很快，行踪有很诡异，我怎么甩也甩不掉，无奈之下，我只能一边应战，一边撤退，还要不停的转换方向，才能不被他追上。
    结果，一不小心我就又进入了它们的领地。”施罗德说道这里，还心有余悸的看了看天上那两只战斗鸡。
    “那两只战斗鸡本来也没有很在意我们两个，只是随便说了一句不准我们在它们的地盘闹事。我可是知道这两大家伙的厉害的，它们说完我就准备离开！嘿嘿，可是这家伙有种，居然很不屑的对着它们两个就是一个黑暗魔法。这不就捅了紫晶蜂窝了。”施罗德说起来很轻松。
    可是秦霜可以想象，山本会有多惨。
    那两只战斗鸡的实力他是知道的，当初三只巨龙合力激战一只母鸡都很不能说稳胜，更何况那只强大的公鸡了。
    “那你这是怎么回事？”秦霜指了指施罗德身上的那破衣烂衫的。
    “哎，这还不是溜的不够快，被他们战斗的余波给震得！……”施罗德苦笑道。
    秦霜一早就看出来，施罗德身上的衣服是破烂了，可是施罗德本身并没有受到什么伤害。
    “那你又是怎么把他带回来的？”按理来说，山本应该会被轰杀成渣的，可是现在还活着被施罗德带回了昆士兰。
    “还不是这两大家伙想起来当初少主你带着它们的蛋的时候，我也是在场的一个。于是，他们就重伤了这个家伙，开始追杀我了！本来我是不打算回来的，可是它们的速度实在是太快了，我只能把它们带回昆士兰，我想少主您应该能有办法对付的吧！而这家伙，实际上是它们抓着带回来的！”施罗德苦笑道。
    搞了半天，原来这两只战斗鸡还是施罗德带回来的，秦霜就说呢，这两战斗鸡怎么知道它们的蛋在昆士兰的。
    这要是放在当初他们刚刚带着蛋回来的时候，那绝对是秦霜的一个超级大麻烦，可是现在就不一样了，秦霜甚至有点感激施罗德能误打误撞的把这两只战斗鸡给引了过来。
    他在看见这两只战斗鸡之后，就已经想到了怎么样把这两只鸡给留下来了。
    而他让普拉蒂尼去做的，就是去准备一个能够让战斗鸡安心留下来的礼物，而这件礼物，其实也没有什么，很容易就想得出来，那就是秦霜秘密豢养了很久的那些小战斗鸡了。
    如今的它们都已经长大了，只是还没有它们的父母那样的庞大，而实力上更是有着天渊之别。
    但是，这已经足够了，秦霜需要它们，秦霜更需要它们那强大的父母。





    第四卷  第211-215章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:25:29 本章字数:16204

    第二百十一章 亲情，战斗鸡
    禁制了山本全身的魔力之后，秦霜就叫人把山本也一起送到了其他神侍一起去了。
    失去了魔力的神侍比普通人还不如，根本没有什么威胁。
    这些神侍，秦雪留着有用，秦霜也不想现在就把他们全部都给干掉了。
    没过多久，普拉蒂尼就又回到了昆士兰，只不过和他一起回来的，还有十来只的小型战斗鸡，每一只的个头都有地球上的大象那么大，可是站在庞大的犹如大型恐龙一般的战斗鸡面前，它们就显得小了很多。
    两只战斗鸡已经从天空中落到了地面上，它们也顾不得地上是否有人类的存在，就那么双脚落在地面上。
    轰隆一声，犹如地震一般的，震得墙壁上都是尘土簌簌而落。
    “孩子，孩子，妈妈终于又见到你们了，终于又见到你们了！”那只母鸡带着哭泣的伸出了自己的翅膀想要把两十来只小战斗鸡拢到它的身边。
    可惜的是，它的打算落空了。
    那十来只小战斗鸡个个都警惕的看着面前的这个庞然大物，甚至有一些胆大的战斗鸡还趁机丢了几个小魔法过去。
    现在的它们还不会说话，虽然面前的这个庞然大物跟自己的模样很相似，可是它为什么自称妈妈呢？所有的小家伙的心里都冒出了这个念头。
    它们出声的时候，是秦霜专门找的一些鸟类魔兽来孵化这十来只战斗鸡的，所有从它们出生开始，它们就一直被自己的天赋本能的认为那些魔兽就是它们的母亲。
    看到了自己的孩子居然不认识自己，而且还警惕的戒备着，母鸡顿时大怒，怒火隐隐有爆发出来的可能。
    可是，当它再看到地上那十来只长个极为壮实的孩子之后，它什么怒火都消失了。
    黑暗森林，虽然是它们的家，可是那里的环境实在是太差了，以至于这么多年来，它们的孩子愣是没有一个能够活下来。
    不是饿死的，就是被其他的高级魔兽偷走吃掉了。
    “两位你们好，本人添为昆士兰的领主，想必两位对我不算陌生吧！”秦霜看着也知道该自己出场的时候了。
    秦霜一出场，就立即觉得场上的气氛很是不对，对面的那只母鸡眼中的怒火已经到了爆发的边缘了，而那只公鸡却没有任何的反应，好像一点都不在意它的那些孩子。
    母鸡警惕的看着秦霜，纳闷了，它不知道秦霜想干啥。
    “我知道，你们现在肯定很敌视我。不错，确实是我当初偷走了你们的蛋！”秦霜这话一出，一个火系魔法就狠狠的砸在了秦霜所站的位置。
    硝烟过后，秦霜还是悠闲的站在那里，只是位置发生了一点点的偏移，而他的身前则是一个深深的洞。
    “你们先别着急，等我把话说完，你们在发火也不迟！”秦霜摆了摆手，无奈的说道。
    母鸡怒极，又准备发魔法，但是被公鸡那巨大的翅膀给按住了。
    见到公鸡制止了母鸡，秦霜不由得多看了公鸡两眼，心里面在感叹，这两只鸡的智慧不低啊！恐怕没那么好忽悠了！“我想问一下，我要是当初我没有把你们的蛋偷走，你们能够保证它们顺利的出生吗？”秦霜指了指一边的那些小战斗鸡。
    那些小战斗鸡在从秦霜那里知道了，面前的那两个大家伙就是自己的父母之后，心里面不禁有点雀跃了，可是它们还是警惕的没有直接冲过去。
    秦霜的话，说到了两只战斗鸡的心里面去了。
    是的，如果没有秦霜偷走那些蛋，那么很可能它们的孩子与以往一样的，还没有出生就要被其他的高级魔兽给偷吃掉了。
    想到这里，它们不禁摇了摇头。
    秦霜一喜，立即说道：“可是我就不一样了，我是一方领主，拥有大片的土地，拥有足够的食物，拥有优越的生活环境。你们看，你们的孩子现在一个个都是这么的健康，这么的强壮，可是你们可以吗？”秦霜的话很无情，但是也很现实，两只战斗鸡不禁低下了头。
    “现在，既然你们已经找来了，那我也无话可说了。它们，作为你们的孩子，你们有权把它们带走，我不会阻拦的，甚至我还可以送你们一些食物，让你们的孩子能够适应黑暗森林那恶劣的环境的时候不会因为没有食物而饿死！”秦霜继续煽情的表演着。
    说实话，这些话实在是有点太煽情了。
    秦霜自己都觉得自己有点过了，简直就是把自己形容的跟神一般的伟大而无私。
    “你们也可以继续让你们的孩子跟着我，我会好好的对待它们，就好像它们的亲人一般！当然，如果你们也一起留下来的话，我想你们的孩子会更加愿意的！”其实，这最后的一句，才是秦霜如此煽情表情的最终目的所在。
    几乎，在秦霜这句话出口之后的第一时间，所有知情人的脸都变得极为古怪，而很多人则是艰难的忍住了自己的笑，不让它在这个时候爆发出来。
    两只战斗鸡沉默了，就连本来已经出离了愤怒的母鸡也保持了沉默。
    秦霜知道，自己成功了，剩下的就要看这两只鸡的选择了，基本上他有八分的把握这两只鸡会选择留下来。
    沉默了很久，很久，久的让秦霜都有点失去了信心。
    可是，就是在秦霜即将放弃的时候，那只公鸡出声了：“你赢了，人类！”如此简单的一句。
    可就是这么简单的一句，就让秦霜觉得比什么都要来的宝贵的多。
    “我们选择留下来，陪伴着我们的孩子！我们需要它们，但是同时也希望它们能够好好的生活！”公鸡补充道。
    秦霜此时的心情，已经不是一个简单的高兴、兴奋所能够形容的了的了。
    “你们放心，只要有我秦霜在一天，你们的孩子都将会拥有最好的生活条件！”秦霜拍着胸脯信誓旦旦的保证道。
    两只战斗鸡都郑重的点了点头。
    秦霜这话说的很蹊跷，只是两只鸡没有理解到而已。
    什么叫只要有我秦霜在一天？只不是摆明着，需要它们的保护吗？保护秦霜，也就是要保护昆士兰，这根本就是要找两个打手的。
    可怜，两只鸡就这样被秦霜忽悠上了他的贼船而不自知。
    不过，这两只鸡的智慧不低，也是秦霜点中了它们的死穴才能够让它们心甘情愿的留下来。
    要是换做别人的话，估计还没怎么样呢，就直接被两只鸡的一个大招全部杀绝了。
    战斗鸡的事情算是告一段落了，而此时的汉唐帝都又是另一幅场景。
    魏泉冷冷的注视着手上的那一封已经很是陈旧了的魔法信，脸上的表情变得极为怪异。
    “哈哈，哈哈，哈哈！骗子，你这个骗子！”魏泉突然如同疯狂一般的大声咒骂道。
    “为什么？为什么？为什么老天要这样对我！”“少主，昆士兰方向传来坏消息！”一个家臣急速的冲进了书房，嘴里痛苦的说道。
    魏泉脸色不变，“说！”家臣道：“最新消息，家主……家主和二少
    爷已经……已经全部战死了！”家臣此时几乎已经泣不成声了。
    “到底怎么回事？”魏泉的脸色稍变，急忙问道。
    “据探子回报，家主带着家族死士秘密抵达昆士兰城外，与二少爷一起将昆士兰围困，可是昆士兰居然居然有龙骑士出现，家主和二少爷都没有能够逃脱而惨遭秦霜杀害！”魏泉的脸色惊变，手上拿着的那封魔法信也掉到地上，同时嘴里面喃喃的说道：“龙骑士，龙骑士……”家臣见魏泉的神情痴呆，就想说些什么，可是就在他刚要出口，就看到了地上的那封魔法信，而那上面所记载的事情顿时让他震惊了。
    几乎要惊叫出声，要不是他及时捂住了自己的嘴巴，就要出来了。
    那家臣小心的看了一眼还在发呆的魏泉，就隐隐有了退意。
    小心的趁着魏泉不注意的时候，慢慢的向后退去，准备找准机会就离开书房。
    他成功了。
    他成功的推到了书房的门口。
    可就在他转身的刹那，一只漆黑的手死死的掐在的他的后颈之上。
    咔嚓一声，胫骨断裂，那家臣也软软的瘫倒在地上，命丧九泉了。
    “哼，知道了我们的秘密，我还能让你活下去？”魏泉冷哼道，话语之中充满了嗜血的味道。
    轻轻的嗅了嗅自己的手，深深的吸了口气，忍不住用舌头舔了舔自己干涩的嘴唇，魏泉的嘴里才幽幽的吐出了一句：“你们死了，那你们未完成的一切就由我来完成吧！”
    第二百十二章 教廷提亲
    魏忠贤被杀的消息很快就传到了帝都，汉唐的忠诚之士纷纷现身准备诛杀魏家之人，其中又以亲生儿子被魏忠贤所杀的青龙军团长为最。
    魏泉执掌魏家，以铁血手段掌控了汉唐帝都，杀死、杀伤汉唐贵族平民无数，掳劫财富无数。
    顿时，汉唐帝都内一片风声鹤唳，平时人们连门都不敢出。
    各地的贵族纷纷召集士兵，准备攻进帝都勤王，战事一触而发。
    半月之后，昆士兰。
    “少主，现在魏家已经落到了魏泉的手上，而且他已经把几乎整个汉唐的贵族都得罪遍了，您看我们是不是……
    ”普拉蒂尼做了一个杀头的动作。
    “这是他汉唐的事，与我们昆士兰无关，让他们打去吧！翼人族那边有消息没有？”秦霜问道。
    “目前还没有。”秦霜沉默了。
    “少主，少主，教廷来人了！”施罗德突然进来说道。
    “教廷？”秦霜纳闷了，貌似他和教廷好像没有什么交情。
    “让他进来吧。”秦霜想想觉得还是不要跟教廷闹翻的好。
    很快，教廷的人就来到了大殿。
    这不，还是个熟人。
    “秦领主阁下，这次我代表教皇陛下来与您商谈一些要事。”枢机主教格雷罗微笑着说道。
    对于面前的这个格雷罗，秦霜很是不爽，感觉这人很虚伪，看着他，整个人都觉得不舒服。
    “教皇陛下客气了，有要事，自然是我亲自去圣光拜见教皇陛下，怎么能劳烦主教大人亲自来呢？”秦霜也假惺惺的回道。
    “呵呵，秦领主客气了，客气了！”格雷罗一脸得意的淫笑道。
    “少主，格雷罗主教大人来昆士兰是有要事商谈的，我们还是先听听吧！”施罗德收到秦霜的示意，主动出言说道。
    施罗德此言一出，格雷罗的神情不变，只是眼神之中好像多了点什么似的，秦霜没注意，施罗德也没有注意到。
    “秦领主，此时我来是代表教皇陛下跟您商量您和圣女殿下克里斯蒂娜小姐的婚事的。”格雷罗正色道。
    秦霜一愣。
    “格雷罗主教，据我所知，光明教廷的圣女是不可以嫁人的！”施罗德不悦的开口说道。
    从格雷罗说出这件事开始，施罗德就觉得这其中有阴谋，也不等秦霜开口，就自作主张的替秦霜问道。
    “施罗德法神阁下误会了，虽然万年来，圣女殿下一直都是孤身一人，那只是她自己的抉择而已，其实教廷根本就没有阻止过圣女殿下的。更何况，克里斯蒂娜小姐跟秦领主还是情投意合的，教皇陛下更没有阻拦的意思了。”格雷罗一脸笑意的说道。
    说这话的时候，一直都是看着秦霜说的。
    特意重点突出情投意合这四个字，格雷罗的阴谋昭然若揭。
    秦霜木然，施罗德冷冷的看着格雷罗，也没有吭声。
    双方一下就陷入了沉默之中，而大殿之上其他的昆士兰的人都是冷冷的注视着面前的这个教廷的枢机主教，只是看他的眼神就好像看死人一样的。
    只要秦霜一声令下，那么在场的人中至少有八成以上的人可以在数秒之内把格雷罗分尸。
    “呵呵，格雷罗主教客气了，在这里，我就代表我哥哥同意了教皇陛下的提议，即日开始准备迎亲之事。”一个银铃般的声音从殿外传来。
    秦霜原本冷漠的脸色也因为这声音而变得柔和了许多。
    进来的人，不是别人，自然是之前一直昏迷着的秦雪。
    “雪儿，你没事了吧！”秦霜轻轻的把秦雪抱在了怀里，温柔的说道，动作轻柔而没有丝毫的顾忌。
    格雷罗的脸色顿时就不对了，可是片刻之后就又恢复了。
    只是他的心里面就又多了点东西。
    “格雷罗主教，想必你已经听到了我们大小姐的话了吧！昆士兰马上就开始筹备少主迎娶圣女殿下的婚礼！”秦雪一个眼神，施罗德就立即站出来说道。
    格雷罗的眼神不变，还是盯着秦霜不言语。
    “雪儿的话，就代表我的意思！”秦霜淡淡的说道。
    格雷罗深深的点了下头，好像若有所悟一般。
    大事已定，格雷罗本来还想在说什么，可是一边的施罗德以还有别的重要的事要商议，就把格雷罗请了下去。
    等格雷罗离开之后，大殿上的众人纷纷发表了自己的看法。
    “领主大人，教廷这次明摆着就是有阴谋，我们不得不防啊！”“是啊，少主，教廷这次的目的未明，还是小心为妙。”施罗德也担忧的说道。
    教廷在大陆屹立万年不倒，可见其实力有多么的雄厚，而光明神又为众神之首，实在是不能得罪啊！众人不由得就担心了不少。
    “咯咯咯，你们的担忧都是多余的。”见到众人都一副忧心忡忡的样子，秦雪就娇笑着说道。
    “各位，这才几天啊，你们难道就忘记了我半月之前做了什么伟大的事情吗？”众人的思绪不由得都回到了几天前，回到了那个令他们终身都忘记不了的那一刻，一个强大到了极致的存在，一个魔王就那样被打败了，而他们居然没有一个人为此而丢掉性命，虽然他们没有能够亲自上阵，可是他们经历了，经历了与魔王对峙的那一刻。
    是啊！我们连魔王都不怕，还怕一个教廷吗？众人的情绪一下子就被调了起来。
    其中也只有施罗德一脸的茫然，谁让那时候他没有在场而。
    虽然魔王索伦出现的时候的，气势强大到了恐怖，可是远在黑暗森林的施罗德那时候正在被两只战斗鸡追杀着呢。在战斗鸡强烈的魔法波动之中，他能感觉到魔王索伦那才叫怪了。
    “知道教廷为什么现在急着跟我们昆士兰合作吗？”秦雪笑着说道。
    众人一愣，难道不是教廷有什么阴谋？“我刚得到消息，教廷之所以肯如此低声下去的来昆士兰，甚至不惜牺牲圣女为代价，那还不都是为了把我们昆士兰拉到他们的阵营里。要知道，现在众神神侍纷纷下界！”秦雪这话一出，众人一片哗然。
    这还是秦霜等人第一次公开了神侍下界这件事，所以众人的表现也都在预料之内。
    “呵呵，大家也别奇怪，神侍有怎么了，就算是众神又如何？”秦雪说的很嚣张，如果不是因为在场的都是秦霜的嫡系，那么很可能秦雪就会被那些卫道士们乱刀砍死了。
    “告诉你们一个秘密，但这关系到昆士兰的生死存亡，希望各位能够为昆士兰保守这个秘密！”在得到了秦霜的同意之后，秦雪就曝出了那个大家一直都不知道的秘密。
    “现在在昆士兰，就有四个神侍！”秦雪这就叫一鸣惊人，“而且还都是死神神侍，他们可不是我们的客人，而是我们昆士兰的俘虏！”也不知道大家的接受能力增强了还是怎么的，这次居然没有人感到意外。
    “就是因为这些死神神侍的出现，教廷的人就感到了威胁，前方天龙帝国与太阳帝国的战事大家都已经知道了，可是你们又哪知道，如果不是教廷的人的帮助，恐怕天龙早就败了！主要是因为死神神侍已经全部都下界了，有八个之多，而就他们所知的，光明阵营的神侍加起来也还不到八个，而我们在之前刚刚击败了那个强大的存在，教廷不想把我们推到了敌人的阵营之中，所以他们明知我们昆士兰有亡灵法师存在，也不得不跟我寻求合作。”众人都不是傻子，这其中的道理很明了。
    “大小姐，那您说我们该怎么办？”雷德率先站出来说道。
    雷德，彼得现在俨然是秦霜手下施罗德、普拉蒂尼以外的领军人物，龙骑士的身份让他们格外的耀眼。
    因此，对于秦霜，对于昆士兰，他们那就更是发自内心的忠诚。
    “呵呵，不需要怎么准备，大家就打起精神，我们准备前往圣光迎娶克里斯蒂娜。虽然我们不需要教廷的支持，可是至少他们不会在现在混乱的局势中对我们痛下杀手，落井下石。”秦雪娓娓道来。
    众人都觉得有理，更何况，克里斯蒂娜在昆士兰也待过一段日子，与几个年轻人都有过一段接触，都觉得她人不错，要不是因为她那特殊的身份的话，他们也许还是很乐意去追求的。
    自然克里斯蒂娜与秦霜之间发生了那件事之后，克里斯蒂娜离开昆士兰返回圣光，秦霜又因为各种事务耽误了，他们这些人也不方便在秦霜的面前提前，渐渐的就慢慢淡忘了。
    可是没有想到，现在教廷居然主动提出要秦霜迎娶克里斯蒂娜，他们又想明白了这其中的各个环节，他们又有什么理由拒绝呢。
    第二百十三章 刺杀秦霜迎亲
    十之后，施罗德陪同秦霜一起踏上了前往圣光的路，而他们所行的目的自然就是为了迎娶克里斯蒂娜。
    而枢机主教格雷罗已经在几天之前就先行动身回圣光，向教皇交差去了，顺便就是准备秦霜与克里斯蒂娜的婚礼去了。
    圣光，教廷。
    “陛下，秦霜狼子野心，汉唐皇帝如今落入魏泉手中一直救不出来，可他秦霜居然不闻不问，其居心不良显而易见。”对于将圣女嫁给秦霜一事，教廷内部则是反对声一片。
    教皇圣路易斯静静的看着下面的枢机主教们在那激烈的讨论着，一言不发，脸色也不变，很难看出他到底是怎么样一个打算。
    渐渐的，所有人都看向了教皇，等候着他最后的结论。
    “克里斯蒂娜嫁给秦霜一事就不必再提了，我已经决定了。这事我也已经着格雷罗去昆士兰与秦霜谈这件事了。”教皇淡淡的说道，说完就直接站起来离开了。
    众人一片哗然。
    他们之前就发现了格雷罗不在，现在又得到了教皇的亲口答复，那这件事就算是板上钉钉了，就算是再反对也是徒然。
    不过，他们还是很郁闷，郁闷的是自己这么没有能够接到这样的好差事。
    秦霜，施罗德一行几十人以一个还算比较快的速度前进着，对于迎娶克里斯蒂娜，秦霜倒是没有什么特别的念想，只是有点不忿教廷的所作所为，要不是克里斯蒂娜跟自己有了关系的话，他还真不乐意。
    秦霜想着这些，不由得开始回忆克里斯蒂娜那完美的身体，印象不深，但是还算是清晰的。
    不由得就感觉身上一热，可是老婆们都没有随行，看来无边的寂寞就只能自己一个慢慢忍着了。
    “少主，前方传来的消息，太阳帝国已经派出不少高手要来对付您了！”施罗德就坐在秦霜的身边，淡淡的说道。
    “他要是不派人来，那还真是奇怪了！霍华德那边呢？有什么动静没有？”秦霜也不以为意，从他答应教廷自己与克里斯蒂娜的婚事开始，他就知道太阳帝国绝对不会这么容易让秦霜如此轻易的站到教廷一方去。
    “嘿嘿，少主，这还就是我想告诉您的！也不知道霍华德是怎么想的，居然也派了人来对付您！”施罗德淫笑着说道。
    “这不奇怪，他要是不想对付我，那才奇怪呢！只是，他居然敢在现在天龙帝国最危及的时刻，还想着要对付我这个可以算是他的帮手，那就只能说他的脑子才猪猡兽给啃了。呵呵……”秦霜笑道。
    施罗德也是一笑，这一主一仆毫不在意的大笑不止，而负责护送他们的那些秦家的家主卫队的众人也都是相视一笑。
    习惯了秦霜的不同凡响，他们渐渐的也就接受了那些原本让他们很是大惊小怪的事情了。
    就这样，他们一行人继续前进。
    “首领，我们已经在这里等了三天了，秦霜还没有到这里，我们是不是主动出击？”一个险峻的峡谷的上面，一个全身都掩在黑衣之中的人对着另一个同样是全身黑衣打扮的人说道。
    “巴嘎！蠢货！继续等，前方传来了消息，秦霜他们滴马上就要到了！去，让他们准备好，一定要成功狙杀秦霜！”那个黑衣首领大骂道。
    这一骂声一出，想必就知道他们的身份了，那就是太阳帝国的刺客，其实也就是忍者。
    那个黑衣人哈伊了一声，鞠躬下去准备了。
    而峡谷的另一边的一个很隐蔽的角落里，却隐藏着数十个同样是黑衣的人，他们冷冷的看着那正在忙碌着的太阳帝国忍者，但却一直都没有现身，很显然他们不是一路的。
    “首领，太阳帝国这帮蠢货，要不要我们把他们全部……”一个黑衣人小声的说道。
    “不必！秦霜就快要到了，就让他们先狗咬狗吧！”那个首领淡淡的说道，只是他的眼神始终都盯着峡谷的入口方向，那里就是秦霜他们必经之路。
    他们两帮人都在盘算着，可是他们又哪里知道，他们已经被人惦记上了呢。
    没有人发现，地面上的一个很不引人注意的小洞里，一双贼溜溜的眼睛一直都在看着他们。
    “少主，前方就是多伦大峡谷，您看我们是直接冲过去呢，还是被他们埋伏一下啊？”施罗德淡淡的说道，好像面对着峡谷上方的
    埋伏就跟没事人一样的。
    “呵呵，他们想玩，那就陪他们玩就是了。传令，所有人放松戒备，要的就是把太阳帝国的忍者全部诛杀，一个不留！至于其他的那些不长眼的家伙，那就他们看着办吧！”秦霜淡淡的说道。
    而卫队的众人也都是摩拳擦掌的，就等着被峡谷上面的人埋伏了。
    没有斥候，没有探子，秦霜一行人没有丝毫顾及的直接就进了峡谷。
    “首领，秦霜滴已经进入峡谷，等候首领的命令！”还是那个太阳帝国的黑衣忍者恭敬的说道。
    “不急！准备好，只要我一声令下，就立即出手，只求诛杀秦霜，其他人都不重要！”忍者首领郑重的命令道。
    可能是早就知道了，施罗德随行，所以他们原本是把所有人全部诛杀的计划不得不改为只求杀掉秦霜。
    没有了秦霜，那么昆士兰与教廷的合作就失去了其价值，而且还很有可能挑起教廷和昆士兰的仇杀。
    如今，昆士兰的强势，几乎是整个大陆人所皆知的，有了昆士兰无数高手的牵制，那么教廷就不可能在天龙帝国方投放更多的治疗职业的牧师了。
    秦霜没有发现峡谷上方的埋伏。
    几乎峡谷上方的两帮人都这样认为，他们甚至觉得秦霜自负的非常过分，简直就是把他们不放在眼里。
    秦霜一行人渐渐的走到了峡谷的中部，而这里则是两帮人埋伏的重点部位，前面和后面都已经被忍者堵住了，可以说秦霜等人都已经被困在峡谷里，那秦霜根本就是一只待宰的羔羊。
    几乎双方的人都是这么觉得。
    “放！”忍者首领大喝一声，嗖嗖嗖嗖，无数的箭雨从天而降，落在了秦霜一行人的头顶上。
    “保护领主！”秦一大喝一声，身上的斗气猛然鼓起，那些普通的箭又如何能够突破剑圣的护身斗气呢。
    其余的几个魔法师纷纷开启了自己的护身法盾，然后还装模作样的给秦霜坐的那一辆马车加持了一个魔法护盾。
    这一行动无疑是告诉了那些刺客，秦霜就在那辆马车里。
    几乎所有的箭雨都狠狠的飞向了那个马车，卫队的众人虽然实力强悍，但是却人数不多，他们不仅要护住自己的安全，还有帮助秦霜抵御那些箭，就有点忙乱没有章法了。
    “那辆马车，一起上，一定要杀了秦霜！”忍者首领自然不会发现不了秦一等人的目的，带着身后的忍者就隐匿了身形，扑向了那没有多少守卫的秦霜。
    而峡谷上，还剩下一组刺客，他们冷眼看着峡谷下方即将开始的厮杀。
    “首领，我们上不上？”一个黑衣人小心的问道。
    “我们上什么？你难道没发现施罗德还没有出现吗？难道你认为就凭这些废柴能对付的了施罗德法神？”那首领不悦的吼道。
    那黑衣人不语，下面的战斗很是激烈，看的他都有点热血沸腾了，也就忘记了秦霜的队伍中还有一个超级恐怖的存在一一法神施罗德。
    而坐在马车里的秦霜一点也不在意外面打的有多热闹，反倒是很轻松的在和施罗德在那里慢慢的说着话。
    “我说老头啊，你觉得这些忍者要多长时间才能够突破秦一他们的防守，打到我们这里来啊？”“难！”施罗德简单的一个字概括了。
    这次，秦霜除了施罗德以外，就只带了二十个人随行，可是这些人无一不是高手中的高手，秦一带队，十个剑圣级别的高手，其他的也都是大剑师顶峰的实力，相比大陆的实力，这一队人绝对是恐怖的组合。
    果然，漫天的血雨飘洒在空气之中。
    忍者首领冷酷的看着手下的忍者一个个的被秦霜的那些侍卫杀死，可他连眼睛都没有眨一下，只是静静的隐身蹲在离那辆马车仅仅几米的地方。
    为了杀死秦霜，就算是这里所有的忍者全部死光他都无所谓，为了杀死秦霜，就是他自己献身，他也绝对不会皱一下眉头。
    可是，他有机会么？没有。
    时间在慢慢的过去，忍者们已经死亡过半。
    不错，没有一个伤者，全部被秦霜等人杀死，而且还是用最残忍的方法杀死——分尸。
    第二百十四章 耍你没商量
    “首领，那些忍者就快要被杀光了，我们再不出手，恐怕我们就没有机会了！”峡谷上方的那些人有点担心的说道。
    那个首领心里又何尝不担心呢，他怎么也没有想到秦霜的卫队的实力如此强悍，居然有七个剑圣，而那几个魔法师虽然没有使用多么强大的魔法，但也绝对是魔导师级别的。
    默默的看了看自己身边的人，眼神一阵收缩，轻轻的点了下头。
    众人会意，立即小心的向着峡谷下方而去。
    那黑衣首领这次带来的人中，也不乏剑圣级别的，可是他知道，要想在下方几名剑圣的保护之下，还要突破法神的魔法守护杀死秦霜，这其中的艰难是多么的大。
    秦一正在杀戮着那些无耻的忍者，突然，当的一声，自己的双手大剑居然被人硬生生的挡住了。
    秦一一愣，可是对方可不会等秦一，一个劈砍就狠狠的下来了。
    秦一一个懒驴打滚，堪堪躲过这惊险的一剑。直到这时候，秦一才得以正面观察着对方，同样是一身黑衣打扮，可是身形却高了很多，与那些太阳小矮子有着很大的区别。
    “兄弟们，又来了一批刺客，大伙小心一点！”秦一一声大喝，说话间就提剑冲着刚才偷袭他的那个黑衣刺客而去了。
    本来大伙都杀的正起劲的时候，没防着居然又来一伙人，而且很明显要比刚才的那些忍者要强上很多。
    本来一边倒的杀戮因为这批刺客的加入变得不那么没有悬念了，而秦家卫队的众人也因为对手的实力的变强，而开始正视自己的对手，全身心的投入到其中去。
    忍者首领无言的注视着这些突然加入的高手，有点茫然不知所措，要不是因为他作为一个出色的上忍的坚韧的心智的话，恐怕他早就忍不住叫出声来了。
    与他们这些忍者不同的是，这新加入的刺客都是正面与秦霜的那些侍卫对抗的，虽然多数人都处于下风，可是还是有张有弛的对抗着，一时间也不会那么轻易落败。
    “少主，外面又来了一批杀人，好像不是霍华德的人！”施罗德不由得皱着眉头说道。
    “嘿嘿，施罗德老头，想知道他们是谁，那还不如问我的好！”一个突兀的声音突然就出现在了马车里。
    秦霜脸色不变，只是轻轻的伸出了他的那只莹白如玉[16K-小说网,手机站wap。16k。cn]的手在虚空这么轻轻一抓，就从空气中抓出了一只毛绒绒的动物。
    “我就知道是你这小东西！”秦霜嗤笑道。
    那小家伙不是别人，赫然就是本应该出现在天龙和太阳战场上的熊猫。
    施罗德用一种奇怪的眼神看着面前的这只熊猫，与昆士兰的那一只一样的啊，可是怎么就那么不对劲呢。
    “你是什么时候学会在空气中隐身的？”施罗德好奇的问道。
    熊猫能够隐藏在土地里，这在昆士兰的上层已经是一个公开的秘密了，可是他还是第一次知道熊猫居然能够在空气中隐身的，要不是刚才秦霜把这小家伙抓出来，他还真找不到。
    “先别说这个了，施罗德，还是问问问问外面的那些都是什么人？”秦霜制止了施罗德的疑问，说道。
    “我本来就准备回来告诉你，霍华德和小犬都派出了杀手来对付你的，可是没有想到半路之上居然让我又发现了这帮人！他们的身份很神秘，只知道是一个非常神秘的组织的人，除了那个首领之外，这帮人不和任何外人接触，这么短的时间，我也查不出什么有用的消息来！”熊猫详细的说道。
    秦霜沉默了一会，他的心里已经有了定论了。
    “施罗德，外面的那些杀手就交给你了，除了他们的首领一个不留！”秦霜吩咐道。
    施罗德会意，就起身走出了马车。
    施罗德一出现在外面众人的面前，居然让激战正酣的双方都停了下来，闪身而退，几人一伙聚集在一起，防备着施罗德的攻击。
    “既然来了，又何必藏头缩尾呢？出来吧，各位！”施罗德站在马车边缘，口中淡淡的说道。
    就在施罗德的话刚一出口，一直隐藏着身形的两个首领几乎是同时感觉到了不对。
    可他们刚想躲开，就发现起码就十把以上的剑向着自己砍来。
    他们一向引以为傲的隐身之术居然就那么轻而易举的被施罗德破掉了，而且还是毫无征兆的。
    施罗德的手只是轻轻的抬起，然后他们甚至都没有感觉到魔力的波动，他们身上的隐身术就消失了。
    两个首领一左一右的站在施罗德的对面，紧张的与施罗德对峙着。
    “虽然我不知道你们来自哪一个组织，但是你们胆敢刺杀秦领主，那结果就已经注定了的，你们也不要妄想能够在我的手下逃走，那么现在你们只有两条路路：要么杀了我，要么就是被我抓住！”施罗德微笑着说道。
    虽然他话说的很轻柔，可是这
    话在敌人的耳中无疑是催命符。
    杀法神？除非脑袋被猪猡兽啃了。
    “我知道，我们的任务不会完成，既然我们没有办法杀死法神阁下，那么我们唯一的路就只剩下被阁下抓住了！”那个神秘组织的首领开口说道，虽然嘴上他是这么说，可是他那沉着的语气让人觉得不对。
    “而作为一个勇士，我们是不会惧怕死亡的！既然任务失败，我们就已经有了丢掉性命的觉悟！所以，法神阁下，您的话错了，我们还有第三条路，那就是……”几乎所有的人都已经他的意思是准备自杀，而他的手下的黑衣人都拿起了自己的剑。
    就连施罗德自己都觉得这个组织的人确实了得，宁死也不愿意暴露自己。
    可是施罗德错了，在场所有的人都错了。
    “那就是杀了秦霜！”那黑衣首领一声大喝，立即举剑用他所能够拥有的最快的速度直奔秦霜的马车而去。
    而在他起身的同时，他手下的那些黑衣人也几乎在在瞬间之内，全部都是举剑杀向了施罗德。
    目的很明显，那就是用大多数的人拖住施罗德，让那个首领去杀秦霜。
    秦一等人都是一刹那的愣住了，可就是这片刻的时间，就让他们失去了追赶的机会。
    而那些忍者可都是落井下石的高手，一见那些神秘人居然在最后关头还用计去杀秦霜，也都纷纷拿起自己的武器，冲向了那些疯狂屠戮着他们的秦霜的侍卫们。
    虽然，他们不可能真的杀掉那些侍卫，可是阻挡一下时间，他们还是能够胜任的。
    秦霜是个魔武废人，大陆皆知，他唯一依靠的就是他身边有一个大陆第一强者之称的施罗德。
    所以，只要突破了施罗德的保护，那么杀秦霜则易如反掌。
    离秦霜的距离越来越近，那个首领甚至能够想象的到秦霜那恐惧的脸庞，一抹淡淡的微笑出现在那黑衣首领的嘴角边缘。
    看着那个黑衣人如此接近秦霜，无论是黑衣人的下属，还是那些忍者，他们都露出了欣慰的笑容，几乎都是准备停下手上的动作了。
    “不！”施罗德一声凄厉的叫声响起，更是让那些人的神情为之一喜，都觉得那个黑衣首领成功了。
    可是又有谁能够理解施罗德那超强的表演意识呢。
    无论是那些忍者，还是那些神秘黑衣人，都停下来看着那个黑衣首领，他们想要看到秦霜的死亡，他们就是死也能够暝目。
    可就是他们这一停，秦霜的人可不会就这么停下来，作为秦霜的卫队，秦霜的实力，他们可是要比别人清楚的多。
    别说一个剑圣级别的黑衣首领，就算是剑神，想要杀秦霜，那也只有送死的份。
    没有人去理会施罗德那没有人欣赏的表演，秦一等人立即挥剑狂砍那些停手了的刺客，仿佛切瓜砍菜一般的，那些刺客纷纷被劈成数块。
    施罗德自然也没有闲着，表演了一下之后，手上的魔法也一个接着一个往外狂发，那些人一动不动的，根本就不需要瞄准的，一个魔法就能干掉一个人，以施罗德的速度，杀这些人那还不是分分钟的事情。
    可是，接下来的一幕，让那些刺客至死都不能够瞑目。
    那个黑衣首领的剑已经插进了马车，可是他脸上的笑容凝固了，因为他发现他的剑根本就不能够再前进哪怕是半点，仿佛被什么东西紧紧的握住了一般。
    厄！突然，那黑衣首领就感觉到自己的仿佛窒息一般的，自己的脖子被一个强而有力的手臂捏住了。
    “你……”那黑衣首领极力想要说出那个字
    了，可惜他怎么也说不出来。
    时间就在这一幕定格了！所有的刺客都死死的睁着自己的眼睛，希望自己看错了，作为魔武废人的秦霜怎么可能会如此轻易的抓住一个剑圣，还让他失去了抵抗能力呢。
    不可能，绝对不可能。
    所有的人都在心里如此想到。
    可是，事实终究是事实。
    他们失败了，他们彻底的失败了。
    除了那个黑衣首领，其他的人，包括那些忍者，全部都施罗德诛杀，一个不留。
    “施罗德，你的表演不错，居然让这帮傻瓜相信了！”收拾完了那些刺客，秦霜开玩笑的说道。
    “嘿嘿，少主，不是我的演技好，实在是他们太傻了，傻的有点无知啊！”施罗德做一脸悲愤状。
    “你……你怎么可能……”去了抵抗能力的那个黑衣首领幽幽的醒来，难以置信的看着秦霜，半天也只能憋出这么一句。
    “嘿嘿，某某大神曾经说过，一切皆有可能！”秦霜邪笑着回了这么一句。
    第二百十五章 教廷隐秘
    啪的一巴掌，秦霜一个手刀斩在那黑衣首领的后颈之上，那人立即就晕过去了。
    “施罗德，交给你了，尽快带回去给普拉蒂尼，让他来查出我们需要的东西！”秦霜提起那人就直接丢给了施罗德。
    施罗德也不动声色，旁边的秦一会意立即出手把人接下来。
    秦霜和施罗德在隐秘之时悄悄的对视了一眼，然后神秘一笑，随即就双双钻回了马车。
    遥远的某处。
    “果然，果然是这样！秦霜根本就不是传言中的废物！全大陆都被他骗了！”一个阴森的女声愤怒的吼道，可惜，这里就只有她一个人。
    “少主，你怎么亲自出手了？”施罗德疑惑的问道，本来他就没打算秦霜会真的出手，因为秦霜还有绿龙在手，就算不亲自动手，那个黑衣首领也不可能伤害得了秦霜的。
    “现在的局势越来越乱了，我要还不展示一点自己的手段，那么所有人都要把昆士兰，把我秦霜当成个软柿子来捏了！”秦霜有点愤怒的说道。
    虽然，施罗德不是太明白秦霜口中的软柿子是什么意思，可是他还是明白了秦霜这话的含义。
    “可是，这样……”施罗德还想说。
    “是不是认为今天这样做是多此一举？呵呵，其实，我们周围一直都有人在盯着，我们的一举一动都在他眼中，我这是杀鸡给猴看呢！”秦霜笑道。
    秦霜轻轻的抚摸了一下手上悠闲的躺着的绿龙，若有所思。
    施罗德也是把眼神看向了绿龙，心中若有所悟，也不在多言。
    就这样，主仆两人一直到圣光城，都没有再说一句话。
    而一路上，他们遇到了数十次的盗贼，也怪那些盗贼倒霉，居然没有惹这么一帮煞星，一路上被秦一等人杀了数百。
    “秦领主，施罗德法神阁下，欢迎你们来到圣光城！我代表教皇陛下以及整个教廷欢迎你们的到来！”刚到了城门外，格雷罗就已经率领了教廷的众主教级别的高层以及圣光守护军团的骑士们迎在门口，格雷罗一脸含笑的说道。
    秦霜、施罗德也都假惺惺的道谢。
    简单的欢迎仪式结束之后，秦霜两人又回到了他们的马车之上，直接就前往教廷所在的圣山而去了。
    “我怎么感觉，这是教廷在向我们示威呢？”秦霜一脸不屑的说道。
    “少主，教廷在大陆称雄万年，一直以来都是一家独大，像这样目中无人也不是一天两天的了，您也别在意，嘿嘿，以后他们有的苦吃呢！”施罗德笑着说道，随即从身上搜出了一包小东西。
    秦霜一看到那包小东西就忍不住笑了，也没有任何阻止的意思，秦霜就算是默认了施罗德的做法了。
    施罗德贼贼的把那包东西藏好了，除了秦霜，就没有人知道了。
    很快的，秦霜和施罗德两人就在圣山上的一座偏殿住下了，而圣女克里斯蒂娜就住在教皇宫里，那里是教皇圣路易斯一家所住的。
    “少主，圣山上的气氛不对，我们已经到了，教皇居然也不直接召见我们，您看这其中是不是有点什么阴谋？”住下之后，施罗德就忍不住怀疑道。
    “哼，要说教廷没有什么阴谋我还真不信，只是现在我们也需要得到教廷的支持，互相利用而已，只要教廷开的条件不是太黑，我们完全可以跟他们合作的！谁？”秦霜正说着，突然感觉到外面有异动，大喝一声，就直接冲破了窗户飞身而出。
    那人来得快，逃的也快。
    可惜他的速度再快也快不过秦霜，就感觉秦霜好像是直接划破了空间出现的一样，只是感觉到自己的眼前一花，秦霜就已经悠闲的出现在自己的身前，而他的手上此时正游弋着一只绿色的小蛇。
    当那人眼睛看向那条小蛇的眼睛之时，突然的眼神就是一阵收缩，好像整个灵魂都陷了进去似的，堪堪躲过了。
    “你……你别过来！”那人愣神的功夫，就
    发觉秦霜正慢悠悠的向着自己走来，本能的感觉到恐惧，就忍不住说道。
    “嘿嘿，敢到我住的地方来偷听，那你皂就应该知道自己的脑袋已经不是你自己的了……！”秦霜阴笑道。
    施罗德就好像突然出现一般，直接就把那个实力并不差的盗贼抓在了手里，然后猛的向后一扔。
    那人就感觉自己的身体一轻就失去了反抗能力，可是被施罗德一甩开，他就本能的想要动用斗气逃跑，可他的斗气刚刚鼓起，就突然被一股强大的力量强行打回了体内，被这么一逼，那人立即内腑重伤，眼看就要咳血了。
    “说，谁派你来的？”秦霜也没打算严刑拷打，知道随便的问话，可是不知道怎么搞得，那人居然一五一十什么都交代了。
    可结果让秦霜有点失望，可是在失望的同时又多了几分兴奋。
    为什么？还不是因为派这人来的人不是别人，赫然是当初与秦霜有着一夕之欢的圣女克里斯蒂娜，也就是秦霜的未来老婆，这次的新娘。
    “到底克里斯蒂娜派你来干什么的？”秦霜仔细回想了一下，觉得克里斯蒂娜不会因为这样一个简单的原因还特地派一个人来探查消息，而这个人的身体还非常了得，在守卫如此森严的教皇宫里都能够出入自由。
    “秦领主，既然我已经被你们抓了，而我又得以见识到领主大人的神技，那我也就不再有什么隐瞒了。其实，这次我来的目的，一是来查探一下秦领主这次来圣光的目的，二则是圣女殿下希望领主大人能够救她！”那人仔细考虑之后，最终还是松了口，可就是这么一松口，却给秦霜带来了一个意想不到的消息。
    “哦？救克里斯蒂娜？什么意思？她有什么危险？”秦霜诧异道。
    “其实，不仅仅是圣女，还有我，还有圣女宫里所有的守护者都需要领主大人您的解救。”那人的话让秦霜更是诧异非常。
    “到底出了怎么一回事？”秦霜急切的问道，好像事情变得很复杂了。
    “事情还要从圣女殿下从昆士兰回来说起，那时候圣女刚回到圣光，可是一次无意间使用了一个光系魔法，仅仅是一个初级魔法而已，可是那魔法的效果就是比之高级魔法也相差无几。很快的，教皇就知道了这个消息，而领主大人的名字这才又一次的进入了教廷陛下的耳朵里。这还不是问题的关键，问题的关键在于，上面下来人了！”说道这里，那人的脸色不善，带有强烈的恐惧说道。
    “上面来人了？”秦霜细细的咀嚼着这人话中所隐含的意思。
    很明显，光明神殿也下了神侍，而且似乎很恐怖。
    “上面派了两个神侍下来，他们个个都拥有着强大的令人无法对视的实力，可当他们见到了圣女殿下之后，居然变得格外的贪婪，可是他们却没有勇气去做，因为除了贪婪，我们还在他们的眼中看到了恐惧，比之我们更甚的恐惧。因此，我在得知了领主大人来到了圣光就忍不住向圣女殿下提起来探听一下消息，可谁曾想到什么也还没有听到，就被活捉了！”那人尴尬的苦笑道。
    说实话，这也要怪他倒霉，什么时候偷听不好，非要在秦霜他们商量正事的时候来偷听，这不是找抓的嘛！“好了，还有什么要说的吗？”秦霜淡淡的问道。
    这话一出，那人就立即本能的一阵颤抖，说话的声音也有点颤抖。“你，你还是要杀我？”那人难以置信的问道。
    秦霜根本就不鸟他，只是静静的看着那人的眼睛。
    眼神很清澈，没有什么杂质，很难相信在这样的环境里居然还能够如此心地纯洁没有杂质。
    “克里斯蒂娜嫁给我，这又是谁的主意？”秦霜有点想不明白了。
    “教皇！”“教皇？怎么会？”“很难想象吧！可惜，确实是教皇，还是教皇陛下亲自力排众议，坚决要求的。而教皇在教廷的地位，别说是觉得一个女人的婚事，而且还是他的亲孙女。即使是圣女，教皇也能有办法让她嫁人，就像现在这样。”秦霜听了这话，就直接沉默了。
    神侍下界，克里斯蒂娜身上的那些光系魔力，教皇的打算，都是些难解之谜啊！可如今局势一变在变，很难想象也许数月之后，整个大陆都会变天也说不定的。
    可这并不是在秦霜的担忧的范围内。
    秦霜不是善人，不是一个彻头彻尾的善人，他不需要怜悯，不需要同情，有的只有忠心为己。





    第四卷  第216-220章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:25:57 本章字数:18616

    第二百十六章 干柴碰上烈火
    这人的价值已经到此为止了，秦霜可不认为这人的话就一定能够让人相信，顺手就一掌解决掉了。
    不管他是忠是奸，他都已经没有了活下去的必要了。
    “施罗德，你在这里守着，我出去溜一圈！”秦霜想了想，还是觉得有些事情还是自己亲自去查探一遍比较好。
    施罗德自然不会有什么意见，要不是因为他的目标太大，他都准备自己出去了。
    主要是，魔力的波动在教皇宫这样一个已经存在了可能有万年而不倒的教廷里，似乎很有可能触发什么魔法陷阱什么的。也许到最后，连他这个超级法神也不一定能够逃得出来，那样就会把秦霜给暴露了。
    而秦霜则不一样，他一身真气，根本不会引发魔力的波动，自然也不会被发现。
    就算是被教廷的人发现，也不可能有谁能够抓得住秦霜的，就算是那两个神侍也不行，更何况现在那两神侍在不在教廷内还是一个未知之数呢。
    太阳帝国与天龙帝国打的正难解难分呢。
    而且太阳帝国所仰仗的神侍，也被秦霜活捉了三个，就剩下一个在那苦苦挣扎。
    如果秦霜是那光明神侍的话，他应会选择两个人去诛杀那剩余的一个死神神侍。
    秦霜小心的在教皇宫的建筑上飞行，不带一丝的声响，就算是教皇的寝宫，秦霜依然是飘然而过，没有惊扰任何一个人。
    飘过了教皇住的寝宫，很快就到了秦霜此时的目的地——
    克里斯蒂娜的寝宫。
    与教皇不同的是，克里斯蒂娜是圣女，拥有着等同于教皇的权利，在教廷中拥有着绝对的权威。
    可就是这样一个实权的职位，万年来一直都被教皇一手把持，加上圣路易斯家族的强势，无数界圣女都是从家族内部选拔出来的。
    此时的克里斯蒂娜正坐在她的梳妆镜之前，轻轻的抚摸着自己那秀发，喃喃自语：“哎，你怎么就这么来了呢？爷爷不想对付你的，可是那些神侍逼的他没有办法啊！可我却帮不上忙，这祸还是我闯出来的。你这个冤家，怎么能这么对我呢？我该怎么办，我该怎么办？”秦霜的耳力岂是一般，虽然克里斯蒂娜的声音不大，可已经足够让秦霜听得很清楚了。
    秦霜不是傻子，克里斯蒂娜的话语中的意思已经很明白了。
    轻轻的落在了克里斯蒂娜的房间里，慢慢的向着那个心中有了自己的美女走去。
    把手温柔的放在了克里斯蒂娜的肩膀上，轻轻的抚摸着，同时嘴里也在喃喃的说道：“我知道，让你承受如此之多的痛苦是我的错。为了你，我会帮你扫清道路，为了你，我会帮你杀神诛佛。”感觉到克里斯蒂娜的肩膀一阵战栗，然后就是一声声轻轻的抽泣之声。
    克里斯蒂娜不敢回过头来，她就怕一回头，秦霜就会消失，这是一个梦，不是真的，不是真的。秦霜此时应该在偏殿休息，是不可能出现在这里的。
    克里斯蒂娜不断的在心里告诫自己，可是最终的结果让他感到非常的颓然。
    “不要去想那么多，一切都有我，我是你的男人，是你的一切！”秦霜温柔的抚慰着克里斯蒂娜说道。
    与之前的战栗不同的是，这次的克里斯蒂娜彻底的相信了自己身后站着的就是当初那个狠心夺取自己贞操的那个可恶的男人。
    猛然转过身来，就冲进了秦霜的怀里，抱着秦霜在那伤心的哭泣着。
    秦霜手上的绿龙感觉到了克里斯蒂娜的伤心，就自觉的从秦霜的手上离开，出门去为他们两人站岗放哨去了。
    “克里斯蒂娜，这些日子，我让你受苦了！很快，你就会开心的，我们很快就会回昆士兰，那里有我们的家，还有你的姐妹在等待着你！”秦霜笑道。
    克里斯蒂娜的脸色先是一喜，随即就又沉了下去。
    紧紧的咬了咬自觉的嘴唇，克里斯蒂娜有苦难言。
    “到底出了什么事？有什么事不能告诉我？”秦霜按住克里斯蒂娜的肩膀，正视着她问道。
    克里斯蒂娜看着眼前的这个男人的脸，那真诚而又自信的脸庞，顿时就让他好像充满了希望。
    “是那神侍！那两个该死的神侍！为了能够得到我身上的光系魔力，他们居然把我的父母都抓了起来。我爷爷虽然贵为教皇，可是对他们却一点办法也没有！”说到这里，秦霜就清楚的感觉到克里斯蒂娜那发自内心的痛恨。
    “我会把你的父母救回来的，一切有我，一切有我！那为什么你爷爷又要把你嫁给我呢？”秦霜问道。
    “爷
    爷，也是没有办法，这都是他们交代下来的，我和爷爷也很奇怪，想不通他们到底打的什么主意。”看来克里斯蒂娜确实不知道是为了什么，看来还是有必要查一下那两个光明神侍的。
    “那两个神侍都去了哪？”“我也不知道，不过我想他们现在肯定有一个已经去了天龙与太阳帝国的战场，听说死神神侍也在那里出现，而我教廷也派了一个牧师团去支援天龙。”跟秦霜预科的差不多，那神侍果然不在这里，那接下来的事情就好办多了，想到了这里，秦霜不禁把目光就放到了面前的美女身上。
    身着清凉的装束，薄如蝉翼的外衣自然而和谐的披在克里斯蒂娜的身上，而内力也仅着一件粉色的内衣，煞是让人狂吞口水，就是秦霜这样定力惊人的强汉，也不得不感叹着美女的吸引力太惊人了。
    看到面前的男人看着自己入了神，克里斯蒂娜才发觉自己身上的衣服确实少了点，脸上也禁不住泛出了点点的羞红。
    虽然发现了这个，可他还是没有发现她仍然还在紧紧的抱着秦霜不松手，整个人都差点埋进了秦霜那宽阔的胸膛之中了。
    秦霜吞了吞口水，忍不住伸出手在克里斯蒂娜的身上轻轻的游离着，克里斯蒂娜虽然与秦霜有过一夕鱼水之欢，可那完全是在被逼情况之下，完全没有半点享受，那简直就是侮辱。
    颤抖，克里斯蒂娜的身体在秦霜的魔手之下，一直就没有停止过，秦霜的手没到一处，克里斯蒂娜就感觉到一股热流出现在那里。
    “不要！”当秦霜的手，即将攀上那属于她的高峰之时，克里斯蒂娜最终用尽了他最后的立即叫出了这么一句。
    要是她叫的很坚决，叫完就收手的话，秦霜也许会真的停下来。可是没有，克里斯蒂娜的话让秦霜仅仅是片刻的停顿，当克里斯蒂娜的一声慵懒的充满诱惑的呻吟之声从她那诱人的小嘴中吐出来的时候，秦霜就再也忍不住了。
    没有了阻拦，克里斯蒂娜的那一声呻吟，无疑是给秦霜打了一阵兴奋剂，更是秦霜一路前行的通行证。
    轻轻的吻上克里斯蒂娜的嘴唇，立即就有一条滑腻的香舌钻进了秦霜的口中，看不出这小妮子自学成才的本事不弱啊！秦霜在心里感叹道。
    可秦霜没有多少犹豫的时间，立即与克里斯蒂娜纠缠在一起。
    春夜漫漫，两人就这样陷入了漫天的情欲之中了，顿时云雨交加，一时难舍。
    当克里斯蒂娜再次醒来的时候，秦霜已经离开了。
    看着那床上狼藉一片，克里斯蒂娜就忍不住回想起昨晚两人的疯狂，也不知道是秦霜的能力超强，还是克里斯蒂娜是久旱的怨妇，两人根本就是干柴碰上烈火，就那么自然而然的爆发在了一起。
    虽然，秦霜是走了，可是克里斯蒂娜知道，他的爱郎就住在离她不远的偏殿。里。而他此时的目的就是为了把自己娶回去，一想到这里，克里斯蒂娜那忧郁的心情就好了很多，就连那些伺候她的下人也觉得圣女殿下今天的心情不错。
    而昨晚，两人的激情之作，克里斯蒂娜还是小心的隐瞒了下来，这是不能让教廷里的人知道的。
    谁能肯定，那些人里面就没有上面派来下监视他们的呢。
    所以，一到晚上，克里斯蒂娜就遣散了所有的仆人，就留她自己一个独自休息，这也是为什么秦霜和克里斯蒂娜缠绵了一晚上都没有人来打搅他们的原因。
    “少主，照您这么说，这些光明神侍对您好像打着什么目的？”秦霜一回到住处，就把打听到的消息告诉了施罗德，施罗德有点难以置信的问道。
    秦霜一直都很低调，唯一的高调就是他在来圣光的路上的出手，除此之外，秦霜就再没有在人前出过手。
    那么那两个神侍到底是打得什么主意呢？很难想得通，几乎没一条可能性都被打上了大大的问号！“算了，暂时不想这些你了，你马上准备一下，我们一定要在教皇没有找到借口把我留下之前，就把克里斯蒂娜到走！在这里一天，克里斯蒂娜就多一天的危险，而且我还要趁着这个时间去打听一下克里斯蒂娜父母的下落，把他们也要救回来。”秦霜和施罗德都没有办法想得通这其中的关键，也就懒得再去想了，只能走一步算一步了。
    这也是没有办法的办法！
    第二百十七章 教廷之婚礼宣布
    第二天，教皇一早就派了格雷罗过来请秦霜过去商量双方的婚事，秦霜也不多话，和施罗德一起就去了教皇宫。
    “秦领主，真是少年英雄啊，原本穷困潦倒，无人问津的昆士兰被你经营到如今这样一个大陆知名的富庶城市，可见你的能力是多么的了得啊！”教皇那老头笑呵呵的对秦霜说道。
    秦霜客气了几声，也不再多话。
    教皇见秦霜似乎对这些不怎么感兴趣，也就不再说那些废话了，直接转入正题。
    “这次请你来，主要还是为了你和我孙女克里斯蒂娜的婚事，你们两人的关系如何，我想你比我更清楚，我也就不说了，你看这事该怎么解决？”“这件事，在克里斯蒂娜回圣光之前，我们两个人就商量好了的，只是克里斯蒂娜碍于教廷的规矩，她也不敢擅自做主，所以才回来希望教皇陛下您给拿个主意。”秦霜不是傻子，立即把皮球又踢给了教皇。
    教皇无语。顿时就开始沉默了，似乎在思索着什么。
    秦霜趁此时向施罗德眨了眨眼。
    “既然你也说让我来拿主意，那就这么办，你们选个时间就完婚吧！克里斯蒂娜是我最宝贝的孙女，她的婚礼可不能就这么随随便便就办了啊！一定要隆重，非常的隆重！”教皇老头笑呵呵的说道，还一再的强调隆重。
    “呵呵，那是当然了，我家少主娶夫人，何时有小气的时候了！”施罗德在一边看着教皇老头也开口说道。
    “那是当然，克里斯蒂娜是我心爱的女人，我自然是要给她最好的……！现在事情谈完了，那你们两位老友就叙叙旧吧！教皇陛下，您随便叫个人安排我去见见克里斯蒂娜吧！”秦霜一句话就直接把事情就这么轻易的解决了。
    圣路易斯还想说什么，就直接被施罗德拉到了一边。
    施罗德，有当世第一强者之称，教皇的守护骑士们个个都愤愤的看着施罗德对教皇无礼，可他们就是没有办法上前阻止。
    “我说路易斯老头，几十年不见，你混得不错啊！”施罗德拉着教皇的手，就是不松手，嘴里面就笑呵呵的叙旧。
    路易斯教皇是有苦难言啊，施罗德那孱弱的法师身体，不知道怎么手就那么有力，他被施罗德抓的紧紧的，他想叫可就是开不了这口。
    无奈，只能随便安排个人带秦霜去见克里斯蒂娜去了。
    “施罗德法神阁下，教皇陛下还有要事处理，恐怕不能陪您叙旧了，要不等克里斯蒂娜小姐与秦领主完婚的时候，你们多喝几杯，顺便叙叙旧？”格雷罗很快就发现了教皇的神情不对，立即跳出来要替教皇解围。
    “哦，是格雷罗主教啊，刚好你也在，有个事想要请阁下帮个忙，就是不知道你肯不肯？”施罗德也不松手，只是掉了个脸看着格雷罗笑着说道。
    格雷罗诧异，本能的绝对有哪不对，可他还是不得不说道：“法神阁下客气了，只要我格雷罗办得到的，我一定马上就去帮您办！”这话一说出口，格雷罗就觉出了不对了，不仅是他，连同教皇在内，都觉得有问题，而施罗德则是轻轻的一笑，然后说道：“那就麻烦格雷罗主教大人亲自走一趟圣光学院，把安德森，格兰特，林雅他们几个都请来，我们几个老家伙要好好聚一聚！”格雷罗的脸色一变，上当了。
    可是木已成舟，他也没有办法，施罗德说的已经很清楚了，亲自走一趟，要事他不亲自去，恐怕还真的不一定能够请得动那几个人物。
    无奈的格雷罗只能灰溜溜的走掉了，教皇见没人能够帮他，也只能安心留下来陪着施罗德有一搭没一搭的说着话，可他的心里还是在惦记着怎么才能够完成上面交代下来的任务。
    而秦霜则是在一个侍卫的陪同之下，又来到了克里斯蒂娜的寝宫。
    “老公，你来了啊！”那个侍卫离开之后，克里斯蒂娜就如一只乳燕一般投怀而来，秦霜一把把她接住，然后抱起来，一直走了床前，轻轻的把她放了下来。
    克里斯蒂娜躺在秦霜的怀里，感受着爱人的心跳，心里别提多满足了。
    “克里斯蒂娜，马上我会想办法把你带走，而你的父母我也会把他们救出来，只是你爷爷那边似乎有点难度！”秦霜轻轻的抚摸着克里斯蒂娜光洁的后背，淡淡的说道。
    “爷爷？他怎么了？”克里斯蒂娜疑惑的问道。
    作为教皇，爷爷是那个威严的爷爷，可是再怎么说，那也是跟她有着血缘关系的慈祥的爷爷啊！克里斯蒂娜想不通，教皇会怎么为难秦霜。
    “他到没有什么，只是他好像也是因为你父母的原因，对我好像有所图谋，当然，这也应该是上面的绝对，实际上他也是只是执行者而已。”秦霜看着克里斯蒂娜的眼眶里开始凝聚起了泪水，就忍不住替教皇开脱道。
    “有所图谋？为了什么？”克里斯蒂娜更加疑惑了。
    秦霜也不想克里
    斯蒂娜那简单的大脑去想这些事情，也就轻轻的找个借口带过了。
    “所有的事情我都会帮你解决的，你只要告诉你，你愿不愿意跟我离开圣光，去昆士兰！”秦霜扶起克里斯蒂娜，扶着她的肩膀郑重的问道。
    “当然愿意了！”克里斯蒂娜不家思索的回答道，可是兴奋的表情在一瞬间之后就消失了，“要是我父母也能够跟我们一起回去就好了！”还真是一个孝顺的孩子，秦霜看着也有点心中不舍了。
    可这道槛终究还是要跨过去的。
    “放心吧！一切有我在，我会让你见到你的父母安全的出现在你的面前的！更何况，他们还是我的岳父岳母呢，我能不当心嘛！”秦霜拍着克里斯蒂娜的小脑袋笑着说道。
    克里斯蒂娜就像一个当纯的孩子一样的，靠在秦霜的怀里，聆听着秦霜的心跳声，感受着男人的气息，久久都不愿离开，甚至连睡着了都没有离开。
    而秦霜也只是静静地坐在那边，让克里斯蒂娜靠着，就算是她睡着了，秦霜也没有离开的意思。
    一直到有侍卫来找秦霜，克里斯蒂娜才悠悠的从睡梦中醒来，一见秦霜居然还在这里，再看看天色都已经晚了，就大呼小叫的忙着给秦霜道歉。
    “呵呵，傻孩子，我怎么会怪你呢！快点打扮一下吧！晚上还有个晚宴，在晚宴上你爷爷就会宣布我们两人的婚事了！”秦霜温柔的说道。
    一听到要宣布婚事，克里斯蒂娜的那睡眼朦胧的双眼顿时就变得格外的有神，把侍卫赶走之后，就开始专心的挑选起了她晚宴上即将要穿的礼服。
    秦霜只是静静的看着克里斯蒂娜在那专心的挑选礼服，然后换上去，再脱下来，再换，再脱，如此反复，一直到选好衣服为止。
    这时间就是这样浪费下去的，秦霜不禁感慨，不管是地球还是这里的女人都是一个样子的！感慨归感慨，必要的夸赞还是要有的。
    克里斯蒂娜是个美女，还是个高挑的金发美女，她挑选的那些衣服里，随便一件穿在身上都显得格外的明艳照人。
    可就是这样，克里斯蒂娜还是觉得不满意，总是换来换去，很长时间下去才算是选择好了。
    而这时候，离晚宴开始也不剩多少时间了。
    秦霜的衣服就简单多了，他的空间戒指里有很多件衣服，在克里斯蒂娜的帮助之下，总算是秦霜也换上了他的礼服。
    两人站在一起，那就是金童玉女的代名词。
    相信无论是谁，只要站在他们面前看他们，那绝对都认为他们两个人那是相当的般配的。
    当两人出现在晚宴之上的时候，顿时就引起了一阵轰动。
    一则，秦霜突然出现在圣光城，而且出现在教廷的贵族晚宴之上。
    二则，教皇今晚有重要的事要宣布，而在场的贵族都是相当有身份地位的，多少也知道一点着其中的实际情况，现在又看到秦霜与圣女克里斯蒂娜同时手挽手出现在晚宴上，那么很容易就让人把两件事联想到一块起了。
    开场都是一些贵族之间互相扯皮的小事，那些贵族很多人都旁敲侧击的查出了秦霜的真是身份。
    现在，秦家人的身份已经不是那么的响亮了，可是要是提起昆士兰领主，那整个大陆几乎没有那个贵族没有听说过的。
    昆士兰已经取代了众多的大都市，成为了一等一的销金窟。
    而同时，秦霜的名字也响遍了整个大陆。
    于是，就开始有贵族不断的假借各种理由过来与秦霜打招呼，希望趁此机会能够与秦霜结识。
    而秦霜呢，则是一个也不拒绝，全部接受，跟这些人就这样打上了交道。
    剩下的则是贵族的舞会，这期间克里斯蒂娜一直都静静的站在秦霜的身边，那些个不知秦霜底细的贵族公子哥们都跃跃欲试的想要过来请克里斯蒂娜跳舞，而克里斯蒂娜则是淡淡的看着秦霜在那笑，也不答话。
    这一下，则把那些个邀舞的公子哥们给得罪了，那些公子哥甚至都捋起了袖子，就准备找秦霜真人PK。
    可他们还没有当秦霜面前，就被那些看出了不对，又知道秦霜真正身份的人给拉走了。
    这还把秦霜给郁闷的够呛，每次都有人气势汹汹的冲自己过来，可还没有来到面前，就被人拉走了，还以为有架打的，结果全都是不欢而散了。
    一直到晚宴即将结束的时候，教皇圣路易斯才红着个脸，满脸酒气的来到了现场。
    “今天，把各位请来呢，并不是简单的只是一个晚宴，其实，这是因为今天，我有一件非常重要的事情要宣布！”教皇虽然喝的醉醺醺的，可是作为教皇，他做的还是非常到位的。
    在教皇说话的同时，秦霜也注意到了，施罗德等人也都来到了现场，只不过他们不像秦霜那样在大厅里，而是和圣路易斯在另外的贵宾厅里喝酒的，教皇现在的这一副样子就是被施罗德他们几个硬生生
    的给灌出来的。
    施罗德朝着秦霜做了一个安啦的手势，秦霜会意，就把眼神放回了教皇那里。
    “我想各位一定很奇怪，这次我会宣布什么事，非要在这样的时候宣布！呵呵，要说这件事吧，对我来说，那还真是天大的事情……！”教皇可能酒喝的确实比较多，话也不禁多了起来。
    “陛下，您倒是说啊，别调我们的胃口了！”听到教皇尽扯些没用的，下面就有人不耐烦了。
    “呵呵，急了啊！那我就正式向你们宣布，今天，我圣路易斯将我最疼爱的孙女克里斯蒂娜嫁给昆士兰领主，秦家家主秦霜！”教皇郑重的宣布道。
    哗，的一下，全场轰动。
    虽然很多人事先都已经知道了一点，可是当这事真的从教皇嘴中说出来的时候，他们还是忍不住震惊了。
    而那些闹的最凶的，自然是要属那些克里斯蒂娜的忠实追求者了。
    就话一宣布，那些追求者纷纷跑到克里斯蒂娜的身边，仔细的询问着这其中的事情，而克里斯蒂娜更绝，直接就往秦霜的怀里一靠，看都不看那些人。
    这可把那些平时就不可一世的公子哥们给气坏了，虽然知道了秦霜的身份，可是作为大贵族家族出来的人，他们可都不是什么省油的灯，尤其是如今的秦家早就已经失去了大陆第一家族的称号了。
    “秦霜，我要向你挑战！”“秦霜，我要跟你决头！”总之，各种各样的借口都有，而目的则只有一个，修理秦霜。
    秦霜苦着个脸，看着自己身边掉落的无数的手套，彻底的无语了，难道真是传说中的老实人好欺负？可是，秦霜真的会让他们如愿嘛？当然不会。
    只是，还没有轮到秦霜出手，施罗德就溜达到了秦霜的身边，然后毫不在意的轻轻说了一句：“想挑战的，接我一个魔法而不死的，就有这个机会！”霍的一下，围在秦霜身边的那些贵族公子哥们就走的一干二尽了。
    接法神一个魔法，除非脑袋秀逗了，傻子才会去试了。
    不提，他们这些家族的二世祖能够有强的实力，就是换成试魔导师级别的也不一定能够面对法神的魔法还能全身而退的。
    看着那些二世祖们，施罗德一句话就把人全都给轰走了，很郁闷，这都什么事啊！“老公，你真厉害！”克里斯蒂娜自然把刚才发生的一切都看在了眼里，忍不住对秦霜打趣道。
    “还说我，你这妮子，要不是因为你，我犯得着会这样嘛！”秦霜爱怜的说道，虽然嘴上说，可是语气里没有半点不悦。
    而宣布完了秦霜与圣女克里斯蒂娜的婚事之后，教皇又消失没影了，而这次他自然不是去和施罗德他们喝酒去了，那他去了哪里呢？在场的众多贵族都不会去在意这个，因为他们已经有了不错的谈资材料。
    他们没有在意，并不代表就真的没有人会去注意这个，至少秦霜就发现了，教皇在离开之时，还特地朝着他的这个方向看了一眼，可就是这一眼，才让秦霜去注意他。
    绿龙悄无声息的消失在秦霜的身边，沿着教皇的方向，一路跟踪过去查探了，而秦霜和施罗德则是装作一点都不知情的样子，在那无所事事的闲聊着。
    “少主，路易斯这老头好像被上面的人监视着，您要小心一点，那些光明神侍可不像他们的元素属性那样的，个个卑鄙着呢！”施罗德小心的提醒道。
    秦霜抿了一口美酒，一点也不在意的看着周围，然后才轻轻的说了一句：“我让小绿去查了，相信很快就有消息传来的，不用担心，就凭他们，想要对付我，那还要再多点本事才行！”施罗德点了点头，看见安德森他们几个老头在找他，就拿着酒杯离开了秦霜这里。
    见到施罗德离开了，那些贵族们又都围了上来，不过这次可不是来挑战秦霜的。
    现在教皇已经宣布了秦霜和克里斯蒂娜的婚事，那么这就是既定的事实了，就算他们再怎么叫都没有办法了。
    而且经过了短暂的从同伴好友那里查到的关于秦霜的身份的消息，他们都忍不住羡慕起了秦霜的艳福。
    圣光学院三大美女，秦雪、凯瑟琳，克里斯蒂娜一个不留的全部都到了秦霜的身边，这份艳福可不是谁都能够享受的了的。
    因此，他们觉得秦霜泡妞的功夫那简直就是神级的，纷纷围上来向秦霜讨教泡切方面的绝技，一时间把秦霜弄得更是哭笑不得。
    不过，好在秦霜忽悠人的本事一流，就把他在地球时候的听到的，看到的，使用过的，拿出来在那大肆炫耀着。
    一顿胡吹海吹，秦霜的一大套强汉的泡妞绝招就这样发扬光大了，而秦霜也得到了“情圣”的称号！
    第二百十八章 淫乱神侍
    教皇圣路易斯一路小心的从人群中消失，慢慢的来到了教皇宫的最深处的光明主神殿。
    刚一进门，就看见两个全身赤裸的男子与数十个同样全身赤裸的美女在那干着一些少儿不宜的事。
    咳咳，教皇对眼前的这如此淫乱的一幕实在是看不下去，就忍不住轻轻的咳嗽了一下，希望能把两个神侍叫出来。
    “小家伙，没看见我们正忙着嘛，你先出现，等会再来！”其中一个俊逸的男子头也不抬的就要赶人。
    “我说米迦勒，怎么说这小家伙也是这一代的教皇，给点面子嘛！”另一个男子也悄然说道。
    听了这话，教皇的脸色稍稍有所缓和，可还没等他把心中的郁积之气散掉，那男子紧跟着的一句话，差点没让教皇忍不住骂娘。
    “看着小家伙急得，肯定是我们爽的时候没有想着他！嗨，小家伙，一起来吧，我们不会介意的！哈哈……”教皇差点没吐血，实在看不下去这两个堂堂神侍，居然行为如此不堪，无奈的，只能转身离开了这里。
    作为堂堂光明神殿的神侍，居然在光明主神殿里如此淫乱，这要是让光明神知道了，不知道又会作何感想。
    可惜的，这些也只是圣路易斯教皇的一点感慨罢了。
    在教廷生活了几十年，也做了几十年的教皇，教廷的混乱他是再清楚不过了，自己有心改革，可是他并不能做主，上面还有几个神侍以及那强大到他都不敢仰视的光明神。
    教皇走后，两个神侍都是很不屑的撇了撇嘴，然后继续他们伟大的事业。
    没有人注意到，一个细小的身影已经悄然钻进了光明主神殿，藏身在光明神像脚下。
    那身影自然是一直跟踪着教皇的绿龙小绿了。
    在感受到两个神侍强大的灵魂之力之后，小绿果断的选择留下来，伺机而动。
    秦霜也在小绿感到两个神侍的时候，知道了那两个神侍的位置了。可惜，他现在被众多的人围着，很显然现在不是出击的时候。
    “老公，这里没我们什么事了，我们还是早点离开吧！”克里斯蒂娜看到秦霜居然被那些贵族子弟们团团围住，而秦霜则是在那侃侃而谈，漫天胡吹，气不过秦霜不理睬她，也不顾那些贵妇们的一再挽留，就一溜小跑过来拉着秦霜就走。
    秦霜其实比他还想早点离开这里，要是再继续吹下去，他都怕自己吹的过了头，后面会弄混了，圆不了自己的话头了。
    一见克里斯蒂娜过来拉他，他就忙不迭的离开了，留下一堆鄙视他的贵族公子哥们。
    秦霜和克里斯蒂娜这才刚走出举行晚宴的大厅，就迎面看见了愤愤而回的教皇，三人一照面，顿时就是一愣。
    秦霜最先回过神来，立即笑着向教皇行了个礼。
    “很快我们就是一家人了，还这么客气干吗？”教皇笑呵呵的说道，一看到秦霜，他刚才的不忿也很快就消失了。
    看着教皇的脸色变得如此之快，秦霜都不得不佩服。
    “那小子就恭敬不如从命了！”秦霜也不推辞，他本人更加不喜欢那些假惺惺的礼节，太繁琐无谓了。
    看着这一老一少貌似相处的相当融洽的样子，克里斯蒂娜开心不已，一边拉着秦霜，一边拉着教皇，在那叽叽喳喳的说个不停。
    可她一个单纯的小女孩又哪里知道，这面对面的一老一少都在脑海中谋划着怎么对付对方呢。
    “哎，少主，路易斯老头，你们两个怎么在这里站着啊？来，来，来，走，我们里面去喝酒去！”就在他们安静的听着克里斯蒂娜说话的时候，施罗德刚巧也走了出来，不由分说，拉着秦霜和教皇就去喝酒去了。
    这可把克里斯蒂娜小美女给惹恼了，拉着秦霜的手就是不放。
    “呵呵，少夫人，您和少主以后缠绵的机会多着呢，可是这样一个让你爷爷和少主好好接触的机会可不多啊！”施罗德眯着他的小眼睛微笑着说道。
    这话还真是说到了克里斯蒂娜的心坎上了，不由得担心的看了看秦霜，又看了看自己的爷爷教皇，最终还是点了头。
    教皇也是无话可说，直接就被施罗德拉走了。有了克里斯蒂娜的点头，施罗德拉人那是，名正言顺，自然不会有人反对。
    秦霜还站在那里，看着教皇被拉走，才拉着克里斯蒂娜的手，温柔的说到：“你先回去休息，晚上等我过去！”克里斯蒂娜羞红着脸颊低下头没有言[16K-小说网,电脑站www。16k。cn]语，秦霜则是在这时候悄然离去。
    “哼，坏蛋！就知道欺负我！”看着秦霜离开身边，克里斯蒂娜才抬起头红着脸说到，“可是我就喜欢他欺负我！嘻嘻……！”秦霜陪同几个老头喝酒喝的很晚，外面的那些贵族们早就已经离开了，他们几个还在那拼酒。
    在自身真气的帮助之下，千杯不醉那是非常容易的事，更何况只是喝这些几乎没有多少酒精含量的果酒了。
    很快的，在场的几个老头都已经睡着了。
    秦霜仔细的检查了一遍，才把施罗德弄醒，让他负责看着面前的这几个老头，他去光明主神殿查探一下。
    与外界不同的是，光明主神殿里，已经是一片淫声浪语，两个神侍的身体不知道是用什么做的，居然连续做了不知道多长时间还在那奋力的战斗着，那些美女已经一次又一次的高潮又高潮。
    可是两个神侍就好像是两天不知疲倦的机器一样的，在她们的身上不断的耕耘着。
    秦霜悄然消失在夜色之中，凭借着他与绿龙之间的那一丝几乎不可察觉的灵魂之力的牵引，秦霜顺利的来到了光明主神殿的大殿门前。
    门口没有任何的守卫，也许是两个神侍自视甚高吧！这就更加方便秦霜的行动了。
    两个神侍在忘我的奋战了，根本就没有去在意外界的变化，依旧我行我素的。
    “嘿嘿，想不到这光明神侍居然有这样的癖好！在光明神像前如此淫乱，这要是被大陆上的那些光明神的忠实信徒知道的话，不知道会是怎么样的一幕！”秦霜在心里念叨着。
    说做就做，秦霜从空间戒指里拿出一块记忆晶石，就开始拍摄两个神侍那丑陋的一幕。
    拍是拍了点，可是秦霜忘了件事。
    秦霜本身不会魔法，也不会斗气，加上轻功了得，所以他来到光明主神殿门前都没有被两个神侍发觉。
    也正是因为他的得意，才使用了记忆晶石。
    要知道记忆晶石的使用是会产生魔法波动的，而对于魔法的波动，作为堂堂神侍，是不可能感觉不到。
    “什么人？”一个男人的声音愤怒的吼道。
    秦霜看的很清楚，那人的眼神已经注视着门的方向了，赶紧把记忆晶石收藏好，那魔法的波动立即就消失了。I紧跟着，他的人也飞身上了大殿的屋顶。
    当两个神侍小心的走出大殿，查看周围而什么也没有发现之后又返回大殿内才小心的从屋顶上下来。
    “米迦勒，是不是我们搞错了，根本没有人在外面啊？”一个声音响起。
    秦霜没有动，只是静静的听着。
    “不可能，以我们二人的能力，如此清晰的魔法波动都感觉错的话，那我们还算什么神侍？”另一个声音紧跟着响起。
    “你的意思？外面刚才真的有人？”“……”沉默了一会，米迦勒才开口说道：“也许是我们感觉出错了吧！大陆上根本不可能有人比我们强的！肯定是我们的精神太疲劳了，才会出现这样的情况吧！加百利，我们还继续不、？”加百利淫笑着回道：“米迦勒，你要是不行的话，那这所有的美女可就都是我的了啊！哈哈……”“嘿嘿，想的美，还有不少美女我还没尝过呢！来，咱们继续比，看看谁最后变成软脚虾！”米迦勒话音刚落，就听见扑哧一声，伴随着一声慵懒的美人的满足的呻吟之声，是某器官插入另一个器官岁带来的效果。
    “妈的，这两狗日的，居然这么淫荡，就是老子我也只有几个老婆而已。他们居然两个人享受这么多的美人。哎，多美的美女啊！虽然比起我老婆还差了不少，可也是难得一见的美女啊，怎么就让着两狗日的给上了呢！”秦霜在外面看着，心中愤愤不平道。
    哧溜一下，绿龙小绿感受到了秦霜的气息，就小心的躲过了两个神侍的注意，钻回了秦霜的身边。
    秦霜一看绿龙回来了，而小绿好像有什么事要告诉他似的，就带着绿龙又消失在夜色之中了。
    “什么？你发现了他们？”秦霜与绿龙进行了简单的心灵交流之后，惊讶的失声吼道。
    第二百十九章 神侍杀的太容易
    “你说你发现了光明神像下面藏着人？”秦霜惊讶的问道。
    绿龙小心的点了点头。
    刚才小绿告诉他，他隐藏在光明神像脚下的时候，感觉到了两股灵魂气息，而且发现这两股气息并不是它面前的众人中的一个，在仔细检查之后，它才发现，那两股气息居然就隐藏在光明神像下面。
    秦霜思索了一会，总算是想明白了一下东西。
    难怪，两个神侍选择在光明神殿里如此淫乱，原来他们一则享受，二来则是为了看守他们手中的筹码。
    而那两个人如果不出意外的话，那肯定就是克里斯蒂娜的父母了。
    有克里斯蒂娜的父母在手，教皇就投鼠忌器，根本不敢违逆两神侍的意思，可要是秦霜救走了克里斯蒂娜的父母的话，那么后面发生的事情可就要好看的多了。
    没有了人质在手的两神侍，在没有外在支援的情况下，面对的将是整个教廷的追杀，虽然一对一，整个大陆都找不出几个能是这两股神侍的对手，可问题是，教皇会选择跟两神侍单挑嘛？不会，这很显然。
    要说教皇不敢这么做，秦霜是怎么也不会信的。
    作为神界唯一的两个神王之一的光明神在大陆的代言人，要说光明神没有赐下什么厉害的神器，秦霜绝对不信。
    想到这里，秦霜就更加坚定了要救下克里斯蒂娜父母的决定了，既然要救人，那就不得不正面面对两神侍。
    秦霜不是很有把握。
    倒不是他怕了两神侍，他没有把握在和两神侍交手过程中保证克里斯蒂娜父母安全的情况。
    到了秦霜他们这个级别的战斗，哪怕只是战斗带起的劲风都可能让人瞬间灰飞烟灭。
    绿龙通灵，可能是知道了秦霜的难处，就在那唧唧唧唧的叫个不停。
    “你能帮我？”秦霜成功的被小绿引开了心神。
    绿龙飞速的点了点他那细细的尖头。
    “那好你在前面吸引他们的注意，然后我再去救人，如果跟他们交上手，你则在一边偷袭，务必要保证人质的安全！”秦霜小心的交代道。
    小绿歪着脑袋想了一会，总算是礼节了秦霜的意思，开心的点了点头，才悠悠的飞走了。
    看着绿龙飞快的消失了，秦霜也紧跟着绿龙身后，想着光明主神殿飞去。
    当他们再次来到的时候，里面的淫声浪语一点也没有减少，两个龌龊的神侍还在激烈战斗中，一点也没有意识到即将发生的一切。
    在秦霜的大手一挥之后，绿龙穿过门缝钻了进去。
    而秦霜则是小心的躲在门边上，看着里面发生的一切。
    还真是那句，有什么主人就有什么样的宠物。
    绿龙飞进去之后，小心翼翼的不被发现，而此时刚巧米迦勒干晕了一个美女，立即拔出凶器准备扑向下一个美女的时候，突然感觉到自己晃动的家伙一阵剧烈的刺痛。
    本能的想要捂住要害，可是这不伸手还好，一伸手，又是一阵刺痛。
    直到这时候，米迦勒才发觉出不对，当他把眼神放到他下体的时候，就看见一只全身都绿油油的小蛇在眨巴着它那细小的眼睛戏谑的看着他。
    “不好，加百利，我中毒了，我被蛇咬了！”米迦勒一边叫着，一边不停的对自己猛加治愈术。
    治愈术对外伤的效果那是相当的好，可是他中的是毒，而不是普通的伤，这治愈术根本就没有用。
    毒开始慢慢的扩散开，米迦勒已经凝聚全身的斗气把毒死死控制在下体和手腕部位。
    一个实力超越神级的神侍的斗气又多么的强，恐怕很难用语言来表达出来，可是面对着绿龙的毒，他那强大的斗气紧紧是起到了一个缓冲的作用，在经过了很短暂的压抑时间之后，绿龙的毒又开始蔓延了。
    只见米迦勒的下体开始，向上到小腹，向下到大腿都开始慢慢的变黑了。
    “加百利，你这该死的，快点，快点救我！小心那条蛇！”看着加百利还在女人的肚皮上不肯下来，米迦勒顿时就大声咒骂道。
    而直到这时候，一边的加百利才发觉事情不对头了，猛然拔出自己的兄弟，晃悠着向着米迦勒跑过来，在行进过程中听到了米迦勒的话，立即鼓起自己的斗气护身。
    强如神侍的斗气是如何的强大，在加百利斗气加持的瞬间，一股庞大如海的威压从光明主神殿向外扩散开去。
    除了秦霜以外，施罗德是最先感受到的，立即启动护身魔法护罩，不但保护自己，还顺带着把几个老头给护起来了。
    安静的躺在施罗德的魔法护罩里，几个老头睡的很甜，一点也没有受到外界威压的影响。
    他们这里是清静了，可是外面都快闹翻天了。
    突然而来的威压，不知道造出了多少的孽，数十个也正在美女身上“作业”的贵族正战斗到激烈处，猛然出现的威压直接就把他压趴下了，顿时就阳痿了。
    加百利确实想要保护自己，可是他做的这些就真的能够护得住他自己吗？啊的一声，
    与米迦勒一样的惨叫，加百利也不幸的发现自己的下体上挂着一条细细的小蛇，它的毒牙仍然还深深的嵌在他的兄弟身上。
    绿龙根本就是无视斗气的，这个傻子居然傻乎乎的选择用斗气护体，这跟没有使用斗气相比根本就没有任何的分别。
    “该死的蛇，我要杀了你！”也不知道他从哪里拿出来的剑出现在他的手上，对着绿龙就是一剑下去。
    秦霜在外面看着差点没有笑死，居然还有人拿着剑砍自己的兄弟那里，难道他就不怕自己的兄弟被割掉嘛？没有人会去理睬秦霜在想些什么乱七八糟的东西，但里面确实已经闹翻了天。
    小绿急速的松了口，然后很快就离开了那剑的攻击范围。
    依然歪着个头戏谑的看着加百利，这就更是让加百利火上浇油。
    与米迦勒一样，加百利第一时间就感觉到了那毒的厉害，本来还想追杀绿龙下去，可是那毒的蔓延速度大大的超出了加百利的预料，甚至已经赶上了米迦勒的蔓延程度，而且还在继续增大。
    无奈，加百利只能放弃追杀绿龙，而用全身的斗气阻止毒性的蔓延。
    两个神侍，就这样被绿龙三下两下就给折腾成了这样，这倒是很出了秦霜意料。
    看来，后面还是自己出手的时候了。
    眼前就已经超出了秦霜的估计，那么剩下的秦霜自然能够比之前预想的得到的更多。
    当秦霜跨入光明主神殿，与两神侍第一次照面的时候，两神侍几乎是同时的一愣，然后才愤怒的吼道：“该死的，这里是你能进来的嘛！快给我滚出去！”“哼，两个废物，还有精神跟我嚣张，你们还是先想想怎么保住你们的命吧！”秦霜冷笑道。
    轩辕剑豁然出现在秦霜的手中。
    秦霜提剑向着两神侍走去。
    “你……你想干什么？”米迦勒首当其冲，
    发觉了秦霜的来意之后，面对着死亡，强如米迦勒也不得不开始恐惧。
    “嘿嘿，想干什么？你们说呢！”秦霜故作阴森的说道，顺便伸出自己的舌头在自己的嘴唇上舔了舔，那摸样，那派头，那叫一个叼啊！“加百利，我们联手先把这家伙干掉！”感受到了生命受到威胁的米迦勒果断的一个翻身滚到了加百利的身边。
    “你们试试看！只要你们一动用斗气，那毒就会以平时十倍的速度蔓延。只需要半分钟，就会剧毒攻心，除非你们真的是神，不然那结果就只要一条路——死！”秦霜吓唬道。
    加百利本来还有心动手，可他的斗气刚刚准备外放，准备与米迦勒一起击杀秦霜的时候，就发现秦霜说的是真的，那毒在失去了那部分斗气的压制之后，以一种他难以想象的速度蔓延。
    恐惧，这是加百利和米迦勒两神侍此时唯一的感觉。
    可惜，除了这个他们就不在有感觉了。
    锋利无匹的轩辕剑上一道剑光闪过，两个头颅冲天而起，带起了阵阵血花。
    鲜血喷涌而来，迎着秦霜就喷了过来。
    好在秦霜准备及时，在那血离秦霜只有几公分的地方，被一道五行真气所阻挡而没有落到秦霜的身上。
    “哎，怎么就这么容易就杀掉了呢！”秦霜不满的骂了一句，就来到了光明神像跟前。
    两神侍死亡的瞬间，两颗明亮的光球就急速的飞起，向着外面飞去。可绿龙不是傻子，以一种难以想象的速度出现在两颗光球前进的道路上，小嘴一张，一口一个，两下就把它们给吞了。
    “小绿，这次你可太贪心了点哦！”这边发生的事，秦霜都看在了眼睛，忍不住打趣道。
    绿龙则是歪着它的尖尖的小脑袋一阵猛摇之后，就飞走了，消失在秦霜的视线里。
    而那两个光球就是两个神侍的灵魂所在，光系与其他各系有着最大的区别就是光系的能力，尤其是神侍一级的强者，在死后，它们的灵魂会凝聚成一颗光球，然后飞回神界的转身池，可是转生为天使。
    对于以灵魂为食的绿龙又怎么会放过这样两个强大的灵魂呢？早早的它就等着两个灵魂球出现了，所以注定了加百利和米迦勒两个神侍是不可能活着离开这里的，连死了也走不掉。
    可怜两个一代强者就这样彻底的烟消云散了，连最后的一点痕迹都没有留下。
    看着这一地的美女，其中还有一些清醒着的，而她们则是看到了刚才的那一幕，光明神侍被杀，这可不是什么小事啊！这要是传出去，不管什么原因，教廷必然会一追到底。
    就算是到时候教皇有意包庇秦霜，可是神侍之死不是这么简单的，教皇的上面还有光明神以及其他的神侍。
    所以，接下来的一幕就有点血腥了，召回了绿龙，随着秦霜的一声令下，绿龙动手。
    在场的所有女人，全部都一个不留的杀掉，连尸体也被绿龙那霸道的毒化成一滩滩的黄水。
    第二百二十章 神秘空间
    走到光明神像面前，仔细的观察了一遍，可是秦霜仍然没有发现有什么不对，他也检查了一下，似乎也没有发现有什么机关，这可难办了。
    如果不是绿龙是查探灵魂的，那根本就不可能发现的了藏在光明神像下面的人。
    这时候，绿龙收拾完了两个想要逃跑的神侍灵魂光球也过来了，歪着个小脑袋看着秦霜在那焦急的转悠着。
    “小绿，你确定下面有人？”秦霜不肯定的问道。
    绿龙听明白了秦霜的话，肯定的点了点头，然后飞身来到了光明神像上的光明神的左手上，身子盘在上面，而它的头则是指向了光明神的眼睛。
    眼睛？秦霜有点纳闷，但是还是选择飞身上去，对着光明神的眼睛按了下去。
    果然，那光明神像的眼睛传出咔咔咔咔的声响，那眼睛也深深的陷了下去，而同时光明神像下面的石座也缓缓的移开了。
    秦霜跳下神像，眼睛看向了光明神像下面的那个黝黑的洞穴，这里应该就是那个藏人的地洞了，下去吧！秦霜闪身跳了下去，绿龙也随着秦霜一起跟着进去了。就在秦霜跳下的瞬间，光明神像有缓缓的恢复到原来的样子，那个地洞也被掩藏了起来。
    地洞里又恢复了漆黑的环境，以秦霜的目力也仅仅能看得清周围十几米范围内的情况，再远就看不见了。
    “小绿，带我去找人！”秦霜看着绿龙跟在身边，心里也放心多了。
    可是绿龙则是一副非常紧张的样子，死死的盯着一个方向，可他就是不敢前进半步。
    “小绿，怎么了？”秦霜奇怪道。
    唧唧唧唧……
    绿龙好像很焦急的叫个不停。
    有情况！秦霜立即反应过来，而眼神也看向了绿龙看着的那个方向。
    缓缓的迈步向着那个方向走去，绿龙则是小心的贴在秦霜的肩头，但是它的身体却是在颤抖，不停的颤抖。
    这是秦霜第一次发现绿龙居然会抖得如此厉害，就算是面对死神分身它都没有这么怕过。
    那么这里面隐藏着的那东西绝对是超级恐怖的存在。
    不自觉的轩辕剑又出现在秦霜的手上，周围没有一丝的动静，就是秦霜自己都有点紧张了。
    突然，周围漆黑中亮起了无数的火光，而秦霜借着火光发现这里赫然是一个巨大的洞穴，而那些火光则是洞穴墙壁上的魔法灯。
    要知道，魔法灯那绝对是大陆上最奢侈的魔法道具，它没有别的什么用处，就只能照明，可就是因为它的这个作用，以及它的稀少才成为了绝对的奢侈品。
    秦霜带着绿龙立即闪身到了一个角落，开始仔细的观察着这个巨大的洞穴，而绿龙的眼神则还是死死的盯着一个方向。
    秦霜放眼望去，一个类漆黑的牢笼出现在秦霜的视线里，而那个牢笼里就关押这两个人，一男一女，很明显，这两个人应该就是克里斯蒂娜的父母了。
    看到自己的目的马上就能够达到了，秦霜的心也就松懈了一点，迈步向着那个牢笼走去。
    嗖嗖嗖嗖，连续的四只利箭急速的飞向了走动中的秦霜。
    耳朵微动，秦霜轻轻的一个闪身，那四只箭就叮叮叮叮四声钉在了地上。
    居然还有机关！秦霜确实有点没想到。
    随着这四只箭的失利，更多的箭好像不要钱似的不停的射向秦霜。
    看着面前的箭雨攻击自己，秦霜无语了，要不是这些箭射出来的力道还不小的话，秦霜估计都只能看着真气护身都懒得管它们了。
    可要不先对付了这些箭的话，那还不知道这箭雨到什么才能够结束了，无意之间看到那个牢笼附近居然连半只箭都没有射到那个位置，秦霜恍然，立即真气一开，逼退身边的箭，一个急窜就到了那个牢笼边上，而那些箭雨居然也在同一时间消失了。
    果然，只要到了这里，那些箭就自动停止了。
    秦霜看着地上差满的箭诡异的慢慢沉入了土中消失。
    面前的这个牢笼还是是经过某种特殊的魔法制作而成的，没有门，没有锁，能看得见里面，但是却不能够进去。
    直接硬砍？还是算了，万一这个魔法是破了，可经历了刚才的那些机关也难保这个魔法牢笼就不是陷阱。
    “你们还醒着吗？回个话！”经过了刚才那惊险的一幕，那两个人居然连头都没有抬一下，身子也没有动一下，秦霜都不确定这两人是不是还活着了。
    秦霜喊了一声，可是那两人还是没有动。
    难道已经死了？秦霜心里诧异。
    “小绿，你进去看看。”秦霜对着肩上的绿龙说道。
    可是绿龙居然只是不停的颤抖，身子动都没有动一下，这情形可是秦霜收了绿龙之后第一次见到如此的怪异一幕。
    无奈的秦霜只能选择硬来，就怕这个牢笼禁不住轩辕剑一剑，可是这个牢笼破了，隐藏着的魔法陷阱却害了里面的那两个很有可能是克里斯蒂娜的父母。
    现在，秦霜根本就没的选择，只能硬来，挥动手中的轩辕剑，对着那魔法牢笼就一剑斩下去。
    没有任何的阻碍，那个魔法牢笼应声而破。
    可是噼里啪啦一阵响，秦霜立即发现了那个魔法牢笼在坍塌，而牢笼里的一切也在慢慢的消失。
    不好，果然有魔法陷阱。
    顾不得自身的安全，秦霜立即冲进了坍塌中的魔法牢笼，伸手就想去抓那两个人。
    诡异的一幕发生了。
    原本一动不动的那一男一女在秦霜的手伸到他们身上的时候，突然他们的手拐过了一个诡异的角度一左一右死死的拉住了秦霜的手。
    秦霜一怔！上当了。
    随即，秦霜就陷入了一阵黑暗之中，身后的魔法牢笼也宣告完全坍塌了。
    “该死的！”陷入了黑暗之中的秦霜，居然一点也看不清自己周围的环境，就好像自己的眼睛突然不好使了一样的，忍不住咒骂道。
    嗡嗡嗡嗡，突然秦霜的左手一阵急剧的颤动。
    左手颤抖？秦霜猛然想起这是多么熟悉的一幕啊！当初，秦霜在收服魔龙的时候得到那个奇异神族的头颅的时候，他的左手也曾经如此颤抖过。
    难道这里还隐藏着那个神族的一部分身体？秦霜心里想到。
    他想的不错。因为在短暂的失明之后，秦霜来到了另一个地方，就好像来到了地面一样的，非常明亮，与正常环境无异。
    刺眼的光芒闪进了秦霜的眼中，强如秦霜的目力都不敢迎面看去。
    嗡嗡嗡嗡，一只头颅直接就飞了出来。
    赫然就是当初那个那个神秘神族的头颅。
    不光是那个头颅，紧接着，秦霜戒指里里放着的那只手也自动飞了出来，迎着那个刺眼的方向冲过去。
    嘿嘿，看来有好戏看了。
    秦霜冷笑一声，就闪身躲到一边，一个不那么正面看那个方向的位置看起了好戏。
    只感觉整个空间开始急剧的晃动，就好像地震一般，还不是伴有剧烈的爆炸之声，雷声轰隆隆。
    这个情况过了大约半个小时左右才慢慢的缓了下来，秦霜在一边好不人员忍住没有冲过去看刚才那惊天动地的那一幕。
    一直等了很久，外面都没有动静了，秦霜才敢悄悄的钻了出去，刚才那刺眼的光芒一样消失了，秦霜也能够看清楚刚才那个方向的环境变化了。
    同样的空间，现在变成了截然不同的两个样子，秦霜所站的这一边，环境优美，犹如人间仙境一般。
    可是另外的一边，也就是刚才那巨大动静传来的地方则是变得一片狼藉，几乎是一片焦土，除了焦土还是焦土，除了一些烧毁的树木留下来的灰渣让秦霜还能知道原来那边的环境与自己这一边应该是一样的以外，根本就看不出那一半与残垣断壁有和区别。
    秦霜的眼神落到了那一片狼藉的中心位置，那里静静的躺着几样东西，一颗头颅，一只手，还有一团位置的方形物体，立即一把魔法杖。
    仔细的观察了一下周围的环境，确认没有什么危险了，秦霜才小心的走向那个中心位置。





    第四卷  第221-225章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:26:19 本章字数:23935

    第二百二十一章 迷宫，神秘魔法杖
    那四件东西静静的躺在那里，很平静，很平静，平静的秦霜的心有点发毛，很显然刚才制造那样巨大动静的就是眼前的这四件东西。
    可是当秦霜把原本就属于他的那个头颅和手放回空间戒指之后，秦霜看着面前剩下两个东西，他不知道该不该拿走。
    轰隆隆……
    一阵巨大的雷声在天上响起，突然远处的空间好像又在塌陷，这次与上一次不同，好像这次是真的在塌陷了，是彻底的塌陷。
    秦霜回头看了看自己的身后，这才发现不远的地方居然还真有一个洞穴在那里，也许那可能是条出路吧！也顾不得那么多了，秦霜顺后就抄起地上的两件东西，丢进空间戒指就直接拿着轩辕剑直冲那个洞穴而去了。
    秦霜的速度本来就快，加上现在又是在逃命，那更是发了疯似的狂奔，瞬间就进了那个洞穴。
    与之前的那个地洞一样的，那个洞穴在秦霜进入之后，墙壁之上立即闪现了阵阵火光，照的整个洞穴犹如白天一般。
    能够看得见路，秦霜奔行的速度也快了很多。
    可是越是这样狂奔，秦霜就越是觉得有问题，越是感觉心里的不安。
    果然，秦霜的直觉还是对的。
    秦霜停了下来，面前出现岔路，而且还是三条，秦霜必须选一条走下去。
    很难抉择，秦霜有点茫然，默默的站在岔路之前站了很久。
    轰隆隆……
    身后又传来了剧烈的响声。伴随着洞穴整体的剧烈晃动。
    没时间。
    秦霜没有时间去慢慢选择了，只能听天由命了，随便就冲着左边那条路而去了。
    没有遇到阻拦，没有遇到阻拦。
    秦霜又奔行了差不多十几公里的样子，可是那洞穴就好像没有尽头一般，秦霜就越是觉得不对头。
    猛然之间，秦霜突然想起，自己跑的路好像是呈一个圆形地。也就是说自己根本就是在转圈圈。
    该死的。上当了！转圈圈那是肯定出不去的，可是刚才来的那个岔路又去了哪里了呢？在墙壁上做了一个简单的记号之后，秦霜又开始急速奔行。半个小时之后，秦霜来到了做了记号的那个位置。
    果然。果然是一个环形通道，而那个进来的岔路也已经没有了。
    迷宫。这里很可能是一个迷宫。
    而且，这个迷宫里还被布置了很高级别的幻术。连秦霜都能够蒙蔽地幻术，那可是非常了得地了。
    身后的那些声音都消失了，秦霜迷失在这个神秘的迷宫之中了。
    秦霜慢慢的坐了下来，心也静下来，凝神运气，很快进入了入定状态。很快地，秦霜就好像元神出窍一般的，就感觉自己地身体突然来到了天空之中，而自己的身下则是那个范围巨大地迷宫。
    也许真的应了那一句，当局者迷，旁观者清吧！从上面看下去，秦霜很快就看明白了自己应该行进的路线，在心中默默的记了下来。
    突然，一阵不自然的晃动，秦霜的元神立即飞回到了他的身体之内。
    秦霜悠悠的从入定中醒了过来，看了看周围的环境，没有变，自己还是在那个迷宫里。
    但是头脑中多了点东西，不错，就是刚才自己默默记下的那个路线。
    回想起刚才看到的那一切，在对照一下自己现在的位置，秦霜明白了，也知道了自己的路该怎么走了。
    一直向前奔行了大约两公里，秦霜在一处停了下来。
    “我记得这里应该有个门才对的，可是怎么还是墙呢？”秦霜郁闷的嘀咕道。说话的同时，秦霜的手也伸向了那本该有门的墙壁。
    秦霜的手没有受到任何的阻碍，直接就穿过了那堵墙了。
    果然，是幻术，一个高级的幻术。
    难怪自己跑了这么久，这么远都没有发现呢，居然在如此近的距离都无法看穿，可见布置这个幻术的人是多么的强大。
    穿过了那堵“墙”秦霜的眼前久清晰了很多了，几乎再没有遇到任何的阻碍，秦霜轻松的穿过了迷宫。
    当秦霜再次见到外界的太阳的时候，秦霜才发现自己现在所在的位置居然是如此的熟悉—魔龙德克的老家，黑暗峡谷。
    没有想到的是，自己居然从千里之外的圣光城直接久到了这里。
    空间传送！很显然，这就是传说中的空间传送。
    如果不是秦霜的昆士兰现在已经得到了空间传送阵的制作方法的话，秦霜还真是不那么容易理解。
    “一下跑了这么远，这让我们怎么回圣光啊！哎，看来只能自己跑路了！”秦霜郁闷的嘀咕道。
    这里离圣光有千里之遥，离昆士兰同样也有千里之距，与其回昆士兰借道，还不如直接狂奔回圣光呢。
    无奈的秦霜只能带着郁闷的心情踏上了赶回圣光的路途。
    “这个小子，真是不要命，如果不是我的护持，他早就挂了！不过，那只小家伙还挺补的啊，好久没有吃到这么好吃的肉了！”秦霜灵魂深处的蚩尤咂吧着嘴淡淡的说道。
    原来，在秦霜的元神出窍的那一会，守护着迷宫的神兽出现了，就是为了秦霜而
    来的。
    可是就在那神兽即将张嘴想要吃掉秦霜的时候，蚩尤果然的占据了秦霜的身体，而此时秦霜元神出窍，与身体失去了联系，自然没有办法察觉到蚩尤占了他的身体。
    蚩尤出马，别说是个这个世界的神兽，就算是当初洪荒时期的那些上古神兽，蚩尤也都不放在眼里。
    几乎没有费多少事，蚩尤成功的斩杀了那只神兽，并且吸收了它的灵魂，吃了它的肉。
    而那只神兽的样子，赫然是一只洁白的神圣光明独角兽王，传说中光明神的坐骑。
    而事实也确实是的。
    它就是当初光明神征战沙场之时的坐骑，作为最顶级的神兽，也只有黑暗神的坐骑地狱九龙蛇能与之匹敌。
    可是自从被光明神安置到了这里守护着这个幻境迷宫以来，也不是没有人能够闯进来，可是却没有一个能够活着出去，都成了它的腹中餐。
    可怜，如此强势的一个神兽，被蚩尤几乎是一招秒杀的，这也不奇怪，占据了秦霜身体的蚩尤居然能够使用轩辕剑，以轩辕的剑锋，别说是一只神圣光明独角兽王，就算是光明神，那也得当场挂掉。
    虽然一招斩杀，可是独角兽王的临死一搏，还是让秦霜的躯体有所震动，这也是为什么秦霜的元神最后感觉到了身体的不对，才赶紧赶回身体的。
    杀了神兽，蚩尤就立马收了他的尸体，而此时秦霜的元神居然不能够回归肉体，无奈之下蚩尤只好出手帮了秦霜一把，不然秦霜就成了又一位在没有任何人护法的情况下贸然使用元神出窍地修真者了。
    一路无话。秦霜急着赶路，蚩尤则是悠闲的看着周围的环境，来到这个世界已经很久了，可是他一直想的都是如何恢复自由然后回去找轩辕报仇。
    被伉恨蒙蔽了心智的蚩尤，又哪会有心情去欣赏景色呢。
    “哎，为什么我总是想着找轩辕报仇呢？已经这么久，在深的仇也该了了！”蚩尤喃喃自语道。
    可这话一出口，连蚩尤自己都难以置信。一直都是以报仇为信念的蚩尤居然会变了。
    蚩尤开始沉默。在秦霜的灵魂深处地沉默。
    而秦霜自然是一点知觉也没有，根本不知道刚才发生了什么。
    当秦霜赶回圣光地时候，那已经是第二天晚上的事了。
    “少主，这几天你都去哪了？怎么我都找不到你啊？”一看见秦霜。施罗德就立即拉着秦霜到了一个隐蔽的地方，小心的问道。
    “哎。别提了！先说说，现在教廷怎么样了？”秦霜问道。
    “嘿嘿。少主，那一定是你干地吧！”施罗德贼贼一笑道。
    秦霜顿时有点摸不着头脑，一脸的茫然。
    “少主，难道那两个神侍不是你收拾掉地？”施罗德奇怪的问道，看秦霜地表情，好像根本就不知道一样。
    秦霜一愣，那两个神侍的尸体不是已经收拾了吗？教廷又怎么知道的？施罗德也怎么知道的？但是秦霜还是点了点头，说道：“到底是怎么回事？我记得他们的尸体已经化作血水，而灵魂也被绿龙给吞了！你又是怎么知道这些的？”“嘿嘿，少主，这你就不知道了，克里斯蒂娜的父母救回来了，路易斯那老头也是从他们那里知道的，可是他们并不知道神侍是谁杀的，我也是偷偷的从路易斯老头那里偷听到的。
    这个消息已经作为教廷的最高机密，被封锁了，除了教廷的高层，也就只有我才知道一点。”施罗德笑着说道。
    秦霜听了这些，也就不觉得奇怪了，能够斩杀神侍的强者，在圣光根本没有，要算有，大概也就自己能算一个吧，就是施罗德也不可能，不久之前，他还被死神神侍满黑暗森林追杀呢。
    “克里斯蒂娜的父母回来了？怎么回来的？还有小绿呢？”秦霜纳闷了。
    难道当世自己救的那两个人并不是克里斯蒂娜的父母？那会是谁呢？“这个我就不清楚了，路易斯那里嘴巴很严，我能够偷听到这些已经很不容易了。”施罗德苦着脸说道。
    见施罗德实在不知道，秦霜也就不再为难施罗德了。
    “他们没有怀疑到我身上吧？”秦霜突然想起来问道。
    施罗德微笑着，说道：“少主是个魔武废人，这可是整个大陆人人皆知的事情，自然不会有人胆敢怀疑到您的头上，不过我看路易斯老头似乎有点这个想法。”秦霜想想也对，好像真的没有人谁见过自己出过手，除了自己的心腹之人，见过的都已经去见死神了。
    “那就好，你去忙吧！我去见见克里斯蒂娜，顺便见见我的岳父岳母，嘿嘿……”秦霜笑着走开了。
    轻车熟路的来到了克里斯蒂娜的寝宫，门外的侍卫都是认识秦霜的，自然也不会阻拦，秦霜就径直走了进去。
    “亲爱的老婆，我回来啦，还不快来接我！”还没进门，秦霜就如此大叫道。
    “叫什么，叫什么啊，人家，人家听到了啦！”秦霜声音刚落，就看见一个翠绿的身影直冲秦霜而来，扑到了秦霜的怀里，对着秦霜的胸口就是一顿粉拳伺候。
    “你这个坏家伙，一走就是好几天，连个招呼都不打，我还以为，还以为你不要我了呢！”克里斯蒂娜说着说着那眼泪就开始下来了。
    “不这丫头，我这不是有急事赶着去处理嘛，你看，我一办完就立即赶回来了，你看，这是我专程给你买的！”秦霜就像是变戏法一样的，手上突然就多了一把美丽的魔法杖。
    “好漂亮的魔法杖啊！我太喜欢了！”克里斯蒂娜一把就抢了过来，那速度之快，简直难以让人相信她是个光系魔法师。
    轰的一声，克里斯蒂娜一个圣光弹居然直接就砸穿了克里斯蒂娜的寝宫的墙壁。
    克里斯蒂娜张着个小嘴，半天都没有合上。
    何止是她啊，就是秦霜也是愣了好半天才回过神来。
    “神……神器？”克里斯蒂娜不可思议的问
    道。
    秦霜看了看，又想了想，最终还是选择肯定的点了点头。
    这也是没有办法的事，要是秦霜昧着良心说不是，那是个人都不会相信，一个初级的圣光弹，居然能够击穿以坚硬著称的教皇宫里宫殿的墙壁，那绝对是扯淡。
    就是普通的光系神器的魔力增幅都不一样能有如此强的效果。
    秦霜现在有点后悔把这个魔法杖送给克里斯蒂娜了，倒不是他小气含不得，只是秦霜觉得这把魔法杖会给自己带来很大的麻烦。
    这把魔法杖自然就是秦霜从那个神秘空间里拿出来的那一把，当时他只是觉得这把魔法杖肯定不简单，只是没有想到居然厉害到如此程度，强大的让秦霜有点难以接受了。
    而就在克里斯蒂娜使用那把魔法杖发射魔法之后，离这里不远的教皇立即就感应到了那一股强大的神圣气息，那是神地气息。真正的神的气息，而且还是光明神的气息。
    难道光明神已经从沉睡中苏醒了？路易斯艰难的想到。
    但是很快的那股气息就消失了，来得快去的也很快。
    教皇默默的回想刚才那气息传来地方向，赫然就是自己地孙女克里斯蒂娜的寝宫方向。
    而且刚才得到的消息，秦霜已经回到了圣光，而且现在就应该在克里斯蒂娜那里，难道会是他？难道两个神侍是他杀的？怎么可能！可是，也不是没有可能地。
    秦霜。越来越神秘的秦霜。我还真是看不透你啊！既然要弄清楚这个，那还不如亲自去走一趟，相信谜底很快就会解开了。
    教皇直接就向着克里斯蒂娜地寝宫走了过去，而就在路上居然遇到了他的儿子和媳妇。也就是克里斯蒂娜地父母，他们也正朝着克里斯蒂娜的寝宫而去。
    “父亲。您这是……”克里斯蒂娜的父亲小
    路易斯小心的问道。
    教皇此时沉着个脸，十分疼爱女儿的小路易斯就害怕女儿不小心做错了事。让自己的父亲生气了。
    “没什么，你们来了正好，是去克里斯蒂娜那里吧，我们一起吧！”教皇没有多说什么，简单的一句带过。
    可是，身边的小路易斯夫妇却不是这样想的，他们总是觉得是女儿惹父亲生气了。
    “父亲，克里斯蒂娜还小，难免会犯点错误，您就不要生气了！”小路易斯硬着头皮替女儿求情道。
    “呵呵，你们搞错了，我可没说克里斯蒂娜犯错，再说了，我这个做爷爷的，疼孙女可不比你们这对父母差到哪里去啊！而且克里斯蒂娜都要嫁人了，你们还这么宠着她，就不怕把他宠坏了啊！”教皇微笑着说道。
    看着父亲的微笑是发自内心的，小路易斯提着的心也算是放下来了。
    “呵呵，父亲，您要把克里斯蒂娜嫁出去，怎么也不事先跟我们说一下，也好让我们把把关啊！我可不准我最疼的宝贝女儿嫁给一个她不爱的男人！”小路易斯愤愤的说道。
    “那恐怕你要失望了，秦霜那小子对克里斯蒂娜那就一个好啊，而且他们两个都是真心对待对方的。你们不在的这些日子，秦霜出去办事，离开了几天，你们没看见克里斯蒂娜那担心的眼神，还总是魂不守舍的，嘴里一直念叨了秦霜，秦霜的！”教皇微笑着解释道。
    “这还好，这还好！对了，父亲，不知道您刚才感觉到了没有，那股强大的神圣气息，好像就是来自于克里斯蒂娜的寝宫那里，会不会是……”小路易斯突然想起来了说道。
    教皇轻轻的点了点头，但是没有说话，只是静静的走着他的路。
    距离不是很远，他们走路的时候，几句话的时间，他们三人就已经来到了克里斯蒂娜的寝宫门外了。
    “参见陛下！”门外传来了侍卫向教皇行礼的声音。
    秦霜听见了，克里斯蒂娜自然也听见了。
    正准备让克里斯蒂娜先把魔法杖收起来，就看见克里斯蒂娜提着魔法杖就直冲着门口而去了。
    秦霜已经看见教皇和一对中年夫妇迎面走了进来，不用问，这对夫妇肯定就是克里斯蒂娜的父母了。
    尤其是那中年美妇眉宇之间与克里斯蒂娜的七成相似，她们这对母女还是非常相似的。
    第二百二十二章 神圣权杖，决裂
    “妈妈你看，这是老公送我法杖，好漂亮的！”克里斯蒂娜手中紧紧的拿着那把法杖，对她的母亲得意的说道。
    “神圣权杖！”教皇惊叫道。
    秦霜也被教皇那突然的一声吓了一跳，同时也感觉到出麻烦了。
    “爷爷，你叫什么啊，吓死我了！”克里斯蒂娜不满的哼道。
    “乖孙女，你的这根法杖真漂亮！来，给爷爷看看啊！”教皇路易斯老头就像一个慈祥的怪老头在诱拐未成年少女似的。
    “不行，这是老公送给我的，除了老公，我谁也不给！”教皇眼中闪耀着异样的光芒，让克里斯蒂娜立即警觉道，就算是亲生爷爷克里斯蒂娜也一点都不客气。
    教皇尴尬的轻声咳了两下。
    秦霜看在眼里，面色颇有点得意，看来克里斯蒂娜还是非常在乎自己的。
    “你应该就是秦霜吧！”这时，克里斯蒂娜的父亲小路易斯走到秦霜的面前微笑着问道。
    秦霜微微点了点头，很客气。
    “呵呵，果然是英雄出少年啊！想当年有你这么大的时候，还远远没有你现在一半的成就！”小路易斯颇为赞赏的说道。
    “你这老头子，真是死要面子，就你，还一半成就，你都有什么成就而来着，我怎么就不知道啊！”这时克里斯蒂娜的母亲听了小路易斯的话立即笑骂道。
    被自己老婆揭了短，小路易斯跟他的父亲教皇老路易斯一样尴尬的躲到了一边。
    “小伙子，我叫茱莉亚。罗伯茨。圣。路易斯，是克里斯蒂娜的妈妈，也就是你地岳母，来。叫声听听！”克里斯蒂娜那依旧年轻的妈妈立马走到秦霜的身边微笑着打量了秦霜一会，才戏谑的说道。
    这话一出，秦霜你叫一个郁闷啊！“妈妈，你看你，把老公吓得！”见自己的老妈居然如此调戏自己的老公，克里斯蒂娜当场就不乐意了，跑过来拉着她妈妈的手就是一顿摇。
    “哟，这还没嫁出去呢。就老公老公的叫上了啊！现在更是有了老公忘了娘啊！我怎么就生了你这么个胳膊肘往外拐地女儿哟！”茱莉亚微笑着地说道。嘴上说的厉害，其实她脸上的笑容一直都没有消失过，那有生气的样子哟。
    “呵呵，妈妈最疼我了。怎么会生气呢？是吧老妈！”克里斯蒂娜拉着茱莉亚就是一顿撒娇。
    “妈妈最疼，那你老头子我呢？难道我就不疼你嘛？”小路易斯这时也伸了个头过来补了一句。
    “呵呵。爸爸妈妈都最疼我了！”克里斯蒂娜笑呵呵地答道。然后又看见爷爷教皇老路易斯的眼神始终都注视着她手上地那根法杖，但是心思好像不在这里了一样。就不满的嘀咕了一句：“爷爷最坏了，就想抢我地法杖！哼，以后再也不理你了！”听了克里斯蒂娜可爱的话语，在场的诸人都是会心的一笑。
    当然，这其中只有教皇自己没有在意到克里斯蒂娜说了什么。
    小路易斯也不是傻瓜，自己的父亲身为教皇，教廷更是宝物无数，神器也并不缺乏，可是唯独第一次对一件东西如此留意。
    “克里斯蒂娜，你的这跟法杖很漂亮，可是漂亮的法杖又不一样厉害。秦霜既不会魔法，又不会武技，以后可是要你保护他的哦！还是爸爸去给你找一个更好的法杖吧！这一根就当定情信物由爸爸妈妈替你收藏吧！”小路易斯微笑的说道，同时还拉上了茱莉亚，就是怕自己一个人的说服力不够。
    可是，似乎小路易斯有点高估了自己此时在女儿心中的分量了，看着克里斯蒂娜更加紧了紧自己的手，就是不肯松手，心都凉了。
    秦霜看着这一家人，初始还为一家人其乐融融感到非常的开心，幻想着自己以后的家人也能够如此和睦相处。
    可是转眼之间，小路易斯的话就把他从幻想拉回了现实，事实放在眼前，送给克里斯蒂娜的那根法杖肯定有问题。
    “克里斯蒂娜，看来你家人好像对这根法杖都很感兴趣啊！要不你就给他们看看吧！”秦霜扮起了好人，也劝起了克里斯蒂娜。
    秦霜一开口，那效果就不一样的，几乎在同时时间，路易斯一家所有人的目光都聚集到了秦霜的身上。
    教皇老路易斯看着秦霜，充满了感激。
    克里斯蒂娜的父亲小路易斯则是满是欣慰。
    茱莉亚则是一脸茫然。
    而主角克里斯蒂娜则是轻轻的看了秦霜一眼，才依依不舍的把魔法杖放到了自己母亲的手上。
    刚才只有茱莉亚没有开过口，看来克里斯蒂娜对两个想要自己魔法杖的亲人还是有点不放心。
    茱莉亚都有点摸不着头脑，也不知道刚才几个男人与克里斯蒂娜的暗战。
    茱莉亚茫然的把手上的魔法杖轻轻的递给了自己的丈夫小路易斯，说道：“也不知道你想什么，这么大把年纪居然和小孩子抢东西！”说者无心，听者有意。
    本来，这话是说小路易斯的，可是刚才教皇也跟克里斯蒂娜要了，一不小心把公公教皇老路易斯也顺带着骂了。
    小路易斯干笑，而教皇的脸色也好不到哪里去。
    秦霜心中窃笑。
    小路易斯法杖一到手立即就递到了父亲教皇老路易斯的手上，而这时茱莉亚才想起来刚才教皇确实先向克里斯蒂娜要过法杖的，顿时就脸色颇为尴尬，充满歉意的眼神看着教皇。
    老路易斯也不是那种为了小事斤斤计较的人，当然不会在意自己媳妇的无心之言。
    老路易斯拿着那把法杖，轻轻的抚摸着整个法杖，手则是不停的在颤抖，他不是害怕，他是在激动，此时他心中的喜悦不是用言语所能够表达的。
    “秦……秦霜，这真的是你送给克里斯蒂娜的？”老路易斯难以置信的问道。
    秦霜淡淡的点了下头，脸色没有丝毫的变化，教皇也不能从秦霜的脸上看出什么来。
    “你……你是从哪里得来的？”教皇追问。
    “爷爷，您这是在拷问犯
    人嘛？”克里斯蒂娜看不下去自己的爷爷如此追问秦霜，就气愤的打断了他们的话。
    秦霜拉着克里斯蒂娜的手，把她拉到自己的怀里，轻轻的摇了摇头，也不说话，克里斯蒂娜一见秦霜不悦，立即老实了，乖乖的缩在秦霜的怀里，静静的看着自己的男人来解决这些事情。
    “这是我秦家收藏的宝物之一，想来你们也都知道，我们秦家嫡系子孙就只剩下我一个了，这些宝物的来历已经无从考证了，这还是我在来圣光之前拿出来看的时候发现的，我发现它非常适合克里斯蒂娜，就拿出来送给她！”秦霜微笑着说道。
    “这不可能！”老路易斯肯定的叫道。
    秦霜脸色不变，摊了摊手说道：“怎么不可能？它一直都在我家族宝库中收藏着，难道教皇陛下你还见过一把一模一样的法杖！”秦霜微怒。
    教皇没有说话，只是眼睛一直都盯着秦霜的眼睛，一丝都没有眨过，但是他失望了，秦霜的眼睛没有丝毫的变化，依旧那么的平静。
    都说眼睛是心灵的窗户，人的情绪也很容易从眼神之中泄露出来，所以没有能够在秦霜的眼中发现什么不对，让老路易斯很失望。
    “父亲，你们到底在说什么？这把法杖到底有什么特别的？”小路易斯见秦霜和教皇这一老一少似乎充满了火药味，就忍不住问道。
    老路易斯激动的抚摸着法杖上刻着的花纹，很古朴，让人看了就觉得非常舒服，如沐春风一般。
    “这把法杖，”教皇沉默了一会。才悠悠的说到，话一开口，他的眼睛就忍不住看向了秦霜，当他看见秦霜也是一脸渴望的看着他地时候，才继续了自己的话，“它叫神圣权杖！是一把光系神器！”神器？果然是这样。
    茱莉亚和小路易斯，还有克里斯蒂娜都是一副果然如此的表情。也只有秦霜一点变化都没有，从克里斯蒂娜可以用一个初级的圣光弹爆发出那样的威力开始。他就知道这把法杖不简单。
    再加上。当时在那个神秘空间里这把法杖和秦霜戒指里的那三个疑似是那个神秘神族的身体的部件制造地那么大地动静，就更是觉得这把法杖的神秘。
    小路易斯很快就想到了，如果只是简单的一件神器，那么教皇根本不可能会有今天的表现。
    神器固然少见。可是作为教廷地最高领袖，根本就不缺神器。那么也就不可能会为了一件神器而如此失态。
    想通了这些，又渴望的看着自己地父亲。
    而秦霜则是从始至终都是静静的看着教皇。等着从他地口中得知这把法杖的来历。他可不怕教皇敢当面强抢，以教皇的实力虽然对付大陆上的高手那是绰绰有余，可要真是想强抢秦霜的东西的话，秦霜可以在瞬息之间将其斩杀。
    “这不是一把普通的神器！”老路易斯在平复了自己胸中的兴奋之后才悠悠的继续道，“神器之所以称之为神器，不是因为它有多么强大的威力，而是因为他拿在神的手上！”拿在神的手上的才是神器？这话什么意思。
    不光是小路易斯、茱莉亚、克里斯蒂娜，就是连秦霜都有点晕晕的，不光隐约的秦霜还是有点明白的。
    “严格来说，大陆上流通的那些所谓的神器，只能算是一些威力强大的法器而已，还够不上神器的称谓。也只有死神的死神三件套装，火神的火神权杖，自然女神的生命权杖，黑暗神的黑暗神剑，海神的三叉戟，最后还有我们光明教廷信仰的光明神的武器。”“光明神的武器？”克里斯蒂娜此时气也消了，又被老路易斯的话引出了自己的好奇心，立即跳出来问道。
    “不错，光明神的武器！光明神的武器，叫光明权杖，又称神圣权杖！”老路易斯最后激动的吼道。
    听到光明神的武器叫神圣权杖，再加上教皇在初见这把法杖时不经意之间叫出来的，那么就是说秦霜送给克里斯蒂娜的这把法杖居然就是传说中的光明神的神器。
    “而这把法杖就是光明神用以统御光明众神的神圣狂杖！”最终老路易斯一锤定音的肯定了众人心中的这个想法。
    “哦也！老公，我爱死你了！送我这么好的魔法杖！”克里斯蒂娜立马一个飞身扑进了秦霜的怀里，兴奋的大叫道。
    克里斯蒂娜是兴奋，可是在场的人都不是傻瓜，都一脸深思的看着那把法杖久久不曾言语。
    “秦霜，你跟我说实话，你是从哪里得到了这把法杖！据我所知，神圣权杖应该被放置在死亡魔渊用以封印一个厉害的魔神！除非是神，否则是不可能有人从死亡魔渊活着拿出神圣权杖的。而且根本没有人知道死亡魔渊在哪里！”老路易斯艰难的说道，越说到最后就越是肯定秦霜在撒谎。
    “教皇陛下，您确定这把真的就是传说中的神圣权杖，就不能是伪造的嘛！”秦霜淡淡的说道。
    教皇刚准备反对，秦霜就毫不留情面的打断道：“再说了，你也说了，神圣权杖应该在死亡魔渊，先不说能不能找到死亡魔渊的位置，就是你说的除非是神，根本不可能有人活着从死亡魔渊里拿出神圣权杖，我就不可能是骗你的。”秦霜说的在情在理，如果没有教皇的那些不可能，秦霜也不能撇得清自己的干系，现在只要一口咬定这把法杖是假的，这是秦家收藏的宝物之一，那么教皇就绝对没有办法证实秦霜说的是假话。
    难道教皇还能够请到光明神来作证嘛？“你……！”教皇指着秦霜，愤怒的久久说
    不出哪怕多一个字来。
    “教皇陛下，我敬你是长辈，又是光明神在大陆的代言人。如果你如此质疑一个虔诚的光明神忠实信徒的话，我将不得不质疑教廷对光明神的信仰程度。我昆士兰也不得不因此而与教廷划清界限！”秦霜愤怒道。
    说话之时，表情俱佳，神态也恰到好处。
    “克里斯蒂娜，这把法杖我先收回！”秦霜
    的怒火在看向克里斯蒂娜的时候，立即消失不见了，温柔的对克里斯蒂娜说道。
    这话一出口，克里斯蒂娜的眼中立即开始凝聚泪水，秦霜知道她误会了，立即补充道：“等你跟我回了昆士兰，它还是你的！”秦霜指着已经从教皇手中抢回来的法杖温柔的补充道。
    一听说，秦霜只是收起来一段时间，加上教皇刚才的表现，也自觉不能保有这把法杖，也就乖乖的点了头。
    教皇老路易斯哑口无言，虽然他几乎可以肯定秦霜撒谎，可是他就是没有办法拿出证据来。
    看着自己的孙女如此上了秦霜的贼船，就感到非常的冤，现在又想起自己答应了秦霜与克里斯蒂娜的婚事，就更是觉得自己太亏了。
    可是，作为一个上位者他还是有他的一套的。
    深深的看了秦霜一眼，看着秦霜把那把光明神的权杖，那么代表着光明神最高权利的法杖被秦霜收进了空间戒指里，他的脸部肌肉都不自觉的在抽搐着，他的心在滴血啊！虽然说，作为光明神最忠实的信徒，最虔诚的追随者，能够看见神圣权杖就已经可以谢天谢地了。
    可是当你看到了，而不能够拥有它的时候，你就会觉得非常的难受，发自内心的痛苦。
    秦霜看着教皇的表情变化，以及他那越来越沉的脸就知道他的麻烦这次是真的要来了，看来圣光已经不能久留了。
    “克里斯蒂娜，我还有事就先回去了，等晚一点我再来看你！”秦霜微笑着对克里斯蒂娜说道。
    对于自己的爷爷刚才的表现，克里斯蒂娜就是在单纯也知道他和秦霜之间是不会善了地。
    为了不让自己的情郎陷入危险之中。她都巴不得秦霜能够早点离开。在亲人和情人之间，克里斯蒂娜艰难的抉择着。
    “岳父，岳母，小婿有事就先走了！等有空了，一定再来见两位！”秦霜客气的说道。
    这岳父岳母一出口，就算是承认了他和克里斯蒂娜的关系，以及他和小路易斯茱莉亚之间的关系，可唯独没有理睬一边阴沉着脸的老路易斯教皇。
    说完。秦霜就转身快步离开了。
    “陛下。您说光明神的神圣权杖在秦霜地手上？这怎么可能？”教廷地所有十二个枢机主教全部被教皇聚集到了一起。
    老路易斯把刚才发生的事情简单的说了一遍，就只有一个重点——光明神的神圣权杖在秦霜手上，还不愿交给教廷！“哼！难道我还能看错了？我亲眼看见地啊！真正的神圣权杖，光明神地权杖啊！”老路易斯抚摸着自己手上的这根权杖。教皇地象征，虽然他也是一件神器。可是与神圣权杖相比，这简直就是根烧火棍。
    “陛下。那您的意思是……？”格雷罗走出
    来，谨慎的问道。
    老路易斯的脸上透出了一股杀气，冷冷道：“神圣权杖当然应该掌握在教廷的手上，他一个异教徒怎么配拥有如此神器！”格雷罗会意，众枢机主教也都会意。
    “陛下，我请求动用裁判所的力量，一定要把神圣权杖拿回来！”格雷罗立即请战。
    教廷裁判所，是教廷的一个执法机构，那里面的每一个裁判员都是教廷精心挑选的，对于教廷那是绝对的忠心，而且都是非常残忍的刽子手。
    另外，裁判所里还有一部分的狂信徒，那绝对都是一群疯子，不怕受伤，不怕死，除非你把他砍为两截，否则只要还有一口气在他就不会放弃，就这么恐怖。
    教皇沉默了一会，最终还是深深的点了头。
    就这样，针对秦霜的追杀开始了，也正是从这个时候开始，秦霜与教廷之间那一丝微弱的关联就因此而断裂了。
    “少主，你说这就是光明神统御众神的神圣权杖？”施罗德抚摸着那把法杖，难以置信的说道。
    “不错，本来我也不知道，这还要感谢你的老朋友教皇呢！”秦霜微笑着说道。
    “老路易斯说的？不好，少主，我们还是快点离开吧！我们麻烦大了！”施罗德脸色一变，立即说道。
    “哦，怎么回事？”秦霜奇怪道。
    “少主，我与路易斯相交之时，就知道老路易斯绝对不是一个能容人的主，尤其是当了几十年的教皇，他的心又如何能够平静呢。如果我没有猜错的话，我想他现在一定在计划着追杀少主您呢！”施罗德分析道。
    秦霜回想着刚才教皇那阴沉的脸色，就越发的觉得施罗德说的很有道理，可是他是艺高人胆大，倒也不怕教廷的追杀。
    “少主，你可能不知道，教廷之所以能够在大陆屹立万年不倒，除了他们信仰的神是光明神以外，更重要的是教廷还拥有一个非常特殊的机构，那就是他的宗教裁判所。对于一切亵渎教廷的人都是一概抓进裁判所受尽折磨而死。”“哦，是吗？”秦霜不屑道。
    “少主，裁判所之所以可怕就是因为教廷里几乎所有的实力强大的疯子都被放进了裁判所，而且还有很多的狂信徒，那些人根本就是疯子，如果真的要追杀谁的话，那绝对是一个不死不休的局面。”施罗德说道。
    秦霜沉默了一会，说道：“今晚，你先出城，我去接了克里斯蒂娜，就立即赶回昆士兰，通知秦一他们，分散潜回昆士兰！”“是，少主。”当晚，当教廷裁判所的精英裁判员来到秦霜的住处开始追杀秦霜的时候才发现，秦霜已不知所踪。
    很快的，教皇就得到了消息，不仅秦霜人没有，连同克里斯蒂娜在内，秦霜和他所有的手下都神秘的消失了，施罗德也在天黑之前就借故离开了圣光城。
    教皇愤怒的砸烂了不知道教廷收藏的宝物，然后才下令裁判所倾巢而出，一直要追回神圣权杖。
    教廷的追杀正式开始，而秦霜与教廷正式踏上了不死不休的死局。
    第二百二十三章 倒霉的剑神
    拧下了一个狂信徒的脖子，那狂信徒才瘫软的倒在地上。
    这已经是秦霜干掉的第十四个狂信徒了。
    这些狂信徒还真都是疯子，悍不畏死，除非斩断他们的身子，否则就是缺胳膊少腿的，他们照样不要命的冲上来，这杀的多了，就是秦霜也不禁感到头皮发麻。
    “少主，看来我们跟教廷算是彻底拜拜了！”施罗德笑道，一点也没有把这些追杀放在眼里，他已经少了四五十个裁判员了，还有不少的狂信徒。
    相比秦霜的攻击，他的火系魔法毁灭性更大。
    “哎，这也没什么，多一个教廷，少一个教廷，对我们昆士兰并没有多大的区别！”秦霜微笑着说道。
    可转眼就看见了一脸落寂的克里斯蒂娜，就忍不住把她拥在怀里，“没事的，我不会有事的！”克里斯蒂娜的眼神在听到了秦霜这话之后立即就湿润了，哇的一下，扑在秦霜的怀里就大哭不止。
    这还是个脆弱的小女孩啊！秦霜多了也不能说，只能默默的陪在克里斯蒂娜的身边，等她心情平复了，也许就没事了。
    “老公，你会杀我的爸爸妈妈吗？”哭了好一会，克里斯蒂娜才从秦霜的怀里抬起那梨花带雨的凄苦的脸庞，看着秦霜说道。
    看着克里斯蒂娜那渴望的眼神，秦霜再硬的心也硬不起来了。
    “不会，我不会的！”秦霜拍着克里斯蒂娜的头温柔的说道。
    克里斯蒂娜那提到了嗓子眼的心也算是放下了。
    “那你会杀爷爷吗？”片刻之后，克里斯蒂娜又渴望的看着秦霜。
    这次，秦霜沉默了。
    克里斯蒂娜的心沉到了谷底。
    “我不会怪你的！我知道，这次是爷爷不对，是爷爷要杀你，我不会怪你的！”克里斯蒂娜几乎是哭着说道。
    强装坚强，却并不坚强。
    秦霜的心软了，彻底的软了。
    “我可以向你保证，我绝对不会亲手杀你爷爷！”不亲手，并不代表不杀！施罗德在一边没有吭声，秦霜会这么答应有点出了他的意料之外，觉得秦霜不该如此答应，可是转眼之间就明白了秦霜的意思，嘿嘿，路易斯老头，到时候可不要怪我哦！刺啦一声，秦霜他们身边不远的树林之中又瞬间冲出了几十个教廷的裁判员，把秦霜三人团团围住。
    “秦霜，你快点放了圣女，交出神圣法杖，我们还可以放你一条生路！”为首的裁判员利诱道。
    “哼，杰拉德，你给我滚回去告诉我爷爷，不要让我很他！”没有想到的是，第一个跳出来不是秦霜，不是施罗德，而是刚才还哭哭啼啼的克里斯蒂娜。
    “圣女殿下，教皇陛下已经下了命令，一定要拿到神圣法杖，无论谁拦阻，都一律格杀勿论！”杰拉德手持三米的骑士长枪就冲了过来。
    “少主，他就交给我吧！圣骑士杰拉德，没想到几十年不见，你居然成了裁判所的裁判员，还真是稀罕啊！”施罗德冷笑着迎了上去。
    “施罗德爷爷，杰拉德已经是裁判所的所长了，他是……剑神！”克里斯蒂娜见施罗德居然就这么置身冲了上去，甚至连魔法盾都没有打开，就焦急的提醒道。
    可是当她看见一个法神级别的魔法师居然赤手空拳跟一个剑神打了起来，虽然落于下风，可是很显然并没有生命危险。
    “施罗德，这次你可够嚣张的啊！居然赤手空拳跟剑神对抗而没事！”秦霜笑着说道。
    “嘿嘿，少主，每次都是魔法丢啊丢啊，杀人太快，那样太没意思，我都厌烦了，终于有自己当一会战士了，对手还是个那什么，对，剑神！”施罗德边打，还边和秦霜说着话。
    看着面前的这一个剑神，一个法神居然正面对抗，那些裁判员甚至都忘了他们来的目的的。
    今天他们算是见识了，剑神和法神激战这在大陆上本就不多见，而一个法神居然正面跟剑神对抗而没事，这简直就是对一个剑神的侮辱，这是对战士职业的侮辱。
    “该死的施罗德，我要杀了你！剑神技——龙怒九天！”杰拉德撤开身子，挥舞着他的三米骑士枪，爆发了他最强的剑神技，只见顷刻之间，杰拉德和施罗德两人所站的十米范围内，顿时就好像被隔绝了空间似的，一条完全由火元素构成的火龙从九天之上猛然冲下，直冲施罗德而去，而施罗德就好像被吓傻了似的，居然站在那里一动不动。
    “啊！”看着那条看起来就威力绝伦的火龙，克里斯蒂娜不禁叫出了声。“老公，施罗德爷爷不会有事吧？”秦霜笑了，如果是刚才，秦霜也许还会因为施罗德空手激战杰拉德的话，那么现在他所有的担心都抛弃了。
    火系剑神的剑神技是非
    常恐怖的，要是换了个人来接，根本就只有送死的份，恐怕就是那些神侍也不一定能够硬抗剑神技而没事的。
    就在所有人都以为施罗德必死无疑，杰拉德已经胜利在望的时候，就是杰拉德也觉得自己赢了。
    可是诡异的一幕发生了，那条火龙从天而降，直冲施罗德而去，可是在经过杰拉德身边的时候，突然一个转弯，就穿过了杰拉德的身体。
    所有的裁判员愣住了，杰拉德也愣住了，克里斯蒂娜愣住了，只有秦霜和施罗德两个人一点微笑的看着。
    一个巨大的窟窿清晰的出现在众人的面前，杰拉德难以置信的看着自己腹部的那个巨大的窟窿。
    “真是不知死活！难道没有人告诉你施罗德是法神嘛？难道没有人告诉你施罗德是火系法神嘛？”秦霜不屑的问道。
    很显然，在场的人都是知道的，杰拉德自己也是知道的，只是施罗德之前与他赤手相搏，强烈的侮辱感让杰拉德失去了理性，结果倒是让施罗德捡了个便宜。
    火元素的凝聚和控制，火系法神可比一个火系剑神要强得多。
    而刚才的那条由火元素凝聚而成的火龙其实在出现之后，就已经被施罗德控制了，而之所以要那么惊险，就是为了演出戏而已，杰拉德这个傻子果然上了当，施罗德不费吹灰之力就干掉了此行最强的高手。
    “我也不杀你们，回去告诉你们教皇，就说这我秦霜记下了，会有一天昆士兰会来跟他算这个帐的！”秦霜冷冷的瞪了那些裁判员一眼，说道。
    声音很冷，那些裁判员的心都不禁揪了一下。
    就是那些悍不畏死的狂信徒也是心头没来由的一阵恐惧。
    秦霜已经动了杀心，如果这些人不识相的话，秦霜不介意送他们上路。
    那些裁判员都没有再吭声，只是老实的转身就走，头都没抬一下就走了。
    看着人都走了，秦霜三人也不敢就此停下来，这次是过去了，可是秦霜知道后面还会有很多的疯子来追杀他们的。
    可是，这次秦霜猜错了，一直到秦霜三人回到昆士兰，教廷的人都没有再派人追杀他们了，也许人是派了，只是没有追上他们吧！“领主，您可回来了！”刚回到昆士兰，彼得和雷德两人就迎上来说道。
    秦霜纳闷了，这两家伙能有什么事？“怎么了？是不是领地出了什么事？”秦霜问道。
    “那倒没有，只是我们想上前线去参加战争！”彼得微笑着说道。
    “对，男人就应该在战场上杀敌，让我们在这里每天闲的身子都发霉了！”雷德附和道。
    就这样，两人你一言我一语的，撺掇着秦霜答应他们让他们上战场。他们一左一右拉着秦霜，不答应就是不让秦霜走，秦霜没辙，只能答应他们。
    结果，这两家伙，一听秦霜答应了，立即飞快的逃掉了。
    等秦霜回到领主府的时候，就听到消息，这两家伙已经带着他们的龙直接就往帝都飞去了。
    “雪儿，到底是怎么回事？我怎么觉得这两家伙不对啊！”看到了秦雪，秦霜就纳闷的问道。
    秦雪一笑，道：“哥哥，你啊，真不知道该怎么说你！你还记得这两家伙输给过你什么嘛？”输给我了？秦霜纳闷了，一时还真没想起来。
    就在这时，大殿里进来了一群女人，除了秦霜的几个老婆以外，还有雷德那小子的妹妹凯丽以及另外两个不认识的美女。
    秦霜不解的看着秦雪，秦霜微笑着指着那两个美女说：“这两个就是他们两个输给你的赌注喽！”美女？赌注？一时还真没想得起来，就在秦霜准备问的时候。突然，秦霜想到了，在那时候魏家进攻昆士兰的时候，秦霜确实和雷德彼得两人打过赌，而他们两个确实输了，而赌注就是给他们找两个美女做老婆。
    看来这两个应该就是他们两个小子的未婚妻了。而那两个小子，吵着要去战场，明显是为了逃婚。
    “呵呵，我说那两小子怎么那么急呢！原来是准备逃婚啊！”秦霜大笑道，下面那个美女听了秦霜这话立即脸色惊变，一抹急色出现在脸上，“放心吧！你们的婚事我答应了，那两小子跑不掉的，等他们回来了，就是你们完婚的时候！”有了秦霜的保证，那两美女的脸色缓和的很多，但是同时脸上多了一抹恨恨的表情。
    秦霜一看到那表情，就立即看了看秦雪，很显然，这表情他可是很熟的。
    雷德、彼得，你们两小子不仁，就不要怪我不义了！安息吧！阿门！秦霜在心里为他们献上了悼词！
    第二百二十四章 灭国的计划
    “哥哥，我有事要跟你说！”看着暂时也没有什么事，秦雪突然悄悄的拉了拉秦霜的衣角说道。
    秦霜会意，轻轻的点了下头，就和秦雪一起往后走。
    当他们来到了密室之后，发现施罗德和普拉蒂尼已经在这里了。
    “哥哥，你是不是得到了几件很奇怪的东西？比如说手啊，头啊，什么的！”秦雪没来由的突然冒出来这么一句。
    秦霜先是一愣，随即点了点头。
    “你拿出来，我先看看！”秦雪有点迫不及待了。
    秦霜也不言，从空间戒指中拿出了那几件东西，两只手，一颗头，以及在那个神秘空间里得到的那个奇怪的东西。
    当秦雪看到这些东西的时候，整个人突然跪倒在地上，五体投地的拜着。但是很快的，秦雪又突然站了起来，只是眼睛死死的盯着这几件东西。
    “雪儿，怎么回事？”秦霜纳闷。
    “哥哥，你还记得当初我给你讲的那个故事嘛？”秦雪不答秦霜，反而问起了这个。
    秦霜稍作思索，就想起来了，立即点了点头。
    “哥哥，这些就是我们家族这万年来的使命所在！只是一直都没有能够完成！”秦雪几乎是一字一顿的说出来的。
    “这些就是？”秦霜有点难以置信，“这就是他的身体？”秦雪肯定的点了点头。
    秦霜这才明白秦雪为什么为如此激动了，家族守护了万年的使命一直都没有办法实现，可是现在一下子就凑出了一半，她能不激动么！“雪儿，我明白了，以后我还会继续帮你留意的，一定会帮你把它们都凑齐的！”秦霜拥着秦雪，温柔的说道。
    秦雪的情绪此时还没有平复，靠在秦霜的身上，久久不肯离开。
    “哥哥，它们就交给我好吗？”秦雪问道。
    秦霜当然不会反对，别说这些对他来说没有任何的用处，要不是奇怪它们的能量，他根本就不会收藏这些的。
    “这些你就先收着吧，我留着也没用！”就这样，这些零件就到了秦雪的手上。
    秦雪没有多说一句话，拿着这些就直接转身离开了，倒是让秦霜落了个莫名其妙的。
    “哥哥，你放心，它们到了我的手上，那绝对对你有着绝大的好处，雪儿是你的人，是不会出卖你的！”秦雪边走着，心里边在想！“少主，帝都传来消息，魏泉那小子公然投靠了太阳帝国，而且帝国北方地区的那些领主居然都站在魏泉那一边，而帝国南部都投靠了青龙军团，而帝国的其他三个军团都按兵不动，什么表示也没有！太阳帝国那边跟天龙帝国打的已经难解难分了，而且他们的武器已经开始大规模短缺了。”普拉蒂尼把最近秦霜不在的这段时间发生的事都报告道。
    “魏泉那小子，居然投靠了太阳帝国？还真是没有想到啊！施罗德，马上走一趟青龙军团，把消息传到他们军团长的手上，他儿子的死都是魏忠贤干的，而且还是虐杀。”秦霜吩咐道。
    施罗德领命就走了。
    “普拉蒂尼，你的那些学生怎么样了，骨龙召唤没有什么问题了吧！”秦霜问道。
    “少主，现在他们都没有什么问题了，而且我利用死神之眼把他们的骨龙都强化了，就算是遇到真正的龙，相信也绝对没有问题的。”山本被抓之后，死神之眼自然就落到了秦霜他们的手上。
    加上死神披风，死神三件套就还剩下一枚死神之戒了。
    而作为死神三件套中最强大的一个不见，死神之眼的恐怖可不是一言两语所能够说的清楚的，如果不是当初山本自己找死，居然敢对战斗鸡下手的话，施罗德也不可能检漏把山本抓回来。
    “那就好，你们给我准备一下，然后派人给我把暗夜组找出来，该死的，这帮家伙居然想要偷袭我！嘿嘿，我不惹他们，他们居然主动来惹我！”秦霜邪恶的笑道。
    “是，少主，这个我还是亲自去办吧！暗夜组组织严密，一般很难查得到他们！”普拉蒂尼想了一下说道。在得到秦霜的点头之后，普拉蒂尼就离开去办这件事了。
    现在，闲下来了，秦霜倒是觉得自己的事情好像还有很多。
    接下来的几天，一切都在有序的进行着，秦霜好像一下子就什么事都没有了。
    “老公，我父亲来了，族人也都来了！”突然有一天，紫羽居然跑来跟秦霜说了这句。
    翼人族终于来了！秦霜等他们都好久了！这次，为了显示昆士兰对翼人族的重视，秦霜是亲自去迎接的。
    只不过，因为翼人族对昆士兰来说，是绝对秘密的存在，所有翼人族是不方便住在昆士兰城里的，而是选择在离昆士兰二十公里左右的黑暗森林里某处昆士兰的秘密基地那里的。
    那里到昆士兰只有二十公里，以翼人族的飞
    行能力，几乎不用花费多长时间就能够抵达。
    “紫刃族长，多日不见，我都有点想你了！”秦霜微笑着跟紫刃打起了招呼，张开手臂就想给紫刃来一个拥抱。
    “没规矩，还叫我族长，秦小子，你说说，该叫我什么！”可惜紫刃并不领情，一巴掌拍开秦霜的手，笑骂着说道。
    秦霜看了一眼身边，那羞红的脸都快要滴血的紫羽，无奈的叫了一声岳父。
    听着秦霜叫的那么不情不愿的，紫刃也不在意，至少他看得出秦霜对紫羽是真心的，他也并不在意这些俗礼，刚才说只是为了打击一下秦霜而已。
    这一老一少两人就这样算是交接了，翼人族就算是在昆士兰正式落脚了。
    紫刃和秦霜一起返回了昆士兰，随即就躲进了密室，两人就开始商讨起了什么机密之事，至于商谈的是什么，那只有他们两个当事人才知道，就算是秦霜的老婆，紫刃的女人紫羽也都不知道。
    当他们两个人从密室走出来的时候，都是一副面无表情的神态，但是两人的身上衣服都有点残破，看样子好像两人在里面打了一场似的。
    “老公，你跟我爸爸……”看着两人那装
    束，紫羽就有点担心的问起了秦霜。
    秦霜得意的示威性的看了看紫刃，也不说话，但是他那表现就是告诉紫刃，在紫羽心中他这个老公可比紫刃那个父亲更重要。
    可是紫羽随后的一句话，无疑是把他从天堂打入了地狱。
    “老公，你要是把我爸打伤了，看我怎么收拾你！对，不让你上我的床！”咣当，咣当。
    连续的两声，两个男人几乎是同时一头栽倒在地上。
    一个是郁闷刚才自己还得意的不行，结果立马就被打击了。
    一个是因为女儿那所谓的收拾，居然是不准他上床，一个字绝！看着自己最亲的两个人如此的表现，如此的默契，紫羽忍不住会心的娇笑了起来，一时百花失色。
    两个男人互相护持着站了起来，不觉相视苦笑，随即就分开了。
    第二天，几乎是同一时刻，整个大陆的佣兵工会发布了一个任务，那就是协助击杀天龙和太阳两大帝国的统军主帅。
    也就是天龙帝国的王子霍华德，以及太阳帝国的王子小犬。
    总之，从这一天开始，霍华德和小犬就没有安生过，不断的有刺客近身刺杀自己。
    要不是自己的身边始终跟着一个剑圣级别的高手保镖保护的话，相信他们两个早就挂了！可就是这样，就不得不逼迫着他们用最快的速度击败对方，军队才能够得以喘息。
    双方的两个神侍的日子也不消停，日川几乎每天都会被迈克尔挑战，他不应该还不行，本来太阳帝国的军队人数就比天龙少，虽然他本人是不在乎这些人的死活的，可是没有那些炮灰的话，天龙军队就可以瞬间挺进太阳帝国，那么自己的计划就彻底的失败了。
    除了那些刺杀双方的主帅，佣兵工会内部受工会控制高级别的佣兵团的大量的佣兵偷偷的潜入了天龙和太阳两大帝国，数量之多，简直难以想象。
    等秦霜收到准备就位的消息的时候，太阳帝国首都已经潜入了约二万的佣兵，这其中不乏高手，而天龙帝国的首都也潜入了不下三万。
    “那两边联络的怎么样了，知道准备的如何了？”由于翼人族的到来，计划的提前执行，普拉蒂尼不得不暂时放弃了追查暗夜组的事情，回来准备完成秦霜接下来更重要的计划，即使普拉蒂尼已经有眉目了。
    “少主，有点难度，还需要几天的时间，很快就可以准备就绪了！”普拉蒂尼回道。
    “大概还需要多久？”“七天左右吧！这已经是最快的了！”“那好，你跟我走一趟太阳帝国，施罗德去天龙，我就是要亲眼看着那个该死的种族建立的国家被我灭掉！那些该死的太阳人就应该被奴役！”秦霜恨恨的吼道。
    太阳人的可恶，几乎整个大陆尽人皆知。
    可那又怎么样，那些太阳人照样还活着，照样还讨人厌。
    秦霜每次看见那些恶心的太阳人，就忍不住想到了那个在地球上的某个国家，某个种族。
    现在，有翼人族的帮助，有佣兵工会做后盾，洪兴的从中斡旋，终于让秦霜的灭国计划有了成功的希望。
    “是，少主，我这就去准备！”普拉蒂尼答道，说完就准备往外走。
    “还有什么好准备的，我们现在就走！”秦霜已经真是等不及了。
    从昆士兰飞到太阳帝国的首都，那也还要几天的时间，而七天之后，差不多那些准备工作已经基本完成了，就等着秦霜一声令下，就可以成功的执行了。
    对于这样一个让秦霜想想都开心的事情，他怎么能够不亲自参与呢？秦霜
    和普拉蒂尼什么也没有准备就离开了昆士兰，横穿黑暗森林，向着太阳帝国飞去。
    就在秦霜刚刚离开没有多久，昆士兰领主府内的秦雪正用几片龟壳和可有符文的铁片在那测算着什么。
    咣当，铁片掉在了桌上，顿时就响起了清脆的声音，可是秦雪的脸色却大变。
    秦雪大喊一声不好，就甩开门冲了出去。
    “领主呢，领主呢？领主人去哪了？”几乎找遍了领主府也都没有发现秦霜的踪迹，随便拉住一个侍卫就吼着问道，可怜那侍卫还没，明白怎么回事呢，就被秦雪给一个大力摔到了几十米之外去了。
    秦霜的计划如今是绝对的机密，知情的也就几个亲信，其他的人还没有够得上这个级别。而秦雪由于这段你时间不知道在研究什么东西，而没有能够知晓这其中的事情。
    “哥哥，哥哥，你在哪，你在哪？你有危险啊，雪儿想帮你啊！你人在哪啊？”秦雪瘫坐在地上，泪水不停的滴落。
    “大小姐，大小姐，你坐在这里干什么？”施罗德的声音突然出现在秦雪的耳中。
    “施罗德，施罗德，看见你太好了，太好了！”秦雪立即爬起来，擦干了眼泪，激动的说道，“你知道哥哥去哪了嘛？我急着找他！迟了他会有危险的！”这是施罗德第一次看见秦雪如此的着急，要知道以前不知道多少次，秦霜都是死里逃生，可是秦雪并没有像今天如此的激动的。
    “大小姐，少主去了太阳帝国！”施罗德小心的看了看左右，才小声的说道。
    “太阳帝国？该死的，哥哥怎么去了那里！这下麻烦大了！”秦雪掐指轻轻又一算，立即惊叫道。
    “施罗德，马上和我一起赶往太阳帝国，一定要追上哥哥，不能让他一个人去太阳帝国，那里太危险了！”秦雪几乎是吼着的说道。
    “大小姐，你也不激动，少主的能力你还不知道啊！加上还有轩辕剑护体，除非是神，否则谁也伤害不了少主的！而且，少主也不是一个人啊，普拉蒂尼就在少主的身边！”施罗德忍不住提醒道。
    “别说那么多，你不懂的！哥哥这次真的很危险，我们必须要尽快赶过去，再迟就真的来不及了！”秦雪焦急道。
    施罗德看着秦雪那越来越激动的表情，就知道事态可能真的非常的严重了，也顾不得那么多了，也什么都不准备了，直接就冲着太阳帝国而去了。
    与秦霜他们一样的，他们两个人也是横穿黑暗森林。
    而当秦雪和施罗德离开之后，凯瑟琳几女才悄然从一个角落钻出来了。
    “老公这次有危险了，雪儿妹妹如此紧张，这还是第一次，我要去救老公，你们不许拦着我！”凯瑟琳焦急的说了一句，就准备离开。
    “等等，凯瑟琳姐姐，我也去！我也去！”精灵公主费娜跑出来也要去。
    紧接着林若雪，海伦，还有紫羽，克里斯蒂娜都纷纷要求去。
    “不行，老公不在，雪儿妹妹不在，施罗德和普拉蒂尼也不在，我们不能全部都去，昆士兰必须有人留守！”凯瑟琳这时表现出一个作为二姐的威信，“若雪、海伦留守，克里斯蒂娜，你跟我一道先过去，费娜，你去安排一下，准备一些精灵、德鲁伊，一定要用最快的速度追上老公！”凯瑟琳一一吩咐道。
    众女对凯瑟琳的分配并没有太大的意见，尤其是留守昆士兰的林若雪、海伦只是眉头皱了一下之后，就没有任何的表情变化了。
    召唤出自己的坐骑，也就是秦霜当年送给凯瑟琳的那个蛋，如今已经孵化成的火凤凰。
    跨上火凤凰，克里斯蒂娜也坐了上去，就起飞直追秦霜去了。
    费娜则是带着一对精灵，协同二十个大德鲁伊一起钻进了黑暗森林。
    林若雪为了防止昆士兰遭到别的势力的偷袭，不惜动用了普拉蒂尼学生的骨龙军团，和一直被可以隐藏着的战斗鸡军团。
    秦霜和普拉蒂尼的速度非常的快，加上他又有八年的森林生活经历，凭着经验他们避过了那些危险的区域。用最短的时间就横穿了黑暗森林的两国交界段。
    当然，等秦霜二人到达太阳帝都的时候，也已经是第三天了，由此可见那黑暗森林是多么的庞大。
    秦霜他们是过去了，可是后面的两批人的麻烦就大了。
    秦雪一路上都是瞬间移动，也不管这里是什么区域，有没有魔兽什么的，就毫无顾忌的直冲而过。
    秦雪是过去了，可是施罗德则是在后面忙着替秦雪擦着屁股，等他们两个人走过大半的时候，施罗德的身后至少跟了有十只以上的九级魔兽，施罗德是第一次知道，原来九级魔兽是如此的不值钱。
    第二百二十五章 好奇心害人啊
    “少主，前面就是太阳帝都了，我们现在进步进去？”看着不远处的恢宏的城市，普拉蒂尼问道。
    秦霜看了看那个城市，很繁荣，很富有，而这一切原本就是秦家的，可如今却成了卑鄙龌龊的太阳帝国的财产了。
    “先不急，城里的兄弟都准备了好了没有？”秦霜问道。
    “应该还差一点，我马上先进城看一下，随后就回。”普拉蒂尼说道，在得到秦霜的首肯之后，就悄然离开了。
    秦霜一个人看着这个他即将覆灭的国家，心里就有说不出的喜悦。
    当初，在地球的时候，他就是那种口中叫嚣着打台湾捐一个月生活费，打美国捐一年生活费，而打日本就他妈的捐一条命的主。
    可惜，那也就是叫叫，却不可能有实际的行动。
    而来到了这片大陆，见识了很多的太阳帝国的人的行径，就越发的觉得，他们跟日本人就是一个模子刻出来的。
    如今一个机会就放在秦霜的眼前，覆灭太阳帝国就放在眼前，就看秦霜能不能把握了。
    “大小姐，你慢一点，不能再这么下去了，我们的麻烦已经非常大了，再这样下去，估计没等我们出黑暗森林，就要被后面的那些九级魔兽给堵了！”施罗德郁闷的叫起了秦雪。
    秦雪诧异，回头一看，赫，她身后几十米的地方，施罗德骑着他的坐骑飞速的追了上来，而施罗德的背后则是一溜的魔兽，连天空中也有两只巨型魔兽追击过来。
    “施罗德，你先走，这些魔兽交给我！你快一点，哥哥非常危险！”秦雪拉了施罗德一把，就把施罗德连同他的坐骑一起甩到了前面很远的地方。
    施罗德根本就没有反应的机会，身子就不自觉的向前飘去，落地之后都一阵愣神。
    “施罗德，快走，愣着干什么？”秦雪后头一看，施罗德居然愣着那里，焦急的吼道。
    施罗德回过神来，也不再多想那些，直接就驾着他的烈火狮子狂冲而走！施罗德是走了，他知道秦雪一定能够一个人逃得出来，不说秦雪的瞬间移动，光是秦雪刚才把他甩的那么远的实力，就绝对是一个恐怖的主。
    施罗德是最早跟秦霜的，也是最早见秦雪的，知道秦雪曾经的变化，虽然不明白秦雪到底得到了什么，可有一点他是知道的。
    当初，魏前以生命未代价召唤出的魔王索伦，是被秦霜和秦雪合力干掉的。
    甩开了后面的众多的九级魔兽，施罗德前进的速度就快了很多，几乎没有遇到任何的阻碍，施罗德就穿出了黑暗森林，驾着烈火狮子在黑暗森林边缘停留着等待着秦雪的到来。
    施罗德离开了，秦雪站在那里，冷冷的注视着对面的那些九级魔兽，可惜没有人能够看得见，那些九级魔兽本来追击施罗德的时候，那是不於余力，可是面对着秦雪，它们居然都停在秦雪的对面，动都不敢动一下，甚至有的魔兽居然在颤抖！“哼！”秦雪一声冷哼，似乎有一种强大至极的魔力扩散开，而那些九级魔兽都老实的趴在地上，颤抖着身躯，动也不敢动一下。
    接着从秦雪的口中吐出了一场串晦涩难懂的语言。九级魔兽都是智慧极高的魔兽，可也正是因为它们有着很高的智慧，才能够理解秦雪的意思。
    随着秦雪的咒语的完成，一道翠绿色的光带以秦雪未中心，瞬间就扩散遍了方圆数百米范围。
    “现在，我给你们一个机会，要么乖乖的跟着我，要么我现在就杀了你！”秦雪的嘴中轻轻的吐出了这么一句。
    没有任何的表情，如果不是看着地上的魔兽都是趴伏着颤抖，几乎大陆上所有的人都会觉得秦雪的话根本就是痴人说梦。别说地上的智慧十来只九级魔兽了，就是一个九级，哪怕是八级的魔兽，也不可能会如此轻易的向一个人类低头。
    趴在那里的魔兽，一个个的都颤抖着，没有那一只主动站出来，看来它们还下不了那个决心。
    吱的一下，一只黑暗魔狼突然如出弦之箭一般的，急速的直冲秦雪而来，距离之进，恐怕就是剑神也不可能逃脱得了被魔狼利爪撕碎的可能。
    砰砰砰砰，连续的四声。
    啊呜……
    伴随着一声狼嚎，那只魔狼按照它进攻的那路线被原路封了回去，黑暗魔狼在地上啊呜啊呜的叫着，翻腾了两下，就瘫倒在地上不动了。
    “想偷袭我，还要看看你们有没有这个实力！”此时，秦雪的身边出现了四个身影，全身都裹在黑衣之中，都是身材矮小，非常猥琐的家伙，每人手上都提着一把还闪着幽幽蓝光的匕首。
    虽然，这四个人都没有显露他们身上的斗气，那但恍如实质的杀气确实非常真实的，它们都清晰的感受得到。
    但是作为堂堂九级魔兽，尊严有时候甚至比性命更重要，尤其是狼这样的动物，那就是这样的。
    嗖嗖嗖嗖，四声，清晰的四声，那四个黑衣人瞬间就闪到了那些九级魔兽围成的一个圆形的四周戒备着，看那架势，只要有那一只魔兽不肯，或者准备逃跑的，那就绝对是就地格杀！“尊敬的强者，我愿意向你效忠！”最先的是一头插翅飞天虎，作为一山之主，它有着强大的实力，但它更加懂得明哲保身之道。
    虽然第一个投降会被后面的人所不齿，可只有第一个投降的才不会因此而受到更多的惩罚。
    果然，秦雪看着这第一个投降的插翅虎，微笑着点了点头，那只插翅虎老实的从魔兽群中走了出来，来到秦雪的身边，趴在地上，冷冷的注视着对面那些随时可能被干掉的。
    施罗德在黑暗森林边缘已经等了好十几分钟了，按理来说，秦雪已经出来了，可是还没不见人影，施罗德急了，他怕秦雪出点什么意外，那他怎么跟秦霜交代啊！想到了这个，施罗德就立即准备冲进去看看，可他刚走了一步，几股强大的气息出现在施罗德的灵觉之中。
    难道秦雪真的出事了？施罗德莫名的着急了。
    “施罗德，我不是让你快点去找哥哥的嘛，你怎么还在这里！”秦雪的声音突然出现在施罗德的耳中。
    施罗德这一眼望去，差点没把自己给吓着。
    黑暗森林的边缘，秦雪坐在一头插翅飞天虎的身上，而她的身后跟着不下三十只魔兽，而其中有十只左右还都是九级魔兽，看那样子，似乎它们都是厅秦雪的。
    看着眼前的这个，施罗德顿时觉得这个世界真的疯了，跟着少主还真是什么样的事情都能见到，什么场面都能见识见识。
    “大小姐，您可回来了！我们还是快点出发吧！只是它们……”施罗德为难的看着那些高级魔兽。
    施罗德的话刚说完，就看见那些魔兽开始变化，最先变身的是那些九级魔兽，它们只是变小了一点，跟一只普通的小魔兽没有区别，这样就不那么显眼了，而九级一下的魔兽有些是不能变声的，那就只能被留下来，由秦雪此时正骑着的插翅虎统领着，随时待命！秦霜沿着太阳帝国转了一圈，整个城市的布局很紧凑，而战略部署也很到位，看来这城里还是有好的将领负责的。
    突然，一股异样的气息自城市的中心位置传了过来，秦霜刚巧感受到了，恐怖，绝对的恐怖！“那到底是什么？怎么会有如此强大的气息，就是魔王索伦也不可能有这么强！”秦霜在自己心中想到。
    可就是这么一想，秦霜就越发的觉得好奇。
    那气息好像在扫描着太阳帝国帝都附近的情况一下，在那一次扫描之后，秦霜就完全感受不到那股气息的方位了。
    “还是进城里去看看吧！那到底是什么厉害的家伙！”秦霜打定了主意，也不等施罗德回来，就只身一人悄悄进了城。
    虽然秦霜可是说是大陆上的名人，可是真正认识秦霜的却并不多，一则秦霜并不经常在公众面前出现，二来，普通的平民又怎么可能认识贵族呢。
    就这样，秦霜进了太阳帝国的帝都，而此时秦雪和施罗德正急匆匆的往太阳帝都赶来。





    第四卷  第226-230章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:26:37 本章字数:19562

    第二百二十六章 太阳人的八岐大神
    “施罗德，再迟就来不及了，我感觉到哥哥已经离危险越来越近了！”秦雪焦急的催促着施罗德。
    “大小姐，这里里太阳帝都已经不远了，你还是先赶去吧，我自然有办法找到你们的！”施罗德现在累的一直在喘气，长时间的使用魔力飞行，即使他是法神也不可能经得起三天的消耗。主要是骑着烈火狮子根本就跟不上秦雪的速度。
    “你……那我先走了！”秦雪话音还未落，
    人就已经消失了。
    施罗德艰难的看了看还有蛮远的路，自己的魔力还需要恢复一下，只能召唤出烈火狮子代步。
    而此时的凯瑟琳和克里斯蒂娜也正在横穿黑暗森林，在火凤凰的帮助之下，她们两个倒是没有遇到什么阻碍，一则火凤凰怎么说也是鸟类，能够在天空中飞翔，二来火凤凰是圣兽，是传说中的十级魔兽，黑暗森林的那些魔兽一问道火凤凰的气息立即吓得到处逃窜。
    而与凯瑟琳他们相对应的则是费娜和他的精灵德鲁伊手下了。
    作为自然系的宠儿，精灵在森林中有着天然的优势，而现在他们有和德鲁伊配合上了，如果有人能够有机会看见的话，那他们肯定能够看见森林中的某些树木突然之间居然自己移动了，可仅仅是片刻之后，那些树又不动了，非常奇怪。
    “快，快，大家快一点，领主现在有危险，我们必须要去救他！”费娜焦急的叫着，那些精灵德鲁伊则是以他们最快的速度前进着。
    “哥哥，你一定要顶住，一定要坚持我来！你不会有事的，不会有事的！”秦雪在心里不停的如此说道。
    虽然不需要魔力的消耗，可是体内的消耗是在所难免的，三天坚持不懈的瞬间移动，秦雪的体力几乎耗费光了，完全就是依靠着那一个信念支撑着。
    与众多焦急的追秦霜救他出危险的人不同的是，秦霜这个当事人则像是一个没事人似的，此时正在太阳帝都里游荡着，寻找着那个力量的来源。
    “哎，你听说了嘛？帝国与天龙交战数月，现在就快要胜利了！”秦霜走在街上，突然听到了这么一句。
    “那当然，我们太阳帝国那是大陆第一等的民族，岂是一个小小天龙所能够抵挡的！我儿子现在就在帝国军队里效力，正在前方杀敌呢！”一个小矮子中年男人得意的说道。
    “嘿嘿，原来你跟我一样啊！我儿子也在前方杀敌呢！感谢八岐大神！”另一个中年猥琐男人说道。
    八岐大神？秦霜的脑中突然想到另一样东西，那家伙好像也是叫八岐，不会就是那东西吧！这也只是秦霜想想而已，很快就把这个念头甩出了脑袋，要真是那东西，秦霜就要不得收拾了它。
    八岐大蛇，被日本尊为神兽，其实就是个妖怪，没多大本事，可淫荡那绝对是一流的。
    而日本人之所以那么淫荡，很多人称那就是因为他们的血液里流淌着八岐那条淫虫的血。
    难道那条淫虫也能够穿越来到了这个世界？不太可能！秦霜想了想就只能下了这么个结论。
    按照这些太阳人说的话的意思，那个八岐大神应该很厉害的，而且来到这个世界的时间应该不会短了，不然也不能够这么快就被太阳人所接受。
    “走，咱们去拜一拜八岐大神的神像，保佑帝国取得大胜，保佑天皇永生！”那两个人相邀一起走了。
    秦霜心神一动，随即不动声色的跟着那两个男人身后，向着那个所谓的八岐大神的神像去了。
    很快的，秦霜就来到了一个巨大的广场，不远的地方就是太阳帝国的皇宫，秦霜没有想到，这个所谓的八岐大神的神像居然就这么矗立在太阳帝国的皇宫门前，供太阳帝国的子民朝拜。
    那个所谓的八岐大神的神像之前，上身是一个人类的造型，可是下半身居然是蛇一样的尾巴。
    秦霜的眼睛不自觉的看向了那个神像的眼睛，唯独那个地方让秦霜看着有点问题。
    当秦霜的眼睛与那个神像的眼睛交汇之后，周围的一切都变了。
    秦霜的脑袋好像突然被袭击了一下似的，一顿眩晕。
    体内轩辕真气和蚩尤魔气同时运转，那股眩晕的感觉立即就消失了。
    当秦霜睁开眼
    睛，在看过去的时候，才发现自己居然已经不在那个地方了，取而代之的是秦霜现在居然置身于一片汪洋之上的一个小岛上。
    “这里是哪？我怎么会来到了这里？”秦霜看着这一片汪洋，喃喃的说道。
    回想起之前发生的那一切，秦霜算是有点明白了，肯定是那个神像捣得鬼，而把他带到了这里。
    “八岐，是不是你？该死的窝囊废，滚出来！”秦霜立即怒骂道。
    骂归骂，可秦霜的心里跟明镜似的，那个八岐既然能够如此轻易的把他从大庭广众之下带到这里，光是这份实力就不是秦霜所能够拥有的。
    可是秦霜并不担心，如果八岐能够杀死自己的话，那么就不用费这么多的事了。
    “八岐，你这个废物，给爷爷滚出来！”秦霜叫喊了半天，八岐那家伙还是没有现身。
    秦霜无奈的接受了目前的这个事实，只能在这里等了。
    当秦霜从那个神像所在的广场之上消失之后，秦雪与秦霜之间的那一丝莫名的联系就好像突然被拉扯了一下。
    “不好，哥哥遇上危险了！”秦雪的心中一刺痛就立即察觉出来了，不由得更加卖力的往帝都赶。
    而普拉蒂尼在城里转了一圈，从洪兴的人和佣兵工会那里了解到了目前计划进行的进度，可是结果让普拉蒂尼非常的不满，本来已经制定好的计划，现在居然不得不向后推迟执行。
    为什么？主要是因为，不知道什么时候，一个被称为八岐大神的强大神明降临了太阳帝国，而且正式成为了太阳帝国的守护神。
    就是因为他的缘故，那些本来已经被洪兴的人买通了的太阳帝国的高贵贵族，却在计划即将执行之前倒戈了。
    好在跟他们联系的人都是精英，一发现不对，他们立即就离开了太阳帝国，转到天龙在绕回昆士兰。
    也正是这样，才让太阳帝国把目光放到了天龙的身上，作为交战的双方，互派奸细打探对方的军事部署，或者扰乱对方的后方安稳，这都是最正常不过的了。
    也正是这样，才没有让他们被怀疑是秦霜的人。
    普拉蒂尼不得不要求昆士兰的人都按兵不动，等候秦霜的具体指示。
    本来，普拉蒂尼还准备转告他们，秦霜已经来到了太阳帝国，陪他们一同战斗，一同覆灭太阳帝国。
    可是这个神秘而强大的八岐大神的出现，倒真是很出了普拉蒂尼的意料。
    “少主，少主！”普拉蒂尼很快就赶回了之前与秦霜分手的地方，喊了半天，秦霜都没有应一声。
    “少主人呢？怎么不在这里啊？难道他自己进城了？”普拉蒂尼站在那里，想了半天，回昆士兰明显不可能，那么很可能就是已经进城了。
    既然秦霜进城了，普拉蒂尼留在这里也没有什么用了，也准备进城。
    可他刚准备走，秦雪就到了。
    “普拉蒂尼，哥哥，哥哥他人呢？你怎么没跟他在一起？”秦雪几乎是质问的语气问道。
    “少主可能去先进城了，刚才我去城里查探了一下情况，回来就发现少主不在了，我想少主多半是进城了！”普拉蒂尼如此说道。
    “那你能找得到哥哥嘛？”秦雪焦急的问道，要知道，时间越长，那么秦霜的危险就越大。
    “我马上回去就让佣兵工会的人去查，查探消息，他们绝对一流，大小姐，您也别急，到底出了什么事，让你如此着急的赶来！”普拉蒂尼一脸好奇的问道。
    “我算到哥哥这次出来要遇到危险，可是我还没来得及告诉哥哥，你们两个就先走了！我马上就动身赶来，施罗德在后面呢。”秦雪也不不管普拉蒂尼是否乐意，拉着他就往城里走。
    好在秦雪这次出门特地准备了，他的脸上附上了一层面纱，以遮挡她那绝世的容颜。
    相比秦霜，秦雪的知名度可高多了。
    汉唐第一美女，圣光学院第一美女，以前大陆首富的秦家大小姐，举如此多的光环于一声的秦雪可比秦霜有名的多，自然的，认识秦雪的人也很多。
    为了不被有心人利用了，秦雪也不得不如此做法。
    第二百二十七章 敌人，老乡
    “该死的八岐大虫，给我滚出来！狗日的爬虫！”秦霜骂骂咧咧的吼道。
    来到这里已经半个小时了，没有任何的动静，这里是一个小岛上，秦霜检查过了，除了海以外，就只有一些树木沙石，哪怕是半只动物都没有。
    秦霜都快绝望了，只能用自己的咒骂来发泄自己的怒火。
    碰的一声，一块巨大的石头凌空出现，向着秦霜的脑后就急速的砸了过来。
    呼呼，呼呼……
    飞石带动的凛冽的劲风呼啸而来，秦霜耳朵微动，就在那飞石临身之际，稍稍一移，轻松的躲过了这次偷袭。
    “嘿嘿，八岐大虫，你也就这么点手段吗？还差了点。”秦霜没动，只是眼神死死的盯着一个方向说道。
    空间一阵剧烈的波动，秦霜的眼神所看之处，空间好像被撕裂了一般的，出现了一道裂缝，一条巨蛇从那道缝隙中钻了出来。
    更未惊奇的，是这蛇并不止一个头，而是整整八个头，看样子与日本传说中的那个护国神兽一样的造型。
    “人类，你知道嘛，你在侮辱伟大的八岐大神，将会受到伟大的八岐大神的惩罚！”巨蛇口吐人言，带着强烈的威势说道。
    “八岐大神？你说的就是你？”秦霜故作装傻的问道。
    “那当然，本神就是！看在你如此有眼力的份上，只要你成为我的信徒，本神会赐予你永恒的生命和强大的力量！”八岐大蛇立马就换成了一副神棍的语气，听得秦霜都觉得全身冷飕飕的。
    “是吗？不知道我需要付出什么嘛？”秦霜微笑着继续忽悠道。
    “本神是最强大的神明，不需要你付出什么！”八岐大蛇嚣张的说道，秦霜刚想点个头，然后想办法从八歧大蛇那里忽悠点什么好处的时候，八歧大蛇的后面的话立即就丢了过来，“当然，如果你还有妹妹，妻子的，那么我希望你能够把她们带来，让我为她们赐福！她们也可以跟你一样拥有永恒的生命！”八岐大蛇幻化成了人类的模样，可是他那下身还是蛇的尾巴，只是他的那双三角眼实在是太让人看着不舒服了。
    而此时，他的话刚说完，那眼中更是充满了强烈的欲望之火，那淫邪的气息秦霜甚至离如此远都能够感受得到。
    秦霜听了这话，眼中顿时就出现了火光。
    龙都是有逆鳞的！而秦霜的逆鳞，就是他的女人们！“那么我想请大神先赐予我永恒的生命和强大的力量吧！”秦霜语气淡淡的说道，可是他的话语中隐隐有了爆发的迹象了。
    八岐大蛇可不认为面前的这个人对自己有多么威胁，虽然这个人的实力确实不错，但那也仅仅是在人类中而已。
    “嘿嘿，那当然，那当然。”八歧大蛇淫笑着向秦霜这边飞了过来。
    秦霜隐忍住自己心中的怒气，站在那里一动不动，八歧大蛇也没有在意，只是悠悠的靠了过来。
    八歧大蛇就在离秦霜大约三未左右的地方听了下来，秦霜的心已经揪住了，他在等。
    三米的距离如果对于人类来说，那绝对是九死无生，可是对于面前这个自称最强神明的八歧大蛇来说，那还是安全的，秦霜固然可以使用轩辕剑刺伤他，但是秦霜是不会有机会干掉他的。
    八岐大蛇的口中开始慢慢的冒出一些晦涩难懂的语句，可是秦霜听懂了，那是上古时期的练气士收服妖兽时使用的一种奴役咒语。
    该死的八岐，就知道他安得不是什么好心！当八岐的那些咒语出现的时候，秦霜几乎可以肯定，这只八歧大蛇根本就是来自地球的那只，或者说，地球和这里的都是同一只。
    “去死！”秦霜根本没有选择的机会，他的脑海里显现出了关于这个咒语的一切，只要这个咒语完成，那么秦霜固然可以得到强大的力量，但是他的意识将会被剥离，而他就剩下一具空有强悍实力的躯体而已。
    而且，最重要的是，这个咒语的使用是范围性的，一定范围内的所有生物都逃不掉，出了施法者可以自由控制以外，只要被施法者的法力不足以抵抗施法者的法力，那么结果就注定了。
    秦霜的突然袭击立即打了八岐一个措手不及，秦霜的轩辕剑在手，狂甩而出，直刺八岐的心脏。
    轩辕剑带着凛冽的剑气呼啸而去，加上又是秦霜几乎集齐了毕生的力量掷出去的。
    速度之快，简直无与伦比。
    三米，转瞬及至。
    八岐甚至连闪躲的机会都没有，就要被击
    中了。
    八岐毕竞是一只神兽，不是那么简单的，当轩辕剑出现的刹那，他就反应过来了，虽然自诩防御强悍至巅峰，可是面对着上古十大神器的轩辕剑，自己的皮肤跟一张薄薄的纸根本没有半点区别。
    既然没有办法闪避，但是八岐它能够面对着众多的强敌还能够活数万年之久，那就不是这么简单的。
    怒吼一声，八岐大蛇瞬间变回本体，数百米长的身躯立即就出现了。
    吼！八岐大吼一声，轩辕剑已经刺穿了它的身体而过，又回到了秦霜的手上。
    八岐看着自己的七寸之处空出来的那个洞一眼，冷冷看着秦霜，“卑鄙的人类，你的行为彻底惹怒了本神，我要将你的灵魂禁锢，我要让你永世不得超生！”秦霜也是面无表情的看着八岐大蛇，没有动，当轩辕剑刺穿了八岐的七寸，而八岐并没有死的时候，秦霜就知道自己的计划失败了，自己也失去了刺杀八岐得手的机会了。
    “是吗？就是不知道你是不是能那么顺利的惩罚我了！”秦霜嘴角露出了一丝丝笑意，不屑的说道。
    “哼，卑鄙的人类，不要妄图逃跑！本神随时能够杀掉你！”八岐看着秦霜，确切的说，是看着秦霜手上的轩辕剑说。
    八岐的八颗头十六只三角眼都看着秦霜，一个头突然吐出了一个漆黑的光球，只是那个光球并没有向着秦霜飞去，而是向着秦霜身后的海面飞了过去，狠狠的砸在海里。
    轰的一声，海面上掀起了滔天巨浪，一道高达百米的巨浪向着他们这个方向扑了过来。
    秦霜感受着身后的变化，但是他不敢动，面对着八歧大蛇，他不敢有轻易的松懈。
    巨龙过来了，秦霜没有动，可这下子，秦霜不急，对面的八歧大蛇急了，只见他的另一个头又是一个光球，不过这次的是一个冰蓝色的光球，去势更快，狠狠的砸在那个巨浪之上。
    冰封千里！犹如冰系禁咒冰封千里一般的，只是威力更加强了不少。
    那个百多米高的巨浪瞬间就被冰冻住了，一座冰山就这样形成了。
    “人类，其实只要你回答我一个问题，我就可以放过你的！”八岐大蛇缓缓的吐出了一句。
    “说来听听！”秦霜冷冷的回了一句。
    八岐也不在乎，只是紧张的问道：“你手上这把剑是不是轩辕剑？”秦霜的眼睛一阵收缩，可是很快就恢复了。
    “你怎么知道的？”秦霜淡淡的问道，可是他的这话还是默认了轩辕剑的存在。
    “果然，果然是轩辕！不对，这里的人不可能有人能够使用轩辕剑的！你到底是什么人？”八岐。
    大蛇喃喃的嘀咕着，突然一道利芒从八岐的眼中射出，愤怒的看着秦霜。
    秦霜的眼神再次收缩了一下，手上的轩辕剑拿着更加紧了，因为他看见了八歧大蛇眼中的强烈的杀意。
    “既然你认识轩辕，那么你一定不是这个世界的！你来自哪里？”秦霜也不回答，反倒是问起了八歧大蛇的来历。
    “嘿嘿，果然跟我想的一样，你果然不是这个世界的人！如果我没猜错的话，我们来自同一个地方！”八岐大蛇此时又缓缓的变回了人身，而这时候秦霜才发现八岐身上的那个本该在他本体上被轩辕剑刺穿的洞的位置。
    七寸，七寸的下方很近的一个位置。
    可就是这么一点误差，八岐不仅没死，还跟个没事人一样的。
    不过经历了刚才被秦霜偷袭，八岐更谨慎了很多，离秦霜的距离更远了一点，而且他的八个头在变身之前吐出了八个光球，死死的围绕在他的身边。
    秦霜不是傻瓜，看那八个光球的威势就知道，秦霜想要再次得手，无异于登天。
    “你是来自日本的那条八歧大蛇？”秦霜假作不肯定的说道。
    “不错！而你，既然能够使用的轩辕剑，那肯定是拥有龙魂的华夏人！”八岐淡淡的说道。
    八岐承认了他的身份，这并不出秦霜的意料，可是秦霜更在意另一点，那就是八岐口中的那个信息。
    拥有龙魂和能够使用轩辕剑，既然八岐会把他们连在一起，那是不是说它们之间有着什么特别的联系呢？秦霜想问，可是现在面对的赫然是自己的敌人，也许现在没有冲突，可是秦霜不会傻到以为八岐就这么放弃了他对自己的仇恨。
    第二百二十八章 混战八岐
    “既然我们都来自于同一个地方，那么我们是不是应该友好一点呢！要知道，我怎么说也是一只神兽，即使这个世界最强大的神明也未必就比我强到哪里去，而你虽然拥有轩辕剑，可那并不是你所能够驱使的，只要我们两人合作，我将赐予你强大的力量，到时候这个世界就是我们两个人的！”八岐大蛇利诱道。
    可他不该一早就触了秦霜的逆鳞，现在秦霜根本不可能会跟他合作，再说了，日本人从来都是以无耻出了名的，更何况他们的守护神兽了。
    秦霜甚至都觉得，日本人的那些行径完全就是受了八歧大蛇的影响，那么的淫乱，那么的无耻。
    “那可要好好谈谈我们之间的利益划分了，你想要什么？”秦霜的身体好像松懈了下来，可是只有他自己知道，他的心绷的紧紧的，同样八岐也没有怎么放松，有了被秦霜偷袭的前例，他能放心就这样毫无防备的站在手持轩辕神剑的秦霜面前嘛！“嘿嘿，这还不简单，”八岐诡笑着说道，突然咦的一声，眼睛瞪得大大的看了看秦霜的背后，而且眼神中还出现本不该出现的恐惧的神色。
    这一下，就算是秦霜有心防备他，也不禁被他的神色吓坏了，难道自己的身后还有什么比八岐更加恐怖的存在？秦霜不自觉的就掉了头，可就是这么一转头，秦霜就感觉到自己的脑袋突然重了一下，意识慢慢的就消退了。
    在秦霜昏倒之前，他隐约听到了一句：“嘿嘿，等我吸收了你的龙魂。轩辕剑就是我的了！”卑鄙！秦霜没有想到八岐居然如此卑鄙，对他使诈！可惜秦霜已经没有机会把骂出来了，他地意思在慢慢的消失。
    “嘿嘿，该死的华夏人，该死的轩辕，咳咳……等我吸收了你的龙魂，轩辕剑就是我的了，到时候我看还有谁是我的对手！咳咳……”看到秦霜顺利的倒在了地上。而轩辕剑还死死地被秦霜抓在手里。
    可是八岐此时地情况比秦霜也好不到那里去。等秦霜陷入昏迷之后，他的口中慢慢的流出了绿色的液体。
    如果有上古地练气士在的话，那么他们就一定能够认得这是什么东西了。
    血液，这就是八歧大蛇地血液。
    除了嘴里以外。八岐被轩辕剑刺穿的靠近七寸处地伤口也在缓缓的流出了绿色的血液。
    原来，并不是像秦霜想象的那样。八岐并不是没有事，只是他的实力够强悍。居然能够将伤势压制到现在才爆发。
    就是因为八岐大部分的实力都用来压制轩辕剑气在他体内肆虐才没有直接就抓住秦霜。
    至于那些光球，那完全是八岐的本能，根本没有办法控制，如果对着秦霜的话，那么就算是有轩辕剑，秦霜也会被轰成渣。
    失去了秦霜，就没有了龙魂，那么轩辕剑对他来说，就会成为一个噩梦。所以他不敢，只能靠这些卑鄙的手段收拾了秦霜。
    “哼，你们华夏人还是这么蠢，受过了教训还不知道改，不知道是疯狗那就是要咬人的！呸呸呸，几千年没说了，居然骂了自己！”八岐在那一个人自言自语道。
    太阳帝国，皇宫外广场。
    “到了！”秦雪站在八岐神像的面前，冷冷的说了这么一句。
    普拉蒂尼就侧立在她的身边，“大小姐，您是说少主就在这里？”普拉蒂尼环顾左右，硕大的广场之上只有那些虔诚的拜神像的太阳帝国的平民。
    “不错！普拉蒂尼，人都来了嘛？魔法阵完成了没有？”秦雪沉着着说道，其实她的心里比谁都要急。
    可不知道为什么，本来秦霜的命格应该非常的微弱了，弱的几乎随时会死去，可是不知道为什么，现在秦霜突然之间变得生命力格外的旺盛。
    “魔法阵已经完成了，人也都叫来了，大小姐，您想怎么办？”普拉蒂尼问道。
    “让他们攻击平民，全力制造骚乱，剩下的人给我全力攻击那座神像，务必将其击碎。”秦雪吩咐道。
    随着秦雪命令的下达，那些混在人群之中的佣兵们开始无故生事，甚至很快就互相殴斗了起来。
    拥有着斗气的佣兵，尤其是其中一些斗气等级还不低的剑士，那简直就是杀人魔鬼，片刻之后，就有几十个太阳平民死于非命了。
    而那些实力比较强的，大剑士以上级别的都在全力攻击着神像。
    此时的八岐刚刚制止了自己身上的伤，让伤口不再继续恶化。没事了之后，八岐就贪婪的看着秦霜手上的轩辕剑，可是他不敢动手去拿。
    没有龙魂的人是不可能使用轩辕剑的，而作为上古神器，对于八歧大蛇这样的上古魔物来说，那根本就是克星。
    如果不是因为八岐特殊的体质，换了别的魔物，那绝对是那一下就足以让自身重伤欲死。
    八岐大蛇只能把主意打到秦霜的龙魂之上，凭着他对秦霜体质的仔细检查了一边，身体强度非常强，可是灵魂状态却要差了不少，虽然自己受伤，可是融合秦霜的龙魂那还不是非常困难的。
    八岐大蛇瞬间恢复了他的本体，八条巨大的头颅在天空中不断的
    晃动，然后从八张嘴中同时吐露了一段晦涩难懂的咒语。
    片刻之后，就看见八岐的那只头颅在很短的时间内慢慢的缩回了身体里，直到消失，但是很快的，一颗绿色的巨大的蛇头从他的身体里伸了出来。
    而这个蛇头下方的七寸之处，就有一个细小的洞，而那里就是之前被轩辕剑所伤，这才是八岐大蛇真正的头，而要害也在这里。
    八岐的这颗头一出现，就开始准备着融合秦霜体内的龙魂，可是他没有注意到此时本应该昏迷不醒的秦霜的嘴角露出的那一丝笑意。
    好像在准备何种仪式一般的，八岐飞在天空中，久久不下落，一直到他准备的差不多了，才飞速的下落着，一颗翠绿色的光球在八岐下落的过程中在他的口中酝酿成功，在八岐快要到秦霜身边的时候，正准备吐出去。
    轰的一声，八岐的身体犹如被人狠狠的攻击了一下似的，以八岐那强悍的实力居然一个踉阶，掉进了海里。
    而此时，原本封闭着的空间，出现了一个类似于八岐之前出现时产生的那个缝隙，只不过这个缝隙的大小显然要比之前的那个要大的多，甚至还在慢慢的增大。
    吼！八岐怒吼着。
    该死的人类，居然胆敢伤害伟大的八岐大神的神像，简直就是找死！我要杀了你们！八岐怒吼着，就开始向那个缝隙飞了过去。
    当八岐飞出了那个缝隙，出现在太阳帝国皇宫前的广场上的时候，秦雪已经等了他很久了。
    而空间里，昏迷的秦霜慢慢的爬了起来，叹道：“可惜了，要是再晚一点，八岐这家伙就是我的腹中餐了。数万年未出世，连八岐这样的小角色也跑到我头上拉屎了！轩辕，都是你害我！”此时的秦霜，很显然并不是秦霜本人，而是他体内的蚩尤。
    当八岐把秦霜从广场带到这里的时候，蚩尤就已经准备好了收拾八岐了，只是他的力量还是很孱弱，还不足以对付一只巅峰时期的上古魔物。
    所以，他就计划着如何才能够让八岐不注意的时候出手，确保一击即中。当八岐准备使用灵魂力量强行融合秦霜体内龙魂的时候，蚩尤就知道自己的几乎来了。
    单以灵魂力量论，恐怕当世根本就没有任何一个人能够与蚩尤相媲美，别说是一个小小的八岐了，就算是再来几个，那也只有送菜的份。
    “是你刚才攻击我的神像？”八岐注视着面前的这个女人问道，秦雪脸上的那道面纱在八岐的眼中根本不是问题，刚才神像被攻击的事情他也不那么在意，秦雪的美已经超脱了这个世界的范围，就算是九天的仙女也不过如此吧！淫荡成性的八岐，又怎么会对一个美人有多大的脾气呢？“放了我哥哥！否则不要怪我不客气了！”秦雪温软的声音，可是那话语中的不容置疑连八岐听了都是脸色一正。
    可转瞬见就没有了，“嘿嘿，只要你陪本神乐和乐和，你哥哥我保证他一根毛都不会少的交给你！”八岐可没有把秦雪的话放在心上，反倒是对秦雪言语上不断的冒犯。
    秦雪能忍住，可是秦雪身边的那些人可不一定能忍得住啊！尤其是那些没脑子的佣兵，本来他们被命令攻击神像就已经很窝囊了，可是现在居然出来了个嚣张的根本没把他们放在眼里的家伙，顿时就怒不可遏了。
    当第一个傻大个提着剑就冲八岐而去，前前后后至少有几十个自认为是高手的佣兵开始了他们的攻击。
    “难道你认为，就凭他们就能对付的了我？”八岐不屑的看着自己身下那些不自量力的家伙，陡然伸出他的尾巴，一个横扫，几十个人根本没有反应的机会就全部都腰斩。
    恐怖，绝对的恐怖！几十个不弱的人类高手直接被秒杀，而且还是死的非常的惨的！秦雪的脸色阴沉，看八岐的眼神也变了几变。
    “哼，我再问一你遍，我哥哥，你到底是放，还是不放？”秦雪不容置疑的再次问道，心中的怒火也已经提升到了巅峰。
    “只要你陪我一段时间，你哥哥我马上就放走！”八岐口中哼道，可他的心里当然不是这么想的了。
    秦霜，龙魂，轩辕剑，他是绝对不会放弃的。
    “上！”秦雪的嘴边只是轻轻的一个字，就看见秦雪身边突然诡异的出现了四个黑衣人，并且迅速的出现在八岐的四周，对着八岐的身体就是一匕首。
    当，当，当，当。
    连续的四声，连续的四把匕首折断的声音。
    秦雪的眼神略有收缩，但还是没有变。四个神侍的实力，在被他用九黎秘法炼制了之后，那威力绝对是恐怖的，可是居然没有能够刺穿八岐的身体。
    四个黑衣人在自己手上的匕首折断之后，根本就没有任何的停留，瞬间消失了。
    “哼，该死的，你怎么会九黎秘法？这么不可能？”八岐愤怒的质问道。
    如果说，这个世界真的会九黎秘法的话，那么八岐绝对会在最短的时间内逃离这个世界。
    九黎族的恐怖，经历过那场战争的八岐是很清楚的。当初如果不是轩辕用
    先对付了蚩尤，那么炎黄一族根本就不可能成功打败蚩尤，而逼得九黎族退守九幽炼狱了。
    “你到底是什么人？为什么会知道九黎秘法？”秦雪也是非常的诧异，九黎秘法是秦雪得自罗侯的，而这个世界就只有秦雪一个人会九黎秘法，可如今却突然有个人冒出来一口道出来，这能不让秦雪诧异嘛？“原来，你跟那小子一样，都不是这个世界的人，那我就先拿下你，再收拾那小子！”八岐若有所悟的说道，随即就立即封锁了广场上的空间，整个封锁的空间就相当于八岐的领域一样的。
    八岐变回了本体状态，当他的本体出现在众多佣兵的眼里的时候，几乎所有的人都被惊呆了。
    当然这其中也是有例外的，一个是首当其冲的秦雪，还有一个就是隐身手持死神镰刀的普拉蒂尼了。
    八岐的八颗头在封闭的空间内一顿疯狂扫射，数百的太阳平民和佣兵被杀死，而秦雪、普拉蒂尼还有一些大剑师级别的高手没事。
    可是亲眼看着自己的人就这样被对方干掉，秦雪的心里其实并不高兴。
    “恼羞成怒了，那么我就出绝招了！”秦雪不屑的说道。
    堂堂一顿魔神(自封的)，居然被一个不到二十岁的小姑娘鄙视，那可是相当丢面子的事情，八岐又岂能忍受。
    可是他又不忍心看着秦雪这样一个娇滴滴的美人他还没有享用就被他杀死，所以左右为难的八岐，倒是给了秦雪足够的准备时间。
    而此时，战圈的最外围，也就是八岐封闭的那个空间的外围边缘，秦霜站在那里，冷冷的注视着面前的一切。
    “都天魔神阵！”秦雪的口中缓缓的吐出了这五个字。
    这五个字一出，八岐整个身体都停顿了，恐惧，极度的恐惧充斥着八岐的身体，本能的颤抖了一下，八岐就冷冷的站着秦雪。
    而那四个隐身在一旁的黑衣人此时突然出现在秦雪面在，之间秦霜突然从欧冠身上拔出八只银针，分别插进了自己身上的几个穴位。
    受到了刺激的秦雪，立即从口中吐出了一场串的咒语，一道道的黑色的光明那个自秦雪的身上散发了出现，而且很快就被那四个黑衣人给吸收了。
    八岐看着那四个黑衣人吸收着那纯黑色的能量，口水都要流出来了。
    那可是最最纯正的力量了，可比他这些靠着吸收的元阴来增强自身的实力要强悍而快捷的多了。
    “都……都天魔神阵？”八岐难以置信的看着面前的这四个人呈一个很奇特的形状死死的把他封住了，舌头都快掉下来了，“这就是度天魔神阵？哈哈……笑死我了，这也能算是度天魔神阵！小丫头，你倒是学会了再来对付我啊，就凭他们，你还不够！”
    八岐居然捂着肚子爆笑着说道。
    其实，秦雪也知道，这个都天魔神阵差了太多了，本来是应该十二个人的，如今却只有四个。
    这就不是差了一点半点的，而是相差了何止万倍。
    真正的都天魔神大阵，那才是最最恐怖的阵法，真的是遇神杀神，遇佛杀佛。几乎没有谁能够活着从里面出来的。
    “是不是你试试就知道了！”秦雪冷笑一声，就看见那四个黑衣人在八岐的封闭着的空间里消失了。
    这怎么可能？在这个领域里，八岐就是神！领域里的一切法则都是八岐制定的，很显然在领域里隐身也是不被允许的，可事实是他们真的隐身。
    当，当，当。
    三声武器与身体碰撞的声音，又是三把匕首折断了。
    “全部攻击的他七寸，那里才是他的弱点！”秦雪在战圈外提示到。
    得到了秦雪的提示，那四个黑衣人立即隐身在一旁，只要一有机会就立即对着八岐的七寸就是一家伙下去。
    可是同样的，八岐也得到了秦雪的提示，立即动用了三个光球护住了自己的要害，这样他就可以专心对付这几个诡异的黑衣人了。
    “哎，小丫头，这么久没见，变了很多，也成熟了很多啊！”站在外面的蚩尤，也就是秦霜感叹的说道。
    “你们以为能够困得住我嘛？那让你们见识见识我八岐大神的厉害！大！”八岐冷笑一声，身体突然胀大。
    速度之快，简直难以想象。
    只听见砰的一声，一个黑衣人从隐身状态显现了出来，还被撞到了一个角落，久久没有动弹。
    接着第二声，第三声，第四声，连续的传来，都是被突然变大的八岐的身体撞击的。
    就这么轻易的，就破了秦雪布的修改版的都天魔神阵了。
    秦雪的脸色压根就没有变过，好像他根本就不知道事情对她很不利似的，只是对于现在这样的局面，秦雪不得不沉默了一下。
    “你还是跟我走吧！”秦雪沉吟的当口，八岐突然出现在秦雪的身后，一把就要抱住秦雪。
    可刚要抱住，就发现人不见了。等八岐到处去找的时候，才发现，原来秦雪早已经到了远处了。
    第二百二十九章 蚩尤助，惊退八岐
    “咦，瞬间移动？你也会？”八岐惊讶的哼了一声，随即也消失在他刚才的位置，出现在秦雪的身边。
    秦雪大骇，没有想到这条爬虫居然也会瞬间移动。
    但还是躲开了。
    蚩尤在外面看着秦雪被八岐追得险象环生，不忍看到罗喉的传来被一个小小的爬虫逼得如此狼狈逃窜。
    悄然迈步，没有遇到丝毫的阻拦，八岐的空间封闭根本就如同一张薄薄的纸片一般的，轻易的被秦霜突破了。
    感受到空间的波动，八岐也停下了继续追击秦雪，转而看向了刚刚走进来的秦霜。
    八岐神色一变，眼神死死的盯着秦霜。
    “你到底是什么人？”八岐冷哼道，可是他看秦霜的眼神还是非常的警惕。
    “哥哥！”秦雪一看见秦霜出现，就立即一个瞬间移动，对着秦霜就扑了过去，可是她的身子居然就那么在空中停顿了下来，诡异的也没有跳下去。
    “等我先办完正事！”秦霜冷冷的说了一句，然后秦雪的身子就慢悠悠的落下了。
    八岐的眼睛死死的盯着秦霜，眼中警惕的神情更浓了。
    “昆仑山，碧波谷！”秦霜突兀的从口中轻轻的吐出了这么两句话！八岐傻了，秦雪就更傻了！“你……你……”八岐指着秦霜，眼睛睁得巨大的，可就是那个你字半天都没有说出来。
    突然，嗖的一下，封闭的空间消失了，而八岐更是瞬间就消失的无影无踪了。
    秦雪傻傻的看着这诡异到极致的一幕，实在是太奇怪了，八岐大蛇居然被秦霜简简单单的一句话就给吓跑了。
    其实，这是因为她不知道这其中隐藏的一个事实。
    当初，八岐大蛇这头上古魔物，本身性淫，杀孽又重，很多正派的练气士都非常不齿他的所作所为。
    而这其中就有一个黄帝座下的有道之士，碰巧遇到了八岐在奸淫妇女，就上前追杀他，八岐不敌，只能狼狈逃窜。
    而当他们抵达昆仑山脚下的碧波谷的时候，八岐被拦住了，他逃不掉了，就在八岐闭目等死之间，蚩尤出现了。
    可怜，那个练气士就是因为是黄帝的人，被蚩尤当场斩杀，而八岐这头魔物，因为有魔神蚩尤的帮助才侥幸活了下来。
    慢慢的，八岐也修炼有成，蚩尤战败黄帝，身体被五马分尸，八岐自然不会傻到会去替蚩尤报仇，而碧波谷的那一段往事也渐渐的淡忘了。
    可就在他几乎已经完全淡忘的时候，居然有人能够一口说出当初的那件事，可见此人与蚩尤之间肯定有着莫大的关系。
    而这次，八岐之所以来到这个世界，就是因为在地球时被疯狂追杀，无奈之下逃来这里。
    既然他能够逃来这里，那么作为一代魔神的蚩尤，出现在这里又有何不可以呢？既然，秦霜跟蚩尤有关，而自己又准备对秦霜不利，这要是被蚩尤知道了，他八岐就是有十条命都不够蚩尤魔神秒杀的。
    看到八岐被吓跑了，秦霜的头也不禁留下了汗。
    “哥哥，你怎么了？”看到秦霜好像舒了口气，好像整个人都虚脱了似的，秦雪就焦急的问道。
    “那小子马上就能醒来，记住，以后再遇到他，就直接出绝招，别废话！”秦霜瞪了秦雪一眼，严厉的叮嘱道。
    秦雪还如在云里雾里的，只是本能的觉得此时秦霜说的对，就不停的点着头，可实际上她根本就还没有明白秦霜嘴里的话的意思。
    秦霜，也就是蚩尤，说完了话，就眼睛一闭，倒在了地上。
    “哥哥，哥哥！”秦雪大叫，而此时普拉蒂尼也一路小跑的过来，刚才他是准备过来帮忙的，可是八岐直接就封闭了空间，他被阻挡在了外面，想进来却根本就进不来。
    现在一看到秦霜和秦雪没事，就立即紧张的跑了过来。
    “大小姐，少主怎么了，没有受伤吧！”普拉蒂尼紧张的问道。
    秦雪替秦霜把了把脉，才说道：“没事的，哥哥没事，只是受了点小伤，很快就会醒来的。”其实，刚才蚩尤接管秦霜的身体，就替秦霜解决了伤口，现在早已经没事了。
    听到秦霜没事，普拉蒂尼的心也平静了下来。
    而此时，广场上的骚到已经基本被太阳帝国的城卫军队给镇压下来了，那些士兵有些都在向着秦霜他们这个位置走过来了。
    那些佣兵都被一个不留的杀掉了，无非是因为他们杀了太多的普通平民。
    秦雪冷冷的看了一眼，那些专门为了镇压引发骚乱的佣兵而专门派来的所谓的帝国高手，以及那些镇压着平民的士兵，只是口中淡淡的说了一句：“我要灭了太阳帝国！”秦雪语气中的杀戮气息之强烈，就是普拉蒂尼这个一天到晚与死灵打交道的巫妖都不自觉的感到发自内心的恐惧。
    秦雪没有想到的是，她无意的一
    句话，与泰霜不谋而合，也直接导致了太阳帝国在很短的时间内失败了。
    “大小姐，我们还是带着少主先走吧！刚才那东西说不定还会再回来的！少主的安全要紧啊！”普拉蒂尼看了看周围的环境，那些所谓的高手，以及那些士兵根本就不会被他们放在眼里，可是刚才的那只八岐大蛇的恐怖他是亲身领教了。
    “好，我们走！”秦雪也不会真的一意孤行，应了一声，“但是我要太阳帝国付出代价！普拉蒂尼，开启魔法阵，把那些魔兽给我召唤过来！”“是，大小姐！”普拉蒂尼依然，念动了传送魔法阵的咒语，那个隐藏着的魔法阵上一道六芒星升起，然后缓缓的开启了一个传送门。
    而那些士兵和太阳帝国派来的所谓的高手，则是死死的看着那个突然出现的魔法阵。
    当第一只九级魔兽出现的时候，他们的眼神炽热了，他们甚至想象着能不能依靠如此多的人成功的击伤它。
    可当第二只九级魔兽出现的时候，他们的眼神转为了失望，两只九级魔兽就凭他们的人，不要说杀死了，就是平手都还是很悬的。
    当第三只九级魔兽出现了，他们剩下的就是危险，有些人已经开始缓缓的向后退去了，留下来那就只有一个结果，被三只九级魔兽生吞活剥了。
    当第四只，第五只，第六只，第七只九级魔兽，立即数十只的八级魔兽出现的时候，他们就只能算是绝望了。
    对面就是太阳帝国的皇宫，可是这边确实有着七只九级魔兽，率领着数十只八级魔兽虎视眈眈的注视着对面，随时都有攻击的可能。
    秦雪冷冷的看着对面的那些看来都令她作呕的太阳人，一点同情都没有，从她那遮住脸的面纱之中轻轻的吐出了一句：杀！就这么一句话，一个字，就注定了今天在场的所有太阳人的下场。
    对面根本就没有自己的人，除了秦雪，普拉蒂尼和秦霜以外，剩下的全部都是外人，秦雪根本就不会理睬这些人的死活。
    那些魔兽在秦雪的一声令下，就开始了整齐的魔法和物理攻击，三只纯物理攻击的魔兽带着十几只八级魔兽就这么毫无顾忌的冲进了对面的人群中去了。
    而那些会魔法的魔兽则是分散在广场的周围，死死的围住所有的人，谁胆敢企图冲击它们而逃出包围，都会在第一时间被无数的魔法击成飞灰。
    秦雪也不再去看那些太阳人被魔兽屠杀，和普拉蒂尼一起，带着秦霜就离开了。
    回到了洪兴在太阳帝国的分部，小心的把秦霜放下，让他好好的休息。
    也正如蚩尤所说，秦霜并没有过多久就醒了过来。
    “厄，头好疼啊！我这是怎么了？”秦霜幽幽的醒来，立即摸着自己的后脑痛苦的说道，“咦，我怎么会在这？八岐，对，八岐在哪呢？”短暂的回神之后，秦霜立即紧张的打量着周围的环境，是一个装饰的非常豪华的房间，而自己就躺在一张同样豪华的卧榻之上。
    难道自己被……
    秦霜的脑海里居然出现了一个不该有的念头。
    “哥哥，你终于醒了！”刚进门的秦雪，就看见了秦霜已经坐了起来，可是却坐在床上发愣，立即紧张的看着秦霜，甚至她想扑过去都没有敢。
    “雪儿？你怎么会在这？这里是哪？”秦霜一看到秦雪，就诧异的问道。
    因为他记得秦雪应该还在昆士兰才对，而他应该已经到了数千里之外的太阳帝国才对啊！可现实确实他和秦雪出现在同一个地方。
    自己到底发生了什么，只记得自己昏迷之前被八岐大蛇偷袭了，之后就什么也不知道了。
    “哥哥，这里还是太阳帝国，而我是因为突然预料到你可能有危险，就赶紧从昆士兰赶来太阳帝国救你！还好最后你没事了！”秦雪笑容满面的说道。
    虽然秦雪表情很轻松的样子，可经历过八岐威压的秦霜，自然知道以他们的实力根本就不可能战胜八岐的。
    当初，他们之所以能够杀掉魔王索伦，完全是布置得当，加上魔王索伦的轻敌，才会被他们得手。
    而八岐的实力比之索伦更要强上一筹，失去了秦霜和轩辕剑，单凭秦雪一个人根本不可能杀的掉八岐的。
    “你遇到八岐大蛇了？”秦霜不确定的问道。
    秦雪轻轻的点了点头，没有说话。
    “最后到底发生了什么？别告诉我，你们打赢了！”秦霜问道。
    见秦霜的态度非常的坚决，秦雪也没有办法，只能一五一十的把之前发生的那一切都详细的告诉了秦霜。
    秦霜阴着一张脸，没有说半句话，秦雪看着秦霜的表情，想说什么，但终于还是没有说出来。
    第二百三十章 神侍傀儡
    “少主，您醒了啊！”这时，刚好普拉蒂尼和施罗德也都来到了，都惊喜的喊道。
    秦霜眉头舒了舒，也没有说什么，只是继续着沉默。
    发现秦霜没有出声，两人都是同样询问的眼神丢给了秦雪，秦雪则是无奈的轻轻摇了摇头，两人也不再多话了，也都静静的站着，就这样，屋里的四个人都沉默着，谁也没有说出半个字就。
    “咦，这是怎么了？”突兀的一个清亮的女声出现在屋里，众人不觉大奇，立即掉头看去。
    “凯瑟琳？你怎么来了，咦，克里斯蒂娜怎么也来了？”秦霜昏了，这都什么事啊，先是秦雪，现在凯瑟琳和克里斯蒂娜也跟着来了，这到底是来打仗，还是来旅游啊！“老……老公！我们……我们是来帮你的！”克里斯蒂娜看着秦霜不悦的神色，小心翼翼的说道。
    不仅如此，还拼命的向秦雪眨眼睛。
    “哥哥，你也不要怪她们了，她们也是关心你啊！”秦雪在一边劝起了秦霜。
    “你还敢说，我都还没惩罚你呢！”秦霜瞪了秦雪一眼说道。
    可秦霜那表情，怎么看怎么觉得根本就没有半点生气的意思。怎么说，也是自己的女人关心自己的安全，她们能够这样做，自己高兴还来不及呢，怎么可能还会罚她们呢。
    可这样话一出，秦雪倒是没什么，只是淡淡的看着秦霜微笑，可小美女克里斯蒂娜就不一样了，小心的躲到了凯瑟琳的身后，眼眶里的泪水已经有了倾泻而出的迹象了。而凯瑟琳。
    则是一副毫无表情地样子，可是秦霜还是能够从她的眼神中看出了笑意，显然她也知道秦霜只是说说而已。
    “好了好了，算我怕你们了！”秦霜无奈的投降道。
    要是再板着脸，估计克里斯蒂娜还真的会哭出来了。
    “施罗德，那些魔兽都安排好了吗？我还有用！”秦霜问起了施罗德。施罗德没有能够参加了之前的那一场激战，可是普拉蒂尼却看到很清楚，就给施罗德讲了。这一下可把施罗德给郁闷的。
    当初。普拉蒂尼刚跟随秦霜的时候，施罗德就非常得意的跟他讲述着当初那个强大到极致地神明瞬间击伤了光明和黑暗两大神王地时候，他可就在身旁的，为此他得意了不知道多久。
    “已经都安排好了。少主！”施罗德笑着说道，一想起太阳帝国的皇宫门口被那些魔兽搞得一团乱。他就忍不住笑。
    “都还老实吧？”秦雪在一边忍不住问了一句。
    施罗德看着秦雪，眼中的惊骇是难以言喻地。轻轻的点了点头。
    “那还好！”秦雪淡淡地补了一句。
    这弄得秦霜都云里雾里的，就问道：“雪儿，你怎么弄到那么多魔兽地，而你的那四个黑衣家伙又是怎么回事？”秦雪看了看，这里都是自己人，也不再隐瞒，小手一挥，伴随着一些咒语，片刻之后，秦雪咒语刚落，就看见秦雪的面前跪着四个黑衣人。
    “哥哥，你看他们是不是很眼熟啊？”秦雪微笑着对秦霜说道。
    而这时，秦霜才真正注意到了那四个人的面容，秦霜脸色一边，诧异的看向了秦雪。
    “不错，哥哥，他们就是那四个死神神侍，不过现在都已经成了我的傀儡了！”秦雪淡淡的说道。
    这话一出，不禁秦霜一愣，就是施罗德和普拉蒂尼也都是非常的诧异，这其中就要属普拉蒂尼最是诧异了。
    也不多话，普拉蒂尼也轻轻的念起了咒语，不同于秦雪的咒语，普拉蒂尼的咒语一过，一个漆黑却又明亮的诡异六芒星自普拉蒂尼的身上升起，片刻后，普拉蒂尼的身边也同时出现了三个人。
    “恩？普拉蒂尼，怎么了？”秦霜看着突然出现的三个人，诧异的问普拉蒂尼。
    “少主，我只是想让大小姐帮我也改造一下这三个家伙，嘿嘿！”普拉蒂尼羡慕的看着秦雪的那四个黑衣人。
    “哦，他的这三个不是也很强嘛？而且，雪儿的那四个本来就是神侍改造的，比你的强那是应该的，雪儿就是帮你该也不可能能有他那四个那么强啊！”秦霜微笑的说道，普拉蒂尼的那表情要是还看不出，那就真的是傻子了。
    “少主，这您就不懂了，大小姐的这个傀儡改造可比我那魔傀儡术强悍多了，啧啧，太强了！”普拉蒂尼贼笑着说道。
    “好了，普拉蒂尼，我教你就是了，别摆那副让我看着恶心的造型！”一边没有说话的秦雪微笑着说道。
    “我这也能算恶心？”普拉蒂尼不以为意的笑道。
    秦霜也不在理他们两个说笑，而是看着那四个被秦雪改造重新炼制过的神侍，与之前没有什么不同，唯独他们的额头上出现了一个怪异的纹路。
    “雪儿，那是什么？”秦霜指着那些纹路问道。
    “那是我的炼制方法造成的，这也算是我的咒语的一个明示吧！你们看，这些纹路，现在清晰度不是太好，就是因为之前与八岐一战，他们损伤极重，不过现在恢复了不少，等能够非常清晰的看到那些纹路的时候，就说明他们处于自己的巅峰状态了！”秦雪细心的解释道。
    众人大惊。
    “这还不是巅峰状态？”普拉蒂尼都要叫出来了，当然更多的则是喜悦，因为秦雪已经答应教他了。
    “不是！”秦雪淡淡的回答。
    “一般，经过我秘法炼制的傀儡，可以在原来的基础上增加一倍以上的威力。”说着不在乎，可是听者则是完全不同。
    这还不够厉害？一倍！一倍是什么概念？要知道，越是实力强悍，那他的实力提升起来就越是难。
    而猛然提升一倍的实力，那绝对是神迹。
    而众人则是担心多过喜悦。
    本来，这四个就已经是除了神明以外最强的神侍了，而四个神侍，实力提升一倍，围攻八岐，却被一招逼退，还都受了不轻的伤。
    八岐的实力可见一斑，恐怕以后的日子不会好过啊！“可惜，还差八个，不然就能够凑成都天魔神大阵的要求了，有了都天魔神阵，别说是八岐，就算是十个也只有待宰的份。”秦雪神色暗淡的说道。
    当然，两个美女倒是觉得秦雪说的有点夸张，既然八岐有他们说的那么厉害，一个八岐就可以轻易的打伤他们四个，怎么可能有十二个人就能打败十个八岐呢？而普拉蒂尼和施罗德则不是这么想的，秦霜和秦雪已经给他们带来了太多的不可思议。
    如果放在以前，面对八岐这样的真正的神级强者，那根本就是一只待宰的羔羊。
    可如今呢，不说他们曾加干掉过死神的分身。而秦雪和秦霜两人更是干掉了真正的神级魔王索伦。
    如今这个八岐，固然实力比之索伦还要强上一筹，可也仅仅是一筹而已，还没有到一倍的差距，所以八岐也并非不可战胜，至少这一次他就是被吓跑的。
    “好了，就不要埋怨了，这三个不也能凑个数嘛？最多，找个几乎。咱们再抓几个神侍？不是说，将会有十个左右的神侍嘛？”秦霜看秦雪在那哀叹，就忍不住安慰她。
    秦雪也知道秦霜是在安慰她，“哎，哪有那么容易呢？再说了，神侍至今才出现了八个，还被哥哥你杀掉两个。还到哪去找啊？”秦雪嘟着个小嘴郁闷的说道。
    秦霜呵呵一笑，也不见他动。突然就看见了两个分成了四截的身体落在了地上。
    啊！凯瑟琳和克里斯蒂娜惊叫了出来。捂着嘴巴躲到了一边，而秦雪则是一脸喜色地看着地上的尸体。
    “哥哥，这就是你杀的那两个神侍？怎么尸体在你这啊？”秦雪诧异的问道。
    “呵呵，只是之前一直没有想起来。当时被教皇的人追杀，我就偷偷的把这两家伙的尸体带走了。这不，事情多了就没想起来。现在你说需要，我才突然想起来的。这样还能用地起来吧？”秦霜不敢肯定地问道。
    既然，秦雪会普拉蒂尼都羡慕的傀儡术，而普拉蒂尼拥有那三个剑神级别的高手尸体都能够重新炼制成魔傀儡，那么没理由秦雪不行啊！“嘻嘻……，当然能了啊！只要身体全的就行，省得练出来还有缺陷！”秦雪开心地说道，也不理秦霜，蹲在地上检查着是否少了什么零件。
    秦霜摇了摇头，也不在管秦雪在干什么。
    “普拉蒂尼，跟我走，教你傀儡术去！”秦雪开心的叫了普拉蒂尼一下，普拉蒂尼当即就抛弃了秦霜，跟着秦雪屁颠屁颠地跑了。
    秦霜甚至还听到了秦雪的后续地那句：“顺便你就当我的助手和苦力吧！”秦雪的苦力是什么意思，秦霜可是清楚的狠，还很有印象。
    而同样听到了秦雪后面那句的施罗德也是脸形抽搐了一下，忍住没有吭声。
    “好了，施罗德，想要就笑吧！可怜的普拉蒂尼，就这么悲惨的献身了！”秦霜看到施罗德那抽搐的脸，就忍不住道出了普拉蒂尼的下场，甚至脑海里还想象到了秦雪身后一个帮着他提着买来的一车一车的物品的样子。
    哈哈，哈哈……
    施罗德和秦霜几乎是同时爆笑出声，倒是惹得凯瑟琳和克里斯蒂娜纳闷的不知道他们笑什么。
    “少主，你就别逗我了，我都要笑背过去了。”施罗德边笑着，边说道。
    可是，秦霜确是脸色一正，“凯瑟琳，你们是怎么来太阳帝国的，好像速度还蛮快的！”秦霜这瞬间转变的脸色让凯瑟琳一愣，悬即说道：“我带着克里斯蒂娜骑着我的火凤凰过来的啊！而且费娜也带着精灵和德鲁伊正在往太阳帝国这边赶来呢！怎么了，老公？”凯瑟琳一脸茫然，克里斯蒂娜也是一脸的茫然，就是施罗德也是一脸的茫然，不知道秦霜想说什么。
    “不好！施罗德，你马上带着凯瑟琳，克里斯蒂娜回昆士兰，如果我没有猜错的话，我想魏泉已经联合了太阳帝国的忍者正在进攻昆士兰。”秦霜脸色焦急的说道。
    施罗德脑海里一转，确实很大可能会发生秦霜所说的那样。
    “老公，到底怎么了？为什么啊？”克里斯蒂娜这个单纯的小脑袋又怎么可能想得出来呢！“克里斯蒂娜，现在我已经没有时间跟你们解释了，你们马上和施罗德回昆士兰，越快越好，最好你们先回去，一定要顶住对方的攻击，直到施罗德赶回昆士兰为止。要是路上遇到费娜他们，让他们马上掉头回去，时间不多了！”秦霜安慰着克里斯蒂娜，可是他话语中的急切是任谁都能听得出来的。
    “是，老公，我们马上就回去！克里斯蒂娜，我们没有时间了，必须马上回去，不然我们的家就要被敌人占领了！”凯瑟琳怎么说也是将门之后，对于战场上的事情，她多少还是知道不少的。
    经秦霜简单的提醒，凯瑟琳很快就想通了这其中的原因，也立即转而帮着劝起了克里斯蒂娜。





    第四卷  第231-235章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:26:50 本章字数:20070

    第二百三十一章 死神，火神齐现
    秦霜还想继续说，却看见凯瑟琳见克里斯蒂娜还是傻乎乎的，愣是没有转过弯来，也不等秦霜再继续，一把抱起克里斯蒂娜，把克里斯蒂娜那较小的身体往自己肩上一丢，硬是扛着就往外跑了。
    “啊，凯瑟琳姐姐，你这是干什么啊？快放我下来啊！啊，不要啊，我要掉下去啊，你一定要抓紧我啊！”克里斯蒂娜尖叫着就这么被凯瑟琳给扛走了。
    一旁的施罗德张大个嘴，愣了半天才冒出了一句：“强悍的女人！”随即转脸看见秦霜正怒视着他，立即闭上了嘴，嘀咕了两句，就转身逃跑了。
    “凯瑟琳姐姐，老公说的我怎么就不明白呢？为什么那个魏泉会在这个时候进攻昆士兰呢？他们不是刚被我们打败没多久嘛？”踏上了赶回昆士兰的路上，克里斯蒂娜就忍不住问起了凯瑟琳。
    “哎，其实，也是我们太鲁莽了！魏家被我们打败了，魏忠贤和魏前两父子都战死在昆士兰，魏泉又怎么可能会放过我们呢？所以，他肯定会在昆士兰周围派很多探子，随时注意着我们的动向。而我们这次急着救人，都没有想到隐藏身形，肯定会被魏泉的探子发现的，加上这次高手尽出，那么魏泉肯定不会放弃这次这么好的机会的！”凯瑟琳给克里斯蒂娜解释道，也只能大致的说一下，以克里斯蒂娜的单纯程度，可以想象她的理解能力会有多高。
    “哼，他们要是赶来进攻昆士兰，我就让他们尝尝我的圣光弹的厉害！”克里斯蒂娜举了举手上地那把神圣权杖。
    凯瑟琳虽然听说过克里斯蒂娜的神圣权杖多么了得。而作为一个剑士，对于魔法，她还是不太清楚，更何况还是辅助作用更大的光系魔法，但是圣光弹她还是知道的，光系初级攻击魔法，威力比之火系的火球都不如。
    不由得苦笑的看着克里斯蒂娜，也不好多说什么。只是眼睛看着她们的下方。希望能够早点发现费娜她们，有了精灵和德鲁伊的帮助，才能够更好地守护昆士兰，一直等到施罗德赶回来。
    等到施罗德他们人都走了。秦霜才慢慢地躺下来，回忆着之前发生的一切。可这越想就越发的觉得自己似乎被卷入了某个阴谋之中。
    轩辕剑，龙魂。还有那个神秘的自己，这到底都是怎么回事？秦霜试图理清楚这其中地关系，可是越想就越觉得自己越发的不清楚这其中地关联了。
    “哎，真是头痛！这到底是怎么一回事？谁他妈的能告诉我啊！”秦霜仰天大骂道。
    可惜，没有人能够给他任何地提示。
    就这样，秦霜休息了几天，太阳帝都里面到处都是士兵在搜查秦霜他们这些闹事的下落，弄得全城都紧张兮兮的。
    可是，最后呢，秦霜仍然在这里好好的躺着，秦雪和普拉蒂尼照旧在研究着傀儡术。
    秦霜他们住的这里，是一个太阳帝国很有权势的家族的所在，一般人都不敢轻易得罪这个家族，而不幸的是，这个家族唯一的继承人就是洪兴的人，而且还是个很得势，被重点培养的小头目。
    而这次，秦霜为了对付太阳帝国，就住在他这里，而且很多洪兴的骨干也都住在这里，这也是为什么，洪兴在太阳帝都活动了这么长时间，却仍然没有被发现的原因。
    “该死的，你们这群废物，敌人都打到皇宫门口了，你们居然还找不到人，全都是废物，废物！”太阳皇帝小犬蠢狼怒吼着把那些办事不利的将领轰出去，要不是现在战事紧张，不能随意杀掉这些将领的话，他早一刀一个全给砍了。
    下面的将领一个个噤若寒蝉，就怕小犬怒火爆发出现，给他们来个一刀一个全砍了。
    幸运的是，他们只是被轰出了大殿，而没有被杀掉，不过在庆幸的同时，就更加的痛恨那些在皇宫门口捣乱的那些人，这简直就是把他们的脑袋往刀尖上送。
    “大神，您看我现在该怎么办？”赶走了那些将领，小犬就独自一人来到了一个僻静的所在，对着那尊原本被放置在皇宫门前广场上供太阳民众跪拜的八岐神像恭敬的说道。
    “他们肯定还在城里，继续给我找！记住，不论是谁的家都不能放过，一定要找到他们为止！”八岐的声音从那神像中传了出来，要是秦雪在这里的话，他就一定能够听出八岐此时的声音中的虚弱。
    “是，大神！”小犬恭敬的应道，然后悄然退了出去。
    走出了门外的小犬，又深深的看了里面一眼，才慢慢的走了出来，只是他的心里则是骂开了：“该死的爬虫，要不是你还有利用价值，老子能挺你的？哼，等你帮我收拾了那些该死的家伙，我在来收拾你！”八岐自然不知道小犬此时心里在想什么，可是他也有自己的想法：小家伙还想跟我玩心眼，哼，等我抓住了那小子，融合了龙魂，有了轩辕剑，本尊还会呆在这么个不开化的地方？哼，老子肯定杀光了你们，再回地球去。
    “少主，少主，不好了，我们似乎有麻烦了！”秦霜正躺在床上，想着事情的时候，普拉蒂尼突然冲进来喊道。
    “怎么了，普拉蒂尼，你不是在跟雪儿学傀儡术嘛？怎么突然跑我这来咋呼咋呼的啊？”秦霜不满的对普拉蒂尼埋怨道。
    “少主，这次不知道太阳帝国是不是那根筋不对了，上次搜查没有查到我们，这次居然又来了，还直接就强行冲进来搜查，我们还是快点走吧！”普拉蒂尼倒不是怕了那些士兵，只是不希望因为他们的原因，让那个洪兴重点培养的小头目身陷险境，寒了洪兴其他贵族子弟的心。
    秦霜低头沉吟了一会，就笑着说道：“我们干嘛要走啊，那些小兵能认识我们？”随即，秦霜的脸立即就变成了另一幅面容，虽然看起来还有点神似，可是已经相差很远了，不是熟悉的人根本不可能看得出来。
    普拉蒂尼先是一愣，随即也是一笑，说了声：“少主，那我去跟大小姐说一声，咱们就在这等他们，看他们能不能认得出我们来！哈哈……”普
    拉蒂尼大笑着飘出去了。
    他根本就不要隐藏，只要他的身体虚化，别说是那些普通士兵了，就是那些剑圣、剑神级别的高手也不可能光凭眼睛就能看得出来的。
    当那些搜查的士兵来到了这座府邸的时候，秦霜、施罗德和已经变得有点丑的秦雪一起座在大厅里等着，陪同的还有那个小头目以及他的贵族父亲。
    一切都很顺利，那些士兵根本就看不出这两个人与捣乱的人有什么相似的地方，也只能放弃了搜查。
    他们是不查了，那个小头目的父亲开始发飙了，在他的一顿怒骂中，那些士兵在他们上司的带领之下狼狈的逃出了这座府邸。
    “秦领主，以后小儿还望您多多关照！”那个老头在赶走了那些小兵之后，恭敬的向秦霜说道。
    秦霜看了老头一眼，在看了看那小子希翼的眼神，轻轻的点了点头。就是秦霜这一点头，就等于默认了这小子以后在洪兴的地位了。当然，它的前提就是这小子的家族本来不是太阳帝国的，只是搬来这里住，顺便做生意的。
    本来，以这个老头的身份，也未必需要如此对待秦霜，可是在见识了秦霜一群人那变态的实力，以及自己儿子在加入洪兴之后的变化，他算是放心了。
    这个老头晚年得子，自然是宝贝的不行，所以这小子就完全是个二世祖，可是一次机会，这小子在汉唐帝国结识了另一个二世祖，而那个二世祖呢，则是非常幸运的加入了洪兴。于是就这样，这小子也进入了洪兴。
    由于他人还算机灵，加上几次立功，渐渐的整个人也融入了洪兴，经过内部高层的考核，终于把他收为核心成员，这才让他接触这么机密的事情。
    “这次地计划可能会有些变化，你马上通知我们的人全部隐藏起来。现在还不是暴露的时候！”秦霜看了一眼身边那小子。交代道。
    那小子应了一声，就屁颠屁颠的跑出去办事去了。
    秦霜见搜查的人也走了，就又回到了他的房间里睡大觉了，而秦雪和普拉蒂尼则是有跑去继续研究他们的傀儡术去了。
    秦霜刚躺下来。一股诡异的魔法波动从他地头顶上飘过，秦霜神色一凛。不是八岐大蛇！秦霜可以肯定，不是八岐。那会是谁呢？那人地实力比八岐丝毫不差，而八岐是何等实力？难道是有神明下界？秦霜的神色有点难看了，如果只是普通的人类，最多神侍的话，那他完全可以轻松地消灭他们，可要是有神明下界的话，那就真地麻烦了。
    不过，不是众神有协议，不得私自下界的嘛？可为什么还有神下界呢？秦霜紧张，还有人比他更紧张。
    此时，八岐死死地躲在他的神像里，隐藏住了气息，就是不动，那个气息他是知道的，就在不久之前，他还被那两人偷袭才会受了如此重伤的。
    不错，就在蚩尤吓走八岐之后不久，八岐狼狈的四处逃窜，慌不择路的他，根本就没有时间去注意周围的环境。
    当他来到黑暗森林边缘，准备穿过黑暗森林，去对面的汉唐帝国的时候，而刚巧他飞到某处上空，被躲在黑暗森林的两个神秘人突然偷袭，差点打断了他的头，才堪堪逃了出来。
    当然，那两家伙也好不到哪里去，八岐又岂是那种肯吃亏的主，立即喷出了毒液，当场就让那两神秘人中毒了。
    就是趁着那两神秘人压制自身毒性的时候，他才得以逃脱的。
    由于这两个神秘人的出现，八岐不得不改变他逃亡的计划，转而往回逃窜，躲回了他在太阳帝国的这个神像里。
    养伤的时候，他才把之前发生的一切仔细的回想了一下，终于发现自己上当受骗了，那个人肯定不会是蚩尤，也不可能会是蚩尤的传人。
    “死神，找到那家伙了嘛？该死的，这家伙的毒真他妈的厉害，老子都快压制不住了，我要先回神界了，剩下的你自己解决吧！”一个全身火红衣衫的中年男人对另一个全身黑衣的男人说道。
    死神，不错，是死神。
    没有想到，这个黑衣人居然就是传说中的死神，也就是被秦霜斩杀了分身的死神。
    本来，死神是不可能会出现在大陆的，众神的协议是不得违逆的。
    可是，当八岐横空出世般的来到大陆之后，众神的眼睛就一直都注视着他了，与万年前一样的，虽然气息不同，但是八岐的实力还是有目共睹的。
    尤其是他们发现八岐居然是全系的。
    现在神界众神虽然矛盾重重，经常交战，手下更是打的更为惨烈，可是他们却并没有谁能够杀死对方。
    而且，就算杀死了对方，对方的神格又如何处理，不同系的神格是不可能融合的，否则肯定是爆体而亡，即使你是神也不例外。
    这其实也算得上是一种平衡吧！所以神界的众神都是一神一系，互不干涉的。
    而八岐的全系则不同了，杀了八岐就可以得到他的神格，符合自己的属性的，那自然能够增强很大的实力，那又何乐而不为呢。
    就因为这样，他们才有了偷袭八岐的准备。
    而秦霜他们与八岐之间的交战，其实只能说算秦霜他们倒霉，恰逢其会罢了。可怜秦霜到现在还不知道，他成了一个倒霉蛋了。
    “火神，你要回去就早一点，可不要怪我没提醒你，要是我先一步杀了那家伙的话，东西可就归我了啊！”死神阴阴的说道。嘴上是如此说，可他的心里补了一句：就算是你不走，东西也是我的，嘿嘿。
    死神的话，要是能信，那猪猡兽都能成九级了。、可惜，火神就是个没什么脑子的主，居然信了。看看自己的伤，再想想很快就能够到手的神格，忍了！不错，这人就是火神。
    相比天龙与太阳战场上，火神神侍迈克尔、死神神侍日711打的难解难分，死神和火神就像兄弟一样的计划着如何杀死那条八头蛇，夺取他的神格。
    第二百三十二章 绿龙回归，真气异变
    八岐龟缩在他的神像之中，小心的警视着周围的一切，那两个人，或者应该说神的强大虽然比之自己略有不如，但那也是在一对一的情况下，可要是两人联手，自己根本没有任何获胜的机会，如果他们有心坑自己，那么完全可以让自己没有命离开这个世界。
    “嘿嘿，秦小子，我来了，找我什么事？”秦霜正在准备元神出窍出查探那股强大气息的时候，他名义上的宠物熊猫却突然从地底冒了出来，悠闲的冒了这么一句。
    秦霜先是一愣，随即大喜，熊猫来的太是时候了。
    “熊猫，这次我还真要你帮忙，刚才我突然感觉到一股强大的气息，我想很可能是某个神明下界了，你有什么办法啊？”秦霜问道。
    “神明？这个世界啊？”熊猫歪着脖子问道。
    “当然，难道还有别的世界的？”秦霜纳闷道。
    “那就好办！哦，对了，这小家伙就交给你了，都烦死我了！……”熊猫嘟囔着嘴，伸出他的爪子，手掌上赫然躺着一条细长的小蛇。
    “小绿！”秦霜惊叫道。
    不错，躺在熊猫手掌上赫然就是当初秦霜杀光明神侍之后进入那个神秘空间而丢失的绿龙小绿。
    “你是在哪里找到小绿的？”秦霜奇怪的问道。
    “哎，你还真是烦啊，它我已经给你带回来了，哪来那么多废话，我马上去帮你查那个神明，别烦我，走了！……”熊猫不耐烦的嘟囔了几句，就钻进了土里消失了。
    秦霜看着到了自己手上的绿龙，再看看那已经钻到土中消失了的熊猫，撇了撇嘴，想说什么，可没有对象了，也只能默默的咽回了肚子里了。
    唧唧唧唧。
    小绿看起来很虚弱，睁开了他的那小眼睛，对着秦霜就是一顿叫唤，可是声音不大，而且听上去还很不安。
    “小绿，你到底怎么了？这段时间你都去哪里了？”秦霜与绿龙之间的心灵交流居然不能够进行，这可是自从秦霜得到绿龙以来第一次出现这样的情况，看来绿龙一定是受到了非常严重的伤害才会这样的。
    小绿虚弱的摇了摇头，然后又瘫倒在秦霜的手上，秦霜被吓了一跳，就准备检查绿龙到底伤在哪里，可绿龙则是又艰难的抬起了头，然后用一个跟它原来的速度相差甚远的速度飞回了秦霜的手腕上，化作了一个翠绿的手镯。
    秦霜看着已经化作手铺的小绿，他的心始终感觉不安，发自内心的不安，他与绿龙之间的那一丝灵魂的交融让他非常的担心。
    “哥哥，你怎么了？怎么一个人在这里发呆啊！”突然，秦雪的声音出现在秦霜的耳边。
    这才让秦霜回过神来，才发现，他已经发呆了不短的一段时间了。
    “没什么。只是熊猫刚刚来过，还把小绿送回来了！”秦霜伸出手，现出手腕上的那个翠绿的手镯。
    “小绿回来！”秦雪惊喜的一叫。
    可秦霜却是心越发的沉了下去，脸色也暗淡了许多。
    “哥哥，发生什么事了？是不是小绿出了什么事？”秦霜的神色不对，是个人都能看的出来，秦雪自然不傻，急忙问道。
    “我现在还不知道，不过小绿现在似乎非常的虚弱，连我跟它之间的那一丝心灵交流都没有办法进行，看来它好像受了非常重的伤。”秦霜说道。
    秦雪这次没有吭声，而是好像陷入了思索之中一般，秦霜也是沉着脸在哪里想着什么，一时间两人都沉默了。
    “对了！”秦雪突然猛的叫了一声，把秦霜吓了一跳。
    “雪儿，怎么了，这么吓人！”秦霜有点责怪的问道。
    秦雪吐了吐小巧的香舌，歉意的一笑，然后才说道：“哥哥，我想我有办法帮小绿了！”秦霜先是一愣，随即大喜，问道：“什么办法？”“其实，对
    哥哥你来说，也还是很简单的！你只要给小绿度一点真气就可以了！”秦雪自信的说道。
    秦雪嘴上是这么说，可她的心里其实也在打鼓。
    这个办法，是她的脑海里突然出现的。
    虽然不知道是不是真的一定有效，可这个方法既然会如此突兀的出现在她的脑海里，那就一定不会是那么简单的。
    而且，现在她还真的特别需要绿龙的帮忙，如今的危机还没有散去，而她已经感受到了危险的即将到来，所以为了秦霜的安全，她不得不铤而走险，就想用这个方法治疗一下绿龙。
    只要绿龙的伤势没事了，那么后面的时候就简单多了，秦雪甚至相信，这次就算是八歧大蛇真的再次出现，他们就算是不敌，也不至于像上一次那么狼狈了。虽然不知道秦雪为什么这么自信，也许她真的有什么办法也不一定呢。
    秦霜闻言，立即把绿龙化成的手镯取了下来，也不管从什么地方开始，就对着绿龙的身体开始输入真气。
    秦霜缓慢的输入着自己的真气，混杂着轩辕真气和蚩尤魔气的真气就这样进入了绿龙小绿的身体里。
    原本翠绿的手镯在秦霜输入真气开始，开始缓缓的变软了，慢慢的绿龙的身体显露在秦霜、秦雪的视线里。
    但是绿龙仍然还是很虚弱的，没有睁开它的眼睛，秦霜也不敢这个时候停下来，怕因此而功亏一篑。
    就这样，秦霜输入真气，而绿龙则是吸收着秦霜的真气，秦雪站在一边安静的注视着发生的一切。
    就好像是一个平衡一样的，都没有任何的变化，秦霜的额头出现了汗，可绿龙还是没有任何的动静，秦雪也没有出声。
    表面上看来，绿龙没有任何的变化，可实际上的变化也只有绿龙自己最清楚，而秦雪只是隐约的知道一点。
    轩辕真气和蚩尤魔气在绿龙的体内慢慢的形成了一个循环流动的环形真气流，两种神诀真气在不断的淬炼着绿龙的身体，一方面在修复着绿龙受损的身体，一方面则是在不断的伐毛洗髓。
    秦霜额头的汗水越来越多了，可是绿龙还是没有反应，现在就是秦雪也有点担心了，她害怕自己害了秦霜，焦急的站在哪里不停的盘算着怎么才能够让秦霜停下来。
    小绿啊，小绿，你到底给点反应啊！秦霜在心里不停的嘀咕着，虽然这样说，可他一点也没有停下来的打算。
    就在秦霜觉得自己的真气快要枯竭的时候，一股浩然强大的真气又回到了秦霜的筋脉里。
    秦霜可以感觉到那真气就是自己原来的真气，甚至已经是淬炼过之后的真气，不再是一起那样的驳杂，甚至轩辕真气与蚩尤魔气已经融合在了一起，这是秦霜不敢想象的。
    可也好在秦霜并不知道自己的真气里混有蚩尤魔气，单纯的以为还只是轩辕真气。
    融合过的真气与之前的两种真气已经有着本质的区别，也真是因为秦霜体内的两种真气已经近乎枯竭，而这股新的真气正式成为了秦霜体内的真气的主宰，也就是从这个时候开始，秦霜体内的真气正式不再是驳杂的两种截然不同的异种真气了，变成了一种兼有了轩辕的正气，蚩尤的魔气的混沌之气，也是天地中最初的原始之气。
    “哥哥，你怎么了？还能坚持嘛？”秦雪看到秦霜的脸色瞬间变得很苍白，可是又瞬间变回了原来的红润了。
    这刹那的变化，非常的危险，秦雪焦急的问道，就怕秦霜出个什么意外。
    秦霜没有吭声，但是他的脸色变好了很多，还是简单的点了点头，示意自己没事。
    因为，秦霜发现，绿龙的伤势并没有好，那些真气回到了自己的体内，然后又开始缓缓的流入了绿龙的身体里了。
    只是，这次与之前的有着本质的区别，原来是只进不出，现在是少进多出，真气的回流让秦霜感受到了自己的实力的剧增。
    不错，确实是剧增。一种几乎不敢想象的剧增。
    秦霜的肉身的强悍，是难以想像的，是当初以纯肉体修炼的紫雷神功铸体的，自然是强悍的不像话。
    可就是这样，随着秦霜输入绿龙体内的真气的大量回流，实力的变态般的剧增，一种难以抗拒的痛楚充斥着秦霜身体的每一寸肌肤，每一个细胞，就好像随时有爆炸的可能一般。
    第二百三十三章 各怀心思的火神、死神
    “哥哥，哥哥，你怎么了？怎么了？”秦霜的脸部的扭曲，秦雪是清楚的看在了眼里，不由得眼中充满了泪水的叫喊着，可她还是极力的忍住不让自己出手取拉开秦霜。
    就在秦霜的全身痛楚的当口，一道耀眼的金光自绿龙的眼中射了出来，也就是绿龙睁开眼睛的刹那间迸发出来了。
    秦雪看着面前的这诡异的一幕，脑海中又出现了那个结果。
    果然，与传说中的结果一样的，绿龙果然没事了。
    绿龙的眼睛睁开了，那一抹金光也就是它睁开眼睛的瞬间迸发出来，之后一切都归于沉寂，绿龙还是原来的绿龙小绿，没有任何的变化。
    而秦霜仍然脸部极度的扭曲，绿龙的身体已经慢慢的离开了秦霜的手，它已经飞到了秦雪的肩上，瞪着一对小眼睛看着面前的主人秦霜的变化。
    “哥哥……”秦雪艰难的呜咽着，可是她帮
    不上忙，只能一个人在那哭泣着。
    绿龙毕竟通灵，看到秦雪在哭泣，就伸着小嘴在秦雪的脸上轻轻的啄了啄，唧唧唧唧的叫个不停。
    秦雪诧异的看着绿龙，不明白说什么。
    绿龙就极尽自己所能的，想要表达出它的意思，可毕竟人兽殊途，在绿龙看来，它已经表达的非常清楚了，可是秦雪还是一脸的茫然。
    可就是这样的茫然，让秦雪短暂的时间里，忘记了秦霜那扭曲的脸部，等她在回过神来的时候，秦霜的脸已经恢复了正常，甚至于变得极度的安详，因为他太累了，已经陷入了沉睡之中。
    看着秦霜安详的脸庞，秦雪紧绷的俏脸也渐渐的舒缓了，把秦霜安顿好，秦雪才小心的坐在秦霜的床边上，看着沉睡的秦霜，久久不动一下。
    小绿侧立在秦雪的肩头，只是不停的来回看着秦雪和秦霜两个人。
    “那家伙好像隐藏了起来，居然连我都查不到他在哪里，你说我们该怎么办？”死神查探了半天，无果，不得不问起了火神。
    “那该死的家伙，居然躲起来了，这根本不是一个神明该有的行径。”火神愤怒的骂道。
    死神听了，撇了撇嘴，看火神的眼神充满了鄙视。
    这个傻大个，如果不是实力跟自己相差不远，恐怕早被人干掉了，不动脑子的猪猡兽都比他聪明。
    死神在心里骂道。
    如果八岐真的傻到受伤了还不躲起来，还敢那么明目张胆的话，那么只能说比火神还要傻了。
    “多余的话，说了也没用，我们还是想办法把那家伙引出来的好，不然就我们这样找下去，不知道要到什么时候才能够找到，说不定到时候那家伙的伤都已经好了，你可别忘了，单打独斗，我们两个绝对没有人是他的对手！”死神看着火神，郑重的说道。
    本来，火神就没有打算偷袭八岐，可是受不了死神的诱惑，就在这里面插了一脚，这才有了两人的联手，八岐的重伤的。
    “那家伙既然是从太阳帝国那边来的，那么我们就往那里取找吧！就是把太阳帝国翻个底朝天，我就不信找不到他！”火神愤怒的吼道。
    死神只是淡淡的微笑，可是从他嘴角的那一丝诡异的笑容就知道，这个傻大个火神已经上当了。
    死神在算计着火神，可是火神又何尝真的是个傻瓜呢。
    数万年来，火神能够稳坐光明阵营光明神王手下第一悍将，而没有任何一个神明能够取代，这就说明了火神的实力。
    不仅是武力上的绝对优势，智慧上也绝对不弱于他人，不然早被人设计干掉了，哪还能够活到今天。
    真正的傻大个，根本不可能活得下去，就好像万年前那场大战中被干掉的前任战神一样的。
    转过了身的火神，嘴角同样露出了一丝笑意。
    死神算计他，他何尝不知道呢。
    只是一直没有等到机会，没有等到一个能够一举将他置于死地的机会。
    那个人的神格固然是要的，可是相对死神的那一身强悍至极的魔力，火神又怎么能够不垂涎了呢？火系神格，火神已经练到了巅峰状态，而这个时间已经过了万年之久，几乎不可能再有突破的可能了。
    他不是傻子，不可能就这么轻易的居于人下，一辈子被人压着，虽然那个人是个强大至极点的存在。
    而那个人的强大，他是知道的，可越是知道了那个人的强大，就越发的觉得那个能够轻易的击败击伤光明和黑暗两大神王联手的存在是多么的恐怖。
    为求突破，那么除非能够再得到一个神明的神格，可这又是何其之难呢？当年的光明和黑暗两大神王就是因为各得了那先后的两位战神的神格才能够异军突起，一举成为了神王，各自统领黑暗和光明两大阵营。
    虽然，传说不同系的神格如果融合的话，互相之间会发生剧烈的冲突而自爆，没有任何的神明敢去尝试，所以数万年来，一直都没有神知道这个传说到底是不是真的。
    相对于神明无尽的生命来说，那样的冒险显然是非常不智的。
    可是，如今黑暗、光明两大神明沉睡，还不知道什么时候才会醒转，而这个时候就是新的神王崛起的最佳时机，没有竞争者，势力的发展那绝对是超乎想象的。
    因此，作为光明、黑暗两大神王手下最强的两大神明自然就把心思动到了这个方面了。
    权势真的会让人变得疯狂，为了能够获得更加强大的实力，死神和火神不约而同的决定选择融合神格，也不管是不是与自己同系的。
    眼前有一个强大的，而又已经受伤的多系神明就隐身在大陆上，只要能够干掉他，取得他的神格，那自然是最好了。
    可这样的话，两人即使成功了，那也只是两人各得一半，实力也是一半对一半，根本不足以强大到能够吞并对方的地方。
    所以，那就要看在杀死那个强大的神明之后，他们之间谁能够笑道最后了。
    于是，就出现了死神撺掇火神一起去追杀八岐，而火神将计就计的等待着死神上当，让自己得逞的一个非常搞笑的局面。
    “走吧！我想那家伙应该就在太阳帝国里某个地方隐藏着，而且很大可能是来自帝都的！”死神微笑着说道，虽然嘴上说的好像自己也不清楚，可只有他自己知道，那人就隐藏在皇宫里。
    “那好，赶快走，迟一点，那人的伤就好一些，对付起来麻烦就多很多了！”火神大喝一声，就飞身闪过。
    死神也不慢，与普拉蒂尼一样的，全身化作一阵淡淡的烟雾，消失在此处。风随影动，火神飞行的速度很快，非常快，百里之距，眨眼即至，而火神的身边始终都围绕着一些淡淡的烟雾，那就是紧随着火神的死神所化了。
    当然，这只有死神、火神自己知道，其他人就算是看得见也不会明白的。
    两人都没有隐藏气息，庞大的令人窒息的强大气势由远及近，为的就是逼迫八岐出来。
    可是，这样一来，太阳帝国的人可就遭殃了，越是高手，感受就越是深，普通的平民，没有任何实力的，居然恍若没有任何知觉一般的，依旧进行着他们的正常生活。
    而那些实力稍强的，被那庞大的气息压的喘不过气来了，他们想死撑，可是死神火神怎么可能会给他们这样的机会呢。
    几乎一个照面的功夫，太阳帝国有数的高手全部都被那庞大的气息压得晕了过去。
    秦雪厌恶的看着那两股气息来的方向，眉头皱得更紧了，而绿龙则是警惕的抬起了它那尖尖的小蛇头，向着死神来的方向看去，那眼神之中掩藏不错那跃跃欲试的兴奋。
    如果不是秦霜依然还沉睡着的话，绿龙很可能早就飞出去，对付死神去了。
    说来也奇怪，秦霜不知道是不是也能够感受得到死神、火神那庞大的气息，居然在睡梦之中眉头皱了起来，与此同时，他的脸色也变了一变。
    “哥哥，哥哥，你醒了吗？”看见秦霜的眉头皱了一下，秦雪立即兴奋的叫喊道。
    可是她失望了，秦霜并没有因此而醒来，在眉头轻皱了片刻之后，秦霜的眉头又舒缓了，神情也恢复了原来的安详，好像根本就没有任何的变化一般。
    秦雪兴奋的神情消失了，只能老实的又坐回了她原来的地方，绿龙也依旧端立在秦雪的肩头，不再动一下。
    第二百三十四章 小犬告密，八岐遭殃
    “该死的，这两个家伙是不是已经找到了我？”感觉到那两个偷袭的了自己的神正迅速的向着自己的神像方向飞来，八岐就忍不住感到恐惧。
    两神的实力，对比自己现在的重伤，几乎没有任何的悬念，只要被他们发现了，那只有死路一条，除非……
    八岐不敢继续想下去，那种后果不是他所能够承受的，不到万不得已，那是绝对不可能走那么一步的。
    太阳帝国皇宫。
    小犬阴着一张脸看着下面颤抖着跪在地上的重臣们，自然他也感受到了那两个气息的靠近，不过他并不担心，因为根本就是他告的密。
    死神手下的神侍多数都是太阳帝国的人，自然太阳帝国与死神殿的关系相比别的国家要亲密的多。
    但是，死神殿一般不会派人下界，也不会参与大陆的事务，只有在万不得已的时候，他们才会出手，而作为天皇的小犬家族，在太阳帝国拥有着绝对的权威。就是有了这么一把极大的保护伞，就这样才保持着太阳帝国这样一个肮脏、龌龊的国家还能够存在的原因之一。
    可八岐的横空出世，一举打破了小犬对太阳帝国的统治，打破了太阳人的信仰。
    更是对小犬这个天皇呼来喝去的，完全是当奴才一般的使唤，所以小犬对此早就积怨已深了，时刻想着怎么能够抛掉头顶上的这个麻烦，可惜八岐的实力太过强悍，他根本不可能拥有赶走八岐的实力，这才不得不老实的服从八岐的操纵。
    “那些人找到了没有？”看着底下战栗的众人，小犬才阴阴的说道。
    “天皇陛下，臣等该死，那些人好像凭空消失了一样，我们派人搜遍了整个帝都，都没有发现他们的所在！”说话的是帝都的城卫将军，也是帝都军事的最高指挥官。
    “哼，一群废物！难道你们就没有挨家挨户的搜嘛？他们根本不可能逃得出城，肯定还在城里！再去给我搜，一定要搜出来！三天，我给你三天时间，三天之后，你要是还找不出人来，就不用再来见我了吧！”小犬怒吼道。
    “是！”城卫将军只能硬着头皮应道。
    “下去吧！”小犬挥了挥手，不耐烦的说道。
    所有的大臣瞬间就全部都走光了，小犬还坐在他的宝座上，空旷的大殿上似乎就他一个人一般。
    “暗影，怎么样，你有线索没有？”小犬似乎自言自语一般的嘀咕了一句。
    没有回音，没有人。
    “……”“陛下，没有线索！来人太强了，我必须要走了，不然我怎么死的都不知道！”大殿拐角一个阴暗的角落里的墙壁上突兀的钻出了一个黑衣人，虚弱的说了那么一句，就立即又隐入了黑暗之中，就好像从来没有出现过一样的。
    “这帮人居然这么厉害，万人大搜索都搜不到，连暗影一队人也找不到，难怪他们能够把那家伙给弄走！可惜，那家伙居然没死！”看着暗影来去匆匆，小犬的脸色不变，对此他并不在意，因为现在有了他更加在意的东西。
    小犬对那突然出现的神秘人，那个强大的召唤师都非常的感兴趣，是非常非常的感兴趣。
    “小子，那家伙在哪？”小犬正在思索着这个问题的时候，一个突兀阴森的声音在大殿里响起了，与此同时小犬的身子也瞬间飞了起来，跌落在地上。
    “谁？啊！”听到那个声音响起，小犬第一反应是刺客，大喝一声，可还没有怎么样呢，就被丢在了地上，忍不住一声惊叫。
    大殿上出现了两个神秘人，一个全身黑衣黑帽，看不清楚面貌，但是身形削瘦，另一个则是一身红衣，身材魁梧。
    “哼，在本尊面前岂有你嚣张的份！”那红衣人冷哼一声，小犬随即惨叫一声，在大殿上翻滚了几下才把身上突然出现的火焰给扑灭了。
    来人自然就是追杀八岐的死神和火神了。
    以他们的身份，小犬这个小小的人类帝王自然不算什么，随便伸伸小指甲就能干掉他。
    而火神本来就是脾气不是很好，小犬居然还敢在他面前耍大牌，没有被他当场干掉，就已经看死神的面子了。
    “小家伙，你还不知道他是谁吧？”死神阴笑着对小犬说道。
    看着面前的情形，小犬要是还不知道自己面对的人是谁的话，那他这个天皇也就没有那个必要活下去了。
    “小王拜见两位陛下！”小犬卑微的向死神和火神行了个礼，谦卑的说道。
    “呵呵，你小子还有点眼力！”火神冷哼一声之后就没在出声，倒是死神看不见他的面容，
    但是他的笑声还是很清晰的。
    “小王能够有幸得见两位陛下，是小王毕生最大的荣幸！”小犬的腰弯的更低了，眼看着就要落到地上了。
    “废话少说，那家伙现在在哪？”看着小犬那假惺惺的样子，火神又不是傻子，直接打断了他的马屁，赤裸裸的问道。
    小犬一脸尴尬的看着死神，也不知道该不该说。毕竟名义上天龙帝国那边可是由火神支持的，而火神现在又和自己的守护神死神在一起，看他们两个的关系似乎很好，并不像天龙和太阳那样的敌视、不死不休。
    “还不说！”死神也不看小犬，阴森的喝道。
    死神一发话，小犬哪敢怠慢，立即就说道：“两位陛下，那人就躲在皇宫后面的神社(厕)里。他的本体似乎躲在那尊神像里面！”就这样，小犬彻底的出卖了八岐。
    “嘿嘿，躲在神像里，养伤？嘿嘿，咱们的机会来了！走！”死神对着火神阴笑着说道，随即披风一挥，人就消失了。
    火神也不慢，身体一阵扭曲，也消失了。
    看到两个神明在自己面前出现，又离开，刚才自己可算是从鬼门关来回走了一遭的小犬，立即瘫倒在地上，大口大口的喘着气。
    “妈的，要是老子有实力，一定把你给全部干掉！”小犬恨恨的咒骂道。
    “没有实力还敢这么嚣张的，你是我见过还活着的第一个！”又是那个阴森的声音从小犬的身后传来。
    这声音，小犬自然不会认不出，赫然是刚才原本以为已经离开了的死神。小犬心中大惊，我命休矣。
    可是，他缩着脖子等了好一会，死神也没有向他下手，这才觉得奇怪，忍不住回头去看，哪里有人啊，一个鬼影都没有。
    呼……
    小犬长长的舒了口气，庆幸着自己的命算是暂时保住了，至于死神会不会秋后算账，那也只能等那事了解了之后再说了。
    “哥哥，你终于醒了啊！”在秦霜眼睛睁开的第一时刻，秦雪惊喜的声音在秦霜的耳边响起。
    也就是在死神、火神从小犬那里离开，前去对付八岐的时候，秦霜醒了过来。
    “额，都发生了什么？我怎么感觉头好痛，似乎忘记了点什么。雪儿？”秦霜捂着自己的脑袋，轻轻的揉了几下，没有什么效果，才纳闷的问起了身边的秦雪。
    “哥哥，你忘记了之前发生的事情？”秦雪不确定的问道。
    “厄，头痛，想不起来，雪儿，都发生了什么！”秦霜的头又开始痛了。
    秦雪看着秦霜那痛苦的样子，眼眶里的泪水也盈满了，可是她还是忍住了没有哭出来，只是坚持着说道：“没有什么，没有什么！哥哥，你看，小绿好了，它完全恢复了！”秦雪把绿龙从她的肩上拿了下来，放到了秦霜的手上。
    此时的绿龙与之前虚弱时的绿龙已经决然不同了，现在绿龙的精神相当的好，到了秦霜的手掌上，小绿就伸长了她的身子，看着秦霜，还翘起了它那细小的尾巴。
    “恩！不好，我们快走！”本来头还痛的秦霜，突然敏锐的感觉到了危险的存在，就在离他们不是很远的地方，几股强大的气息正在慢慢的靠近，而且似乎还是带有很强的杀气而去了。
    秦雪就没有这样的感觉，她正想要问为什么秦霜会这么说的时候，普拉蒂尼、施罗德这时候刚巧走了进来。
    “少主，我们还是快点离开吧！迟了就怕我们都走不掉了！”施罗德面有难色的说道。
    “是不是太阳帝国马上要出事，而且还是毁灭性的大事？”秦霜问道。
    施罗德诧异的看着秦霜，最终还是点了点头。
    “刚刚我们抓住了一个太阳帝国天皇小犬的近身侍卫，从他那里知道，有一个超级强者来到了帝都，而且还是为了对付某个人。而之前那两股强大的令人窒息的气息，似乎就是那到来的强者。而他们的到来，不是为了对付我们，就很有可能是要对付八岐的。八岐的强大，少主您是领教了的，可是这次居然两人联手对付，可见这次的战斗会是怎么样的结果！”施罗德说道。
    其实，这些施罗德就是不说，秦霜也是知道的。
    “你说的，我也知道，可惜我们已经走不掉了！”秦霜无奈的叹息道。
    众人正奇怪，准备询问的时候，一声巨响之后，一阵剧烈的地震随即跟着传了过来。
    很显然，那边已经打起来了。
    第二百三十五章 诸神大战
    “施罗德，既然我们走不掉了，那么就不走了，嘿嘿，太阳帝国居然把祸往自己头上引，那就怪不得我们了！你马上联络洪兴和佣兵工会，随时待命，此战结束，马上攻击皇宫，必须最短的时间攻陷！”秦霜邪笑着吩咐道。
    不知道为什么，秦霜虽然记不起他在昏倒之前发生了什么，但是他清晰的感觉到自己的实力似乎增加了不是一点半点的，至少他现在对于那正在激战中的三人差不到哪里去的。
    很奇怪，但是却非常的真实。
    “是，少主，我马上去安排！”施罗德口中称道，但是并没有离开。
    “雪儿，普拉蒂尼，随我走一趟，你们也见识见识这个世界的神是如何战斗的！嘿嘿，三个真正的神级的战斗可不是那么容易看得到的哦！”秦霜淡淡微笑着说道。
    “哥哥，你说真正的神级？”秦雪不解的问道。
    “三个神级，一个就是不久前我们对战的八岐，还有两个正在围攻他，一个与普拉蒂尼很相似，似乎是死神本尊，还有一个看那实力，与死神相若，又是火系的，应该就是火神！”秦霜眼睛微闭，神念外放，瞬间就从这里到那边战场上走了一个来回，淡淡的说道。
    三人神色皆是一凛，几乎是同时惊叫道：“什么！”难以置信，真的让人难以置信。
    众神已经万年没有降临过大陆，可是现在居然一次出现了三个神级的超级强者，这能不让他们这些在传说的伴随中成长的大陆人惊讶呢，即使秦雪也不例外。
    “好了，施罗德。你马上去把事情安排一下，既然火神也来了，你也跟我们一起走一趟吧！”秦霜看出了施罗德那不舍的神情，就微笑着吩咐道。
    一听说自己也可以去，施罗德地动作比谁都快，几乎是瞬间的功夫，就消失了，速度之快。甚至有赶超秦雪的瞬间移动的迹象。
    “普拉蒂尼。你先下去准备一下，你的那些装备最好带齐了，那里可是相当危险的，一不小心就可以灰飞烟灭了！”秦霜善意的提醒道。
    普拉蒂尼是他的下属。秦霜自然不希望他受到伤害。现在地秦霜，在大陆。值得他亲自出手地人已经不多了。
    而有些人，非要跟他作对。自然就要交给底下的人去处理了，如果只是对付大陆上的普通人，那甚至普拉蒂尼、施罗德都不需要亲自出手，昆士兰的高手有地是。
    可是，现在神侍横行，秦霜不得不把昆士兰仅有的两个神侍级别地高手派出去当苦力，总不能什么事他都亲力亲为吧！“少主放心，要是放在以前，十个我可能都不够死的，不过现在嘛，嘿嘿，死神又怎么样，我自信杀敌不行，自保还是可以地。”普拉蒂尼阴笑着说道，要是让那些被他当作实验品的人看见他的这个笑容的话，就一定知道他又想出了什么恶毒的实验方法了。
    只是，不知道的是，这个实验的对象是谁了？三个神明，一个比一个强，还真是有趣。
    似乎八岐还受了不轻的伤，看来还要早一点去，不然去迟了，战斗都要结束了。
    秦霜如是想到。
    可是，秦霜没有想到的是，就是因为之前他的神念在这一片战场上空扫过，死神和火神的神情立即一变，他们发现了那股神念的主人的实力似乎并不比他们弱多少。
    八岐受了伤，但是神念未失，秦霜的神念自然他也不会感觉不到，他心中的焦急更甚了。是敌是友，还未清楚，单是面前的这两个偷袭自己的家伙就已经不是自己所能够对付的了的了，现在的自己已经是在拼命了，要是再来一个的话，自己根本就没有机会了，难道真的要使那一招？……
    八岐激战的当口，居然还敢思想走神。
    也不知道是他的命大，还是死神和火神有了顾虑，居然谁都不敢趁着八岐愣神的功夫主动偷袭他。
    那人的实力，如果单打独斗，他们自信谁也不会怕他，可是现在的情况不一样了，八岐、死神、火神各揣心思，谁也不敢主动毫无顾虑的下死手。
    那个神秘人就隐身在他们的周围，谁能保证自己全力一击之后，不会被那神秘人偷袭呢。
    死神、火神死死的压住八岐，可是瘦死的骆驼比马大，八岐怎么说实力上也要比他们个体强上一筹，虽然现在重伤在身，可是心不齐的死神、火神想要干掉他，可不是那么容易的。
    “火神，我们马上全力击杀这厮，不然那人来了，我们就没机会了！”死神瞥了一眼火神也警惕的不下死手，就忍不住大喝道。
    和死神一样，火神也觉得那神秘人既然神念来到了这里，而且不是熟悉的神明，那么很可能就是跟面前的这个家伙一样，是个突然出现的强大神明。而且，神秘人很大可能是与面前的这个是一起的。
    既然，是敌人的朋友，那就是敌人，自然不能给他们留下这个机会，对面的敌人已经非常强大了，强大到即使重伤也依然坚持不败。
    “好，死神，我们立即出绝招，速战速决，一举击杀这厮！”看着对面的那人居然越战越勇，火神也急了，大吼着说道，几乎在说话的瞬间收回了手，口中念念有词，开始准备绝招了。
    死神也不示弱，收回手之后，也同样念念有词，身体在缓慢的虚化状态，很快就消失无踪了。
    可是八岐之后，死神就在离他的周围伺机而动，只要自己一个破绽露出，就可能招来毁灭性的打击。
    可惜，八岐高估了死神和火神之间的信任度了。
    火神是在准备绝招，可是在死神消失的瞬间，他的眼神就随之一凛，也不着痕迹的
    留了后手。
    死神，这家伙他们交手数万年，他太了解他了，这家伙绝对不是那种义气的人，在人背后捅刀子是他最擅长的了，火神又怎么可能真的信任死神呢？“红莲灭世！”“九幽炼狱！”虽然彼此之间，他们互相不信任，可是他们的行动还是一致的。
    红莲灭世，火系终极禁咒，几乎凝聚了火神八成以上的魔力和斗气发出的。(其实，火神为保存实力，只使出了一半的威力)
    九幽炼狱，与红莲灭世同样的，是暗黑系终极禁咒，也同样需要死神八成以上的魔力和斗气。自然的，与火神一样，他也留手了。
    八岐神色一凛，瞬间恢复了本体，八只蛇头豁然出现，两个超级禁咒的出现，他不得不显露本体，只有本体才是他最强的战斗状态。
    吼！八只蛇头几乎是同一时间发出了一阵嘶吼。
    八道各色的光芒从八只蛇头上射出，与火神的红色巨型光球、死神的巨型暗黑光波发生了正面碰撞。
    剧烈的爆炸之声此起彼伏，整个神社方圆数里顿时被夷为平地，这还是死神和火神刻意压制了禁咒爆炸范围的，当然，威力还是非常明显的，光是看那个深达几十米的巨型大坑就知道了。
    巨大的冲击力吹的火神的红色衣衫猎猎作响，死神不知道隐藏在那个角落没有显露身形，而八岐则要狼狈的多。
    本来就是重伤之声，刚才为了拦截死神和火神的两个超级禁咒，虽然是两个偷工减料地，可那也是终极禁咒啊。八岐当场被击飞了出去，就像一条死蛇一样的躺在那个深坑之中。
    好在，它的蛇身的坚韧程度可比这个世界的巨龙强上太多了，这样超级禁咒面前，虽然抵消了不少，可剩余的也足以消灭龙皇以下的任何一只巨龙的，但是八岐居然只是全身血淋淋，却全都是皮肉伤。根本不足以伤筋动骨。
    看到八岐躺在那里。好一会都没有动弹一下，如果不是它那还在跳动地心脏，以及翕动着地蛇口，他们都会因为八岐已经被干掉了。
    “死神。那家伙不行了，动手！”火神大喝一声。就向着八岐冲了过去。
    隐身在一边的死神，却并没有显然身形。依然隐身着的，火神也不确定他是不是去杀八岐了。
    但是，八岐就在眼前，他的神格、晶核就在眼前，火神没有理由放弃这到手地肥羊，依然急速的冲了过去。
    八岐地眼睛始终是闭着的，就连火神持剑冲到了面前，他都没有动一下。
    看到这些，火神、死神自然是觉得他已经失去了抵抗能力了地。
    刺啦！一阵武器割破衣衫的声音。
    一把漆黑、妖异的匕首刺破了火神的外罩衣甲。
    砰！一个身体被击中的声音。
    随即，就看见一个黑影飞了出去，一直到了百米之外才停了下来。
    “死神，你真当我是傻瓜嘛！偷袭我？你哪次成功过？”火神看着被自己击飞的死神，不屑的说道。
    还别说，这还真的是事实。数万年来，火神、死神交手无数，死神自然不会跟火神正面对战，几乎都是偷袭，可是数万年来，他们依然还都活着，死神一次都没有成功过。
    “哦，还真是千古奇闻啊！没想到死神居然偷袭了这么多次，都没有成功过一次，还真是有失作为一个神明的尊严啊！”就在三人激战的战场上，突然一个调侃的声音响起了。
    死神、火神放弃了他们之间的对视，转而看向了那个声音来源的地方。
    四个人。
    确切的说是，三个男人，一个女人。两个老头，两个年轻人。
    一个如神女一般的美人轻轻的靠在那个帅气的青年男子的怀里，幸福的注视着那个男人，对于面前的死神、火神根本就是视若无睹。
    “是你们！”死神咬牙切齿的说道。
    “死神殿下，好久不见啊！不知道这次的是你的分身，还是你的本体啊！”秦霜看着死神的愤怒，毫不在意的问道。
    这可说到了死神的痛脚上了，上一次自己的一个分身就是被他们几个干掉的。
    “该死的人类，我正要找你们算账呢，没想到你们自己主动送上门来了，那我就顺便送你们上路吧！”死神阴阴的咒骂道。
    “嘿嘿，想杀我们？难道你就不怕我们跟这位火神殿下联手对付你嘛？”秦霜淡淡微笑着指着火神说道。
    火神已经被面前的两帮人给搞糊涂了，很明显面前的这伙人跟死神是对头，而且好像还为了死神的分身而结仇的，这四个人就那两个老头子的实力还不错，都有着神侍一般的实力，那个小女孩则差一点，勉强有人类的大魔导师的实力，而这个微笑着的青年全身既无斗气，也无魔法，可是为什么自己会感觉他是最大的威胁呢？火神明不明白，可死神清楚的很。
    当初的自己就是被秦霜这个看起来毫无威胁的人类以一柄锋利无匹的剑秒杀了分身的。
    “人类，我们一起合作，干掉死神！好处分你们一般，如何？”感觉这几个人既然能够在这样的时刻来到这里，实力肯定都不差，那么拉过来一起对付死神，那就更是如虎添翼了。
    “嘿嘿，如果你们跟火神合作的话，我想到时候你们连怎么死的都不知道。世人都说我死神背信弃义出了名的，可你们哪知道，火神这厮背后捅刀子的本是可一点也不比我差啊！”死神看了一眼在拉人的火神，不阴不阳的回了一句。
    这话一出，火神的脸色顿时变得极为难看。可他发现秦霜等人并没有因为死神的话而对自己表示警惕。
    死神实在是臭名昭著，很难能够让人相信他的话。
    自然，火神就以为秦霜他们也不相信死神的话了。
    秦霜他们会这么傻嘛？当然不会。
    火神打的什么主意，秦霜心里跟明镜似的，只是他还有利用价值，没必要跟他现在就翻脸，也就故作和他合作了。
    “火神殿下，我们联手一起干掉死神如何，好处我们只要三成就可以了！”秦霜表面上是不想多分好处。
    火神也以为秦霜等人摄于自己的原因，而不敢多要。可就算这样，火神也没有打算真的把到手的好处转手送人。
    秦霜这几个人，帮助他干掉了死神，那么他们就失去了利用价值，也就没有活下去的必要了。
    “好，只要你们帮我一起干掉死神，三成好处就是你们的了！”火神好像也计较这些的样子，故作大方的说道。
    说话间，他就持剑冲向了死神。
    秦霜没有，但是施罗德和普拉蒂尼两人动了。
    死神披风、死神之言一出现，不仅死神愣住了，就是火神也立即收手侧立一边，警惕的注视着秦霜等人。
    “你们跟死神是一起的？”火神愤怒的注视着秦霜，吼道。
    如果说普拉蒂尼只是亡灵法神，只是拥有死神披风的话，那么火神还会相信他们是死神的对头，可如今普拉蒂尼居然拿出了死神之眼，也就是代表着死神权位的死亡镰刀的话，那么普拉蒂尼就肯定是和死神一伙的了。
    众神之间。并没有什么秘密。就好像死神镰刀只有死神和他最忠诚地信徒才能够使用一样。
    普拉蒂尼手持死神镰刀，无疑，他就是死神最忠诚的信徒了。
    秦霜不以为然，他自然知道火神在怀疑什么了。
    “火神殿下，您也太小心了！你应该知道死神刚才对我们的仇视，您可知道为什么他会如此仇视我们嘛，还是在我们几人中就有一个亡灵巫妖的情况下？”秦霜语气平淡的说道。
    立在对面的死神冷冷的注视着秦霜和火神，施罗德、普拉蒂尼固然实力惊人。可是想要对付死神还是有所不如的。
    火神不语。
    “因为死神地一个分身被我们干掉了。而他则是吸收了那个分身所附着地死神灵魂碎片。至于死亡镰刀，嘿嘿，那是他的神侍又被我们干掉了，我们抢来的。”秦霜指了指普拉蒂尼。“而他，因为吸收了死神灵魂碎片。所以就继承了死神的部分神力，自然能够使用死神镰刀了！”秦霜稍稍解释了一下。火神不是傻子，死神那极度仇视地眼神是怎么也骗不了人的，更何况普拉蒂尼和施罗德现在确实已经在攻击死神了，可惜实力相差大了点，至今还没有攻击到死神。
    火神动了，直接就冲着死神而去了。
    但是，他还是留了心眼地，秦霜才是除了死神以外最大的威胁，他不可能把直接地后背就这么丢给了所谓的合作伙伴的秦霜的。
    秦霜只是淡淡的微笑着看着，和秦雪两个人一边看，还一边调笑着。
    火神，死神本就实力相若，加上了手持死神镰刀的普拉蒂尼和魔法瞬发的施罗德，死神也不得不被压着打，但是普拉蒂尼和施罗德两人所能够起到的作用实在有限，根本不可能给死神造成致命的打击，只能偶尔牵制一下。
    一时间，场面上呈现了一个僵持的局面。
    秦霜的眼睛虽然是看着天空中激战的诸人，可他的心思却是放在了那还躺在坑里没有动弹的八岐身上了。
    这家伙真能忍！都快被人大卸八块了，居然还忍得住。
    对于八岐这家伙的忍耐劲儿，秦霜不得不说声佩服。
    其实，秦霜在一出现的时候，就发现了八岐的阴谋，蛇本来就狡猾，装死更是它们不可或缺的一种本能。
    八岐也不例外，现在的它根本就是在装死，等的就是死神、火神能够在靠近它的刹那放松了警惕而让他一起击杀得逞。
    可惜，秦霜的突然出现破坏了它的计划。
    死神和火神火拼固然对他更加有利，可是现在却多了秦霜这个最不让人放心的因素了。
    死神、火神的实力八岐是很清楚的，可是秦霜这个看起来一无是处的普通人类却是个拥有着龙魂，手持轩辕神剑的家伙。
    还有就是蚩尤魔神的原因。
    就是这些，让八岐不得不非常的忌惮秦霜，不到万不得已，八岐是绝对不会选择向秦霜下手的。
    “该死的火神，居然联合外人来对付我。既然你不仁，那就不要怪我不义了！”死神被逼得到处乱窜，无奈之余终于爆发了，怒吼着向着八岐冲了过去。
    死神速度之快，简直无与伦比，即使比之秦霜也仅仅是稍慢而已，在他急速俯冲的时间里，秦霜他们清晰的听到了死神口中的念念有词。
    “不好，他要使用血爆之术！”听到了死神口中念出的咒语，火神神色一变，立即惊叫道，急速的追向了死神。
    血爆之术，恐怖的暗系魔法，可是以鲜血为引，爆发出强大的爆炸之力，威力由施术者以及施术对象的血液决定的。
    死神施术，施术对象是同为神级的八岐，这样的组合，爆发出来的力量足以毁灭整个太阳帝都。
    “哥哥，要不要我去拦住他？”秦雪看到死神速度奇快，其他诸人根本追不上那速度，又听到了火神的话，就忍不住想要去帮忙。
    秦霜轻轻的摇了摇头，淡淡的说了一句：“不需要，那是他自己找死！我们看好戏就可以了！”





    第四卷  第236-240章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:27:33 本章字数:21361

    第二百三十六章 伤残死神
    秦雪温顺的靠在秦霜的怀里，静静的看着那急速冲向八岐的死神，以及追在死神身后的火神。
    死神的打算那是在明显不过了，现在死神被火神联合施罗德、普拉蒂尼逼得几乎没有胜算，那么只能趁着还没有被干掉之前，得了好处早点离开。
    速度很快，死神就来到了八岐那一动不动仿佛死了一般的身体之前，八岐的八颗蛇头呈一个诡异的形状分布着，当然这个除了秦霜和秦雪明白以外，其他人根本就看不出来。
    还是那把诡异漆黑的匕首闪耀着阴森的光芒，死神挥刀直下，直取八岐的那颗闪着黝黑光芒的蛇头。
    匕首带着呼呼的刺破空气的尖啸声冲向了八岐的那颗蛇头。
    死神会成功嘛？当然不会！就在死神觉得计划得逞的刹那，诡异的事情发生了。
    原本一动不动的八岐，在死神的眼里居然就这样凭空消失了，而死神此时觉得自己完全陷入了一片白茫茫的雾气之中，根本看不清楚周围的环境。
    幻术？死神一发觉不对，脑海中离开出现了这样一个词。
    非常像幻术，而且还是非常强悍的幻术，强到死神也无法看透这雾气外面的情况。
    秦雪诧异，悄然看了秦霜一眼，发现秦霜并没有觉得奇怪，也就释然了，没想到哥哥早就知道那八岐没死，而且八岐居然还会华夏阵法。
    不错，八岐一开始就算计好了的，本来他是准备火神、死神一起算计的。可惜最后死神、火神居然因为秦霜的调唆而内讧，就只有一个死神冲过来送死。
    其实，八岐自己也很郁闷。只有一个死神，他都不敢亲自动手，自己身上的伤还是很重的，想要击杀两神就必须出奇招，而他这个最简单地八卦迷魂阵就是目前最合适的招数。但是火神没有中计，他如果动手的话。那就不得不被火神正面攻击。那么所有的计划都落空了，而且自己很可能也会被干掉。
    无奈的八岐只能放弃了，与其干掉一个死神，再被火神干掉。倒不如等两神都陷入阵中再出奇制胜的好。
    嗖！一把大剑突然从死神的身侧刺来。
    死神立即闪身躲过，那把大剑堪堪从死神的身侧划过。可就是这样，也把死神吓了一声地冷汗。
    那把剑。他认识，赫然是火神手中地那一把！不对。
    火神根本不会幻术，更何况还是如此强悍的幻术。
    死神发现不了什么，可是在外面却是另一番景象。
    八岐仍然一动不动的倒在那里，死神就手持匕首站在那里，警惕的注视着周围，脸被黑帽遮住了，看不出他地表情，可是他的动作却让人知道，他现在非常地不安，而且似乎还带着恐惧。
    而火神呢？火神虽然很奇怪死神原本可以得手的，可就在即将得手地瞬间停住了，而且好像突然变傻了一般，居然站在那里，警惕的看着周围，但却好像看不到别人一样的。
    机会！火神的脑海里立即闪过这个词。
    他可没有时间去考虑这个情况是怎么造成的，他要做的，就是抓住这个机会干掉死神。
    看了一眼身边的施罗德和普拉蒂尼，两人都站在那里，诧异的看着眼前的这一幕，而没有选择动手。
    “快点动手！”火神大喝一声，就手持大剑飞身扑向了死神。
    挟势如破竹之势，火神高举大剑砍向了依旧站在那里的死神，而死到临头的死神还犹未发觉危险的到来。
    作为一个神，居然被一个莫名其妙的幻术给忽悠了，死神整个人的神经都紧绷绷的，小心警惕的注意着周围的情况，可是他失望了，他居然自己的神念只能在周围不到一米的范围内有用，可出了这个范围居然一点也感觉不到了。
    突然，就在火神的剑即将落到死神头上的时候，完全是本能的感知到了危险的存在，死神轻轻的一扭身，堪堪躲过了火神的剑。
    当！火神大剑狠狠的砍在了刚才死神站立的地面上，硬是砸出了一个很大很深的坑。
    看着地面上的那个坑，死神的冷汗啊，那叫一个流的凶啊！就差那么一点，自己的命就没有。
    死神的脸色变得极其难看，可是也很无奈，因为他根本就看不到火神的所在，就连这剑也是好像突然出现的一样。
    八岐郁闷的看着出手了两次的火神，居然还没有干掉死神，他都有点焦急了，虽然这个八卦迷魂阵只是一个很普通的阵法，可是要维持着阵法里的幻术，对于八岐这个重伤的家伙来说，那还是消耗很大的，他已经感觉到了自己的疲惫，这个阵法已经坚持不了多久了。
    “施罗德，你们也上！”看到火神居然没有得手，秦霜也是脸色微变，立即出言吩咐施罗德他们。
    施罗德、普拉蒂尼本来只是站在一边看着火神表演的，顺便准备着自己拿手的魔法，现在秦霜一声令下，立即放出了准备已久的魔法。
    “魔焰毁天！”施罗德、普拉蒂尼几乎是同时吼出了这么一句，两人也是同一时刻发出了他们准备已久的暗系火系融合的超级魔法。
    挟着暗系的腐蚀毁灭，火系的霸道的超级魔法直接就冲着死神飞去，一个巨大的暗红色火球飞去。
    他们的魔法放出，也不管火神是不是也在那里，就放了。
    火神在不在他们当然不会管，既然秦霜敢杀死神，那么就不会怕火神，更何况这个魔法固然厉害，可是相比火神死神的那两个超级禁咒还是有所不及的，但也相差不远。
    可就是那样的两个超级禁咒，却还是没有能够干掉八岐，而与八岐几乎同等级的死神、火神自然也不会这么轻易就被他们两个的魔法干掉的。要真是那样的话，火神死神还不如死了算了。
    “该死的！你们想杀了我？”感受到身后的那个魔法的霸道的毁灭性，强如火神也不得不咒骂一声，急速的躲开了。
    “嘿嘿，你不是已经让开了嘛！”普拉蒂尼阴笑着回了一句，顿时就把火神给噎了。
    火神也不吭声了，而是眼睛直勾勾的看着那个直冲死神而去的超级魔法，这个魔法很厉害，就是他自己也觉得就算是自己要是被正面击中的话，也会受不轻的伤。
    “该死的，居然连我也不放过！”施罗德他们的那个魔法冲着死神而去了，可是八岐也在死神的身边，现在的他不敢动，可要是被这个魔法砸中的话，八岐自己都相信自己剩下的半条命恐怕连十分之一都不剩下了，到那时候就只有任人鱼肉了。
    顾不得那么多，八岐八颗蛇头突然一甩，向着还站在那里警惕的死神攻击而去，八卦迷魂阵也在顷刻之间宣布消失了。
    阵法的消失，死神身边的幻术自然也就消失了，可是瞬间的变化，居然让死神有了那么一丝的迟疑。
    可就是这么一丝迟疑，就彻底的把死神送上了绝路。
    “死！”八岐八颗蛇头异口同声的吼出了这个字。
    就在话出的同时，八颗蛇头同时击中了死神，几乎是凝聚了自己剩下的最后的力量，八岐的八颗蛇头几乎是全力击中了死神。
    啊！一声凄厉的惨叫，死神那瘦弱的身躯立即被击飞出去。
    而飞出去地方向，赫然就是施罗德他们的那个魔法飞来的方向。
    剧烈的痛楚让死神的心神回到了身上，而他也感觉到了身后的危险。他本能的想要躲开。
    可是，八岐八颗蛇头全力的一击让他地身体受到了强烈地伤害，剧烈的痛楚居然让他的身体变得麻木，他想躲却不得不接受他躲不开的事实。
    啊！又是一声凄厉地惨叫发自死神的口中。
    沿着他飞来地方向，死神又被魔法击飞向了八岐。
    死神那瘦弱的身体之上，现出了片片血花，而那暗火居然在他地身上烧了起来。
    以死神对暗系的魔法抵抗力居然抵抗不了这暗火的侵袭，阵阵的惨叫不断的响起。死神在那火中极力的挣扎。
    火神只是片刻的愣神。就立即抓住机会闪身迎击而上。
    巨大的剑挟带着呼呼的风声，急速的砍向了几乎除了惨叫而没有任何抵抗的死神。
    华丽的一剑，轻易的破开了死神那几乎没有斗气的防御，砍在了死神的身上。
    这次。死神没有发出任何的叫声，而是让他的眼神变得清澈了。
    暗火的燃烧。早已经把死神身上的衣服都烧光了，剩下的只有死神那干枯的身体。
    “该死的家伙。是你们逼我的！”死神睁开了他那只剩下一只的独眼环视当场邪恶的气息充斥着他的全身。
    话音刚落，死神就开始用一种秦霜连听都没有听过的语言开始吟唱着一个魔法。晦涩难懂的咒语似乎非常的长。
    要知道，大陆上的咒语的长度就决定了魔法的强度，强如死神都要吟唱如此长的咒语，这个魔法的威力就可想而知了。
    一直都没有丝毫情绪波动的秦霜也被死神这片刻的变化震惊了。
    死神的眼神变化，以及此时死神吟唱的咒语让火神顿时变得极度的恐惧，口中忍不住吼道：“该死的，这家伙疯了，快点阻止他，阻止他！不然我们全部都得玩完！”火神的情绪变得极度不稳定，状似疯狂，极力的挥剑砍着死神，可是死神似乎受到了什么神秘力量的守护，火神的剑居然只能砍到死神的身边，而无法砍到他的身上。
    秦霜的神情的变化只是片刻的时间，随后就向秦雪使了个眼色，看了一眼施罗德和普拉蒂尼。
    秦雪会意，根本不理睬火神的叫嚣，而是悄然闪身来到了施罗德和普拉蒂尼的身边，一拉两人，就拖着两人瞬移到了秦霜的身边。
    八岐冷眼看着场上的变化，死神准备拼命他又何尝不清楚呢。可是他也很无奈，因为他根本就没有阻止的机会。
    他本应该做的就是立即逃走，可是不知道怎么的，当他看到了秦霜等人的神情之后，居然觉得不会有事，就依然漂浮在天空中，一点帮忙的意思都没有。
    “该死的家伙，你们到底想干什么？想死的话，不要拉上我！”发觉了在场的人居然没有一个要帮他的忙，火神怒吼着继续攻击死神。
    可惜，他的剑根本就伤害不了死神，而此时死神的魔法吟唱也已经达到了尾声。
    “快点帮忙，他在以他的生命召唤空间次元风暴，我们都会被吸入次元空间，到时候谁也别想活！”火神最后还是不想放弃请求秦霜他们帮忙。“求求你们，求求你们帮帮我，我不想死！”当生命即将完结，就算是高贵如神也依然不得不放下自己高贵的尊严来求这些普通的人类。
    “求求你们……”火神放下了尊严，颓然的
    松下手中的剑，瘫倒在死神的脚下，无言的哀求着。
    “少主，死神的那个魔法有点像传说中上古的魔神咒！”普拉蒂尼虽然和施罗德已经被秦霜护在身边，可是脸色依然不对，隐约着他想起了死神的那个咒语的语言似乎在哪里听说过。
    “上古魔神咒？”秦雪诧异道。
    “不错，上古魔神咒！据说，这都是上古魔神自残身体以爆发超强的战斗力而创造出来的，使用者可以在瞬间爆发出数倍的攻击力，而代价却是施术者的身体的永久伤残。”
    第二百三十七章 魔神杰克逊
    “数倍攻击力？”秦雪诧异的看着对面不远处那邪恶气息浓重的死神，眉头不禁皱了起来。
    而秦霜依然冷冷的看着死神，脸上的表情依旧古井无波，一点都不放在心上。
    “你们这些该死的家伙，我就是死了，也会拉你们一起陪葬的！”终于死神的咒语结束了，一道漆黑如墨的光芒从天而降，放佛来自幽冥一般的，一个魔神的影像从死神的身体中突破而出，耸立在天际。
    火神口中所说的次元风暴并没有来临，来的仅仅是这个魔神而已。
    死神的身体，也是瞬间被冲成了碎片，片片血肉散落在天空中，顿时血腥气浓重了许多。
    看来死神的这个魔神咒似乎是以他的生命为代价而爆发的，整个身体都碎了。
    八岐贪婪的吸收着死神死亡所散发出来的强烈的暗黑气息，但是恐惧感却充斥着他的心。
    那个魔神矗立在天际，冷冷的注视着下面的众人。
    “那个小家伙召唤了我，那么我就好心完成他最后的心愿吧！说，你们想怎么死？”一股庞大的气势从那个魔神影像上散发出来，一时间倒是真的把几乎吓破了胆的火神，恐惧的八岐给吓到了。
    唯独秦霜等人似乎一点也不在乎。
    “强大的魔神大人，小神真的无意冒犯大人，只希望魔神大人能够放我一条生路！”看到了魔神的出现，火神几乎是连滚带爬的趴到了魔神影像的身下，卑微而猥琐的请求着魔神。
    与之前的情况如出一辙，所谓的神居然是这样的德行。
    “废物！”施罗德不屑的低声咒骂了一声。
    施罗德可是火系的，而火神则是火系职业者信仰的神，可就是这样的一个神居然还不如施罗德自己这个普通的人类要来的有尊严。
    神，拥有着几乎永恒的生命，不到万不得已的时候，他们是不可能以牺牲自我为代价的。就好像死神一样的，如果不是生命几乎没有生还的可能，他也不会如此自然的使用上古才有魔神咒了。
    可是，那魔神又是何等人物，虽然施罗德的声音不大，可他还是能够很清晰的听清楚了。
    “人类，你很勇敢，我只能这么说！”魔神冷冷的盯着施罗德，那犹如实质的眼光立即刺得施罗德心中一颤。
    可是秦霜在他身上一拍，一道真气立即进入了施罗德的体内，那股入侵的精神力立即被排挤出的体外。
    在鬼门关走了一遭的施罗德感激的看着秦霜，但是没有吭声。
    不错，就是刚才的魔神那一瞪，施罗德就瞬间中招了。恐怖，绝对的恐怖。
    难怪普拉蒂尼会说这魔神咒是多么的恐怖，施罗德的精神力之强可是经过了艰难的锻炼出来了，虽然比之死神还差了不少，可是在死神面前绝对不可能如此毫无还手之力。
    魔神虽然恐怖，可是秦霜那变异的真气却更加的恐怖。
    以真气逼出精神力这绝对有史以来最怪异的事情了，恐怖就是轩辕、蚩尤也没有想到真气居然还有这样的作用。
    “咦！我还真是看走了眼！没想到这里这么多的人居然最强的会是你这个毫无斗气和魔力的废人！”施罗德的变化自然都被魔神看在眼里，秦霜出手的过程自然也没有错过，魔神诧异的说道。
    此话一出，不仅施罗德、普拉蒂尼、秦雪诧异，就连不远处准备浑水摸鱼的八岐都是心神一凛。
    上当了！八岐本能的想要转身离开，可就在他转身的刹那，他的身体好像被什么东西禁铜住了一样的，居然连动都不能动一下。
    “哥哥……”秦雪想问什么，可是话刚出
    口，就被秦霜以眼神制止了。
    “这位魔神大人，不知道您来自何处？”秦霜终于还是开口了，魔神固然强大，但还没有强大到让现在的他毫无还手之力，他也不是那还趴在地上祈求着的火神。
    “想不到你死到临头，居然还有心情问我的来路！呵呵，不过今天本尊心情不错，而且你也很快就要死了，就好心满足你的好奇心吧！”那魔神大笑一声，就假惺惺的故作大方的说道。
    “愿闻其详！”秦霜脸色不变，淡淡的说道。
    魔神对于秦霜那镇定自若的神色极度的不爽，但是他既然答应了，也就没有必要反口了。
    “那你可听好了！”魔神说道，“本尊就是来自九幽地狱的黑暗大魔神杰克逊！也曾经是这个大陆上古时期的最强者。”听了这个所谓的黑暗大魔神杰克逊的话之后，秦霜的第一反应是这家伙真能吹，可随即就好像突然想起了什么一样的。
    九幽地狱？怎么这么耳熟啊
    ？好像在哪里听说过啊！站在一边的秦雪也是在听了这话之后陷入了片刻的沉思，随即脸上一喜，附在秦霜耳边轻轻的说道：“哥哥，好像罗喉大神就在九幽地狱！”秦雪的话一到秦霜的耳中，秦霜立即一愣，随即就想起来了。罗喉，罗喉不就是带着九黎族的剩余所有人躲进了九幽地狱的嘛！听到秦雪的话可不止秦霜一个人啊，黑暗大魔神杰克逊、八岐都清楚的听到了。瞬间的功夫，两人的脸上的表情变得极其的古怪。
    “呵呵，杰克逊魔神大人，您既然来自九幽地狱，那么一定听说罗喉大神吧？”秦霜微笑着对杰克逊说道。
    杰克逊此时的脸色极其古怪，但是最终他还是怒吼着：“什么罗喉大神？没听说过。还不知道是哪里来的小毛神！呔，你们废话太多了，我还是送你们上路吧！”说完，杰克逊的影像之上就同时射出了五道漆黑的光剑，直扑在场的五人。
    虽然杰克逊嘴上说不认识罗喉，可是秦霜怎么看怎么觉得杰克逊这家伙是想要杀人灭口。
    “杰克逊，你敢动手！难道你不怕罗喉大神知道了找你算账嘛？”秦霜一点都没有把杰克逊的光剑放在眼里，冷冷的对着杰克逊吼道。
    杰克逊一愣，随即脸色顿时变得极度狰狞，口中吼道：“只要把你们全部都杀了，而且还要让你们灵魂泯灭，到时候就算是罗喉亲临也别想查出来是我杀的你们！再说了，这里是天风大陆，罗喉大神是不可能来这里的，又怎么可能认识你们这些小人物呢？”秦霜一愣，杰克逊这话里可是隐含了不少的意思啊！可惜他现在根本没有时间去深究，毕竟性命还是受到威胁的。
    立即给秦雪递了一个一个眼神，秦雪立即会意的取出了罗候的那半截断指，放到了秦霜的手上。
    那断指出现在了秦霜手上的时候，隐藏在秦霜灵魂深处的蚩尤立即被惊动了，因为他感受到了罗喉断指上的神力波动。
    “不可能啊！那半截断指上的神力已经被我封印了，除了我，不可能有人能够解开上面的封印的啊？”蚩尤诧异的想到。
    随即，他展开神识，就发现了外面的情况。魔神杰克逊巨大的魔法影像立即出现在了他的眼中。
    “啧啧，这可是个好东西啊！嘿嘿，小家伙，你是我的了，谁也别想抢走！”蚩尤砸吧着嘴说道。
    当然，这都是他在秦霜的灵魂深处的一个人的感慨，秦霜是不可能知道的。
    原来，秦霜在拿到了秦雪递过来的半截断指之后，他本来就为了防备杰克逊而全身真气都凝聚了，手上自然也有。
    而秦霜的真气现在变得非常的诡异，一则让秦霜的实力实现了几级跳，一举将原本仅仅是比神侍稍强一点的秦霜提升到了如今比之死神、火神都不弱的程度。
    与此同时，性质特异的真气也让那半截被蚩尤封印了的断指上的神力解放了。
    也就是这样，罗喉神力的散发，立即吸引了杰克逊、八岐还有几乎没有人在意的火神的注意力。
    “该死，怎么会是罗喉大神的气息？”杰克逊低声咒骂了一声，看秦霜等人的眼神也瞬间变了。
    原本强硬的，充满杀气的眼神变得有点讨好了。
    “嘿嘿，罗喉大神的气息想必你不会陌生吧！”杰克逊的神色变化自然都落入了秦霜的眼中。
    如此大的变化，秦霜又如何不知杰克逊的恐惧来源于哪里呢？罗喉，上古大神，与蚩尤可是同等级别的超级强者，就算是在洪荒时期那也绝对是一等一的高手。
    而这个世界的神就差了很多，就是现在的自己就已经是神一般的存在了。可是秦霜心里清楚，就他目前的实力相比当年轩辕留下的那一个分身的实力都要弱上不知道多少倍。
    “当然，当然！原来你们说的是罗喉大神啊，我怎么可能不认识呢？”杰克逊讨好般的说道。
    说实在的，杰克逊前后的变化实在是太大了点，大到秦霜想到了可还是没有敢这么想。
    这也太假了吧！秦霜心中不禁感叹。
    何止是他，施罗德、普拉蒂尼都用一种近乎崇拜到极致的热切眼神看着秦霜，而秦雪则是小心警惕的看着杰克逊，不知道为什么，她总觉得杰克逊不可能会像现在这样的一个表情。
    杰克逊讨好般的看着秦霜，但是他眼角的一抹狠色瞬间闪过，看着秦霜手上的那闪耀着神力光芒的断指，杰克逊陷入了沉思。
    “既然你认识罗喉大神，那么事情就好办多了，那你还准不准备继续杀我们啊？”秦霜看到杰克逊居然沉默了，就顺口问道。
    秦霜这话调侃的意味很浓，杰克逊自然没有听不出来的道理，可是他能忍，在九幽地狱那样一个强者为尊，弱肉强食的地方，如果他这点本事都没有的话，他早就被忍干掉了，哪还能逍遥到现在。
    “开玩笑，怎么会呢？谁说过要杀你们的啊？”杰克逊笑着说道，果然那些原本射向他们几人的那抹光芒早就消失的无影无踪了，好像根本就不曾出现过一样的。
    杰克逊说话的同时，他的影像也在慢慢的向着秦霜的位置慢慢的飘过来，看起来就好像是要过来讨好秦霜一般。
    “嘿嘿，既然不准备杀我们了，那你还是从哪里来，回哪里去吧！”秦霜冷声喝道。
    秦霜本能的察觉到哪里不对劲，就立即出言喝止。
    可是，杰克逊真的就是那不会还手的主嘛？当然不是。
    杰克逊的影像在离秦霜还有百米远的时候，突然之间加速，以秦霜都无法与之比拟的速度出现在了秦霜的身边，伸手就要去抢秦霜手上的那半截断指。
    速度之快，根本不容秦霜有反应的时间。
    在看见那半截残留着罗喉神力的断指的时候，杰克逊就打定了主意一定要抢到手，可是这些人既然能够拥有罗喉的半截断指，那就一定和罗喉有着深厚的渊源。
    而天风大陆又是一个非常特殊的地方，这些人能够拥有罗喉断指，却又出现在大陆，那就更说明了他们的身份。同时，也说明了这些人的实力肯定不弱，既然他们能来，那自然也能够走。
    如果，被这些人走脱了，等他回到了九幽炼狱，别说是他了，就是十个百个他都不够罗喉以及九黎部落收拾的。
    但是，罗喉神力却好像是一块超强吸力的磁铁一样的，深深的吸引着他，太有诱惑力了。最终杰克逊觉得铤而走险，抢到手再杀了这些人。
    秦霜几乎没有任何反应的时间，杰克逊眼看就要得逞了，他的嘴角已经露出了笑意。
    可是，结果杰克逊还是失败了。
    当他的手捞到秦霜的手上的时候，他捞空了。
    秦霜的手上此时空空如也，那原本还放在秦霜手上的断指也消失了。
    “嘻嘻，想抢我们的东西，还要看看你有没有这个本事！”秦雪的声音出现在了远处，恰好就是杰克逊之前站的位置，而这个位置就是杰克逊可能不可能得逞的安全距离。
    事实上，就在杰克逊决定动手的刹那间的眼神变化，被秦雪发现了，就在杰克逊即将得手的瞬间，秦雪抢到了断指然后就瞬间移动离开了秦霜的身边，杰克逊自然就计划落空了。
    “找死！”发觉自己上了当的秦霜大喝一声，轩辕神剑豁然出现在他的手里，挥剑直击，砍向了杰克逊。
    杰克逊也不是弱者，秦霜与他有着很大的实力差距，怎么也不可能被秦霜所伤。
    同样的，杰克逊急速的闪开了轩辕剑，离开了秦霜的攻击范围。
    “哼，既然你们不知死活，那就不要怪我下杀手了！”杰克逊闪开身，就想去抓秦雪。
    可是，秦雪如果那么容易抓的话，那就不是秦雪了。
    秦霜瞬间移动的速度奇快，又没有技能的冷却时间，自然不会被抓住。
    恼羞成怒的杰克逊立即开始杀气升腾，怒火充斥着他整个心神，也不再顾及那么多了，今天他的行为已经彻底的让他站在了罗喉大神的对立面，他剩下的唯一的路就是干掉眼前的所有人，这样这个秘密让可以继续隐藏下去。
    “你们都给我去死吧！”杰克逊怒吼一声，无数的黑暗光球出现在天空之中，几乎遮住了秦霜他们头顶的每一寸空间。
    “八岐，火神，你们要是想死的话就继续袖手旁观！”秦霜看着天上的那些黑暗光球，对着这两个依然看热闹的家伙吼道。
    施罗德、普拉蒂尼这时候是一点忙都帮不上，他们不给添乱就不错了，秦霜自然不会指望上他们两个的。
    之前，秦霜以罗喉断指要挟杰克逊的时候，八岐和火神怕秦霜以此让杰克逊干掉他们，可几乎片刻的时间情况就发生了惊天大逆转，杰克逊现在是非杀秦霜等人不可。
    而且以杰克逊之前对罗喉的恐惧来看，很大程度上杰克逊在抢夺断指失败之后肯定是要杀人灭口的，那么在一旁额他们两个自然不能幸免。
    既然不反抗就要死，那么就肯定要拼一拼了。
    “杀！”“杀！”火神和八岐几乎是同时的冲向了杰克逊。
    第二百三十八章 天魔解体
    “哼，就凭你们？”看着八岐和火神不要命的冲上来，杰克逊冷哼一声，不屑的说道。
    手上的动作也不慢，只见一把犹如实质的漆黑光剑出现在他的手中。
    随着那把漆黑光剑的出现，那凝聚在天空中的无数的黑暗光球都开始不稳定的律动着。
    “咦！”杰克逊奇怪的看了那些黑暗光球一眼，但很快就无视了。
    地面上，秦雪躲在秦霜的身后诡异的一笑，杰克逊当然没法看见了。
    “杰克逊，今天你要是杀不掉我们，你就等着被罗喉大神找上门吧！八岐、火神，他的召唤时间差不多了，坚持过去就能活下来了！”秦霜大喝一声，轩辕神剑恍如划破了空间一般的突然出现在了杰克逊的眼前。
    杰克逊骇然，急速的闪身躲开了，眼睛死死的盯着秦霜手上的轩辕剑，秦霜可不会给他喘息的机会，既然撕破了验皮，为了生存，什么手段都可以使得出来。
    唰唰唰唰，连续的几剑刺向了杰克逊，速度之快，比之杰克逊也仅仅是半筹而已。
    可就是这半筹之差就决定了秦霜是不可能得手的。
    杰克逊虽然没有被正面击中，可是作为暗系的大魔神，轩辕神剑上所附带的浩然正气却是让他非常难受。
    狼狈的躲过了秦霜那环环相扣连绵不绝的剑法，终于依靠着强悍的实力以及难以想像的速度跳出了包围圈。
    “你手上的是什么剑？”杰克逊冷冷的注视着秦霜，赫然问道。
    八岐、火神在杰克逊跳出了秦霜的战圈之后，就隐隐从其他两个方向向着杰克逊围杀过来，动作虽然隐蔽，可怎么可能躲得过杰克逊的眼睛呢。
    “你们两个小鬼最好不要自寻死路！否则，你们就等着灵魂泯灭吧！”杰克逊头也不回的说道。
    果然，此话一出，八岐和火神立即顿住了身子，停身在空中，但还是没有放弃包围杰克逊。
    杰克逊的实力已经达到了黑暗和光明两大神王的境界，单比八岐和火神高了整整一阶。可是，现在的他不是完全体，只是一个用魔力投射在天风大陆上的魔法影像，单以实力而论，还不足以全部实力的八成，可就是这不到八成的实力，却仍然比火神八岐要强上数倍。
    按说，八岐和火神是一点机会也不会有的，可是现在居然被秦霜单人单剑迫得如此狼狈，也就是这样让八岐和火神对杰克逊的真实实力抱有很大的怀疑。
    “我的剑？你想知道嘛？”秦霜冷笑一声，随即又是一个飞扑向了杰克逊，“那你就尝我一剑试试！”根本不给杰克逊喘息的机会，秦霜扑上去就连绵不绝的逼迫着杰克逊，果然连续不断的偷袭让杰克逊大为恼火。
    “该死的家伙，我已经给你机会了，是不自己不肯把握，那就不要怪我了！纳命来吧！”杰克逊的身体随着秦霜的剑光飘动，速度之快，愣是让秦霜连一片衣角都没有碰到。
    杰克逊的嘴巴在轻轻的翕动着，从他嘴形的变化来看，他是在准备着魔法，火神不是傻瓜，杰克逊的举动他清楚的看在了眼里，而随着杰克逊咒语的进行，天空中弥漫着的黑暗光球开始颤动。
    “不好，快点阻止他，他要用魔法，那些黑暗光球会要了我们的命的！”火神焦急的吼道，随即也不再观望，疯狂的冲向了杰克逊。
    人在绝望之时都会爆发出超强的实力，几乎是是他全盛时期的一倍。
    杰克逊的强势，已经严重威胁到了在场所有人的生存，八岐脸色沉重，思索着是不是要使用那一招。
    重伤的八岐已经不可能还有那么多精力去慢慢跟杰克逊磨时间，他的身体根本不足以支持长时间的法力和体力的消耗。
    天空中漫天的黑暗光球已经蠢蠢欲动了，虽然单个的可能无法伤害到他们这些神级强者，可是这漫天数不清的黑暗光球，要是被砸实了，恐怕就是神也会落得个当场身死的结局，要知道，这可是神王级别的魔力放出来的。
    “该死的，既然你想杀我，那就不要怪我拼命了！”八岐怒吼一声，顿时就把在场的所有人，包括杰克逊在内，都给吓住了。
    只见八岐那八颗蛇头突然状如疯狂一般的互相撕扯着，直到把其他七颗蛇头扯下来，再全部吞进腹中。
    那场面，一片血腥，残忍至极。
    坚强如秦雪，也忍不住躲到了秦霜的身后，还总是觉得口中很苦，差点没吐出来。
    秦霜冷冷的注视着八岐残忍的撕扯着自己的头，然后一口一口的吃掉，火神也是看着，不过他更在意的是杰克逊的反应。
    果然，当八岐的反应出现之后，杰克逊的脸色出乎意料的变得极为凝重，不屑、蔑视已经消失了，他手上的剑也不禁紧了紧。
    当七颗蛇头全部被八岐吞下去之后，唯一剩下的那一颗蛇头也开始慢慢的缩回
    了八岐的身子里，但是很快的，一颗纯黑色的蛇头重新从八岐的身子里长了出来。
    黑，漆黑，漆黑漆黑的蛇头，闪耀着诡异的光芒。
    随着那颗黑色蛇头的出现，八岐那原本硕大的身躯在慢慢的、逐步的缩小，缩小，一直缩小到十几米长的时候才慢慢的停了下来，他的整个身体也都变成了他的蛇头一样的黑色，漆黑一片。
    “杰克逊，是你逼我这么做的，希望你能有命活下来！”停住了变化，八岐才张开了他的蛇口，吐出了这么一句。
    “看来我还是小看了你，没想到你居然还是上古魔物，可惜你曾经受过很重的伤，就算你会天魔解体又怎么样，你目前的实力根本不足以发挥出全部的威力，哼，当我怕你！”杰克逊嘴上说的很不屑，可是他的神色并不是如此的。
    八岐使用的天魔解体是魔道终极绝技，与死神之前使用的上古魔神咒有着异曲同工之妙，但是在效果上却是截然不同的。
    上古魔神咒，主要还是以召唤为主，以牺牲施术者的身体或者生命为代价的，召唤出强悍的魔神，以死神的实力就可以召唤出比他强大数倍的杰克逊。而想要爆发越是强悍的实力，那就必须以生命为代价。
    天魔解体则是以魔道神功为基础，施术者以身体为引，而爆发出超强的实力，这只是以自身身体为代价爆发出来的，相对的，施术者的活命机会还是很大的，当然前提是自己没有被敌人干掉。
    如果不是现在到了这个地步，以八岐那么怕死的性格，他会使出这一招才怪。
    看着八岐为了生存而拼命，可是似乎还是不能够把杰克逊怎么样，火神低头思索了一会，也是大喝一声：“既然是个神，那我也要活出一个神明的尊严！贪生怕死固然能够躲过一时，可是却要忍受往后数万年的骂名。与其如此，倒不是拼一拼！我就不信，我们这么多人干不掉你！”火神的突然变化倒是很出了在场诸人的意料，主要是之前的他的表现实在是太让人鄙视了。
    “你以为只有死神才会魔神咒嘛？我也会！”火神大喝一声，全身开始闪耀着诡异的火光，而火神的眼神死死的看向了杰克逊。
    “该死的，火神居然也拼命了，可他妈的没事总喜欢用什么魔神咒，这刚来了一个杰克逊，要是再来一个，就算是十个我也不够死的！”秦霜低声咒骂道。
    可是，无奈的，眼前的杰克逊更加要命，如果不能够从他的手上先逃掉的话，那么其他的都是废话。
    “上！”秦霜怒吼一声，就又扑向了杰克逊。
    八岐也是蛇尾一甩，飞身扑向了杰克逊，就这样一人一蛇不要命一般的冲了过去。
    杰克逊冷笑一声，口中轻轻的念念有词，只见天空中本来就躁动的黑暗光球有了行动的迹象。
    “嗖嗖嗖嗖……”果然，就在八岐和秦霜即将达到杰克(16K小说网,电脑站www.16k.Cn)逊的身边的时候，天空中的黑暗光球开始小范围的围杀他们，一时间天空中恍如流星不停的划过，秦霜和八岐现在是狼狈不堪，好在两人都不是弱者。
    黑暗光球是暗系的，而秦霜有轩辕剑护体，浩然正气可是暗系的克星，那些黑暗光球虽然多，可是一时间还是不能够把秦霜怎么样。
    而一边的八岐，情况比秦霜可好多了。
    为了对付杰克逊，八岐不惜以七颗蛇头的损失，独留暗系的这一颗，那些黑暗光球不仅没有能够伤害到他，反而好像变成了营养品一般的给八岐狠狠的补了一把，现在八岐那漆黑的身体上更见黑亮了。
    八岐可不止是吸收这么简单，居然自己又重新用魔力凝聚出高级黑暗爆炎弹反击杰克逊。
    “哼，你居然连我的魔力都敢吸收，我看你有没有那个命不被爆体！”杰克逊显然对眼前的这一切很不满意，尤其是对八岐居然吸收了他的黑暗光球很是气愤。
    相比杰克逊，八岐的魔力要差了一个档次，而这些黑暗光球并不完全都是杰克逊用魔力凝聚的，而是他用了一种很特殊的方法凝练的，只需要不多的魔力就可以凝练出如此庞大数量的黑暗光球，当然，也只能是黑暗光球而已。
    可就在杰克逊准备教训八岐的时候，突然发生了一幕，让他措手不及。
    只见原本应该在使用魔神咒的，大义凛然、舍生忘死的火神，居然在杰克逊被八岐和秦霜拖住的刹那放弃了魔法，转身就狂冲而去。
    速度之快，比之之前杰克逊的速度都慢不到哪去。
    火神的突然逃走，倒是很出了所有人的意料，杰克逊更是愣住了。
    杰克逊一愣，秦霜和八岐就抓住了机会，轩辕神剑，八岐蛇头狠狠的砍向了、咬向了杰克逊。
    第二百三十九章 八岐死
    “该死的火神，他妈的居然趁机逃跑！”秦霜咒骂一声，不过随即一喜。
    “不知杰克逊魔神大人怎么一个想法啊！我们的人可是有一个逃掉了哦！嘿嘿，你就算杀了我们，也要面临罗喉大神的追杀！你好自为之吧！”秦霜冷笑一声，随即停止了攻击，冷眼旁观杰克逊。
    果然，八岐在听了秦霜的话之后，也是一喜，也侧立在杰克逊的另一边，冷冷的注视着杰克逊以及那已经逃得几乎看不到了的火神。
    “你……”杰克逊脸色极为难看，火神的逃
    走简直是他的耻辱，可他是不能让火神就这么逃了的。
    主要是因为他并不知道秦霜他们根本不是一起的，他出现的时候刚好是他们一起把死神逼死了，自然以为他们是一伙的。
    于是，火神就这样可怜的被秦霜当成了替罪羊了。
    可谁让他叫的那么伟大，那么勇敢，结果实际上却是一个窝囊废、胆小鬼，居然在最关键的时刻临阵脱逃。
    “你们……”杰克逊指着秦霜，还是没能说
    出什么来，随即杰克逊大手一挥，一道若有实质的黑暗禁锢光墙出现在在场诸人的外围，死死的把他们全部都给禁锢住。
    “那小家伙我自然会找他算账，你们也别想跑得掉！黑暗火雨！”杰克逊时间比较紧，再迟的话，火神可能真的就会逃掉了。
    为了能够一劳永逸，杰克逊就发动了天空中所有的黑暗光球在他禁锢额范围内进行大范围的攻击。
    天空中无数的黑暗光球足以将如此范围内的所有人，包括神全部干掉了。
    在魔法完成的刹那，杰克逊没有去看接下来的结果，而是直接向着火神气息的方向急速的飞去。在他的心中已经注定了，没有人能够逃得掉。
    时间紧迫，而且更重要的是，他的召唤时间马上就要到了，而火神又逃掉了，无奈的他只能动用这一招了。
    杰克逊一离开，那些黑暗光球就全部疯狂的向着秦霜他们砸了过来！而没有人注意到，就在杰克逊离开的瞬间，一抹几乎不可见的淡淡黑光从秦霜的身上一闪而过，向着杰克逊消失的方向而去了。
    “该死的，我们联手一起抗过去，不然我们全都得死在这里！”八岐怒吼道，此时的他虽然爆发了超强的战斗力，可是以他个人的能力还是不可能全部吸收如此庞大数量的黑暗光球，可以说他能够吸收一半就算不错了，死撑的结果肯定是他爆体而亡。
    他是这么想的，可是秦霜一方可不一样。
    秦雪冷冷的看着天际的那些正在下落的黑暗光球，罗喉的那半截断指又凭空出现在了他的手中。
    “雪儿，能成功吗？”秦霜在秦雪的耳边轻轻的问道。
    秦雪微微点了点头。
    有了这些就已经足够了。
    施罗德、普拉蒂尼早就被刚才发生了这一幕一幕给震呆了，先是死神的死亡，然后是魔神杰克逊的出现，以及火神的逃走，八岐的天魔解体等等，都是他们以前怎么也无法想象的。
    而此时天空中布满了的黑暗光球更是让他们感到来自灵魂深处的恐惧，可是当他们两个发现秦霜和秦雪依然非常镇定的时候，他们的心也稍稍宽了一点。
    “你们还愣着什么，何不合作一句话！”八岐那边急了，秦霜久久不肯给一个答复，他也不敢轻易的走向秦霜。
    之前他们可是彻彻底底的敌人，要是秦霜不怕死的非要拉他一起，那他就太不值了。
    秦霜还在那里没有吭声，而八岐就在他的正对面，秦雪则是在秦霜的身后，有了秦霜的遮挡，八岐居然没有能够发现秦雪正在进行的小动作。
    “和你合作？你觉得加上你我们能够逃得掉嘛？”秦霜冷声问道，话语之中充满了不屑。
    “哼，不是我求你们合作。事实就在眼前，如果我们不合作，我们就全部都玩完。与其坐以待毙，那还不如一起联手，还是有很大希望能够顶过去的。”八岐在那里焦急的喊道。
    嘴上说不是求秦霜合作，可是他那蛇头上面几乎已经在抽筋了，他的解体时间也差不多了，再拖下去他的膨胀的实力就要消失了，他也会变得极度的虚弱。
    “是吗？你是说，只要加上你我们就能挨过去，可要是不加你就肯定活不成？”秦霜一点也不为八岐的话所动，反而装傻充愣一般的问道。
    “你……”八岐不禁为之语塞。
    可是为了生存，他不得不硬着头皮说服秦霜：“不错，刚才杰克逊的实力你们也都看到了，现在这漫天的黑暗光球在如此小范围内爆开，我们根本不可能抵御。而我现在天魔解体的效果还没有消失，有我顶着，加上你们的帮忙，我自信绝对能够挨得过去。”八岐继续诱惑道。
    就在秦霜和八岐对话的这很短的时间内，秦雪已经顺利的完成
    了她的任务了，在秦霜的背上轻轻的写上“好了”两个字。
    秦霜会意，随即一抹笑意浮上了脸庞。
    “八岐，既然你希望我们能够和你合作一起挨过这与雨一般的黑暗光球，那么你一定自信能够顶得住它们的攻击喽！”秦霜笑道。
    秦霜的笑，让八岐变得极度的没底，可是他还是硬着头皮点了点头。
    他还准备再说点什么的，可他的嘴刚张开，就听到了一句他在这个世上的最后一句话了。
    秦霜的笑脸在瞬间变得非常冷淡，厉声道：“既然你认为你行，那就由你来承受着漫天的黑暗光球为你洗浴吧！……”八岐一愣，三角眼也在刹那间呆住了。
    随着秦霜的话音一落，躲在秦霜身后的秦雪突然出现在八岐的眼中，而此时秦雪的手上正拿着那半截罗喉◇断指，断指上神力波动变得极为强烈，一道道犹如实质的光芒从断指上散发出来。
    那些神力光晕渐渐的把秦霜等人团团围住，形成了一个圆形的区域，而那些已经在下落的黑暗光球在还未抵达这个圆形神力罩的之前就消失的无影无踪了。
    “该死的，你们骗了我，我要杀了你们！”八岐怒极，不再估计那漫天的黑暗光球，疯狂的扑向了秦霜他们的那个神力罩。
    “哼，死到临头，还敢如此嚣张！我看你有没有那个命来杀我们！”秦霜还没有出声，秦雪就率先开口了。
    随即，秦雪走到了秦霜之前，也不见她有任何的动作，突然，她那洁白无暇的额头之上突然显出了另外两双眼睛。
    八岐愣住了。
    秦雪的那六只眼睛把他镇住了。
    “罗喉！罗喉！你是罗喉传人！你是罗喉传人！啊……”八岐口中喃喃自语，最终被黑暗光球击中。
    此时的八岐好像受到了极其严重的打击一般的，他的身体在瞬间开始极速膨胀，变回了他原来的样子，可惜的是，他原本的八颗蛇头如今已经只剩下孤零零的一颗漆黑的蛇头了。
    罗喉神眼一开，八岐的天魔解体瞬间被破，八岐的身体恢复了原状，而他的实力也因为天魔解体的原因而处于极度虚弱状态。
    失去了超强实力的保护，八岐根本无法以重伤虚弱的状态去对抗那漫天的黑暗光球。
    “八岐，怪只怪你被敬为是只神兽，怪只怪你不该对我起了坏心，怪只怪你最终落到了我的手上！这就注定了你不会落得一个好下场的！这漫天的黑暗火雨就留给你慢慢享受吧！”秦霜大笑道。
    秦雪六眼神光一闪，挟带着秦霜、施罗德、普拉蒂尼一起瞬间移动，冲出了杰克逊布下的黑暗禁锢。
    杰克逊布下的黑暗禁锢固然强悍至极，可是面对罗喉神力，哪怕只是残留的部分神力，几乎是没有受到丝毫的阻拦，就轻易的突破而出了。
    八岐两眼无神看着秦霜他们的消失，看着自己被那漫天的黑暗火雨所淹没，没有再发出任何的声音，哪怕是惨叫也没有。
    彻底的绝望让他放弃了抵抗，他也没有抵抗的能力。
    一直到八岐临死之前，他还是想不通，为什么拥有轩辕剑的秦霜会和拥有罗喉神力的秦雪在一起。
    轩辕和罗喉可是生死仇敌。
    当年蚩尤战败，被轩辕五马分尸，而罗喉被逼带着残留的九黎一族退守九幽地狱，到如今已经不下万年，可结果呢，罗喉、九黎一族依旧在九幽地狱受苦，而轩辕呢，战败了蚩尤，炎黄子孙在大陆上休养生息，几乎早已经忘记了那一段历史。
    可是，如今，在他临死之前，他亲眼看到了轩辕的传人和罗喉的传人亲昵的在一起。
    可惜，他已经没有机会去查探这到底是这么一回事了。
    秦霜他们离开了杰克逊的黑暗禁锢的区域，身后传来剧烈的爆炸声，以及大地的剧烈的震动，他们不敢有丝毫的迟疑，恢复了行动的他们，立即用他们最快的速度逃走。
    杰克逊的黑暗禁锢却是厉害，可是再厉害也没有那黑暗火雨强悍，漫天的黑暗光球布下几百万个，又是砸在那么一小块的也方。
    强大的冲击力，黑暗禁锢都没有能够抵挡太长的时间，就被击破了。
    当黑暗禁锢被击破的时候，秦霜他们一行人已经逃出了至少一公里以外了，可还是被强大的冲击力在天空中吹翻了好几个跟头才稳下来。
    “哥哥，你没事吧！”秦雪扶起秦霜，关心的问道。
    “没事，我没事！”看到秦雪那焦急的样子，秦霜的心中一暖，轻轻的把秦雪搂到了怀里，温柔的说道。
    如果不是他当初一时自大，也不至于落到之前那几乎必死的境地。
    秦霜看了看身边的几人，总算是活着逃了出来，这应该算是不幸中的大幸了。还不止是这些，死神、八岐都死了，对于秦霜来说，简直就是天大的喜事，这两个可都是他最大的敌人啊！“没事就好，没事就好！”秦雪喃喃的说了这么两句之后，就倒在秦霜的怀里晕倒了。
    “雪儿，雪儿！”秦霜焦急的叫了出来，随即拿起秦雪的手腕，把了把脉，只是耗力过度，体力不支，晕过去了。
    “施罗德，你送大小姐回去！普拉蒂尼，你跟我回去。”秦霜立即把秦雪交给了施罗德，而他则是带着普拉蒂尼又返回了刚才的地方。
    经过了那数百万的黑暗光球形成的黑暗火雨的洗礼，那被杰克逊用黑暗禁锢控制的范围内被炸出了一个起码有数百米深的巨大的坑，不，这已经不是坑了，应该是个洞。
    如果不是秦霜两人能够飞行的话，他们都无法目测这个洞的深度。
    “普拉蒂尼，赶紧吸收残留的黑暗气息，我去把死神的灵魂和神格给你找回来！你下去看看能不能找到八岐的神格，他的灵魂肯定泯灭了，能找到神格就不错了！”秦霜吩咐道，随即就闪身消失了。
    普拉蒂尼先是一愣，他没有想到秦霜冒险回来，居然是为了帮他拿到死神的神格和灵魂的，想到这里，不由得更是感到。
    拥有这样一个主子，是他这一生最大的福，无论是心里，还是灵魂之中，他对秦霜的忠诚都深深的刻在那里。
    而秦霜之所以要回到这里，又知道死神的灵魂和神格还在，主要还是多亏了一直隐身在一旁的绿龙的帮助。
    如果不是因为绿龙在一旁的话，死神根本不可能会在那个时刻选择使用魔神咒，他完全可以拼着受伤之躯而选择逃走，而不是献出生命。
    绿龙，以灵魂为食，是死神的天敌。小绿在经过了秦霜真气的伐毛洗髓之后，也发生了惊人的变异。
    虽然还保留了它原有的绿龙的所有能力，但与此同时，也多了一些特殊的能力。
    而其中一个就是专门针对灵魂的。
    由于秦霜修炼的有蚩尤诀，小绿在经过蚩尤诀的洗髓之后，自然也就带了点蚩尤的气息。
    蚩尤作为一代魔神，暗黑气息之强，根本不是一个小小的死神所能够比拟的。而蚩尤诀虽然炼体非常强悍，可是实际上他更是修炼灵魂的超强神诀。
    绿龙之所以食灵魂，就是因为它的灵魂异常的强大，但是却没有自己的灵魂修炼的方法，只能够依靠吞食灵魂来壮大自己的实力。
    经过蚩尤诀的洗礼之后的小绿的灵魂达到了一个几乎难以想象的地步，强悍如死神的强大灵魂居然一直都没有发现隐身在一边的绿龙，就是魔神杰克逊都没有能够发现。
    可就在死神准备伺机逃走的时候，小绿有意的放出了那强大的灵魂力量，作为修炼火系的火神没有死神那么强大的灵魂，自然无法发现。
    就是那么轻轻的一点，死神陷入了绝望，死神虽然号称神，可他并不是万能的，他的身体早就已经实体化了，可那到底还是以灵魂之力凝练而成，并不是真正的实实在在的肉体。
    绿龙可以轻易的吞噬他整个身体，就和吞噬灵魂一样的效果。
    被逼无奈的死神选择了魔神咒，一则是必死，二则为了拉着在场的诸人一起陪葬。
    可惜，他的主意到头来落了一场空，唯一倒霉的就要属八岐了，身死不止，甚至连灵魂都泯灭了，神格是否还残存还未可知。
    “小绿，找到了死神的神格和灵魂了吗？”秦霜来到了死神使用魔神咒的位置，绿龙立即从一旁飞了过来，秦霜就问道。
    绿龙通灵，用它那尖尖细细的头轻轻的点了点，随即带着秦霜向着一个偏僻的角落而去了。
    拨开了挡住了视线的石块，土块等等，秦霜终于从那里面取出了那一颗闪耀着耀眼光芒的黑色晶体。
    这就是死神的神格了。
    虽然不明白，为什么这个世界的神格是这个样子的，可有总是比没有好的。
    “死神的灵魂呢？”只看到了神格，那灵魂哪去了，秦霜问道。
    只见绿龙好像很羞赧的样子，用它那细细的尾巴指了指它自己。
    秦霜恍然大悟，原来被他给吞掉了。
    这也难怪，秦霜差点都忘记了绿龙是干什么了的，专门吞噬灵魂的，死神的灵魂那可是大补啊！如果放在以前，绿龙绝对不敢轻易的如此吞噬掉死神的灵魂，如果真那么做的话，绿龙肯定会因为吸收过强的灵魂力量而爆体而亡。
    可是如今的小绿已经不同了，经过了秦霜真气的洗髓之后，它的身体发生了很大的变异，实力也实现了几级跳，不禁没有因为死神的灵魂太过强大而爆体，反而还嫌死神因为使用了魔神咒而损耗了不少灵魂之力而不满。
    当然，这都是小绿的想法，秦霜是不可能知道的。
    第二百四十章 吓死的火神，神秘强者
    “好了，有神格也是一样的。小绿，跟我去那边，去找一下八岐的神格和灵魂！”秦霜拿着那个黑色晶体，也就是死神的神格对绿龙说道。
    小绿点了点头，立即飞身到了秦霜的肩上，由秦霜带着去到了八岐被炸掉的那个巨坑之前。
    “少主，八岐的神格没有找到，就连灵魂好像都突然消失了一般！”看到秦霜到来，普拉蒂尼就跑过来说道。
    “一样都没有？”秦霜皱着眉头。
    不过，很快的就释然了。
    这个世界的神会有神格，也就是秦霜手上这样的晶体好像是这个世界所特有的。
    而八岐和自己一样，严格来说，根本没有听说有神格这么一说。
    所以现在找不到一点也不奇怪。
    而八岐的灵魂，在面对那么密集强大的黑暗火雨的洗礼之后，肯定是灵魂泯灭了。
    “算了，找不到就找不到吧！有他也一样！”秦霜拿出了那漆黑的晶体，死神的神格，递给了普拉蒂尼。
    “这就是死神的神格，等我们回去了，你就开始融合！”秦霜说完，就转身往回走。
    普拉蒂尼默默的接了过来，静静的跟在秦霜的身后回去了，没有再多说什么。
    “少主，大小姐睡了，您要不要去看看她！”回到了他们的住处，施罗德关心的问道。
    “过一会吧！怎么样，现在太阳帝国的情况如何？”秦霜摆了摆手问道。
    “少主，太阳帝都因为我们之前的那一场大战，几乎大半的城市受到波及被毁，无数的平民死于非命。太阳帝国天皇小犬带着他所有的嫡系人马退守皇宫。”施罗德恭敬的说道。
    “哦！半个城市都没有，呵呵。居然皇宫还没事，看样子我们的手段不行啊！”秦霜微笑的自嘲道。
    “少主，那我们是不是……”施罗德做了一
    个砍头的动作，“杀进去？”秦霜默默想了一下，才摆了摆手。
    “先让他们躲着，我们还有更重要的事情要做！施罗德，马上普拉蒂尼开始融合死神神格，你在一边护法！我要去看一下火神怎么样了？”秦霜淡淡的说道。
    “哦？”施罗德诧异，不过很快就笑了。
    “老普啊，死神神格被你得到了啊？呵呵，那就好，那就好！”施罗德微笑的向普拉蒂尼恭喜道。
    “呵呵，还不是被你给逼的，谁让你小子居然那么早就有神格了，可怜我到现在还是个小人物啊！”普拉蒂尼微笑着反击道。
    施罗德很早就已经有了神格，就是因为神格的存在，才让施罗德修炼的速度比普拉蒂尼快了一倍不止，虽然修炼的时间短，但也在如此短的时间内就赶上了普拉蒂尼的程度了。
    普拉蒂尼因此特别的羡慕施罗德，可是神格这东西可不是路边就能够捡到的，一直以来都是羡慕而已，可现在不一样了，死神的神格就在他的手上，很快的，他就能够融合死神的神格，到时候就能够与施罗德一样的起跑线上了。
    两人就这样你一言我一语的在那聊天打屁，而秦霜则是沉默了一会，就简单交代了一下，去了秦雪那里了。
    看着秦雪带着甜美的笑容入睡，秦霜打心眼里感到高兴，没有打扰秦雪，秦霜悄悄的又离开了房间里。
    默默的呼吸了一下新鲜的空气，感受了一下空气中的元素的魔力波动，然后秦霜猛然一个起身，飞上了天际。
    天空中没有任何的阻挡，秦霜的飞行速度也快到极致。感受着空气中的那强大的火系和暗系元素的波动，秦霜就来到了那个地方。
    这里，居然是黑暗森林。
    周围所有的树木全部都没有了，剩下的就是一个巨大的、空旷的地面，一眼望去，只能在地平线上才能够看得见一丝郁郁葱葱的眼色，剩下的就只有焦土。
    秦霜并没有急着寻找什么，而且选择慢慢坐了下来，闭目入定，很快的他的元神就开始出窍了。
    秦霜元神出窍，离开了身体，可他没有发现，就在他元神出窍的那一刹那，一抹黑光突然从一个隐蔽的角落钻进了他的身体里。
    空气中弥漫着极度不稳定的火元素和暗元素，元素的浓郁程度简直难以想像，火元素的浓度就算是火凤凰梧桐林也无法与之媲美，而暗元素的浓郁程度则更甚。
    暗元素的强度比起火元素更是浓郁非常，可是以元神感知的秦霜居然从空气中感受到了初魔神杰克逊、火神以外的第三个人。
    第三个人的气息很弱，弱的几不可闻，但是元神的敏感还是发现了。
    虽然这个人的气息不强，秦霜居然从那不断波动的元素之中发现一个很奇怪的现象。
    那些火元素、暗元素并没有彼此排斥，反而有着部分的融合。
    发现了这些，秦霜沉默了，杰克逊当时是在追杀火神，而从太阳帝都到黑暗森林的这里，实际的距离根本不是很远，可暗火神当时逃跑的速度应该不止是才逃了这么近的。
    杰克逊的气息在这里却非常的微弱，几乎可以忽略的。
    如果不是因为这里确实存在着大战后的强烈的魔法波动，秦霜甚至以为他来错了地方。
    想不通，也没法想通。
    无奈，秦霜只能慢慢的元神归体，然后才慢慢的睁开了眼睛。
    “小绿，你去找一下，看能不能找到什么线索！”秦霜手一抬，手腕上绿龙立即显露了身形，爬到了秦霜的手上。秦霜淡淡的对绿龙说了这么一句。
    绿龙点了点头，就悄然飞了出去，而秦霜则是小心的在这周围转悠着，他总觉得这里发生的事情很诡异。
    明显的大战，火神在杰克逊的攻击之下是不可能又活命的机会的，到现在空气还弥漫着火神的气息，可想而知，火神必然战死在这里，可不知道怎么了，居然这里的杰克逊的气息非常的微弱，按理是不应该的。
    等了一段时间，绿龙才从一个隐蔽的角落里钻出来，唧唧唧唧的叫个不停，而且似乎它感到非常焦急的样子，拖着秦霜的衣角，拉着就想往那个方向拖。
    “小绿，发现了什么？”秦霜诧异的问道。
    绿龙只是唧唧唧唧的叫唤，然后拉着秦霜的衣角。
    秦霜点了点头，就任由绿龙带路，向着那个方向跟了过去。
    在那一片空旷的旁边的森林的一片灌木林里，一个人，不，已经不能算是个人了。
    只见那个“人”全身蜷缩着，嘴角还有白沫留在嘴角，而且脸部充满了恐惧。
    秦霜上前，探了探他的鼻息，已经死透了。
    死状如此恐怖，可见他死前受到了强烈的恐惧，而且很大可能是被吓死的。
    秦霜沉默了，他很难想象，到底是什么，能够让堂堂一个神明被活活吓死。
    不错，死者不是别人，赫然就是之前逃掉的火神。
    他居然没有被杰克逊干死，而是被活活吓死。
    会是杰克逊嘛？应该不是。当时火神虽然恐惧，可还不至于吓死这么窝囊。
    难道还有一个比杰克逊还要恐怖的存在？秦霜的脸色更加凝重了。
    “小绿，火神的灵魂怎么样了？”秦霜突然想到了什么，就问道，因为秦霜都感觉不到火神灵魂的存在。
    果然，小绿也是摇了摇头，表示不知道。
    火神被吓死，但是身体保存的很完好，可是居然连灵魂都没有留下来，到底是谁干的？秦霜想破了脑袋也想不明白。
    想不明白，秦霜也懒得去想了，将火神的尸体放进了他的空间戒指里，就带着绿龙一起往回赶去。
    很快就回到了太阳帝都他的住处。
    施罗德已经陪同普拉蒂尼进入了一个静室去融合死神的神格了。
    秦霜没有去打扰他们，而是回到了秦雪的房间，秦雪仍然还在睡着，秦霜自然不会去吵醒她，只是静静的坐在她的身边看着秦雪。
    同时，他的脑海里也在想着很多事情。
    八岐的突然来到这个世界，自己、龙魂和轩辕剑的关系，自己那诡异变化的真气，火神的死，以及那个神秘强者。
    这些都是秦霜头痛的事情。可是他却一点办法都没有，知道有问题，可就是没有办法找出答案。
    八岐死了，他是怎么来的，就没有人知道了。
    同样的，也只有八岐才知道自己、龙魂还有轩辕剑的关系。
    真气的突然变化，实力的暴增，又是个谜。
    火神应该是被一个神秘强者吓死的，能够将火神吓死，很明显那人的实力肯定比杰克逊还要强。杰克逊的气息非常的微弱，难道是他的召唤时间到了，回到九幽地狱去了？但是为什么那里却留下那里强烈的暗元素波动呢？越想越觉得头疼，秦霜甩了甩头，似乎想把这些甩出去，看来只能走一步算一步了，不去想了。





    第四卷  第241-245章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:28:03 本章字数:22759

    第二百四十一章 诡异魏前的回归
    “哥哥，你回来了啊？我睡了多久了？”秦雪醒来就看见秦霜坐在自己的床边，就温柔的说道。
    “呵呵，我早就回来了，看你睡着，也没敢打扰你，还要睡嘛，你的精神不太好，多休息休息！”秦霜关心的说道。
    秦雪摇了摇头，挪动了一下身子，让自己靠在秦霜的怀里，精致的脸庞靠在秦霜的宽阔的胸膛之上。
    秦霜拥着秦雪，静静的两人都没有出声，享受着这片刻的宁静。
    轰！一声巨响最终还是打破了这一片宁静。
    秦霜的眉头一皱，怒火萌生，就想出去看看怎么回事！“哥哥，你还是去看看吧！好像是普拉蒂尼和施罗德搞出来的！”秦雪温柔的，没有阻止秦霜。
    秦霜一听，先是一愣，随即就感受到了那强烈的火系和暗系魔力波动，而能够搞出如此大动静的就只有施罗德和普拉蒂尼了。
    随即想到了他们两个此刻应该是在帮融合死神神格的。
    “好，我去看看就回来！”秦雪点了点头，秦霜就把秦雪也安顿好了，才走出去。
    一推开门，就看见了眼前不远的地方居然出现了一个巨大的深坑，而位置赫然就是普拉蒂尼原来的实验室。
    而此时，坑里面就只有两个人还在那里，剩余普拉蒂尼的那三个剑神傀儡已经被炸伤来了，躺在一边没有动弹，不过他们都是不死的，应该不会有事，秦霜这倒不是很担心。
    秦霜也懒得去管那几个傀儡。一个闪身就落下了那个坑，普拉蒂尼正处于冥想之中，但是脸色不善，似乎很痛苦，而施罗德则是尽力护住普拉蒂尼。
    看见秦霜出现，施罗德抹了抹额头上流出的汗说道：“少主，死神的神格好像有点问题，普拉蒂尼也不知道能不能挺的过去！”秦霜诧异。死神地神格有问题？他也不是清楚。毕竟他也没有经验，只是按照从一些古籍上查出来有关神格融合的资料，但是具体的会发生什么状况就不太清楚了。
    “到底是怎么一回事？还有刚才的爆炸又是怎廑了？”秦霜问道。
    施罗德看了看周围的变化，苦笑着指了指普拉蒂尼说：“本来一切都很顺利的。可就在普拉蒂尼融合死神神格最后关头居然与我的魔力发生排斥，结果就变成这样了！”“魔力排斥？”秦霜皱着眉头嘀咕着。
    这事很奇怪。施罗德和普拉蒂尼很早之前就开始一起融合魔法，还自创了一些火暗双系魔法。以前没有发生这样的事，可为什么这次会这样呢？难道是因为普拉蒂尼融合了死神神格，魔力暴增而产生了巨大地排斥？秦霜如是想到，随即把手搭在了普拉蒂尼地额头上。
    因为他没有魔力，自然不会被普拉蒂尼的排斥，真气一放，一股强大到无法抵御的强大能量冲进了普拉蒂尼的身体里。
    冥想之中地普拉蒂尼感受到了那强大至极的能量在自己地身体里流窜，但是一股熟悉的气息让他没有反抗。
    真气在普拉蒂尼地身体内一个周天之后，秦霜才缓缓的收了回来。
    “普拉蒂尼没事，他冥想一下应该就好了！”秦霜叹了口气，没在普拉蒂尼的身体发现什么不对，一切都很正常。
    要真说有什么不正常的，恐怖就是他身体里的神格居然不全，似乎缺了一部分，可能是死神使用魔神咒造成的吧！秦霜如此想到。
    “谁？”秦霜刚松了口气，突然脸色一变，大喝一声。
    猛然腾身而起，伸手变爪，向着空中的那一片虚空抓去。
    施罗德诧异，但是普拉蒂尼还需要他护法，他没有动，虽然没有看到空中有什么人出现，但是空气中那一抹诡异的元素波动却是很清晰的，不是六系中的任何一系，很奇怪的。
    秦霜凌空一抓，结果居然抓空了。
    随即就看到一丝非常淡的身影瞬间就消失，就是秦霜都没办法追的上，秦霜只能无奈的放弃。
    “少主，怎么啦？”秦霜回到地面，施罗德就问道。
    秦霜摇了摇头，“来人很奇怪，身体好像是纯能量的，但是又好像不是，抓在手里却好像根本不存在一样的，我居然没法抓住他！”“会是谁呢？”施罗德喃喃的说了一句。
    秦霜一愣，本来他还会以为是那个神秘强者，可是刚才他清楚的感知那人的实力并不是很强，但是却非常的诡异。
    啊！突然，一个女人的惊叫声突兀的出现在了秦霜的耳边。
    “不好！”秦霜惊叫一声，立即向着秦雪的房间飞去，甚至连那阻挡的房屋都不在乎了，直接就一剑劈开了。
    “雪儿，雪儿，怎么了？”秦霜焦急的吼道。
    那声音赫然就是在房间里休息的秦雪的，很显然，发生了让秦雪和害怕的事情，否则以秦雪的实力根本不可能会如此惊慌的。
    连门也没时间开了，对着门就冲了进去。
    “雪儿，你怎么了？”秦霜一直扑到秦雪的面前，小心的检查着秦雪是不是受伤了，好在人没有出事。
    “哥哥，哥哥！”秦雪的脸上的惧色还没有消失，看见秦霜进来，立即扑到秦霜的怀里，身体居然还在瑟瑟发抖。
    “哥哥在，哥哥在！雪儿，没事的，没事的！”秦霜温柔的安抚着秦雪的情绪，用了好长时间才算是把秦雪的秦雪稳定住了。
    “雪儿，到底刚才发生了什么事？”看到秦雪的情绪稳定了，秦霜才小心的问道。
    感受到秦雪身体的一阵轻颤，秦霜刚要说算了的时候，秦雪还是坚强的
    抬起了头，说道：“哥哥，他们回来了，他们回来了！”秦雪喃喃的说道。
    他们？秦霜皱起了眉头，实在想不出他们会是谁！颤抖了一会，秦雪总算是恢复了以往的镇定，才幽幽的一一道来：“哥哥，他们回来了。魏前，不，死神，不，八岐，总之他们都回来了！”秦霜的眉头皱的更紧了，秦雪所说的三个人都已经死掉了，魏前不太清楚，可是死神、八岐连同灵魂都已经泯灭了，他们怎么回得来？“到底是怎么回事？”秦霜又问了一遍。
    “哥哥，真的，他们真的回来了！而且……
    ”秦雪不禁皱起了秀眉，艰难的想要把她的意思表达的更加清楚一点。
    “而且怎样？”“而且他们好像……好像变得很怪！哦，对
    了，我想起来了！哥哥，我知道了，不是三个，是一个，就一个人！”秦雪皱着的秀眉猛然一扬，好像原本遮住着天地突然豁然开朗，她突然就想起来了。
    “一个人？”秦霜听得更加的莫名其妙了。
    “哥哥，如果我没有猜错的话，那个人应该是本应该已经死了的魏前，只不过不知道为什么，他居然又得到了死神和八岐的一些东西，结果变得……变得非常的奇怪，但是也非常的强大！”秦雪尽量想把事情说的更加明了一点。
    “什么人？”话刚说道这里，外面又响起了施罗德的一声怒吼，好像又有人来了。
    秦霜抬起头，看了秦雪一眼，刚好秦雪也在这时候看着秦霜说话了：“哥哥。快点出去，我想魏前又回来了！一定是他！”秦霜也不多言，但又不放心秦雪，就大手一伸，把秦雪拉进了他的怀中，带着一起冲了出去。
    还没到施罗德他们在的那个坑，就看见一道淡影正漂浮在空中，而施罗德地火系魔法正在那人的周身不断的爆开。可是那人居然一点事都没有。不过也被施罗德的火系魔法所阻，他想靠近也是不行的。
    “找死！”秦霜大喝一声，立即扑了过去。
    可能是被秦霜给吓得，那人居然一看到秦霜出现就立即掉头想跑。
    “神眼。开！”那人想跑，不仅秦霜看见了。秦雪也看见了，她顾不得她的身体已经严重透支。根本不足以支持她睁开神眼，就贸贸然想要用。
    刚要开启神眼，秦霜就发现了，秦雪目前的情况他比谁都清楚，立即出手打晕了秦雪。
    就算是那人跑了不要紧，秦雪是一定不能出事的。
    打晕了秦雪，耽误了时间，秦霜再去追那个人地时候，又一次被他逃掉了。
    转身回来，直接来到了施罗德地身边，问道：“刚才是怎么回事？那人到底是为了什么？”“少主，如果我没有猜错的话，那人肯定是为了普拉蒂尼而来的，他刚才几乎就要得手了！”施罗德心有余悸的说道。
    那人几乎根本就不是一个人，眼睛根本看不见，施罗德也仅仅能够凭借着周围地元素波动来确定那人的存在。
    刚才，施罗德一心护椅着普拉蒂尼，那人即将碰到普拉蒂尼地时候，施罗德才猛然发现的，这才开始攻击那人，要是再迟一点地话，古籍普拉蒂尼已经凶多吉少了。施罗德想起来就后怕。
    “你能确定那人是谁嘛？看清楚了没有？”秦霜急切的问道。
    施罗德茫然，颓然的摇了摇头，他能发现就已经不错了，更遑论看清楚那人的长相了。
    对于这个答案，秦霜心里也有数。
    至少，他自己就没有能够看清楚那人的样子，先后两次都让那人逃掉了。
    很显然，那人的目标就是普拉蒂尼。
    “哥哥，我肯定没有弄错，那人肯定是魏前。他的身上有很弄的死神和八岐的气息，而普拉蒂尼又在融合死神的神格，想必魏前就是为了这神格而来。”秦雪突然冒出了这么一句。
    秦霜都不禁一愣，秦雪已经被他打晕了，怎么还会说话？不禁低头去看怀里的秦雪，只见此时的秦雪睁着她那对贼溜溜的眼睛盯着秦霜，嘴里还说着：“坏哥哥，居然下这么重的手，还打我！”看着秦雪居然撒娇般的说话，秦霜不觉无语。
    虽然纳闷秦雪怎么会这么快就醒来，但是眼前这事还是很急的。
    “施罗德，死神神格融合的怎么样了，普拉蒂尼大概还需要多久？”秦霜问道。
    “少主，这个很难说，不过应该快了，刚才您离开的这段时间，普拉蒂尼身上的死神披风和死神之眼已经融入了普拉蒂尼的身体了，只可惜死神三件套还少一件，不然的话，也许会更快一点。”施罗德遗憾的说道。
    说者无心，听者有意。
    听到这句，秦霜的眉头忍不住一跳。
    “施罗德，你刚刚说什么？死神三件套少了一件？”秦霜问道。
    “恩，对啊，少了死神带着手上的那枚死神之戒！”施罗德道。
    秦霜的眉头皱的更紧了，并开始回忆死神当时使用了魔神咒，然后身体突然爆掉，而当时他的手上确实是有一枚戒指的，而他死后那枚戒指失踪了。
    随即又想到，八岐的神格和灵魂似乎也都消失了，开始的时候，秦霜以为是被黑暗火雨给轰成渣了，可现在想起来，死神身体都爆掉了，可灵魂在经过了黑暗火雨的洗礼之后还是残留了下来，而且还被小绿吸收了不少，可八岐的灵魂居然一点也没有留下来。
    现在想起来，这就有问题了。
    “少主，怎么了？”施罗德看着秦霜的脸色不断的变化，就忍不住小心的问道。
    “没事。看来这次我们的老朋友全部都回来了，还到了一个人的身上，而且还变得相当的诡异。”秦霜露出了笑意，淡淡的说道。
    “哦，难道那个人真的是魏前那个废物？”施罗德有点难以置信，刚才那个人的行动诡异，实力也很强，就是是当时大魔导师级别的魏前在施罗德面前那也是没有丝毫反抗能力的，可是这次居然差点让施罗德出了全力，还只是为了阻拦他。
    “以前的魏前当然是个废物，可是现在的他，可就不仅仅是他那个废物了！如果我没弄错的话，魏前肯定是得到了死神的部分神格和灵魂，还有八岐的灵魂以及可能有的神格，总之他现在变成一个非常诡异的怪物，实力很强，你们要小心一点。”秦霜微笑着说道，嘴上说着小心，可心里并不担心。
    “哥哥，你说的对，肯定是这样，那么这次魏前为普拉蒂尼而来，可能不仅仅是为了死神的神格，很可能为了普拉蒂尼身上的这两件死神套装组件，难道这还隐藏着什么秘密？”秦雪突然想到。
    秦霜也陷入了沉思，秦雪说的对，死神套装既然能称之为套装，那就一定有他特殊的用途，可是万年来，死神披风一直流落大陆，而其他两件一直在死神的手上，可是如今两件到了普拉蒂尼的手中，唯一的一枚戒指却在魏前的手上，可能融合了死神那最重要的一部分灵魂的魏前很可能也知道了这套装的秘密，所以他才会冒险来抢夺的。
    这就不奇怪，为什么魏前明知不是秦霜地对手，还敢屡次前来了。
    “那么，少主。我们接下来该怎么办？如果真是这样，魏前那么诡异，我们很难对付他！也很难防备！”施罗德为难的说道。
    秦霜一想，这确实是个麻烦。
    “还是走一步算一步吧！先等普拉蒂尼融合完死神神格，等他醒来，彻底的把死神披风和死神之眼掌握在手中，就算是魏前真的来了，也不一定能拿的走！”秦霜说道。
    随即。这件事就这样轻飘飘的过去了。
    说完这话。秦霜的眼神有意的望了一眼不远处地那个花园地角落，但是很快又调开了。
    而花园的那个角落里，此时确实隐藏着一个人，一个几乎看不见身影的人。
    那人也确实是魏前。但也不能完全算魏前。
    当初，他被死神利用。使用了魔王降世之后爆体而亡，但是他的灵魂居然没有消散。而且还轻易地躲过绿龙的查探，带着死神送给他地地狱三头犬一起逃跑了。
    在天地间游荡了很久，一直来到了太阳帝国，刚好发现了秦霜的行踪，就小心地跟着秦霜。
    一直到后来发生了死神、火神、杰克逊几人的先后出现，死神当场战死，而他就是趁着那时候吸收了死神的灵魂，他不敢吸收太多，怕被绿龙发现。
    很快的八岐又被干掉了，而秦霜他们又因为逃命而没有选择留下来，魏前就在第一时间吞噬了八岐的神格以及他全部已经失去了大半意识的灵魂。
    当秦霜他们再次来到的时候，他刚刚收拾了八岐的灵魂和神格，去找死神的神格了，死神的神格他也想要融合，结果刚开始，就发现绿龙向他这里过来了，只能把还剩下很大一部分的神格放弃了。
    就这样，魏前自己那诡异的身体，融合了部分死神的灵魂，八岐全部的灵魂，八岐和死神的神格，一不小心就造就了现在这个诡异到了极致的魏前。
    拥有着不同于六系的特殊能量，拥有着不弱于施罗德、普拉蒂尼的神侍级别的实力，同时也从死神的那部分灵魂中得知了死神三件套隐藏的天大的秘密。
    这个秘密实在是太惊人，最终他选择了铤而走险，一定要夺回其他的两件，凑齐一套，只要得到了他们，那个秘密就能够让他达成报仇的愿望，而且还远远不止。
    秦霜那不经意的一瞥，让魏前的心不禁揪到了嗓子眼，可是秦霜最终还是没有发现他，这让他松了一口气。
    尽管这样，他还是不敢靠近，只能借助掩体偷偷的观察着他们，之前他第一次被秦霜发现的时候，他就开始后怕了。
    以前，他是不知道，秦霜是多么的强大，强大到令他窒息。
    而今，他是那场惊天大战的目击者之一，除了杰克逊，在场的几个神估计还是要属秦霜最具威胁，单凭秦霜一人逼得杰克逊除了闪避都没又机会还手就能看得出来。
    而秦霜手上的那把剑，更是让他感受深切的恐惧，来自灵魂深处的恐惧。
    魏前、死神，严格来说都是暗系的，而八岐则是上古魔物，轩辕神剑充满浩然正气，都是他们的克星。
    虽然魏前融合有死神、八岐的灵魂、神格，但是本质上轩辕剑依然是他最大的克星。
    秦霜说完了那些，就跟施罗德简单交代了一下，抱着秦雪就离开了，而对魏前所隐藏的那里连看都没有看一下。
    “哥哥，魏前明明就躲在那里，为什么不出手抓住他？”回到了房间，秦雪就忍不住问道。
    “死神三件套很可能隐藏着一个非常大的秘密，先不说，我能不能顺利的抓到他，就算能够抓到了魏前，也不一定能够从他的嘴里掏出我们需要的东西，所以没有十足的把握，我不想打草惊蛇！”秦霜微笑着淡淡的说道，只是他的笑容里充满了阴谋的味道。
    此时，还躲在花园里的魏前那几乎不存在的身体都忍不住打了一个寒战，把他给弄的相当的郁闷。
    第二百四十二章 熊猫与秦霜
    魏前贪婪的注视着冥想中的普拉蒂尼，在他的身上死神套装另外的两件似乎在呼唤着他一般的，忍不住舔了舔干裂的嘴唇，最终还是没有敢有丝毫的动作。
    他每次都想要冲过去，可每到这个时候，他就忍不住看了看秦霜的那个方向，他没有那个胆子，从一开始就没有，他已经被秦霜吓怕了。
    此时站在房间里，注视着外面的秦霜看着角落里魏前那懦弱的身影，不禁冷笑道：“二世祖永远都是二世祖，即使他已经拥有了不弱的实力，可他依然还是那样的懦弱！”“哥哥，还是先别说魏前了，太阳帝国经过了此次的破坏之后，帝都的守卫几乎已经全部调守皇宫了，我们是不是趁机起事，直接占领帝都其他的区域？”秦雪可懒得去注意魏前那个家伙，看起来就让她觉得恶心。
    “先等等，等普拉蒂尼醒来，让他和施罗德两人去准备，我们就在幕后，随时注意魏前，我总觉得他肯定有什么目的逼得他非要接近普拉蒂尼不可。当然最大的可能还是死神三件套隐藏的秘密！”秦霜淡淡的说道。
    现在八岐已死，相对的灭亡太阳帝国的热情居然降低了，反而变得可有可无了，当然他是不会放弃的，为的不仅仅是他不喜欢太阳帝国，不喜欢这个国家与地球某国一样的膏药旗，跟那个国家一样肮脏的种族，肮脏的行径。
    “哦！”秦雪淡淡的应了一声，不过情绪倒不是很在意，此时的她好像在想着别的事情，秦霜说了什么他好像都没怎么在意。
    最终，施罗德还是成功的护持了普拉蒂尼一直倒醒来，魏前最终也还是没有敢出手。秦霜也就只能摸了摸鼻子，没有再吭声，不过他似乎也在考虑着什么，只是没有说出来罢了。
    普拉蒂尼缓缓的睁开了眼睛，一道耀眼的黑色精芒瞬间闪耀。
    不错，黑色，彻底的黑色，耀眼的黑色！当然，这一过程，秦霜和秦雪清楚的收在眼底，魏前自然也不会放过。
    仿佛是来自灵魂深处的呼唤，魏前差点没有把持住身形，就要向普拉蒂尼扑过去。
    死神之眼、死神披风就那样飘在空中，缓缓的落到了普拉蒂尼的身上。魏前手上的死神之戒也跃跃欲试，想要脱出手去，与其他的两件汇合。
    魏前无奈，他既不敢冲上去抢，又不希望自己手上的这件失去，最终他选择了离开。
    “哎，可惜，可惜！”看着魏前悄然离开，秦霜忍不住叹道。
    “哥哥，可惜什么？”秦雪没有注意魏前，只是沉思中的她听到了秦霜的感叹，忍不住问道。
    “魏前那小子居然没有趁着这个时候去抢夺普拉蒂尼的死神披风和死神镰刀，要是他真的动手了，肯定会成功的。此时，无论是施罗德，还是普拉蒂尼都已经是强弩之末了，除了那能唬人的外表以外，几乎都是虚的！”魏前的眼力自然不可能跟秦霜相比。
    果然，秦霜的话音刚落，施罗德和普拉蒂尼相继扑倒，晕了过去，他们都是体力透支了太多。
    秦霜苦笑着，只能自己收拾这最后的烂摊子。
    带回了两个昏迷的老头，秦霜就甩手不管了，这两老头只是体力透支而已，其他的倒也没什么。
    丢下了两个老头，秦霜和秦雪两个人就一前一后离开了他们的住处，秦霜则是去了太阳和天龙的战场，而秦雪去了哪里就没有人知道了。
    经过了不是太长时间的飞行，秦霜就来到了战场之上，以秦霜如今的实力，虽然远隔数千里，可是他已经可以瞬息即至了，只是一路上他还要观察着太阳帝国军队的动向，这才耽误了点时间。
    既然要灭亡太阳帝国，那么至少秦霜要有足够的时间攻打太阳帝国皇宫，如今小犬也是被打怕了，居然调集了几乎帝都所有的军队，团团围住太阳皇宫，一则是防备暴乱，二来则是为了自己安心，死神一去不返，八岐生死也未知，谁知道他们是不是都死掉了，要是八岐未死，他就死定了。
    所以，秦霜想要攻打皇宫，就要面对着几乎整个帝都所有的军队，可还是最好的局面，如果秦霜不注意的话，很可能还会有别的军队回防，毕竟帝都几乎一半都被毁掉了。
    不过，也不知道是不是前线打的太激烈了，居然没有半只军队有回防帝都的迹象，至少秦霜一路上过去都没有看见有军队向回调动
    的迹象，倒是有不少军队源源不断的加入到了攻打天龙帝国的战斗中去了。
    当秦霜来到了战场，他的脚下正在进行着一场激烈的战斗。
    这场持久战已经打了好几个月了，双方的损失都非常的惨重，可是到了如今这个地步就已经不是他们想停就能停得下来的了。
    在死神神侍一下子失踪了三个之后，日川又紧急从帝都召集了两个神侍前来战场，一方面牵制住迈克尔，一方面屠戮着天龙帝国的部队。
    相比在战争初期，太阳帝国不在乎的大规模的放出炮灰让天龙帝国军队杀而已，后面的战争几乎都是太阳帝国在主导，可迈克尔也不是就那么坐以待毙的主，在发现了对方有三个神侍之后，立即就向他的上头，也就是火神要求多派了两个神侍过来，一时间就形成了三对三的实力平衡的局面。
    失去了神侍数量上的优势，太阳帝国就是回到了解放前，又开始了双方无限量的厮杀之中，死伤数量也在急剧的增加，同时双方的武器数量也在急剧的减少，几乎很多士兵已经到了拿不上武器也还是要上阵厮杀的地步了。
    一方面，双方都在向帝国要求增加武器供应，可是百万的军队，在死伤过半之后，更是武器少了百万以上。就算是堂堂一个帝国，也不可能轻易的拿出五十万的武器装备的。
    当秦霜来到战场之后，第一个感应到他的不是那些神侍，而是正在地下开始的吃着他的午饭的熊猫。
    熊猫抬起了它那胖乎乎的脑袋，一脸茫然的看向了天空，当然他的上空全是土。
    “秦小子怎么变得这么强，而且那气息我怎么，怎么感觉那么熟悉？”熊猫喃喃的说道。
    仿佛有一个来自灵魂深处的召唤一般，熊猫的眼神突然射出摄人的精芒，大吼一声，它那胖乎乎的身子猛然膨胀开始，剧增数倍，直接就冲出了大地。
    而此时，双方的军队正厮杀的最为激烈的时候，突然一只犹如比蒙巨兽一般的奇形怪兽冲出了地面，震得离他近的双方士兵都被那豁然而出的泥土给直接活埋了。
    熊猫连看都没有看一眼那些被活埋的士兵，在他的眼里，这些家伙都是些无知的蠢货而已。甚至连成为它食物的资格都没有的蠢货。
    从一来到了战争，秦霜的气息就开始搜寻躲在地底深处的熊猫，可就是这样，秦霜才感觉到他深深的低估了熊猫的实力。在他已经有着媲美死神、火神的实力的时候，他仍然发现了不了熊猫的气息所在。
    就在他纳闷的当口，一声巨响，伴随着地面的巨大震动，一个庞大巨兽猛然冲上了天空，而且还是直冲他而来。
    秦霜本能的轩辕剑一闪，可当他细眼看去，才发现来者赫然就是自己要搜寻的熊猫。
    来到了秦霜的身边，熊猫并没有把身形变小，而是警惕的看着秦霜，可就是没有吭声。
    “熊猫，好久没见啊，怎么了，不认识了？”秦霜微笑着淡淡的说道。
    “还真是很久没见啊！你变了很多，变得我都人不出来了！”熊猫也是淡淡的回到。
    可它有句话放在心里没有说出来。
    如果不是因为秦霜的灵魂波动没有变，如果不是因为他手上的那把轩辕剑，熊猫绝对不会认为眼前的这个人会是秦霜。
    秦霜是不可能在蚩尤魔神的掌控之下，还能够成长到如今的这个高度的，这里面肯定出了什么问题。
    熊猫的眼睛直勾勾的注视着秦霜，强如秦霜也不禁被它的眼神所吸引，渐渐的好像自己的灵魂都陷了进去。
    但是，很快的，秦霜身上七色流光一闪，就又恢复了清明！秦霜脸色一冷：“熊猫，你什么意思？”本已经回到了空间戒指里的轩辕剑又再次回到了秦霜的手上，看那架势，秦霜随时都有出手的可能。
    被秦霜如此不带感情的一喝，熊猫也是一愣，自己的这一招居然失败了，看着秦霜那双澄澈的眼睛，熊猫更是肯定了自己的想法。
    “秦小子，你这是干嘛？难道我对你怎么了？”熊猫也不看轩辕剑，毫不在意的说道。
    倒不是他不怕轩辕剑，就算是他是钢筋铁锅，就算他能够生吞各种金属，可是对于轩辕剑这样的超级武器来说，就算是他再强上几倍也依然是不设防的。
    “你刚才是什么意思？不要逼我动手！”秦霜脸色不变，依然冷冷的喝道。
    熊猫眼都没眨一下，它的身体也在瞬间开始变小，一直到了他原来的那个尺寸，原来在黑暗森林遇到秦霜时的那个尺寸。
    “不要想太多，你只要知道我不会对你不利就行了，难道你忘了，你的那条小蛇了嘛？”熊猫淡淡的说道，说完就转身面向了地下的战场，只是在他转身之后，那瞬变的脸色才会让人明白它此时的想法并非如此。
    可惜，秦霜是没有机会看到这一幕的。
    看到熊猫居然如此不设防的把后背丢给自己，秦霜也不好怎么样，只能把轩辕剑又放回了空间戒指里了。
    秦霜还想问熊猫一些事情，可是有些人就是不想让他消停。
    熊猫的身形没变，但是面对着突然出现的这六个本来还拼的你死我活的神侍，他依然还是那么的轻松。
    反观秦霜，也好像没事人一样的，这些神侍的实力固然很强，可是在失去了他们的信仰之后，他们的实力已经急剧下降了，最多也就只有他们原来八成的实力而已了。
    固然，面对着普通的人类，他们依然是高高在上的神，可是面对秦霜、熊猫这样的神级高手就差了太多太多了。
    六个神侍此时已经完全没有了之前的生死拼斗的气势了，取而代之的是极度的凝重。
    眼前的这一人一兽在他们的眼里变得极其的神秘，不需要任何的魔法，就能够稳稳的站立在空中，这是神都无法做到的。
    如果不是他们亲见的话，他们根本就不相信，可以不依靠飞行之术，不需要魔法斗气就能够飞行的，更何况还是滞空了。
    “你们是什么人？”“你们是什么人？”迈克尔和日川几乎是同时说出了这么一句。
    秦霜没有吭声，眼神甚至连看都没有看他们一眼，只是看着下面依然厮杀惨烈的战斗。
    倒是熊猫摆了摆手，冷冷的嘀咕了一句：“最好不要惹我们，我们不是你们所能够惹得起的！”这话说的很简单，那六个神侍几乎是本能的点了点头，可这头刚点过，他们就变得极度的愤怒。
    在顷刻之间，他们的神魂居然被熊猫控制了，与秦霜之前的不同，他们不是自己恢复的，而且熊猫故意放水的。
    可就是这样，他们几个居然还不领情，其中以火神神侍迈克尔的脾气最为火爆，几乎是第一个动手的。
    其他的几个神侍看到迈克尔动手了，再看看秦霜两人，立即脸色凝重的，都侧立一旁，随时有动手的可能。
    熊猫也不看他们，而是回头看了一眼秦霜，发觉秦霜根本就没有理睬这边发生的一切，只能对着秦霜吼了一句：“秦小子，刚才是我不对，最多我帮你收拾了这几个小子！秦丫头那里还缺几个，他们就算上吧！”本来还不是很在意的秦霜，听了熊猫的这话，也不禁一愣。
    秦雪需要神侍的时候只有他们几个知道的，熊猫虽然也偶尔回一趟，但是几乎大部分的时间都是在这里的，可他又是怎么知道秦雪的事情的呢。
    想到了这个，秦霜就更加对刚才熊猫企图迷惑他的心神，而想要做点什么事情发生了更大的兴趣。
    “你先收拾了这几个家伙再说，至于以后的事，那就要看雪儿高不高兴了！”秦霜淡淡的回到，似乎把之前的不快全都抛弃了一般。
    熊猫龇着它那锋利的牙齿，冷冷的哼了一声。
    “你们几个不知死活的小家伙，是你们自己来找死的，不要怪我！不过，你们也应该庆幸，能够让我亲自出手的，还真没有几个，你们已经是这个世界最幸运的了！”这话说的，好像杀他们已经是他们这一生最大的荣幸一般。
    迈克尔等人都是活了几千年的老妖怪了，可没有想到，居然被一只熊猫称呼为小家伙，顿时就让他们感觉到哭笑不得。
    不仅是他们，就是秦霜也是哭笑不得，这熊猫到了这个时候，居然还没有忘掉开他那蹩脚的玩笑。
    虽然秦霜是这么想的，可他并不知道，熊猫并没有说谎，只是这些秦霜是不会知道的。
    “找死！”六个神侍几乎是同时大喝一声，也不管是不是以多欺少了，都悍然使用了自己最得意的招数、魔法狠狠的攻击了熊猫。
    “嘿嘿，这样还有点意思，不要说我欺负你们！让你们见识见识爷爷的本事吧……！吼！”熊猫嬉笑一声，伴随着它的一声巨吼，熊猫的已经变回去的身体又再一次猛然剧增，甚至已经超过了之前面对秦霜时的了。
    秦霜诧异的看着变身本体的熊猫，一直以来他都不知道熊猫的本体如何，回想地球上熊猫的体型，胖乎乎的，但是并不是很大的，似乎脾气也很温顺的，可眼前的这一只，与地球上的有着本质的区别。
    难道是因为水土的原因？真的是一方水土养一方人？不，是一方熊猫。
    第二百四十三章 又遇魏前
    秦霜冷冷的看着冲上来几乎是送死的六个神侍，而心里则在盘算着如何才能够把眼前的这六个家伙榨取最大的利益。
    当然，他们的结局必然是成为秦雪的傀儡。
    熊猫呲牙咧嘴一笑，顿时就让六个神侍有一种心里发毛的感觉，不自然就退了一步。
    可当他们出手的时候，就已经注定了他们的结局。
    吼！熊猫一声巨吼，顿时就让后退着的六人同时身体一震巨震，随即用一种难以相信的眼神看着熊猫。
    “嘿嘿，是不是身体不能动了啊？”熊猫邪邪一笑道。
    果然，六个神侍都极力的想要挣扎，可以清晰的看见他们都想要扭动身躯，可是不知道是怎么回事，居然动都不能动一下，脚下身上好像就那么凭空被人禁铜住了一样的。
    本来，还不是很在意的秦霜，突然的就被这诡异的一幕给惊呆了。
    居然，仅仅凭借着一声吼就能够让这些神侍同时不能动弹。
    “你……你们到底是什么人？”此时的迈克
    尔早已经没有了往日的颐指气使了，换成了现在的恐惧。
    “我们是什么人？嘿嘿！”熊猫淡淡的一笑，随即把眼神看向了秦霜，发觉秦霜只是简单的耸了耸肩，也不发表什么意见。
    “我是谁你们肯定是不会知道，也不可能知道的，就算是你们的主子也没有这个资格！至于这位嘛，名义上他是我的主子！”熊猫淡淡的说道。
    熊猫说的倒是轻松，可倒是把这六个神侍给吓了一跳，胆都快要吓破了。
    熊猫的实力一点也不弱于他们的主子火神和死神，可以轻易的禁铜住六个神侍级别的强者，这份实力可想而知。
    可就是这样一个他们必须要仰视的存在居然还是别人的(16K小说网,手机站wap.16k.Cn)手下，他的上面居然还会有一个主子。
    难道面前的这个年轻人会是传说中的神王？六个人脑袋里在不停的问自己这可能嘛，可惜他们没有答案，熊猫也不会给他们这个机会去问这个答案。
    “熊猫，速战速决！没事的话，我还要回去呢！”秦霜淡淡的丢了一句话，就身体一转，落下了云层，去下面看看战事了。
    熊猫也没有出声，只是一种戏谑的眼神看着眼前的六人：“其实，我可以给你们一跳生路的！”这话一出，六人就好像得到了救命稻草一般的，纷纷出言求饶。
    “不过，现在秦小子已经发话了，我就是想饶你们也不可能了！”熊猫随即拐弯补了一句。
    “混蛋！”六个人几乎是同一时间骂了出来。
    熊猫倒也不以为意，六个人的表现完全在他的掌控之中，如果这样被他耍还能够忍得下去的话，那么只能说熊猫自己都佩服他。
    可惜，这六个人都是活了几千年的老妖怪，平时又都是蛮横的主，哪能受的下这样的气啊！可这刚骂完，他们就立马后悔了！眼前的这个家伙可是他们最后的希望啊！自己六人的生死根本就在他的一念之间，只要他不乐意，自己随时都有性命危险。
    六个人都用一种近乎祈求的眼神注视着熊猫，可熊猫是那么心肠软的主嘛？不是，很显然。
    吼！又是一声巨吼。
    站在下方正在注视着双方士兵厮杀的秦霜也被这突如其来的第二声吼吓了一跳，不过他可比那几个神侍要强太多了，虽然被吓了一下，可他是不会有事的。
    秦霜没事，并不代表别人就都没事。
    如果，有别的人在这里出现的话，那他就可能能够发现战场上发生了的诡异的一幕。
    几乎所有的士兵的身体好像全部都被禁铜住了一样的，站立在那里，手中拿着他们的武器，准备砍击对方的士兵，可敌人就在眼前，甚至就在他们的刀下，可他们就只能眼睁睁的看着，却不能够有哪怕半点的动作。
    放佛一切都定格在这个时候一般。
    “到底是怎么回事？”秦霜忍不住向着天空大吼了一声。
    随即就传来了熊猫那不以为意的戏谑之声：“秦小子，没事，我就是在跟他们玩呢！顺便尝试一下我的新技能！”新技能？秦霜纳闷了。
    难道熊猫这些技能都是慢慢的学来的？可是他跟谁学的呢？可秦霜想来想去也想不出有谁能够有这样的实力教出熊猫这样强的徒弟。
    “收拾了那六个家伙就行了，其他的人你管他们怎么打打杀杀呢！”秦霜笑骂道。
    也不知道是秦霜的这话起了作用，还是熊猫自己收了心，居然下面的士兵又都能够活动了。
    乍然能动，反而让那些士兵产生了刹那的不适，敌人就在刀下，他居然都没有砍下去。
    可这里毕竟是战场，敌人是不可能给自己机会去考虑这些的，你
    不杀敌，那么敌人的屠刀就会落到你的头上。
    底下连续的出现了数百声的惨叫声，几乎都是这刹那的迟疑被敌人杀死的。
    秦霜摇了摇头，看着下面这毫无章法的战争，他实在是没有看下去的兴趣，原来还真的跟小说里看到的那样。
    双方的军队，整齐的面对面，然后一边出一个骑士开始对劈，一旦其中的一个骑士被击败，那么就是大规模的军团战斗了。
    可己方的将领都被对方击败了，哪还能有多么高昂的战斗气势，很快的就被对方打的落花流水。
    当然，这是在势均力敌的情况下。
    如果一方的实力明显强过对方，那么除非有个别能够扭转乾坤的高手以外，几乎没有取胜的可能。
    “不用看了，他们这样的战争几乎完全没有任何的技术性。如果你想要发动战争的话，只要带上你的狂战士军团就可以轻松的横扫整个大陆！当然，兽人平原还不是你所能够踏足的！”熊猫好像是突然就出现在了秦霜的身边，效果等同于秦雪的瞬间移动。
    熊猫给秦霜的意外已经非常多了，秦霜也已经是见怪不怪了，虽然他很想熊猫的身上得到更多有用的东西，可熊猫根本就是个人精，秦霜居然半点好处也没有得到过。
    “他们也没有这么弱吧！”秦霜指着下面的那正在厮杀的两国士兵，故作难以置信的说道。
    “哼，就凭他们？我伸伸手就能把他们全都给灭了！”熊猫不屑的说了一句。
    秦霜的眼中闪过了一丝利芒，随即就又恢复了正常。
    要知道他们脚下的两国士兵就算是经过了半年的厮杀，可加上不断的补充，现在的人数也在百万以上。
    百万的普通人类，只要伸伸手就能够全部灭掉，秦霜就明白了熊猫还有很多他不知道的技能。
    看来，有机会还是要好好研究研究这只诡异的熊猫才好。
    “那六个家伙搞定了嘛？”秦霜也不去深究，问起了熊猫。
    熊猫拍了一下自己的胸膛，随即像变戏法一样的从身后就提出了六个人来。
    其实，说人已经算是很尊重他们了。
    只见六个人身上的衣服早已经被撕成了片片的碎布，甚至连遮体都做不到，那样子完全就是一副少女被一后的造型。
    可事实上，他们六个确实就是这副造型。
    秦霜倒是想问问熊猫是怎么把他们给整成这样，可这到嘴的话，不知道为什么却有咽了下去。
    “既然，他们已经解决了，那我们也可以回去了！这些普通人类的事情我们还是不要参与了吧，没有什么意义的！”秦霜沉默了一下，才对熊猫说道。
    “真的不参与？”熊猫不肯定的问了一遍，“要知道你的对头可都在下面呢？”秦霜一愣，还在纳闷他的对头是谁的时候，熊猫又冷不丁冒了一句。
    “那个什么霍华德和小犬就在下面！”秦霜恍然，可他也没太在意，如今到了他这个层面上，像是霍华德、小犬这样的普通人类就算是他的对头，也不会再成为他的担忧了。
    完全不在一个层面上的，就算是让底下百万的军队来追杀秦霜又如何，结果只能是这百万的军队来送死而已。
    “算了，就让他们继续拼去吧，两个傻瓜！”秦霜微笑着，也不再理睬。
    熊猫看了秦霜一眼，眼神很复杂，当秦霜又把眼神望向他的时候，它马上就把眼神换了一个方向。
    “咦，这小子很奇怪啊！”熊猫突然奇怪的嘀咕了一下。
    秦霜一愣，随即就顺着熊猫的眼神看去。
    一个几乎微不可见的淡淡的身影就在他们的脚下急速的飞行着。
    那个身影很熟悉，好像在哪见过，可一时却想不起来。
    “魏前！”“魏前！”熊猫和秦霜几乎是同时想到了那个身影的主人是谁。
    赫然就是不久之前还在太阳帝国企图从普拉蒂尼手上抢夺死神套装的另外两件的魏前。
    只有有点倒是很让秦霜意外的，没有想到魏前居然在这个时候来到了战场上，虽然不知道他来的目的为何，但有点秦霜是知道的。
    秦霜来到这里，虽然耽误了点时间，可也仅仅半天时间就到了。
    而魏前居然也能够在一天不到的时间里来到了这里，光是这份速度倒是已经让秦霜刮目相看了。
    更何况魏前如今的这一副诡异到极致的体质，就是秦霜也不敢说就一定能够抓得住魏前的。
    既然，魏前一个人来到了这里，而看他的样子，似乎并不是为了吸收这战场之上弥漫着的死灵之气，而是匆匆忙忙的从这里路过，径直向着天龙帝国境内飞奔而去。
    第二百四十四章 险些被阴
    “有意思！”秦霜淡笑道。
    熊猫也是斜着眼睛看了一眼那正急速奔行中的魏前，不屑的撇了撇嘴。的确，像魏前这样一个不入流的角色自然是入不得熊猫的法眼的。
    “看出那家伙有什么不同嘛？”秦霜问道，虽然他很想知道，可他说话的语气仍然是那样的一副很不在意的样子。
    “很奇怪，好像他整个人蕴含了几种不同的能量，经过那些能量的改造居然能够没死，这不得不说是一个奇迹！不过，似乎他并不好过！”熊猫也是语气平淡的说道。
    一个魏前，还不放在它的眼里。
    秦霜刚想说什么，熊猫又补了一句：“不过，这小子身上的那件东西好像还不错！”“哦，我倒是想知道，这小子身上有什么东西值得你说不错的！”秦霜微笑着说道。
    熊猫看了一眼秦霜，然悠然说道：“如果我没有看错的话，那小子手上的那枚戒指很奇怪！好像……好像和你小子手下的那个小家伙的气息很相似！”果然是行家一出手便知有没有！熊猫一眼就看出了魏前手上的那枚死神之戒，更是说出了与普拉蒂尼在气息上的相似。
    死神披风一直都在普拉蒂尼的身边，自然而然的普拉蒂尼就多少带了点死神的气息，这也难怪熊猫会这么说。
    “看这小子好像赶的很急的样子，我们是不是跟去看看？”秦霜问了一句。
    熊猫摇了摇头，而是把眼神放到了下面的战场之上。很显然熊猫的兴趣不大，相比魏前，熊猫对那些丢弃在地上地武器金属更加感兴趣。
    “至少你现在不用去看了。你自己看下面吧！”熊猫突然冒了这么一句。
    秦霜大奇，随即把眼神也放到了下面，定睛一看，好家伙，两方军队加起来二三十万人几乎在同时停住了手，几乎所有的武器都统一的举向了天空。
    “上面的人听着，马上给我下来，否则将会受到我们的攻击！”只见天龙军营阵前驾驭战马而出的一个将领对着天空吼道。
    而太阳帝国那边也不示弱。自然也跑出来一个将军。对着魏前大吼，只是意思却不一样。毕竟看魏前所来的这个方向，应该是从太阳帝国内部过来，自然而然的就觉得是他们自己人。是他们地同胞，同是天皇陛下地臣民。
    “这些普通人怎么会发现魏前的呢？”秦霜看着不禁大奇。当初魏前几次想要接近普拉蒂尼而没被人发现，就是因为他的身体的特殊性才让人们根本察觉不到他地存在。
    “你接着看就知道了！”熊猫微笑着。也不多说，可是秦霜依然从它那充满笑意的眼神中看出了肯定是他搞地鬼。
    熊猫越是表现出更多的诡异地能力，秦霜就越发的对熊猫感到非常的感兴趣，可惜这家伙不是个省油的灯，秦霜想尽办法也无法从它的口中得出什么有用的东西，为此秦霜没少死脑细胞。
    而底下的魏前也是一脸诧异的看着离自己所在的位置底下的密密麻麻的两国士兵，茫然不知所措。
    “怎么会这样？这些普通人类怎么可能看得见我？”魏前下意识的嘀咕了一下。
    可他那说话的语气看起来相当的不屑，顿时让下面天龙帝国的那个将军气愤非常，大吼一声：“进攻！”随即手中大剑一挥，顿时军队后方的弓箭手同是向着那空中那毫无防备的魏前射去。
    “桀桀桀桀！好久没有杀人了，还真的很怀念啊！”魏前看着眼前这些不知死活的普通人类，用他那金属艘尖锐的笑声道出了他此时的兴奋。
    虽然他说话是自言自语，可是在他那强大魔力的加持之下，居然能够让在场的几乎每一个人都清楚的看见了。
    随着他的话音一落，一道暗黑守护瞬间出现在了魏前的身前。
    这个魔法一出，顿时就让在场识货的人感到了恐惧，暗黑守护本身就已经是五级魔法，而此时他们面对的这个神秘人居然能够在瞬间完成了暗黑守护，几乎是瞬发，可见此人的实力有多么的强悍，至少是个大魔导师级别的。
    大陆上的大魔导师屈指可数，可是几乎没有一个是暗系的，难道是一个隐世的强者？几乎所有人的心中冒出了这样一个念头，随即就伴随着恐惧的心理在他们的心中蔓延。
    一个大魔导师是怎么样的存在？如果是面对秦霜，面对昆士兰，其实并没有什么，至少到目前为止，昆士兰杀掉的大魔导师级别的高手就已经不下十位了，更遑论神侍级别的高手数位了。
    可是魏前面对的则是几十万的普通人类，其中最强的也就最多魔导师、大剑师而已，大魔导师不仅仅是级别上的绝对差距，更是实力上的天渊之别，一个大魔导师可以轻松的杀死一整只军队，如果可他足够的时间，大魔导师甚至能够让在场的几十万人没有一个活着离开这里。
    而暗系大魔导师更是排在各系最强，暗系是最诡异，也是杀伤最强大的，尤其是那些诅咒、腐蚀能力更是让人一想起来就头皮发麻。
    可是魏前真的仅仅是个大魔导师吗？不是，当然不是。
    当初，魏前被秦霜所杀的时候就已经是大魔导师了，可是侥幸不死的魏前居然又得到了八岐的灵魂，晶核，甚至神格，加上死神的部分灵魂，实力上更是提升了数倍，光是凭借着他能够接近施罗德如此之近才被发现就可以知道魏前此时的实力绝对有着神侍级别的实力。
    轰！一声巨响，在天龙军队中爆发起来。
    一个个漆黑的火球从魏前的手中向着周身各个方向不停的喷洒，魏前可不管眼前的这些人是什么人，在他的眼里都是一样的，那就是
    一群不知死活的无知之人。
    “既然你们找死，我就成全你们！”魏前冷笑着，手中的魔法却并没有停下。
    秦霜只是冷眼旁观，这里的人就是死光了，也不关他的事，尤其是那些太阳帝国的杂种们，他更是没有怜悯的可能。
    “你说，魏前这小子会不会把这里所有的人都杀光！”秦霜也没有回头，随口问道。
    可是，并没有谁回答他！这倒是让秦霜大奇，随即转身一看，才发现熊猫不知道什么时候已经离开了这里，只有他一个还傻乎乎的站在那里看着下面的精彩的表演。
    秦霜也只能无奈的苦笑，这熊猫还真是不给面子啊，怎么说自己也是他的主子啊！可是想归想，秦霜可不会因此而和熊猫之间产生隔阂，至少现在是不会的。
    “看来我还得帮帮他啊！”秦霜那错愕的表情很快就是一变，随即好像心中猛然想起了什么，就嘴角一丝微笑之后，秦霜的整张脸立即变成了另一个面貌。
    魏前在那里不停的使用暗系魔法轰杀着眼前这些不知死活的普通人类，一点怜悯之心都没有，反而是杀戮让他更加的心情舒畅。
    越是杀的顺手，魏前的心里也就不错，反正那些普通人类是不可能伤害到自己，也就不是那么在意自己的防御，只是忙着使用魔法。
    秦霜瞅准了一个机会，一只利箭突然划破了天际一般的，以一种难以想像的速度向着魏前刺来。
    速度之快，就是以魏前此时的眼力也仅仅是看见了一道淡淡的箭影。
    魏前身上地暗黑守护也就是在这个时候消失了。也就是这旧力刚过，而新力未生的时候，那支箭好像一切都计算的非常准确之时才射来。
    加上速度又快，魏前几乎没有任何躲闪的机会，魏前只能眼睁睁的看着那只箭从自己的身前穿过。
    可是，最终魏前并没有感觉到自己的身体有受伤的痛楚。
    难道我地身体已经可以免疫物理攻击了？魏前在心中这样问自己。
    不过，当魏前仔细一看才发现，自己地身前已经多了一个与自己差不多年纪的一个年轻人。
    而那人的手中赫然夹着一只利箭。那支箭此时仍就在那人的手指尖嗡嗡直颤。由此可见此箭是何等地强劲！魏前还没有傻到以为自己躲过了那支箭，原来是被眼前的这个年轻人给接住了，此人地实力相当了得啊！即使是魏前那不太好使的脑袋也知道，眼前地这人值得结交。
    “哥们。没事吧！”那年轻人转过头来，淡淡的问道。
    魏前茫然的摇了摇头。他居然完全不知道秦霜是怎么来的。
    “我没事！”“那就好！我说哥们，你咋整的。怎么跟这些人干上了！”那年轻人难以置信的看着他们脚下那正疯狂逃窜的军队，以及部分自认是高手的冷不丁的偶尔的偷袭。
    秦霜说话间，就又挥剑砍掉了又一只急速飞来的利箭，而他手上也同时出现了一把利剑。
    光是从那把剑上闪烁的光晕就知道，此剑绝对是一把好剑，而那时有时无的七彩的光芒，更是证明了它的神器的存在。
    这人自然不是别人，当然就是秦霜了，虽然不知道他打的什么主意，可他跟魏前这小子混在一起，肯定没有没安什么好心。
    而他手上的这把剑还是从死神那里得到的，对于神级强者其实并不算什么，可是对于普通的人类，那绝对是神器一级的存在。
    “哎，不说了，怎么称呼？兄弟！”魏前一副一言难尽的表情，看的秦霜差点没笑出来，这小子连演戏也不知道掩饰自己的那种贪婪的眼神，就是傻子都能看得出他有企图。
    “呵呵，我叫法克！你呢，怎么称呼？”秦霜微笑着说道。
    “原来是法克兄弟啊，我叫魏前，小人物一个！怎么能跟兄弟你比呢？”魏前立即开始跟秦霜拉上关系。
    既然决定跟魏前搭上关系，秦霜自然也不会在意这些。
    “魏前兄弟啊，你这是要往那里去啊？”秦霜微笑着装傻说道。
    听到秦霜问起了这个，魏前的表情顿时变得很难看，可是他看了看秦霜那似乎很纯洁的眼神之后，最终还是咬了咬牙，顺带着眼神也变了，就坚定的说道：“兄弟啊，虽然咱们是第一次相见，可是哥哥我觉得跟兄弟你很投缘，所以哥哥我也不跟隐瞒，这次我是去探宝的，一个很大很大的宝藏！怎么样，有没有兴趣跟哥哥一起啊？”看着魏前那恬不知耻的，自以为很真诚的表情，秦霜差点没上去就给他一脚，可是他没有。
    他已经从魏前那里得到了他想要了，探宝？嘿嘿，那我可就要去看看了。
    可他刚想答应，突然耳边传来了熊猫的声音：“秦小子，如果你相信他的话，你怎么死的都不知道！”秦霜随即脸色一变，身体诡异的相一边闪过，伴随着他身形的移动，就发现魏前手上握着一把闪耀着诡异黝黑光芒的匕首在秦霜的腰际划过。
    该死，差点被算计了！秦霜在心里咒骂道。随即身形一转，瞬间就拉开了与魏前的距离。
    冷冷的注视着魏前，口中喝道：“魏前，你什么意思？”而直到这时候，秦霜才得以仔细的观察着魏前手上的那把匕首，闪耀着诡异的光芒，秦霜立即想到了当初死神手上的那一把，与此时魏前手上的这一把有着惊人的相似。
    秦霜心神一转，加上最多打扫战场的时候，确实没有发现死神的那边匕首，看来确实是被魏前给拿走了。
    第二百四十五章 群敌围攻昆士兰
    魏前也是警惕的注视着眼前的秦霜，手上的那把黝黑诡异的匕首也更紧了紧，黑暗守护也已经加持在了自己的身上。
    “呵呵，法克兄弟，怎么了？有什么不对吗？”魏前脸色不变，还是微笑着说话，甚至一点也没有之前的那种给人一种傻乎乎的感觉了。
    秦霜的脸色稍稍一变，他已经感觉到魏前变了，变成了一个他完全不熟悉的人。
    “是吗？”秦霜也是一阵冷笑，随即对面的魏前突然脸色变得极度的怪异，然后一声没吭，就突然急速的向下俯冲而去，最终躲进了下面正在逃窜中的乱军之中了。
    原来，就在秦霜微笑的刹那，居然恢复了他本来的面目，魏前对秦霜的恐惧已经由原来的害怕到了现在见到就狂奔逃窜的地步了。秦霜的实力已经在魏前的心里产生了不可磨灭的不可战胜感。
    而这次，秦霜没有刻意去追下去，魏前虽然跑了，可他是逃不掉的，只见秦霜微微抬起了手腕，就看见那翠绿的手镯已经消失在他的手腕之上了。
    绿龙也就是在魏前逃窜的刹那就已经追了上去，不为杀魏前，只是想要查出魏前此行的目的。
    “出来吧，好戏你也看的差不多了吧！”秦霜对着空旷的虚空随意的说了一句。
    随即就看见秦霜身边的虚空之中诡异的出现了一阵扭曲，没有任何的魔力波动，可是熊猫的那已经变回了原来的身躯就那么出现在了秦霜地面前。
    看着秦霜，熊猫撇了撇嘴，淡淡的说了一句：“以后，想要阴人之前最好是查好了那人的情况。像今天这样的幸运，你不会再有第二次！”虽然，熊猫说的这话很不给面子，可是秦霜还是会虚心接受的，这次确实是他自己的问题，怪不得别人。
    “你说我怎么死的都不知道，难道魏前那小子手上地那把匕首有问题？”秦霜疑惑地问道。
    如果说魏前能够伤害到秦霜的话，那也只能是他手上的那把诡异的匕首了。从之前地死神再到现在的秦霜。都是同样地匕首，难道这把匕首还有他特殊的地方，这也是秦霜诧异地地方。
    “哼，如果你轻视那把匕首的话。你真的连怎么死的都不知道！”熊猫淡淡的说道。
    可是，接下去他并没有说下去。而是转身离开了这里，独自留下秦霜一个人在那发愣。
    秦霜无语的看着这个毫不给面子的熊猫。也只能在心里面无奈的叹了口气，绿龙已经去追魏前了，而眼前的战争已经因为魏前的原因而彻底的乱套了，至于之后能不能再打得起来，那就不是秦霜要考虑的事情了。
    秦霜此行的目的已经达到了，他也没有留下的必要了，随即也不再和熊猫打什么招呼，直接就向着昆士兰的方向前去了。
    昆士兰城外。
    魏泉注视着不远处的那高大的城墙，再回头看了看自己身后的那数十万的军队，一种君临天下的感觉顿时就从他的心中涌出。
    如果是半年前，他何曾想到，如今的自己已经成为了汉唐帝国第一权臣，不，现在的他根本就是个没有名分确是实实在在的皇帝。
    秦霜！一个让他仰视，又让他嫉妒的名字。
    虽然，作为一个真正的魏家之人，我有这个义务将魏家建立成为一个凌驾于任何一个家族以上的大家族。
    而他首先要做的，就是要将秦霜所代表的秦家击败，彻底的灭亡秦家这个大陆第一世家。
    一年多前，秦家宣布解散的时候，几乎大陆所有的大家族都长长的舒了口气，终于不再被秦家压在自己的头上了。
    可是短短的一年时间，秦霜就依靠昆士兰又重新把秦家发展起来，达到了如今这样的威势。
    虽然看起来，远没有当初的秦家那时的威势，可只要是明眼人都知道，现在秦家独立于大陆任何一个国家之外，完全是一个独立的小国，在昆士兰秦霜的话那就是圣旨，没有人能够忤逆他德尔意思。
    虽然，没一个大家族都不希望秦家再次发展起来，可是昆士兰的发展是他们所无法阻止的，短短的一年时间，就能够将昆士兰这个贫疹的土地建立成为一个大陆最富庶的城市，秦霜的这份实力不是常人所能够达到的，虽然那手段实在是……让人不敢恭维。
    昆士兰的富裕，让大陆上几乎所有的势力都打起了他的主意，可是在过去的一年多里，已经不知道多少有名的盗贼团消失在这个世界上，也许这个世界最幸福的盗贼团就要属早已经解散了的血腥盗贼团，也就是现在洪兴的八位扛把子了。
    可是，秦霜远走太阳帝国，接着施罗德，普拉蒂尼，凯瑟琳等等人们认为昆士兰最强的人都先后离开了。
    这就让那些有心之人恶心又起，而这次昆士兰庞大的城池，除了与黑暗森林连接的部分没有被围住以外，其他的三面全部被大军团团围住，据不完全统计，围困的军队有四十万以上，其他还有各个势力派来的很多超级高手。
    “格雷罗主教大人，这次我们来是不是有点不太光明？”说话的是圣光守护军团的圣骑士凯洛，也是当世被成为强者的剑圣级高手。
    “凯洛殿下怎地如此说话，秦霜大逆不道，居然抢走了我们教廷圣物，还把圣女殿下也一并掳走，这任何一条都足以证明他是个异教徒，我们要代表教廷，拯救昆士兰这些被秦霜蒙蔽的无知的信徒们！”格雷罗不满的看了一眼凯洛圣骑士，气愤的说道。
    这话说的，慷慨激昂，群情激奋，顿时让在场的其他的高手倍感
    欣慰，同时也是因为看见他们的顶头上司凯洛圣骑士被臭骂而开心不已。
    凯洛冷眼扫过全场，最终还是把目光聚集在了格雷罗的身上，恨恨的说了一句：“不要以为秦霜的昆士兰就是这么好攻打的，光是秦霜的那五万狂战士军团，就足以击溃你们的那些乌合之众组成的号称几十万的军队！”也许是旁观者清吧！凯洛此次来的目的，并不是和格雷罗他们一样的，他主要的任务就是在遇到了他们不能够解决的对手的时候出手。
    以凯洛圣骑士顶峰的实力，对付剑圣以及剑圣一下的高手，那还是十拿九稳的。
    这也主要是他们在来之前就已经打听好了施罗德不在的消息，他们才敢来的，不然的话，就是给教廷十个胆子也不敢公然进攻昆士兰的，最多也就是怕个杀手什么的进来刺杀而已。
    格雷罗等人也是一脸气愤的看了凯洛一眼，都没有再吭声，只是等到凯洛在看到他在这里已经容不下去了，才愤然离开了。
    剩余的诸人则是小心的开始了他们的阴谋诡计了，伴随着他们那淫荡的笑容，就很容易让人明白这些被称作是神的仆人的他们是如何的用心险恶了。
    而离他们教廷的营地不远的一片漆黑的树林之中，则是隐藏着另一只队伍，看着他们个个都全身隐藏在黑衣黑头巾之中，只露出了两只眼睛就知道，这样的队伍绝对不是什么来路正当的。
    “一队准备，月正时，潜入昆士兰，务必查探出领主府里的情况。任务失败你们就自行解决吧！”一个女人的声音突兀的出现在空寂宁静地环境里，打破了这片刻的宁静。
    “是！”很快的就有一个沉闷的男声响起，算是回应。
    “秦霜，秦浩天，我要你们秦家不得好死！哈哈……
    哈哈……”那个女人的声音好像歇斯底里一般的张狂大笑，可是在这宁静的夜空下，诡秘的树林里就显得格外地让人恐惧。
    不错，如果秦霜在这里地话。一定就会知道。这个女人就是他叔叔秦浩天那个女人了，为了报复，她不惜几十年来，刺杀秦家子孙无数。差点就导致了秦家的绝后。
    虽然没有成功，可是秦家的解散。她有着不可推卸的责任。
    可是几十年后地今天，她还是没有能够放下那段仇恨。依然想要对付秦家，所以这次秦霜的远走太阳，加上魏泉地军队，教廷的高手，以及那些不知名小势力地参与，顿时就把昆士兰团团围住，只要他的人马上进城里，尤其是秦霜的领主府里查探一番之后，他就可以汇合周围众多的盟友发动了对昆士兰的正式的大规模的进攻了。
    昆士兰城内，领主府。
    “雷德，你小子是不是已经等不及了啊？”彼得搓着手问了问身边有点坐不住的雷德。
    “嘿嘿，别说我了，你小子也比我好不到哪里去！是不是咱们俩先出去大干一场，给这帮不长眼的家伙点教训再说？”雷德也是奸笑着跃跃欲试。
    “你们两个龙骑士一出马，那些小兵还都跑的没影了，还是让我们出马吧！嘿嘿，我的魅影已经很久没有饮血了！”阿亚洛擦拭着手上的那把接近神器级别的匕首，冷声说道。
    约翰自然是是在一边附和着，他们这对盗贼双子星可是昆士兰刺杀队伍的首领，被秦霜丢到了云龙山脉去狠狠的操练了一把，每天与高级魔兽搏斗，战斗在生死边缘的他们自然已经有了足够的实力去应付现在的这样的场面了。
    “这样的场面，这样的情形，无论是龙骑士，还是盗贼刺杀团面对着大规模军团作战，你们都是很不合适的。”普约尔这个作为秦霜离开之后，昆士兰的决策人的他，自然是最清楚目前形势的人了。
    城外有着几十万军队虎视眈眈，两个龙骑士就算是在强大，也不可能把围困在昆士兰三面的敌人全部击退。
    同样的，只有百人的刺杀队伍，那就更不能应付几十万人了，刺杀个把将领倒还可以。
    可是根据派出的探子居然没有一个能够活着回来报告就知道了对方的反侦查实力绝对不弱于昆士兰。
    而且普约尔还隐约的查到了那个大陆最神秘的暗杀组织暗夜组的身影也隐藏在城外的那些队伍之中。
    “如果，我没有估计错的话，今天晚上，必然有人前来查探我们领主府的动静，约翰、阿亚洛，你们两个带领刺杀团务必将他们全部截住。”普约尔虽然行政上是一把好手，在军事上也不差。
    “雷德，彼得，你们驾驭巨龙隐藏在外面的军团上空，想办法找出他们的指挥所在！”“庞德，扎比，剩下最艰巨的任务就要属你们两个了！”普约尔说道，“带领你们的人休息，随时待命。一旦战争开始，你们的任务就是彻底击溃攻进城市的那些敌人！骨龙军团，亡灵军团，狂战士军团，精灵军团，以及刚刚赶来的翼人军团，还有战斗鸡编队随时待命！”在如今这个时候，昆士兰最强大的几个人都不在的情况下，面对这样的情况，普约尔也不得不动用昆士兰一些隐藏的很深的力量。
    使得这些不为人知的力量第一次展现在世人的面前。
    谁曾想到，一直处于一个中立，却极其富庶的昆士兰，暗地里居然隐藏着如此一个强大的实力。
    当他们展现在世人面前的时候，为他们成名的赫然是此时还耀武扬威的几十万的军队。





    第四卷  第246-250章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:28:39 本章字数:27178

    第二百四十六章 教廷又出阴谋
    秦霜虽然正在往昆士兰的路上赶，可还是来不及赶上那近在咫尺的战斗。
    林若雪一脸木然的站在昆士兰城墙之上，而他的身边站着的就是秦霜的家主卫队的所有成员。
    秦一他们清楚的知道，秦霜已经不需要他们的保护了，相反的，他们去了，很可能会成为秦霜的拖累。
    所以，他们选择了留下来，留下来保护秦霜的女人，他们的主母。
    城外，围困他们的是数十万的军队，可在他们眼里，除了秦霜以外，就只有秦霜的女人，他们的主母能被他们在意了。
    “秦一，普约尔那边的安排的怎么样了？”林若雪头也不回的问道。
    站在她身后的秦一，恭敬的达到：“普约尔大人已经安排好了一切，就等他们送死了！主母，您还是先回领主府吧！这里很快就要成为杀戮之地，怕您看了不舒服！”秦一的语气很淡，不带有其他的任何感情，就好像接下来的事情仅仅是小孩子过家家一样的小事一般，一点也没有在意即将开始的杀戮。
    林若雪低头略一思索，虽然她也很想留下来，但是她不是那种不知轻重的女人，郑重的点了点头，说道：“好吧！你们小心一点，可以让敌人进城，但不能白白送了性命！”“你们送主母回去！”秦一回头对着他身边的秦二、秦三吩咐道。
    两人也不吭声，只是淡淡的点了点头，就站到了林若雪的身后，跟随着林若雪的脚步，一起往领主府走去。
    “秦二，少主大概什么时候能够回来？”林若雪一路上好像满怀心思，低着头走路的时候突然感慨的问道。
    “主母不需担心，少主不会有事，估计再有一段日子就能够回来了吧！再说，大小姐、施罗德、普拉蒂尼先生也全都跟在少主的身边呢！”秦二在一边恭敬的回道。
    秦霜当初离开昆士兰是悄悄离开的，随后秦雪算出秦霜有难也跟着远走太阳帝国，随后更是有凯瑟琳克里斯蒂娜也跟着去了，菲娜带着她的精灵们也跟着去了。
    整个昆士兰，秦霜的女人也就只剩下了她林若雪和海伦两个实力最差的两个女人。
    想到了这些，林若雪的情绪立即变得很不好，一种悲哀在她的心中不停的蔓延。
    就在林若雪走到回领主府的路上，刚巧进过了一段很偏僻的街巷的时候，突然，一道寒光从那深巷中猛然暴起，以极快的速度刺向了低头毫无防备的林若雪。
    那刺客看着自己面对的那个绝美的女人，就这么死了，实在是太可惜了。可是谁让他是秦霜的女人呢，虽然他很不愿意向一个这样的弱质女流下手，上面的命令却让他根本没有反对的权力。
    就是这刹那的怜悯，但是那任务完成的笑意已经在他的眼神之中显现了出来。
    可就在他的笑意刚刚露出的刹那，当的一声，让他的眼神在片刻之内变了几变。
    一把长剑稳稳的挡在了他的匕首之前，那刺客甚至还能够感受到到剑上传来的巨力。
    “哼，刺杀主母者！死！”秦二冷喝一声。
    刺客刹那的疑惑就彻底的葬送了他的性命。
    秦二的喝声刚落，一声惨叫从刺客的口中传出，那刺客难以置信的看着胸前被一柄利剑洞穿，那剑上还在滴着鲜血。
    随即，他的眼神开始涣散，直到完全变为死灰。
    秦三从刺客身上拔出了他的佩剑，好像刚才什么事也没有发生过一样的，对林若雪恭敬的说道：“主母，请！我等还是先回领主府吧！”看着秦三脸色不变，林若雪的脸色却变了变，随即摇了摇头，心想：还是不能够适应这种杀戮，看来还是不能帮得上老公啊！林若雪也不说话，继续迈着步子往领主府的方向前进。
    他没有注意到，秦二对着秦三悄悄的比了一个眼色，随即秦三就轻声窜进了周围的小巷之中，而秦二则是继续护卫着林若雪继续前进。
    林若雪甚至都没有发觉秦三已经不在她的身后了，而等她回到了领主府，秦三有诡异的突然出现在她的身边了。
    安全的把林若雪护卫回到了领主府，秦二两人的任务也算是完成。
    “老二，一路上隐藏了七个刺客，每一个都是高手，还真费了不小的劲！”秦三从身后的剑鞘里抽出了他的宝剑，上面的血迹还未擦拭，甚是新鲜，可见他的杀戮不少啊！“敌人已经潜入了昆士兰，主母他们在领主府里是不会有事的，我们还是先到前方是杀敌吧！我的兄弟可好久都没有饮血了啊！”秦二的剑也出现在了他的手上，秦二的眼神看向了城墙外那敌人最聚集的方向，冷声说道。
    秦三也是微微点了点头，眼神也和秦二一样，露出了一抹嗜血残忍的光芒。
    黑暗森林，汉唐边缘。
    “凯瑟琳姐姐，我们还需要多久才能够出的了黑暗森林啊？”克里斯蒂娜坐在火凤凰之上，急迫的问起了身边的凯瑟琳。
    “已经快了，到了黑暗森林的边缘了，不会超过两天时间，我们就能够抵达昆士兰了！希望我们还能够赶得上！”虽然凯瑟琳极力的想要平复自己此时的焦急，可是最终她还是出卖了自己实际的想法。
    “还要两天啊！这样我们能来得及嘛？菲娜姐姐的人也已经再往回赶了，如果我们来不及的话，昆士兰就危险了，老公所有的一切都将被敌人毁灭的。还有海伦姐姐，若雪姐姐，不知道她们现在怎么样了？”克里斯蒂娜此时更是激动的不行，无限的担忧溢于言表。
    “会的，我们一定会赶上的，为了老公，我们一定会的！”凯瑟琳坚定的说道，说话的时候，她的心在收缩，而作为她的坐骑兼宠物的火凤凰很清晰的感受到了凯瑟琳的那发自内心的焦急。
    清啸一声，火凤凰周身更是火焰大起，那原本就已经奇大的翅膀在瞬间更是增加了将近一倍。
    以魔力的大量消耗换来的速度的强力提速，这本身就是对自身的一种伤害，可是火凤凰最终还是选择了这么做。
    自从火凤凰与凯瑟琳签订契约，孵化以来，凯瑟琳就一直像个母亲一般的照顾着他，加上秦霜准备的大量的火系魔晶的补充，火凤凰愣是在短短的一年时间里达到了成熟体，虽然离它的巅峰状态还差得很远，可他毕竟已经成熟，就有着相当于大魔导师的实力。
    再加上它是火系的，是伤害力最大的火系，外加火系魔法免疫的特性，相信在面对大规模军团作战之上绝对是强大的杀戮激起。
    也正是因为这个，凯瑟琳虽然焦急，可还是没有要求火凤凰使用这种过度的魔力增幅的方法。
    可是，现在越是离昆士兰近，凯瑟琳心中的不安就越发的剧烈，现在她已经顾不得那么多了，就算是火凤凰抵达昆士兰之后不能够立即参战，她也不希望昆士兰出事。
    与秦霜的这些女人的焦急相比，此时的秦霜却是相当的惬意，虽然也是在往昆士兰回来，可是他却并不是非常的焦急，至少他不觉得他的那些敌人能够真的攻破昆士兰。
    尤其是他的领主府，秦霜甚至相信，就是死神火神在世，想要攻破，那也必须要付出相当惨重的代价才行。
    无他，秦雪为了保护领主府的安全，不惜以昆士兰库存魔晶石的一半数目在领主府周围布置了一个五行绝杀阵。
    别看领主府周围并不设防，可那都是假象，领主府在秦雪的经营之下，不亚于龙潭虎穴，想要攻破，那简直就是找死。
    除了领主府里的秦霜的嫡系以外，其他的外人根本不可能随意的进入领主府，必要要经过无数的关卡，只要其中的一步走错，那就肯定会迷失在阵法之中，然后被强大的五行之力毁灭的无影无踪。
    秦霜不担心他的人的安全，至于昆士兰都有哪些军事力量，恐怕也就只有他们几个最清楚了。
    实际上不是他不想快点赶路，主要是他发现了一个很奇怪的事情。
    从天龙回昆士兰，必然要经过教廷的圣光城。
    秦霜自然也不会例外。
    虽然，现在的秦霜已经被教廷定义为异教徒，可是教廷却也只能在那里干叫，确一直都没有采取什么相应的举动，从这一点来看，这与教廷以往的情况有非常明显的区别，就是这让整个大陆的有心之人发现了点什么，也看出了点什么。
    所以，秦霜在经过了圣光城的时候，特意留意了一下，还别说，真让他发现了点什么事。
    天龙与太阳战场上的所有教廷的支援牧师全部都被调了回来，可是他们不是回到了教廷的圣光城，而是大批大批的在向着云龙山脉进发。
    云龙山脉可是大陆出了名的禁地，比之黑暗森林更加恐怖，可是教廷居然如此兴师动众的把大批的牧师调往了云龙山脉，那肯定是有什么阴谋。
    可惜，秦霜此时还有别的事，他也只能悄悄的跟在了牧师队伍的后面，看着他们到底去云龙山脉的什么地方，打的什么主意。
    秦霜还在那些牧师的队伍中发现了教皇的存在。
    如果不是因为这个老顽固是克里斯蒂娜的亲生爷爷，秦霜当场就把他轰杀成渣了。
    可是，秦霜越是跟着他们大部队前进，就越发的觉得教廷这次的阴谋很可能不简单。
    为什么？如果，近万的牧师队伍在前往云龙山脉的路上，那必定是一个庞大的队伍，可是越是到了最后，这个队伍却越发的变小，秦霜可以清晰的看到了他们的队伍的变小，可是他却没有发现那些失踪了的牧师到底去了哪里。
    诡异，极度的诡异！
    第二百四十七章 祭坛，法杖，开战
    可惜，秦霜的时间还是比较紧的，而教廷的队伍居然向着云龙山脉一点也不停顿的进发，更让秦霜感到奇怪的是，一向以高级魔兽横行的云龙山脉居然从始至终都没有看到一只高级魔兽出现。
    为此，秦霜特地跑到了牧师队伍的前面，抓了一只九级魔兽丢向了那只队伍，可是诡异的一幕发生了。
    那只九级魔兽，居然在牧师队伍经过的时候一点反应而没有，反而颤抖着趴在地上，动都不敢动一下的。
    当牧师队伍路过之后，秦霜再去看那只九级魔兽，居然已经死了。
    没有任何人接触这只魔兽，可它就是死了，秦霜是亲眼看着它就这么死掉的。
    有问题！这几乎已经是毋庸置疑的了。
    秦霜又跟了一段时间，那些牧师的队伍又小了几分，可还是没有停下来的迹象。
    秦霜有点耐不住了，这要是再这样下去，他肯定是没有时间赶回昆士兰了。
    就这么一急，秦霜忽然好像想到了什么。
    仔细的牧师队伍的前后搜寻了一下，果然，那个该死的老狐狸教皇居然已经不在了。
    与那些神秘失踪的牧师一样的，教皇路易斯老头也是在这前进的路上神秘的消失了，秦霜居然一点也没有察觉得到。
    想到了这个，秦霜不禁有些后悔，要是绿龙在的话，以它能够锁定灵魂的能力，自然是不会这么轻易的让如此多的人在自己的眼前就这样凭空失踪的。
    可惜，这个世界也是没有后悔药的。
    既然教皇已经失踪了，那些再跟下去，肯定是没有什么意义了的，相信过不了多久，这些剩余的牧师也将会慢慢的全部消失的。
    虽然有点沮丧，秦霜还是觉得不虚此行的。
    至少他知道了教廷不安好心，那么接下来的肯定是准备好了什么阴谋来对付他秦霜的了。
    既然知道了，那至少自己会有个准备，也不至于真正到了那时候，连起码的防御也没有，被人来了个出其不意，彻底的陷入了困境。
    想到了这些，秦霜的脑海里立即浮现出了他在困是看留守的几个女人，以及那几个也不知道有没有赶回昆士兰的女人们。
    想到了这些，秦霜也就不再继续跟踪下去了，既然没有意义了，留下来那就更加没有意义了。
    想到那就做到，秦霜立即转身向着昆士兰的方向飞去。
    秦霜是走了，可是他不知道的是，在他身下不远的一个角落里，教皇路易斯正以一种得意的眼神目送着秦霜的离去。
    而那只好像完全消失了的牧师队伍，在秦霜离开之后，又诡异的出现了。
    路易斯抚摸着他手上的那一把很精细，却很诡异的绚丽魔法杖，口中也是得意的笑道：“秦霜，就算是奸似亡灵，也还是要栽在我的手上！全军启程，三天之后，抵达祭坛！”祭坛？神秘的祭坛。
    还有教皇手上的那把诡异的魔法杖，与教廷圣物，克里斯蒂娜手上的那把神圣权杖相似的是，这把绚丽的魔法杖也是一样的巨大，大到以教皇那相对高大的身材居然也仅仅是与那魔法杖一般高而已。
    如果秦霜在的话，一定会对这把神秘而诡异的魔法杖非常的敢兴趣。
    教皇带着他的牧师大军继续着他们前进的步伐，向着那个他口中的神秘祭坛前进了。
    而秦霜则是向着他的领地，昆士兰行省赶回。
    此时，昆士兰城外。
    魏泉、格雷罗，一个全身裹在黑衣之中的神秘人，都侧立在主军营之外，注视着已经灯火通明的昆士兰城墙，以及城门之上的那几个傲视着他们的那几个秦霜的手下。
    魏泉冷冷的看了一眼身边的两个人，最终抬起了他的手。
    喝！随着他的手的抬起，他身后的数十万军队整齐划一的举起了武器，一声大喝如同一人一般的。顿时震得昆士兰那高大坚固的城墙都有些微的颤抖。
    “有点意思！”秦一冷冷的看着底下的那几十万的军队。
    他们是真正的军队，精锐的军队。
    秦一甚至很难想象就凭魏泉这个窃国之人是如何得到这几十万军人的认可的，这几乎已经是汉唐半数以上的军队了。
    而魏泉能够把半数的汉唐精锐带过了几乎半个汉唐，却没有遭到任何人的狙击，光是这一点，就不容轻视。
    “刺杀团的人已经派出去了吗？”秦一转脸看了一眼站在他身边一样冷着一张脸的阿亚洛。
    阿亚洛并没有出声，回应秦一的只是淡淡的微笑，和他眼中
    闪过的那一抹残酷。
    “进攻！”魏泉缓缓的挥下了手，口中沉吟道。
    伴随着他的一声令下，几十万军队在同时一时间开始缓缓向着昆士兰城进攻。
    昆士兰城的三个方位的军队是都是在缓缓的向着昆士兰靠近。
    “开始了吗？”约翰的话语之中充满了兴奋，忍不住抽出了他的匕首，眼神之中闪耀着杀戮的欲望。
    阿亚洛也是简单的点了点头，然后两人的眼神几乎是同时看向了对面的那个中军大营，在那里就是对面所有敌人的首领。
    在那里，就有着他们的军功！杀！阿亚洛和约翰几乎是同时一声暗喝，随即一左一右急速的冲向了城墙，消失在城下的夜色之中。
    虽然面对的是入潮水般密集的军队，可是约翰、阿亚洛这两个盗贼中的佼佼者，却轻松的突破了这些军队的包围，一直来到了中军大营的周围。
    与外围不同的是，当他们两个一来到了这里，就发觉这里的不同寻常，一抹熟悉却有陌生的气息提醒着他们这里的危险。
    出于本能的自卫，两个强大的盗贼在这个时刻选择了这个世界最不能容忍的动作一一转身，逃跑。
    此时，隐在暗处的魏泉诧异的看着这两个潜入的盗贼，就这样又悄然的转身逃掉了，甚至于他精心准备的陷阱还没有使用就彻底的废弃了。
    约翰、阿亚洛撤离之后，就立即给刺杀团的成员放出了信号，几乎在中军大营附近的刺杀团成员全部都在第一时间撤离了。
    “哼，你以为就凭你的这些伎俩能够对付的了刚才的那两个人嘛？太天真了！”一个尖锐的女声在魏泉的面前毫不留情的嘲笑道。
    “哦？是吗！不知道茱莉亚殿下又怎么认为我就对付不了那两个小小的盗贼呢！”魏泉隐忍着自己心中的怒气，讥笑起了那个神秘的女人。
    “哼，别说我没提醒你，那些外在的力量就是再强，那也不是你自己的，当你面前真正强大的敌人的时候，你就会知道，除了你自己本身的实力之外，一切的外力都是虚的！”这个女人自然不是别人，赫然就是秦雪的仇人，秦浩天的那个女人茱莉亚了。
    而今的她已经彻底的疯狂了，暗夜组也在她的手上彻底的变换了他们存在的宗旨，成为了她一个人的杀戮工具而已。
    当初，他亲眼看到秦霜的那一次出手，强，绝对的强，不是眼前任何一个人所能够抵挡的，即使是对面的那个被称为教廷第一高手的凯洛圣骑士也不可能是他的对手。
    再加上大陆第一强者的法神施罗德，整个大陆最强大的地方恐怕不是强大的兽人部落，而是秦霜的昆士兰吧！好在秦霜和施罗德此时都还在太阳帝国，就算他们知道了昆士兰被围攻，等他们赶回来的时候，整个昆士兰恐怕只剩下一个空城了吧！想到了这些，茱莉亚忍不住想到了她的后招，有了他们，就算是秦霜和施罗德回来了，那又能怎么样，他们一样是顶不住他的那一个杀招的。
    茱莉亚一个人在那里想着事情，魏泉不屑的看着眼前的这个被传说为大陆最强势的女人，而作为最中立的教廷代表的格雷罗此时却在想着别的事情。
    教皇陛下这次将这么重要的任务交代我完成，简直就是放着一个天大的功劳让自己捞，只要这个任务完成了，那么首席枢机主教之位肯定非我莫属了。
    当然的，教皇陛下前去神教祭坛之事一定不能让这些该死的异教徒知道。现在就让你们嚣张去吧，等教皇陛下完成了，那你们就等着接受光明神的惩罚吧！想到了这些，一直没吭声的格雷罗居然不小心干笑出声了。
    这一阵笑声立即打破了几人之间的沉默。
    茱莉亚和魏泉全都隐含深意的看了一眼格雷罗，都没有说话，可是他们互相之间居然破天荒的出现了一次眼神的交流，最终他们还是达成了一致。
    格雷罗此时真幻想着他成为了教皇之下权位最大的人物，成为首席的枢机主教。
    而完全没有想到此时的他，即将成为战争的牺牲品，利益的损失者。
    格雷罗的笑声打破了三人之间的沉默，茱莉亚和魏泉在以眼神达成共识之后，也不愿意让格雷罗发现什么，纷纷找了个借口离开了这里。
    格雷罗巴不得跟他们两个人分开，他就怕老是跟他们两个在一起，反而容易不小心泄露了什么情况给他们，让他们两个人有了防备。
    他们离开了，可是他们的计划还是在执行的。
    茱莉亚的暗夜组已经全部潜入了昆士兰城里，隐藏在角落，等候着里应外合，一举攻破坚固的昆士兰。
    而教廷这次来的也都是高手，几乎宗教裁判所的剩余裁判员全部都被派来了这里，就连教廷的总部圣光城也没有剩下几个。
    而带队的更是有着教廷第一高手之称的圣骑士凯洛了。
    “普约尔大人，庞德前来向你汇报！亡灵法师已经全部就位！”“普约尔大人，扎比前来向你汇报！狂战士军团已经准备就绪！”“普约尔大人，紫林前来向你汇报！翼人部队已经全部就位！”紫林是翼人族的新人族长，老族长紫刃在把翼人族交给秦霜之后，就被秦霜打发去管理庞大的佣兵工会去了！静候在领主府的普约尔等人先后传来了各支部队集结完毕的消息，现在要做的，就是等候敌人的带来，以逸待劳，一举将来犯之敌歼灭。
    普约尔的战略主要还是承继了秦霜的思想，这个世界的战争几乎都是大规模的集团作战、骑兵冲锋战。
    骑兵的强弱直接就是这个国家军事实力的体现。
    固然，昆士兰拥有着整个大陆最强大的狂战士骑兵团，可是普约尔还是觉得在城市里的战斗更加适合破坏力最强的狂战士的发挥。
    城可以被毁坏，昆士兰有的是钱，可以再建一座，可是狂战士，还有各个兵团的战士，这些可都是昆士兰的宝贝。
    与普通的人类士兵不同的是，这些可都是秦霜千辛万苦才收集到手的超强军团。
    其中无论哪一个放在别的帝国，那绝对都是最最精锐的部队的。
    普约尔看着眼前各支部队的首领都在那里等候着他发号施令，看了一眼坐在他身边冷冷的没有吭声的林若雪之后，就要开口下令。
    一声急切的叫声随即响起。
    “报！”一个领主府亲兵焦急的冲了上来。
    “怎么回事？”普约尔脸色不悦的问道。
    要知道，领主府的亲兵都是由彼得亲自挑选的，选择的也都是当初最早跟随秦霜的绝对亲信，经过了这一年多来，这些人都已经成了老鸟了，就算是当初魏忠贤派大军来攻打之时，也不曾如今惊慌的。
    可等普约尔再仔细一看，才发现，面前的这个亲兵居然是主母费娜手下的精灵战士。
    这就奇怪了，领地内的精灵几乎都已经被费娜带走了，怎么现在又回来了一个呢？普约尔自然是不会怀疑这个亲兵是假的，也不可能是假的。
    “报告主母，大人！费娜夫人带着精灵大队以及德鲁伊大队也将不日抵达，还有凯瑟琳夫人和克里斯蒂娜夫人传来消息，让我们一定要顶住，他们随后就回赶到，我是先行回来传信的。据说，领主大人也将很快赶回来！”那名亲兵随即如实的回话道。
    听了这个解释，虽然惊讶于精灵族的特殊的传信功能，可是凯瑟琳、克里斯蒂娜、费娜，还有精灵德鲁伊的回归，对昆士兰来说，还是很受鼓舞的。
    “你们都听到了嘛，夫人们在赶回来，就连领主大人也将不日抵达，眼下数十万的敌军围困昆士兰，我们能够坐以待毙嘛？”普约尔煽情的吼道。
    普约尔是个文官，几乎不会上战场杀敌，可是此时却吼出了站在诸位最擅长杀戮，嗜血的武将们的心声。
    吼！不能！杀光他们！几乎在场的所有将领全部都是怒吼着宣誓道。
    随即，普约尔做了简单的安排之后，几个军团的首领就悄然离开了领主府，回到了他们应该去的岗位之上，等待他们的，将是无限的杀戮。
    几十万的敌军，而昆士兰的军队才仅仅不是十万。
    可就是不到十万的队伍，即使是面对他们数倍的敌人，他们依然不会有半点恐惧存在，因为他们是昆士兰的军队，是这一片大陆上最强大的军队。
    虽然此时已经是夜晚，可是城外的敌军还是很清晰的看见原本皎洁的红月此时却突然失去了它的影踪。
    一片遮天闭月的黑暗在昆士兰的整个城市的上空形成了一个漆黑的光罩。
    “该死的，是暗黑天幕！好强的暗黑气息！”看着天空中那突然出现的暗黑系的高级魔法暗黑天幕，忍不住咒骂道。
    可惜，他的咒骂并不能给他带来什么，格雷罗此时根本不可能给他任何的机会去阻止此次的行动的。
    第二百四十八章 两线激战
    “快，快，快！进攻！该死的昆士兰，居然有暗系魔法师存在！我讨厌黑暗！”格雷罗怒吼着对着身边的手下说道。
    光系职业者，尤其是牧师，那更是特别的讨厌黑暗系的，教廷称雄大陆达万年之久，除了因为牧师这个特殊的职业以外，就主要是黑暗系职业者都是杀戮狂人，非常的不得人心。
    就这样，两个最强大的职业就出现了极其相反的一个局面。
    光系职业者在光明神王的率领之下，成就了教廷长达万年的信仰统治。
    而暗系职业者，则是犹如过街老鼠一般的，人人喊打，还被代表着光明的教廷宣布为邪恶的异端，遭受着整个大陆的追杀。
    就算是强如当初的普拉蒂尼这样的巫妖，也不得不被逼得只能生活在黑暗森林里长达数百年。
    庞德和他的师兄弟一起，骑着他们的坐骑骨龙正站立在敌军联军的上空，不过还没有到进攻的时候。
    既然凯瑟琳，克里斯蒂娜，费娜以及她们身后的精灵大队和德鲁伊队伍都将要抵达昆士兰，那么他们也没有那个必要在这个时候强行反击，前后夹击的效果也许会更好。
    与他们的悠闲相比，昆士兰城内的狂战士军团的狂战士们则是兴奋的擦拭着他们手中的矮人大师精心打造的精铁武器。
    如果说，以前的狂战士被所有的国家抛弃的原因是他们狂化后糟糕的表现，加上他们的大食量地话，那么现在的狂战士穿上了最稽良的武器装备，毫不后顾之忧的狂化，那就绝对是大陆上任何一只军队的噩梦。
    扎比已经接替了他的父亲扎德的族长之位。当上了狂战士部落的族长，外加狂战士军团地军团长，成为秦霜地嫡系亲信。
    “嘿嘿，那些该死的垃圾，居然有胆来攻打昆士兰，那就让他们来的去不得！扎里，交代下去，杀光外面的敌人。我们大庆三天！”扎比舔了舔他那巨大地蛇头。嗜血的看着不远处已经进入了城门地敌军。
    “杀！”那些敌军一进入了扎比率领的狂战士们地攻击范围之后，扎比一声大吼，率领着这一只完全最强的狂战士组建而成的地行龙军团杀向了那些无知的敌军们。
    对面的敌军是由汉唐帝国一个很强势的将领率领的，这只队伍也是一只铁血的队伍。他们的将领虽然才华横溢，军队也很精锐。可就是有一个问题，他们的上司也就是军团的军团长却是一个窝囊废。外加胆小鬼。
    魏泉仅仅是稍稍的一恐吓，外加抓捕了那个军团长的家人要挟，最后他就投降了，还恬不知耻的成为了魏泉的忠实走狗。
    就这样，这一只军队成为魏泉的爪牙。
    同样的，这次魏泉带来的军队，也都是他以这种手段逼过来的。
    可是，当一想被他们看不起的野蛮人狂战士居然装备精良，驾驭着亚龙兽地行龙气势汹汹的杀来的时候，他们感觉自己的头顶上的天都黑了。
    而当他们抬头去看的时候，却发现他们的头顶真的被遮住了，漫天闭月的是一片黑暗。
    果然是一只精锐的军队，在黑暗之中，他们依然整齐有序的围成一个圆阵，以防御姿态对着那奔行时扬起阵阵剧烈的震动的狂战士们。
    可惜，他们就算是再精锐，毕竟还是血肉之躯，狂战士那超强的攻击力，加上地行龙非同寻常的冲击力，都不是他们这样的普通人类所能够抵挡的。
    正面的一接触，就立即溃败，原本整齐的队形瞬间伴随着无数的惨叫之声，顷刻之间破碎了。
    数十上百的士兵在这随意的一阵冲击之中被屠戮。
    扎比的地行龙大队第一波冲击之后，并没有继续第二波的冲击，而是带领着他的狂战士们，驾驭着地行龙，冷冷的站在离那些士兵不远之处，冷喝道：“胆敢侵犯昆士兰，就要有死的觉悟！勇士们，举起你们手中的武器，杀光这些胆敢侵犯我们家园的无知的人类们！”吼！所有的狂战士都是一声巨吼，随即身体都开始极度的膨胀，瞬间完成了狂化。
    对面的那些士兵们疯狂了，没有狂化的狂战士就已经不是他们所能够抵挡的了，现在狂化后的狂战士更是杀人如麻。
    感觉到了恐惧，身体也不自觉向着后面退去。
    “该死的，他们是狂战士！狂化后的狂战士是没有理智的，他们会互相自相残杀的，勇敢的士兵们，不用怕他们，杀了他们！厄……”一个将领立即跳出来吼道。
    嗖！那个将领的话还没有说完，就被一只急速飞来的长枪瞬间刺中了颈部咽喉处，粗大的长枪立即把他的脖子插的更粗了。
    “无知的人类，勇敢的狂战士岂是你们这些蠢货所能够理解的！赞美领主，杀光他们！”扎比冷笑一声，立即狂笑着杀将而去。
    身后的狂战士，也都是提着他们的巨大的战刀砍将而去。
    屠戮，完全是一场没有任何悬念的屠戮。
    刚刚进入昆士兰城的第一批大约两千人类士兵被扎比率领的百人队杀的片甲不留，几乎没有一个尸体是完整的，不是缺胳膊少腿，就是只剩下半截身子，总之，原本繁荣富庶的昆士兰此时就好像突然之间变成了人间地狱一般。
    “嘿嘿，我希望死亡的气息！扎比他们已经动上手了，接下来就看我们的表演了！”庞德呼吸着空气死气，兴奋的说道，“各位准备，骷髅海堆死他们！”在庞德的号令之下，在昆士兰城外的敌军中军之中突然诡异的从地底爬出了无数的骷髅兵来。
    “怎么，怎么会这样？”魏泉难以置信的看着眼前不断增多的骷髅兵，还是那
    不断被杀死的他手下的士兵，喃喃的说道。
    “该死的骷髅，我要净化你们！凯洛圣骑士，是该你出马的时候了，这些该死的亡灵在屠杀着光明神虔诚的信徒！”格雷罗大声咒骂那些突然冒出的骷髅，对着在一边阴着脸的凯洛圣骑士说道。
    凯洛冷冷的看了暴躁的格雷罗，不屑的冷笑了一下，但还是站了起来，向着那些骷髅兵走了过去。
    “光明耀世！”凯洛口中喝道，随即他身上的那件银色的战甲立即散发出了耀眼的光明，以凯洛圣骑士为中心向着四周扩散开来。
    “想不到，敌人里面还有教廷的圣骑士，居然还穿着传说中的光明圣甲！嘿嘿，你以为就凭这件战甲附带的光系净化术就能够对付我们的骷髅海嘛？你太天真了！”庞德先是一阵惊讶，随即释然。
    秦霜得罪教廷而被教廷追杀的事他们是最清楚的，普拉蒂尼不在的时候，他们也没少杀教廷的那些窝囊废。
    现在在敌人中出现教廷的人，这一点都不奇怪，即使对方教廷中身份极高的圣骑士也没什么。
    “谁去对付那个圣骑士？”庞德回头，对着他的那些师兄弟淡淡的问了一句，那表情一点也不把能够称的上大陆顶级强者的圣骑士看在眼里。
    “我去，我去！”他的那些师兄弟们，个个都跃跃欲试。
    “你们还是别争了，谁见过魔法师正面迎战圣骑士的，还是我们哥俩去吧！”众亡灵法师正在那争着这个出战的名额的时候。
    他们的身边突然就出现了两个和他们一样驾驭着巨龙地骑士，赫然就是大陆最早的两个龙骑士的彼得和雷德。
    而说话的，自然是比较喜欢调笑的雷德。
    与一本正经的彼得相比。雷德更加喜欢开开玩笑之内的。
    “雷德，这圣骑士可是我们的猎物，你们两个跑来凑什么热闹，城里才是你们应该去地地方！”庞德脸色不悦地看着雷德笑道。
    这些家伙的关系可是好得很，别看他们这时候好像很不给面子，那主要是抢着这些战功罢了。
    在这些敌人中，能够有圣骑士实力的能有多少，几乎屈指可数。当然他们个个都抢着向最强的下手了。
    “别提了。城里面被扎比那小子杀地跟人间地狱似的，到处都是被砍得乱七八糟地尸体，看的我差点吐了，还是在外面好一点。虽然你们地那些骷髅丑了点，那也总比那些随处可见的内脏要好得多。”雷德苦着一张脸郁闷道。
    庞德也是一脸苦笑。扎比那小子总是这样，杀人非要砍的稀巴烂。让他们这些还算比较正常的人看了恶心的不行。
    他还是个亡灵法师，恶心的东西看得多了去了，可还是有点受不了，可见扎比干的那事有多恐怖。
    这也是为什么，战斗一开始，他们这些亡灵法师全部都逃到城外来的原因了。
    “那你也不能来抢我们的啊，没看到我们这么多人啊！”庞德笑骂着，指了指自己身后的二十几个师兄弟说道。
    “怎么着，还想仗着你们人多势众啊！彼得，走！先下手为强！”雷德虚晃一枪，与彼得眼神一交流，大吼一声，驾驭着他们的坐骑就冲了下去。
    “该死，上了这两家伙的当了！算了，还是让他们去吧！我的直觉告诉我，后面还有更强的没有出手呢！兄弟们，再等等吧！”庞德笑骂道。
    他身后的那些亡灵法师，也都是一脸笑意，雷德彼得这两家伙平时跟他们处的关系极好，也不在乎在这些小事上争什么的。
    吼！吼！连续两声清越的龙吟之声响彻了整个战场，几乎地面上所有的人类士兵都诧异的看着天空中正渐渐变大的巨龙的到来。
    巨龙？圣骑士凯洛诧异的看着那两头渐渐靠近他的巨龙，心中也不知道在想什么。
    “来人可是教廷的护教圣骑士凯洛？”正在凯洛想着什么的时候，彼得的那不带一丝情绪的话语在凯洛的耳边响起了。
    凯洛顿时诧异的看向了两个从巨龙的身上显出身形的两个骑士，也就是雷德和彼得。
    龙骑士？这次凯洛圣骑士更加的惊诧了。
    如果是出现了巨龙的话，那他还可以解释为巧合，可是这巨龙居然是面前的两个年轻骑士的坐骑，那就不得不说是一个他难以想像的了。
    不自觉的就点了点头。算是承认了他的身份了。
    “既然你是教廷的圣骑士，那我们就不能放你离开了，嘿嘿，教廷跟我们昆士兰可是死敌啊，你居然还敢来，真是不知道死字怎么写！”雷德讥笑着吼道。
    是人都有几分血性！而在天风大陆，骑士的荣誉让凯洛顿时大怒，眼前的两个年轻骑士，虽然是万年都不曾出现龙骑士，可是看他们的实力并没有达到剑圣级别，那还不放在他的眼里，可是现在居然被两个年轻后辈如此嘲笑，他又如何能够忍得下去。
    “找死！”大吼一声，举起他的那把巨大的骑士枪，鼓动全身的剑圣级别强大的斗气，直接就向着雷德刺去。
    速度之快，比之雷德和彼得这两个家伙不知道快了多少倍。
    “嘿嘿，我好怕！”雷德一声冷笑，也不见他动，他坐下的德克立即一个急速甩尾。
    巨大的尾巴带着呼呼的风声向着凯洛砸过来，那带起的凛冽的劲风还没有靠近凯洛，凯洛就已经感觉到了巨龙的恐怖。
    在自己的性命受到威胁的时候，他还是选择了逃避，而不是以一种以命搏命、一往无前的精神而去的。
    雷德和彼得与圣骑士凯洛之间的战斗几乎可以用儿戏来形容，那两个家伙居然耍着圣骑士玩似的，也不一下干掉，就好像是在磨练他们和巨龙之间的默契一般的。
    凯洛根本不可能近的了他们两个的身，就被巨龙给挡了回来，这一来二去的，就不少时间过去了。
    时间一长，圣骑士自然看了出来。
    悲愤的圣骑士无奈的，只能选择放弃，可是这两个家伙已经打出了情绪了，还就不让他走了。
    被逼无奈的圣骑士，在逃走无奈，杀人不成的情况下，居然无赖的使用了自爆。
    就这样，一代强者，教廷的护教圣骑士居然落得个自爆的惨淡下场。
    剑圣自爆，那威力可想而知，以凯洛为中心的，一个大约有直径数百米的圆内几乎寸草不生。
    包括那些骷髅，敌军士兵全部化为飞灰消散在空气之中。
    看着凯洛就这样被逼自爆，格雷罗的震惊简直是无以复加，此时的他不再以为教皇交给他的任务是一个升官加爵的肥差了。
    在如此强大的优势之下，居然圣骑士都被逼自爆，昆士兰隐藏着的实力到底有多强？越是这么想，格雷罗就越发的觉得教皇这次派他来根本就是让他来送死的。
    想到了这些，格雷罗就悄悄的收拾了一下，也顾不得跟他一起来的那些裁判所的裁判员的死活了，简单吩咐了他们进攻昆士兰之后，他就悄然离开了联军的营地了。
    昆士兰这边打的乱七八糟，尸横遍野，可远在太阳帝国的秦雪也没有闲着。
    趁着秦霜的不在，秦雪带着已经恢复了实力地施罗德和普拉蒂尼一起。率领已经潜入了太阳帝国帝都的佣兵工会的佣兵们已经在太阳帝国的皇宫团团围住。
    “该死的这些佣兵，是谁给了他们这么大的胆子，居然敢攻打我的皇宫！我要杀光他们！”小犬咆哮着，对着底下的众位帝国大臣骂道。
    那些大臣们个个噤若寒蝉，就怕一不小心让小犬发火，自己遭了殃，可这样一来，更是让小犬怒火中烧。
    “你们这帮废物。除了享受你们还能干什么。都给我滚出去！滚出去！”小犬怒吼着把那些废物大臣都赶走了。
    自从八岐被死神他们逼走之后，小犬觉得整个天好像都变了似地，先是帝都一半被不知名地力量炸毁了，他不得不收缩能够拥有的军队躲在了他的皇宫里。可是现在外面，那数不清的该死地雇佣兵们居然团团围住了皇宫。城卫军的人数虽然不少，可是那都是给人看地。真正强悍的军队早已经被派到了前线去了。
    而且那些雇佣兵，可都是在生死之间徘徊了无数次地，都是一些亡命之徒，战斗力可不是这些蛀虫一般的城卫军可比的。
    也皇宫里，小犬的愤怒和不安相比，皇宫外的秦雪等人可是悠闲的多了。
    “大小姐，我已经派出探子向最近的一些贵族领地查探了，相信在短时间内，是不会有军队前来救援的，我们有足够的时间攻打皇宫，现在您看是不是该动手了？”施罗德微笑着对秦雪询问道。
    “不急，既然暂时没有援军，那就再等两天！我就不信小犬能够忍得住！”秦雪微笑着说道。
    这帮太阳杂碎可没有那么好的耐心，现在整个帝都除了皇宫以外，已经全部在佣兵工会的控制之下了。
    而那些佣兵们则是兴奋的享受着来自他们的首领，也就是昆士兰领主秦霜的赏赐，允许他们对太阳帝国的女人们进行奴役，而那些男人，凡是高过车轮的已经全部格杀了！而那些尸体早就被普拉蒂尼给处理了，就算是教廷也无法查出他们屠杀的证据。
    施罗德只是淡淡的点了点头，对于秦雪的决定，他和普拉蒂尼都是心悦诚服的。
    原本秦霜离开之后，他们是不准备在这个敏感的时候攻打皇宫的，可是秦雪做了，不仅做了，还成功的控制了整个帝都的防卫。
    为了不让消息外露，秦雪甚至屠杀了整个帝都所有的太阳人，而那些外国人则是被有效的隔离开了，就算有不听话的，也已经被杀掉了。
    至于那些看见了他们突然的人们，除了一部分也被杀死之外，都被普拉蒂尼整成了白痴。
    接收了死神神格的普拉蒂尼，已经完全脱胎换骨了，现在的他根本就是未来的死神。
    而火神也已经死了，那么同样拥有着火系神格的施罗德也将会是未来的火神。
    就这样，也就是说，秦霜已经拥有了两个未来的神级手下，虽然秦霜本身的实力也是神级的。
    就这样，秦雪他们愣是按兵不动，那些雇佣兵们则是享受着淫荡的太阳女人的伺候，每一个人都是那么的兴奋，这样的日子又何曾享受过呢。
    就因为这样，他们对于他们那个神龙见首不见尾的首领，昆士兰领主秦霜更是崇拜到了一个极致。
    虽然他们玩女人玩的疯狂，可是他们还是理智的。
    至少他们在看见那个绝美如天仙一般的秦雪的时候，他们没有任何人胆敢有半点的不敬的。
    一则，他们都知道这个女人是秦家的大小姐，也是秦霜的女人。
    二则，看上去温柔似水的秦雪却是一个超级恐怖的杀手，当初在刚开始攻打皇宫的时候，遇到了皇宫隐藏高手的激烈狙击。也就是这个时候，秦雪的突然出现，跟在她身后的那几个强大到恐怖的保镖瞬间秒杀了所有的帝国供奉。
    因此，不仅那些雇佣兵们都非常的崇拜而恐惧秦雪，就是小犬一看到那个女人出现的时候，也禁不住身体在颤抖。
    第二百四十九章 兽人、比蒙也来了
    “也不知道哥哥现在怎么样了，这都走了好些日子了！”
    秦雪茫然的看着夜空，喃喃的说道。
    “少主现在应该已经回到了昆士兰了吧！可能那边已经打起来了吧！”施罗德也不是很确定，秦霜的行踪一向都比较飘忽，连他们都无法准确的掌握住秦霜的行踪。
    “也许吧！”秦雪也不反驳，只是淡淡的点了点头，算是承认了。
    随即两人都陷入了沉默。
    “大小姐，现在小犬和他的人死守皇宫已经有段日子了，如果我们还不进攻的话，恐怕就不能再继续封锁消息了！”普拉蒂尼的话将沉默中的两人又拉回了现实。
    “普拉蒂尼，我们要的不只是小犬的性命，而是他的命外加整个太阳帝国，还有那些肮脏的太阳男人的狗命！”秦雪厌恶的说道，好像提起太阳这两个字都让她觉得是件极其恶心的事一般。
    “是！”普拉蒂尼简单的应了一句，他并不觉得秦雪说的有什么问题，他就是这么想的。
    “马上吩咐下去，今天午夜准时攻打太阳皇宫，我倒要看看小犬还能耍出什么道道来！”秦雪阴冷一笑。
    而施罗德和普拉蒂尼则是会意的微微一笑。
    昆士兰。
    “他们还真忍得住啊，我们都杀到他们面前了，他们居然还跟没事人似的！”雷德微笑着对彼得说。
    此时的他们两个人就驾驭着他们的坐骑黑龙与对面的数万敌军对峙，丝毫不在乎对方的人有多少。
    而他们地脚下，则是数不清的骷髅兵，而且那数量似乎还在不停的增加中。
    “哼，就凭他们这帮废柴。居然还敢来攻打昆士兰，真是不知道死字怎么写！”彼得冷着脸不屑的说道。
    “呵呵，其实，我倒蛮希望他们能多来几次，最好施罗德和普拉蒂尼两位老师，还有领主大人都不在的好！”雷德微笑着说道。
    彼得先是一愣，随即也是一笑，道：“那倒是。他们不来。我们杀谁去！还有，两位老师要是在，那不直接禁咒伺候，我们还用得着出手？估计还没出城。这些倒霉孩子都去见他们的光明神去了吧！”
    “现在不也差不多嘛！圣骑士都挂了，我倒要看看教廷还能派出什么样的高手。我就不信还能比我们昆士兰还要多！”
    雷德想着说着笑意更浓了。
    这也是事出有因的。
    在他们出兵之前，也不知道扎比这家伙怎么搞地。居然没事请扎德走了一趟云龙山脉，愣是请动了狂战士部落地几名供奉长老。那可是剑神啊！还一下出来几个。
    不过，也正是因为这几个剑神的出现，有了比较，雷德和彼得他们居然隐约的知道施罗德、普拉蒂尼两人的实力似乎不仅仅是法神这么简单。
    “你这乌鸦嘴，不说也不见有人出来，你这一说，你看！”彼得微笑着指着雷德地后面，也就是敌军阵营方向。
    雷德一阵诧异，随即回头去看。
    果然，对方还是忍不住了。看来对方也是拿他们两个龙骑士没办法了，居然一次派了五个人上来。
    “一人两个，还多一个。要不，给我？”雷德斜着眼睛笑着对彼得说道。
    “你觉得我会答应吗？”彼得微笑一下，就驾驭着他的坐骑迎着敌人而去了，“谁先击倒自己地对手，剩下的那个就是他地！”
    “没问题！”雷德微微一笑，也迎了上去。
    经过了长时间的两人之间的磨合，不仅双方的默契达到了一个让人难以想象的地步，两人的关系也是好的没法说。
    好在熟悉他们的人都知道，他们的性取向方面没有问题的话，估计都要以为他们是一对了。
    “上面交代，务必不惜一切代价全力击杀对方两个龙骑士！”而迎着他们而来的五个人全身都是黑衣黑巾黑头套，唯独只有一双眼睛露在了外面，其中一个黑衣人隐藏在其他四人之中，小声的说道。
    没有任何的异议，四个黑衣人仅仅是轻轻的点了点头，随即就看见那四个黑衣人迅速分散开来，速度之快，就是彼得和雷德都是一愣。
    两人互相看了一看，轻轻的点了点头，嘴角也不经意间露出了一丝难以察觉的微笑。
    “杀！”五个黑衣人分列五个方向，将雷德和彼得两人连同他们的坐骑一起围住。五个黑衣人几乎是同时低低的吼出了这个字。
    随即，就发现那五个人的眼神好像变得极度嗜血，那眼神甚至连雷德他们都感觉到一丝不安和谨慎。
    五个黑衣人分成五个方向，同时鼓起了他们的斗气。
    当雷德和彼得看见那五个人身上鼓起的金色斗气的时候，两人的脸色变幻了数次才镇定下来。
    金色斗气，那代表的可是剑圣啊！
    五个剑圣？
    难道现在剑圣已经不值钱了？
    两人的脑袋里同时冒出了这样的念头。
    要知道，昆士兰的剑圣已经算是多的了，光秦霜的家主卫队里就已经有好几个了。
    教廷的圣骑士也就刚刚之前挂掉的那个而已，加上隐藏的可能还有几个，可是这一下就出来五个，他们还是一时没法接受的。
    其实，这也难怪他们会这么想，虽然在昆士兰见得多了，可是在大陆上他们行走的时间也不短了，可除了昆士兰以外，还真没再见过如此多的剑圣级的高手。
    “小心！”两人只是默契的同时提醒了一下。
    轻轻的点了点头，手中的三米龙枪也握得更紧了。
    刷刷刷
    五个黑衣人没有给他们两个龙骑士更多的思考的时间，就直接出手了，速度之快，比之圣骑士凯洛可要强上了甚多。
    两头黑龙可不是弱者，虽然剑圣也很强，可是黑龙作为九级魔兽，尤其还有九级上位的黑龙，那绝对是一等一的强者。
    一个剑圣想要单挑一头九级黑龙，那无疑的找死。
    而五个剑圣现在面对两头黑龙，居然还稳稳的占据了上风。黑龙固然强，而对方那五个剑圣居然都是敏捷极高的高手，又不正面硬憾，只是不停的奔袭刺杀两个龙骑士。强如黑龙，也不可能在这样的情况下，既要保护骑士的安全，又要杀敌了。
    实力的巨大差距，不是仅仅凭借着宠物的优势就能够拉近的，雷德和彼得现在唯一能做的，居然只是死死的抓住他们的坐骑的鳞片，使得自己不会掉下去。
    “怎么回事？”此时领主府中的普约尔看着前方战场上传来的魔法影像，皱着眉头不悦的问道。
    “看来我们还是小看了对方，居然一次出动五个剑圣，雷德他们两个恐怕坚持不了多久了！”也是刚刚赶回来的约翰低着头思索着什么，阿亚洛在一边回答的普约尔。
    “狂战士部落的那几个供奉长老现在在哪？”普约尔稍稍想了一下，才问道。
    “难道大人想让他们出战？”阿亚洛惊讶的问道。
    “难道我们还有别的办法嘛？就这么办吧！我倒要看看，我们动用剑神，他们还能有什么招数！”普约尔轻笑道。
    阿亚洛看着普约尔，想说什么，只是到嘴的话还是咽了回去，既然动用了剑神。如果这样还打不赢的话，那就真的是他们地问题了。
    点了点头，阿亚洛就下去安排去了。
    当两个剑神出现在战场，瞬间就干掉了两个，重伤三个剑圣之后，敌军终于做不住了。
    “该死的秦霜，居然连狂战士中的剑神都能找得出来！还他妈的一次来两个！”魏泉咒骂道。
    由于龙骑士的出现，那个神秘黑衣女子也来到了魏泉的中军大营。当然那五个剑圣也是她派出去的。本来对付两个龙骑士眼看就要成功了，居然在如此关键的时刻出现了两个剑神，瞬间就把她地人给收拾了，她地脸色也好不到哪里去！
    “魏大人。这次我们可是唯你马首是瞻，现在秦霜可是出最后的杀手锏了。连剑神都派出来了，要是我们没有办法击败他们的话。那么我们还是撤退的好！”茱莉亚脸上蒙有黑巾，魏泉看不出她地表情，而她说话的语气也很平淡，似乎并不因为自己地几个剑圣被收拾而感到气恼，就好像什么事也没发生过一样。
    “茱莉亚夫人客气了，我一个后辈小子算什么，您才是我们真正的首领，我带来地这些人虽然多，可都是不顶事的！”
    魏泉谦虚的说道。
    几十万的军队，数量上确实不少，可要算起战斗力，未必就一定有教廷和这个神秘的茱莉亚强。
    “哼，算你实相！”茱莉亚好像突然想到了什么，只是冷冷的哼了一声，一点面子也不给魏泉的哼道。
    魏泉脸色不变，一点也不在意。
    茱莉亚最终还是深深的看了魏泉一眼，这小子还真沉得住气，看来以后得防着点他，不然被他阴了还不知道呢。
    “你准备一下，等我的人干掉那两个剑神，你的那些废物就给我进攻那些该死的骷髅！”茱莉亚厌恶的说道。
    魏泉的脸色不变，可是心里却是波涛汹涌啊！
    干掉剑神？
    这要是换了个别人听了这句话，一定会觉得说话的是个疯子。
    可是魏泉刚好不是别人，干掉剑神，并非不可能。
    “随时候命！”魏泉只是恭敬的点了点头，做足了一个手下应该有的表现。
    “暗夜，不需要我交代了吧！”茱莉亚点了点头，然后好像自言自语一般的，对着空气说了这么一句。
    就连魏泉也很诧异茱莉亚为什么这么自言自语。
    “是的，夫人！”一个低沉的声音在空气中突然响起，就连在一旁始终警惕着的魏泉都在这个时候感觉到了恐惧。
    如此一个无声无息的存在，就隐藏在自己的身边，而自己甚至连一点都没有感觉到，这难道还不能让他感觉到恐惧嘛？
    可是，现在根本没有时间让魏泉去考虑这些，昆士兰出动了两个剑神，己方如果还不能够出现强者的话，那么结果就只能是被敌人横扫了。
    片刻之后，战场之上。
    雷德和彼得已经被两个狂战士长老救下来，顺利的回到了城墙之上，静静的看着不远处的战斗。
    一下子，五个剑圣失去了战斗力，他们倒是想看看，对方还能出什么招。
    可是，他们再一次的诧异了。
    轰，轰，轰
    地面在不断的颤抖，但那声音就好像是某种巨型动物走路的声音，很有节奏。
    “该死的，我感觉了比蒙巨兽的气息！我讨厌它们！”从出战至今一直都没有吭声的布兰妮突然嘴里冒出了这么一句。
    雷德、彼得顿时就愣住了。
    比蒙巨兽？
    拥有陆战之王之称的比蒙巨兽？
    那不是应该是生活在北方兽人平原上的嘛，怎么可能出现在最南方的昆士兰。
    难道兽人已经打败了天龙，已经攻打到了昆士兰了？
    不仅是他们诧异，就连魏泉自己都很诧异，营地外面已经出现了一个巨型的魔兽，足有二十米高，四五十米长的巨兽。
    狂战士长老神色凝重的注视着面前的这头比蒙巨兽。
    虽然比蒙也是九级魔兽，可是它那超强的防御力实在不是普通的高手所能够破的了的，就是强如他们这样的剑神想要击杀比蒙也几乎不可能，除非有神兵利器，否则根本不可能割得开比蒙的皮肤。
    巨龙的皮肤的坚韧强度已经到了一个非常难以想象的地步了，可是比蒙的防御力，那简直就是变态的令人发耻。
    “老伙计，看来我们有麻烦了！”一个长老苦笑着对着身边的同伴说道。
    “哎，比蒙巨兽倒也罢了，想不到他们居然连兽人都弄出来了，你自己看吧！”那个狂战士长老的脸上更苦，对面除了比蒙巨兽，居然还有几个人出现在了他们的视线里了。
    果然，顺着同伴的眼光看去，那比蒙巨兽之上，居然还站着几个人。
    “扎罗、扎也你们两个老不死的，百年不见，你们居然还没死！”一个洪亮的声音出现在了战场之上，声音之大，相信方圆千米之后都能够清晰的听得到。
    扎罗和扎也自然就是这两个供奉长老的名字了。
    “古蒂，是你这老不死的！你都不死，我们怎么可能会死呢？咦，桑托斯，扎卡莱，连你们都来了！”扎罗诧异道。
    “嘿嘿，扎罗，你们狂战士一族被人类欺压了这么多年，现在终于有了一个翻身的机会了，可没曾想到你们狂战士一族居然成了人类的走狗了！”古蒂很不给面子的骂道。
    “哼，古蒂，你也活了数百年了。难道你就没有听说过昆士兰和我们的秦霜秦领主嘛？”扎罗也不见怪，只是淡淡的回道。
    “秦霜？没听过！”古蒂想都没想地回了一句。
    扎罗看了古蒂的表情就知道，他是真的没有听说过。
    这也难怪，兽人平原低处天龙帝国北方，被天龙帝国死死守住，很长时间都没有能够与大陆的人类产生交集了，而秦霜和昆士兰的崛起只是这一年多来的事情，他们能知道才怪。
    “不知道就算了。我只想问你。这次你带着比蒙巨兽来到我昆士兰到底为了什么？你又何曾不是成了人类的走狗呢？”
    扎罗说着指了指下面的那数万地军队。
    “哼，就凭他们，想使唤我，还不配！至于我来干什么。
    想必你也猜到了，当然是帮一个朋友对付几个不听话地人类！”古蒂大笑道。而他身边的桑托斯，扎卡莱也是附和一般的大笑起来。
    “古蒂。我奉劝你一句，昆士兰不是你能惹得起的，你不想给你们兽人来到灭顶之灾地话，最好马上从这里消失。”一直没有吭声的扎也在此时忍不住补充了一句。
    “哈哈……哈哈……哈哈……笑死我了，扎
    也，你这个老家伙是不是在人类世界待地时间太长了点，连胆子也变小了，居然跟我说我惹不起！哈哈……这个世界上还真没有我们兽人惹不起的主！”古蒂笑得更加疯狂了。
    扎罗和扎也两个老头互相看了一眼，才黯然地摇了摇头，他们和古蒂也算是百年的好友了，他们实在没有想到老朋友如今却到了这样的地步。
    “哎，我们也算是相交一场，不想看到你战死在这里，古蒂，我们两个老头马上离开。虽然你现在态度很坚决，但是在我们临走以前，我们还是真心的想说一句—昆士兰真的不是你能惹得起的，秦霜领主更不是你们兽人应该得罪的！话已至此，我们也不多说，走了！剩下的就看你的选择了！”话音刚落，两个老头就一个闪身消失在众人的面前。
    不禁古蒂那边愣住了，就是站在城墙上的雷德和彼得都是惊讶的半天没有坑出个字来，而领主府里的普约尔也被这突如其来的变化给弄懵了。
    “谁能告诉我，这是怎么回事？”普约尔突然冒了这么一句。
    现在看着外面战局的可是不少人啊，可谁也没有想到会出现这戏剧性的一幕，本来还胜券在握的，可是眼下突然冒出来了一只比蒙巨兽，还有几个似乎与那两个枉战士剑神不相伯仲的强者，而两个狂战士长老居然直接就走人了。
    绕是在场的也算是见过大世面的，可还是被这一幕给弄懵了。
    “大哥，你看，我们这是继续攻打呢，还是也跟那两老家伙似的回去？”桑托斯张大了嘴，好一会没有合起来，但还是问了出来。
    古蒂也是被吓住了，如果说扎罗他们的话是吓唬他们的话，那么没理由这两老头就这么走了，可要是真的，他还真就不信了，自己身后可还有着一个绝世的强者撑腰呢，难道还怕了他们一个小小的领主嘛？
    可是，想归想，做却是另一码事，被扎罗两老头这么一说，古蒂自己心里也没底了，总觉得有哪里不对。
    就在他思索着的时候，突然空气中的温度在急速的升高了，一股炽热的强大能量从不远的地方正急速的冲过来。
    “让！”古蒂大喝一声，控制着比蒙巨兽躲过了那一股能量的冲击。
    “啊！终于赶回来了！”克里斯蒂娜兴奋的叫道，她和凯瑟琳坐在火凤凰身上就这么降落在了昆士兰的城墙之上。
    “克里斯蒂娜，你没高兴，没看见外面那么多的敌人嘛？”凯瑟琳却是脸色凝重的看着不远处的那一只庞然大物以及那被火凤凰火焰照耀出来的庞大的军队营地。
    第二百五十章 谈笑间樯橹灰飞烟灭
    克里斯蒂娜被凯瑟琳这么一说，也是一愣，随即把脸转向了身后，放眼望去，漆黑的天空已经被火凤凰闪耀的火光照亮了大半，她清晰的看到了下面那数不清的敌人，已经那最显眼的比蒙巨兽。
    “咦，这是什么魔兽？怎么这么大啊！”克里斯蒂娜惊讶的问道。
    “如果我没猜错的话，这只巨兽应该就是传说中有着陆战之王之称的比蒙巨兽！”凯瑟琳脸色凝重。
    “比蒙巨兽？你是说兽人平原上生存的比蒙巨兽？可是它怎么会出现在这里呢？”被凯瑟琳这么一说，克里斯蒂娜更加奇怪了。
    正在说话的两人突然被一个巨大的声音吓了一跳，只见对面的那只比蒙巨兽迈着它那庞大的步伐向着昆士兰城墙过来了。
    比蒙巨兽那庞大的力量，面对着那数不清的骷髅海，就能够清晰的表现出来了，一脚下去，大片大片的骷髅被踩成了碎骨洒遍了整个战场。
    “克里斯蒂娜，你先回领主府，这里交给我了！”凯瑟琳脸色凝重的对克里斯蒂娜说道。
    “不，我不走！凯瑟琳姐姐，我怎么能放心让你一个人面对强大的比蒙巨兽呢？我来帮你！神圣光环！”手握神圣权杖的克里斯蒂娜也不管他们城下的是什么，就直接加持了神圣光环。
    强大的光系能量从神圣权杖之上散发出来，瞬间就扩散开来，围绕着克里斯蒂娜的周围，加持在了凯瑟琳、火凤凰以及城下的那些骷髅兵身上。
    有了神圣光环的加持，凯瑟琳立即精神抖擞，连体力消耗不小的火凤凰也几乎在瞬间之内就恢复了大半地体力。魔力也恢复了不少。
    可是城下的骷髅兵可就不一样了，本来就是被亡灵法师召唤出来的，都是暗系的生物，被神圣光环这个光系高级魔法一个光环下去，就跟圣骑士的神圣光环差不多，只是由神圣权杖使出来的，要强上了不知道多少倍。
    几乎是分分钟的时间内，就出现大批的骷髅兵还未战就先倒下了。
    “咳咳……我不是故意地！”看到那些骷髅
    兵被自己地神圣光环给弄死了一片。克里斯蒂娜尴尬的对着凯瑟琳说道。
    而凯瑟琳也只能苦笑。
    古蒂站在比蒙巨兽身上。冷冷的注视着昆士兰城墙上的那两个女人，以及那一只火凤凰，桑托斯、扎卡莱也都侧立一旁。
    “你们说，我这么做是不是在把兽人部落推向绝境？”一直都很镇定地古蒂突然说了这么一句。
    桑托斯和扎卡莱都是一愣。随即都是脸色一沉，思索着这个问题。
    对面的那两个女人。一个拥有着神兽火凤凰，一个则是拥有强大地光系魔法。而他们还仅仅是昆士兰不起眼的两个人。
    那么可想而知，那不在地法神施罗德会是怎样的强大。
    同为剑神的他们，自然都不会是弱者，扎罗和扎也能够在昆士兰如此危机之下，完全不顾及他们族人的安全，选择离开而不是与相交百年的老友激战，这就又说明了什么？
    想到了这里，古蒂不自觉的拍了拍脚下的比蒙巨兽，比蒙巨兽接到了主人的命令，立即停住了脚步，站立在整个战场的中间，与昆士兰城以及魏泉他们的中军大营刚好中间的位置。
    双方都看到了愣住了的比蒙巨兽，以及站在比蒙巨兽身上的古蒂三人似乎在思索着什么，可是他们并不知道为了什麽。
    “凯瑟琳姐姐，他们怎么了，怎么突然停住了？”克里斯蒂娜诧异道。可是凯瑟琳并没有回答，只是死死的盯着对面的那只庞然大物，以及他们身上的那三个绝世强者。
    “怎么回事？这些该死的兽人居然停止了攻击，他们违反了我们之间的协定，我要杀了他们！”魏泉身边的茱莉亚状如疯狂般的嘶吼着，那声音停在了魏泉的耳中刺耳异常。
    看了一眼身旁的茱莉亚，魏泉的表情变得极为怪异，对这个女人原本的敬畏之心早已消失的无影无踪了，嘴角也露出了一丝不屑的冷笑。
    可是，他在不屑的同时，却没有注意到茱莉亚那被头套遮住了眼神中的更多的不屑和愚弄。
    但是同时，茱莉亚的心里也在打鼓，比蒙和兽人已经是他最后的王牌了，如果不是因为昆士兰出动了三个剑神的话，她根本不可能动用比蒙和兽人的。
    当初，为了能够掩人耳目把如此庞大的比蒙巨兽运来昆士兰，可是花费了组织相当大的精力的，可是只要攻下的昆士兰，那么就算是投入再多也无所谓。
    可是眼前的这一幕，让她那原本的自信满满出现了一丝丝的动摇，先是昆士兰出动的狂战士剑神，然后就那两个剑神的无故遁走，现在更是让古蒂等人出现了疑惑而没有直接进攻昆士兰。
    可以说，失去了比蒙巨兽和这三个兽人剑神，他们根本不可能在昆士兰如此强势的情况下取胜的。
    “报！大人，围攻昆士兰的左右两翼入城之后均全军覆没！”正在他们尔虞我诈的时候，前方探子回报消息。
    “什么？全军覆没？怎么可能！”魏泉诧异非常。
    左右两翼二十万军队，虽然进城的不会太多，但那也至少有数万之众，可谁曾想到，这才刚刚开打就全军覆没，这样的事实可能不让魏泉感到寒心。
    “到底是怎么回事？快说！”
    “昆士兰城中隐藏有大量的狂战士，而且还都是狂化后的狂战士，面对这样的敌人，我们的士兵根本没有任何抵抗的能力就全军覆没了！”那个探子只能如此苦涩的说道。
    魏泉陷入了短暂的思考之中。
    大量狂战士？应该就是秦霜收留的狂战士了。
    而且还是狂化了的。狂化后的狂战士是没有意识的，都是疯子，而狂化之后就会陷入了虚弱之中，很明显，昆士兰是逼于无奈才让狂战士狂化，以此来拖延昆士兰被攻陷的时间。
    既然这样，那么我魏泉就不客气了。
    魏泉抬起了头，冷冷的命令道：“传令下去，全军攻城。
    那些狂战士现在应该已经虚弱了，正是我们攻城的最好机会！”
    “是！”那个探子想要说什么，可是到嘴的话，还是被魏泉给吓的咽了回去，只能应了一声就下去了。
    在魏泉的命令之下，魏泉的中军大营的剩余数十万军队全部整军待发，虎视眈眈的面对着昆士兰。
    而那只比蒙巨兽仍然死死的占据着战场的最中间，一点也不为所动。
    就这样，形成了一个骷髅海、比蒙、人类军队三大阵营了。
    “茱莉亚夫人，那几个兽人以及比蒙巨兽都是您请来，我的人现在就要攻城了，如果比蒙巨兽不攻打的话，那请您让他们回来！”魏泉冷冷的说道，原本的那一丝谦逊早就跑的没影了。
    魏泉当然看出来茱莉亚根本不能左右那些兽人的，茱莉亚和兽人与茱莉亚与自己之间的关系无非都是合作，无所谓谁听谁的。而现在兽人摆明了不听茱莉亚的，而他也没辙。
    茱莉亚心里又何尝不是苦涩的呢，那三个兽人的实力他清楚的很，当初为了能够请他们出山，可是没少牺牲他手下的好手。可是如今到了这个地步，他也是没有办法。
    “暗夜，该你上了！让那些兽人回来吧！”茱莉亚颓然的对着虚空说了这么一句，然后坐在了一边就没有再吭声了。
    魏泉则是把玩着手上的那一枚很不显眼的戒指，冷冷的看着对面的茱莉亚，同样地没有说话。
    就在他们双方沉默的时候，外面缺正发生了一个让他们震惊的大事。
    暗夜能够在暗夜组中以暗夜为名，可见此人的实力是多么的深不可测。几乎是一道微不可查的痕迹向着战场中央的那只比蒙巨兽飞去。
    “谁？”思索中的古蒂突然被身边地气息所惊动，警惕地注视着周围，紧接着桑托斯和扎卡莱也都发现了那股气息的存在。
    “你们没有按照我们之间的协议办事，阻碍了我们的计划，现在你们不需要说什么，先回去吧！”一个低沉地声音在古蒂他们三人的耳中响起。
    “是你！哼，我们要干什么，还轮不到你来管。就算是那个女人来了。我们还是这么说！”古蒂不屑地冷哼道。
    “哼，你们最好还是听话比较好，不要以为你们的实力很强，其实。在我眼里你们什么都不是！”那个声音更是不屑，伴随着这句话地。是一股极强的威压。
    如果说巨龙的威压是恐怖的，那么古蒂他们三个根本就不会在乎。甚至能够与之分庭抗礼。
    但是，这个人的威压与巨龙不同，这个人的威压犹如实质一般，比之巨龙强上数倍不止。
    古蒂三人顿时就知道他们三个人比对方确实差了不少，可是作为一个勇敢的兽人，是不会被这些外来的敌人吓倒的，即使对方真的强大到无法抵抗。
    古蒂三人艰难的抵抗着那股威压，但是他们愣是吭都没有吭一声，眼看着他们就要坚持不下去的时候。
    一个嬉笑的声音出现在了整个战场之上。
    “小子，在我的地盘上嚣张是要付出代价的！”
    这一声一出，不仅战场的古蒂三人愣了，暗夜愣住了，就连在中军营地里的魏泉和茱莉亚也是急速的冲出了营帐，飞上了天空。
    “秦霜，我知道是你，给我滚出来！”魏泉还没有出声，茱莉亚就叫骂道。
    可是回应她的不是秦霜，而是一个黑影凭空出现在众人面前，然后以一种难以想象的速度被狠狠的砸向了地面。
    轰的一声，地面上愣是被砸出了一个不小的坑，而那个坑里面则是静静的躺着一个同样黑衣黑头套的人，只是此时的他只能够躺在坑里呻吟。
    “茱莉亚，哦，不，我应该称您茱莉亚阿姨吧！你的这个王牌现在已经没有了，你还想拿什么来杀我？”秦霜的声音又一次飘荡在了天空之中。
    “你！……”茱莉亚被秦霜的这话给噎住
    了，愣是没能把后面的给骂出来。
    “嘿嘿，还有你魏泉，不要以为你得到了一些本不该你得到的东西就敢跟我嚣张，我伸伸手的功夫就能够灭了你！”说完了茱莉亚，秦霜立即把矛头指向了魏泉。
    此时的魏泉脸色变得极为难看，茱莉亚身边的那个高手是何等的实力，光是从现场那三个剑神级的兽人的处境就知道了，可就是那样的高手面对秦霜，居然片刻只能就被打成那样。
    魏泉不是傻瓜，他并不觉得自己就肯定比那个神秘黑衣人强上多少，甚至还有所不如，秦霜的强势远远超出了他的意料之外。
    他没有吭声，只是他的右手却摸上了他左手上的那一枚戒指，秦霜刚才已经言明了那个不该得到的东西，会不会是它呢？
    可就在他即将碰到的时候，就惊讶的发现，手上的那一枚戒指不知道在什么时候消失了，此时的左手空空如也，哪还有戒指的踪影。
    而此时，秦霜才幽幽的从天空中显露出他的身形，伴随着秦霜的出现，在场的诸人才看见令他们至死都无法相信的一幕。
    秦霜的身后，飞翔着两只成年黑龙，还有遮天蔽日的数十只骨龙，以及他们身后的数万翼人战士，个个都手执精良的武器，正对着他们嘲笑不已。
    “该死的秦霜，你一早就开始算计我们！”茱莉亚咬牙切齿的说道。
    “呵呵，我算计你们？真是笑话，你们有什么值得我算计的！哼，如果不是你们对我昆士兰有所图谋，又怎么会落到现在这个地步呢？”秦霜冷冷的说道，随即把眼神放到了魏泉的身上，“还有你魏泉，要是你老老实实的在帝都当你的土皇帝，我都懒得去杀你，可是你这个无知的蠢货，居然拿着我的东西在那里炫耀的不行，还妄图攻打我昆士兰。真是笑话，我想要杀你们，根本就不需要我亲自动手！”
    随即，魏泉和茱莉亚就看见一个黑影
    从秦霜的阵营之中被丢了出来，他们本能的感觉到了威胁，手起刀落。
    可是，当他们杀了那人之后，在仔细去看那人是谁的时候，才发现，那人赫然就是他们的盟友之一的教廷的首脑——
    格雷罗主教。
    “呵呵，这人可是你们杀的，与我无关，与昆士兰也无关！嘿嘿，刚才的那一幕，我可是清楚的记录了下来，别说你们今天逃不掉，就算是侥幸逃掉了，也会受到教廷整个大陆的追杀的！”秦霜冷哼道。还扬了扬手中的那一块记忆晶石。
    “你……卑鄙！”魏泉和茱莉亚几乎是同时
    大声骂道。
    秦霜耸了耸肩，一脸的不屑。“我卑鄙，呵呵，与你们比起来，我可是差得远喽！你们还是慢慢享受一下我给你们带来的大餐吧！”
    随即就看见，秦霜手一招，那三个兽人剑神连同他们的坐骑比蒙巨兽凭空被抓了起来，向着昆士兰城飞去了。
    比蒙巨兽离开了陆地，立即变得极为的惊恐茫然，本能的晃动着它那巨大的脚掌，希望能够落回到地面上。
    “古蒂，你最好让你的朋友老实一点，不然的话，我可不会介意杀掉这个傻傻的家伙！”看到比蒙巨兽抗拒，秦霜冷笑道。
    此时的古蒂的内心，用震惊已经远远不能够来形容他此时的心情了。能够让三个剑神都感觉抗拒艰难的高手，一个能够轻易的击败那个高手的年轻人，一个能够轻松的把他们连同比蒙巨兽凭空托起而不需要任何借力的绝世强者，难道他是神？
    虽然满腹疑问，可是古蒂也知道，现在不是他问这些地时候。秦霜的出现，让他们也陷入了恐慌之中，这样一个强者不是他们所能够抗拒的，就算是整个兽人联合起来也未必能够在此人的屠杀之下生存下来。
    他们有尊严，但是相比整个部落的安危，尊严又算得了什么。
    想到了这些，古蒂三人几乎是同时抬起了头，互相对视了一眼。然后相视而笑。就恍如解脱一般的，充满默契的拍了怕比蒙巨兽，让它安静下来。
    果然，有了古蒂的吩咐。比蒙巨兽安静了下来，老老实实地被秦霜带回了昆士兰城中。
    刚刚落到地面。古蒂三人就被秦霜一伸手就拖走了，他们三个连半点反抗地机会都没有。
    只剩下一个比蒙巨兽落在了当场。失去了主人的比蒙巨兽变得极度的茫然和愤怒，它想要发泄，对着不远处的一座建筑物就是一脚掌下去，顿时就踩塌了。
    “谁？是谁敢在我地地盘上撒野！”一个愤怒的声音在离那座房屋不远地地方响起。
    比蒙巨兽只是诧异的看着那个方向，眼神之中充满了更多地疑问。
    可是，迎接它的不是欢迎的烟花，而是一串串接连不断的魔法攻击。
    与这个世界的魔法不同的是，攻击比蒙巨兽的魔法多数都是无属性的，而且很多还是无视防御的。
    强如比蒙巨兽这样的陆战强者，居然被那些魔法打的满地打滚，才堪堪忍住了身上的痛楚。
    没有了暗夜的保护，没有了那枚神秘戒指赐予的神秘力量，茱莉亚和魏泉两个人根本就是两个最最普道的普通人，虽然他们身边还有无数的帮手，可是他们面对的不是一般人，而是几十条龙，还有那数不清的翼人战士。
    如果说魏泉还不清楚那些翼人的战斗力的话，那么存在了万年之久的暗夜组目前的首领茱莉亚却是清楚的知道了翼人战士的恐怖。
    几乎没有空军存在的大陆，出现了首只空军，强大的弓箭手，魔法师配合风习魔法的加速术，面对下面的那些普通士兵根本就没有任何的悬念，完全是一边倒的屠杀。
    魏泉，茱莉亚当场被轰成了渣！
    本来，秦霜还不打算杀茱莉亚，毕竟她和自己的大伯秦天行多少还有点关系，可是最后，秦霜还是决定杀了，他不希望秦天行再为了这个女人而沉沦下去。
    而昆士兰城里面，那些普通的人类士兵在被狂战士军团屠杀过半之后，终于无奈的选择了投降。
    比蒙巨兽被无情的蹂躏了一番，而蹂躏它的，自然是秦霜千方百计留在昆士兰的战斗鸡夫妇了。不过修理比蒙，只需要母鸡就已经可以了，如果公鸡上的话，估计即使强如比蒙，也可能已经被它们玩死了。
    “古蒂，现在你应该明白扎罗和扎也临走之前说的那句话了吧！”秦霜坐在他的领主宝座之上，而他的下面两侧侧立着昆士兰的众位功臣，而跪倒在地上的则是三个兽人剑神。
    此时的古蒂已经失去了作为兽人头领的威风，他现在希望的，不是秦霜能够放过他，而是希望秦霜能够放过他所代表的兽人。
    数百万的兽人艰难的生活在兽人平原上，如果这次因为自己的一个错误的决定而让兽人一族遭遇灭顶之灾的话，那么他就是一个彻底的罪人了。
    “秦领主，我无话可说，我只是希望您在杀我们之前，能够答应我们一个小小的要求！”古蒂艰难的吐出了这么一句。
    “哼，现在的你们已经是我的阶下之囚，居然还想跟我谈条件！”听到了这句，古蒂的心沉到了谷底。
    “说来听听！”可是秦霜随后又补充了这么一句，让已经绝望了的兽人又看到了希望。
    “我希望秦领主能够放过我的族人，我们三人愿意以死谢罪！”古蒂说道。
    “哼，你觉得你一个人能够代表整个兽人一族嘛？”秦霜貌似不屑的说道，“至少也要这小子才行啊！”
    秦霜说着，就看见他从身边抓出了一个人来，与古蒂几乎是一个模子刻出来的一般。
    “先祖，是你！”古蒂诧异道。
    面前的这个居然是早已经升入神界数千年的祖先，可是他却真实的出现在了自己的面前。





    第四卷  大结局
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:28:53 本章字数:9342

    第二百五十一章 太阳灭国
    “嘿嘿，小古蒂啊，好久没见了啊！”那个与古蒂很相似的老人尴尬的笑道。
    此时，身材魁梧雄壮的老人却佝偻的身子站在秦霜的身前，卑微的连古蒂都看不下去。
    “先祖，您这是？”古蒂不解的看着自己的先祖。
    “呵呵，没什么，没什么！”啊老人立即变得更加的卑微，尴尬。
    “古蒂，你也不要在想了，你的这个先祖现在已经是我手下的人了，以后你还有所有的兽人也将成为我昆士兰的附属！”看着这祖孙两大眼瞪小眼的样子，秦霜都快笑死了，不过看情形也差不多了，还是开口替那个老人解了围。
    “这……先祖？”古蒂听了先是一愣，随即
    脸色极其难看的看着他的先祖，也就是那个老人。
    “咳咳，小古蒂啊，秦领主的实力想必你已经见过了，那绝对是当世第一的强者！”那老人说道这里，忍不住偷偷看了秦霜一眼，发觉秦霜并没有因为他的这个马屁而有一丝的得意，反而略有不悦，立即转移了话题，“我们兽人一族万年来一直被人类压着，只能生活在荒凉的兽人平原，过着艰苦的生活。如果有了秦领主的领导，加上昆士兰的财力的支持，那么我们兽人也不会像现在这样的生活的如此艰难了！”那老人说的声情并茂，一副悲天悯人的菩萨表情。
    “可是，先祖……”古蒂还想说什么，可是
    被那老人一个眼神给瞪回去了。
    “如果没有什么异议的话，古蒂你可以带着你的人赶回兽人平原，把这个消息带回去！一个月之后，昆士兰会派出第一个商队。开始对兽人平原进行开发！”秦霜微笑着说道。
    兽人平原在世人的眼中也许一钱不值，可是在秦霜的眼里却有着本质地区别。
    拥有着地球文明知识的秦霜，又岂是天风大陆的这些愚昧落后的人们可比的，兽人平原虽然贫瘠，不能种植农作物，可是那里却是天然的牧场，出没着各种各样的魔兽，而且等级都还不低。兽人们生活所需的肉。皮都是从魔兽身后得来地。
    既然是魔兽，除了肉和皮之外，自然还有魔核，以往兽人地这些魔核都是被一些奸诈的人类商人以一种非常低廉的价格收购。兽人换取的仅仅是很少量地食物。
    跟兽人通商，那么那些魔核就可以顺理成章的落到秦霜地手里。
    万年以来。兽人部落保留了多少高级魔兽的魔核几乎是不可想象地，秦霜要的就是它们。
    要问他怎么知道这些的。那自然是从他面前的那个兽人老头那里知道的了。
    那个老人又是谁呢？
    当初众神神侍下界查探那个神秘人，也就是秦霜的时候，这个老头作为兽神神侍自然也不例外，可是他下来的时候却被光明两神侍给阴了一把，而没有能够赶得上后面战事。
    等他养好伤出山的时候，很不巧又遇到了秦霜，被秦霜一个照面就擒获了，为了活命，他不得不出卖了整个兽人部落。
    自己的先祖老头已经答应了，古蒂自然也没有什么好说的，连同站在古蒂身边的桑托斯和扎卡莱也都是一副恭敬的表情没有吭声。
    那个老人很满意，秦霜也很满意。
    解决了昆士兰的危机，秦霜的心思又飞回到了太阳帝国了，既然这里的事情已经解决了，那么接下来自然是灭亡太阳帝国了。
    “古蒂，你先等一下，本领主还有事要你们去办！”刚巧此时古蒂刚要离开准备回兽人平原，秦霜看到了也是眼前一亮，立即想出了一个恶毒的计划。
    被留下来的古蒂等人，在秦霜的一番耳语之后，个个都露出了一个邪恶的笑容。
    太阳帝国帝都。
    “大小姐，太阳守军非常顽固，我们的人很难在不大量伤及的情况下攻下皇宫！我们还是直接把他们全部都杀了吧！”
    普拉蒂尼为难的向秦雪说道。
    “我们杀的人已经很多了，目前帝都里已经出现了大量的各国探子，尤其是教廷的那些爪牙更是多如牛毛，我们攻打皇宫还说得过去，可是一次屠杀几万人，教廷已经会借此机会来重伤我们的！”秦雪也有点郁闷。
    “那怎么办？难道要等少主过来？”普拉蒂尼郁闷道。
    秦雪沉默，“也许吧！”
    “大小姐，大小姐！”正说到这的时候施罗德的声音从门外传来。
    “施罗德，到底怎么了？这么高兴！”秦雪诧异的问道。
    “呵呵，大小姐，昆士兰传来消息，魏泉联合暗夜组、教廷的人率数十万大军围攻昆士兰，结果死伤十数万，魏泉、暗夜组茱莉亚、暗夜，教廷枢机主教格雷罗、圣骑士凯洛全部战死！少主及时出现，制服了兽人剑神古蒂等三人和他们的坐骑比蒙巨兽！”施罗德兴奋的说道。
    “哦！哥哥回昆士兰了？那有消息说哥哥什么时候能够过来太阳吗？”秦雪急迫的问道。
    “呵呵！”施罗德淡笑不语。
    “雪儿，我这才走了没几天，你就想我了啊！呵呵”秦雪刚想说话，就有一个他想念了好多天的熟悉的声音从门外传来，紧接着秦霜就出现在了秦雪的面前。
    “哥哥，你终于来了！”秦雪一个飞扑扑向了秦霜，眼中的泪水已经盈满了整个眼眶。
    普拉蒂尼和施罗德识趣的自动消失了，整个房间就只剩下了秦霜秦雪两个人。
    依偎在秦霜的怀里，秦雪的手指轻轻的在秦霜的胸膛上画着圈圈，两人都没有说话，但是一切尽在不言中。
    “雪儿，我刚来就听说了你居然不听我的话，强行攻打太阳帝国皇宫？”过了很久之后，秦霜才幽幽的说道。
    闻言，秦雪的身体一阵轻颤，但是很快就停了下来，静静的躺在秦霜的怀里小心的说道：“哥哥，我错了！”
    “呵呵，傻丫头，我又没有怪你，只是你现在攻打有点仓促了，好在我已经查探过了，周围短时间内是不会有援军前来救援的。”秦霜轻抚秦雪的秀发温柔的说道。
    秦雪也是温柔的点了点头，没有反驳。
    “走，雪儿，让你看看哥哥是怎么攻打那个固若金汤的皇宫的，我倒要看看小犬还能耍出什么招来！”秦霜大笑着，拉着秦雪的手，带着她一起向着最前线而去了。
    等他们来到了皇宫的门前的时候，此时皇城之上布满了太阳帝国的弓箭手，而城下则是密密麻麻的雇佣兵。
    当秦雪来到之后，所有的雇佣兵都自觉的让开了一条道，也是第一次，他们真正见到了秦霜的容颜。
    “小犬，滚出来吧！今天，我秦霜就要正式开始灭亡你的太阳帝国！”秦霜淡淡的一句话。
    可就是这一句话，整个战场之上十来万人，都能够清晰的听在了耳里，就连躲在皇宫深处的小犬也是清楚的听到了。
    一阵发自内心的愤怒从小犬那卑微而颤抖的身体里爆发出来，跳去来，向着皇城墙就飞奔而去了。
    “秦霜，你我无冤无仇，你为什么要攻打我的皇宫，还杨言要灭我太阳帝国，我太阳帝国到底哪里得罪你了！”小犬怒吼道。
    别说小犬不知道，就算是城下的所有的雇佣兵也都不知道秦霜为什么要灭亡一个大陆上强大的帝国。
    “只因为我想！”秦霜淡淡的说道。
    只因为我想！
    多么稽炼的一句话，多么简单的道理！
    几乎秦霜所有的手下都觉得此时的秦霜是多么的牛B！
    “你……！”小犬怒极，可是被气的连话都
    说不出来，只能捂着自己的胸口直喘气。
    “古蒂，该你出马了！”也不见秦霜有什么动作，一个魁梧的兽人突然出现在了秦霜的身边。
    “是，领主大人！”古蒂恭敬地答道。
    随即。施罗德立即安排人清理出一大片的空地，还有一条一直延续到皇宫城墙的空地。
    小犬诧异的看着眼前的那慢慢推开的雇佣兵，而他也看到了秦霜身边的那个雄壮的兽人。
    虽然，他很诧异，这里怎么会有兽人出现地，可是秦霜既然能够收留狂战士，那么收留一两个兽人也没有什么好奇怪地。
    可是，片刻之后。也就是那大片的空地空出来之后。小犬看到了一个让他连死的心都有了的一幕。
    一只庞然大物突然出现在了那大片空地上，而那只兽人此时就站在那只巨兽之上。
    “比……比蒙！”小犬艰难地从牙齿缝里吐出这两个字。
    “嘿嘿，小犬，能够让我动用比蒙巨兽来对付你。应该算是你的荣幸了！”秦霜微笑着说道。
    小犬恨不得把那个扬着一张笑脸地秦霜给撕成碎片。
    “来人，马上派人突围去想王子求救。如果我死了，让王子立即继位。一定要替我报仇！”小犬吼道。
    可惜，他想的倒是不错，却根本不可能实现。
    在秦霜地一声令下，古蒂控制着比蒙巨兽缓缓的向着代表着太阳帝国最高皇权象征的皇宫走去，每走一步，小犬的心就随之颤抖一下。
    小犬彻底的绝望了，刚刚派出的几队人，全部都没有离开城门超过十米，就被乱箭射出了刺猬，就算是最强的供奉，也在腾空飞行的刹那被一只黑龙或者骨龙瞬间秒杀了。
    小犬的心在滴血啊，这昆士兰到底是怎样的存在，比蒙巨兽，巨龙，骨龙甚至数量庞大的雇佣兵，秦霜到底还有多少力量隐藏着没有暴露出来。
    后面的一切都没有任何的悬念，比蒙巨兽强大的冲击力，可不是那虽然在普通人眼里坚固异常的皇城城墙所能够抗衡，几乎没有禁得住几下的攻击，城墙上就被撞穿了一个巨大的洞。
    接着，比蒙巨兽并没有停下来，而是慢慢的把剩余的城墙全部都给推到，使得整个皇宫彻底的暴露在了秦霜手下的这无数的雇佣兵的视线里。
    太阳帝国的士兵不是没有妄图抵抗，无数的箭支无情的射向了比蒙巨兽，可是有用吗？
    没有。这是很显然的。
    那些箭支根本不可破的开比蒙巨兽的防御啊，全部都还只能替比蒙巨兽骚骚痒而已，就全部弹开了。
    而那些被逼着冲出来阻挡比蒙巨兽的所谓的高手，还没有靠近比蒙巨兽，就被比蒙身上的古蒂三人一个照片斩成了碎片。
    皇宫城墙被破，皇宫里死守的几万军队根本没有办法阻止数万的雇佣兵的进攻，本身单体实力雇佣兵就比这些士兵要强上一筹，更何况这些兵还都是久未上过战场的老爷兵了。
    可怜的小犬也已经在混战之中被人砍死或者踩死了，总之最后轻点尸体的时候，没有一个活着的，全部都杀光了。
    秦霜这次是彻底的杀光了整个皇宫里的太阳男人，没有一个活口，全部被碎尸。
    灭掉了帝都的太阳帝国的男人之后，秦霜更是大手一挥，率领他的雇佣兵军队联合已经回归帝都的汉唐皇帝一起率领大军合围还在前线激战的小犬的最后的太阳军队，一路上更是杀戮无数，几乎没有一个遇到他们的太阳帝国的男人逃出了他们的屠戮。
    三方大军合围最后已经不剩下多少的太阳帝国最后的军队，加上昆士兰无数高手的加入，没有任何的悬念。
    太阳帝国至此宣告灭亡！
    整个太阳帝国数百万的男人被杀戮，剩余的那些也已经全部被将为奴隶，而太阳帝国的辽阔的版图也正式成为了昆士兰的领地，秦霜的私有。
    汉唐帝国皇帝的命是秦霜救回来的，他是不可能会因此而得罪秦霜的。
    天龙帝国也因为秦霜而得以挽救最后的局势，加上兽人部落的威胁，他们也选择了妥协。并且，还把与秦霜结仇的王子霍华德的头献给了秦霜，以示他们的诚意。
    而实力到了秦霜这个地步，对于这些微的仇恨已经远远没有被放在他的心上了，所以秦霜自然也没有太在意。
    整个大陆的局势，因为昆士兰的强势崛起而变得异常的紧张，但却也因此而变得格外的平衡。
    天龙、汉唐、加上已经占有全部原太阳帝国的昆士兰，三方合围教廷的圣光城。教廷局势岌岌可危，光明神教教众因此而紧张异常。
    第二百五十二章 大结局
    “什么？太阳帝国被秦霜给灭了？”教皇老路易斯老头刚刚得到了最新的消息，差点没被这个让他吃惊到极致的消息活活吓死。
    “哼，秦霜，又是你！马上仪式就要完成了，等光明神王现身大陆，就算你是个神，那也只有死路一条！”教皇路易斯得意的吼道。
    不错，此时的教皇正在云龙山脉的最深处，光明教廷的最隐秘的神殿之中进行这一个惊天大阴谋。
    为了对付秦霜，老路易斯疯了，他不惜牺牲教廷数万的高级牧师启动这个超级禁咒——圣王召唤！
    这个圣王召唤的恐怖不在于它有多大的破坏力，而是能够通过它直接召唤光明神下界。
    光明神王是神界最强的神王，实力之前，比之火神、死神他们要强上数倍不止。
    教廷之所以能够在大陆屹立万年不倒，自然与光明神王的强势有着莫大的关联。
    此时，仪式已经进行了大半，只要等这数万的牧师的生命力献祭完成之后，光明神王就会重临大陆。
    与教皇这边的召唤光明神王相似的是，在极北荒原之地，暗黑魔域的中心。
    一个若有似无的身体站立在一个神秘漆黑祭坛之前，口中念念有词，而他的身后则是恭敬的站立着数千的全身黑衣的人，此时的这些人全部都好像傀儡一般的，从他们的头顶上不断有一阵阵的黑色烟气飘出，然后飞向了那个神秘祭坛。
    如果秦霜在的话，他就一定认识那个身体地主人是谁。
    赫然就是当初偷偷从太阳帝国一直穿越了整个大陆来到了大陆最北极端的极北荒原的魏前。
    “桀桀桀桀，秦霜，你给我等着！嘿嘿。你没想到吧，居然让我知道了如何召唤黑暗神王。哼，你以为凭一只绿龙就能够阻止我进入着暗黑魔域吗7哈哈哈哈……”此时魏前的手上出现了一个漆黑的光球，而那个光球里面则是困着一只全身碧绿的小蛇，赫然就是当初追查魏前的绿龙。
    此时的绿龙极力地想要突破那一层光球地屏障，可惜它尝试了很久，一直都没有成功过。
    时间又过了三天。
    三天之后的今天，云龙山脉的教皇。暗黑魔域的魏前几乎是在同一时刻完成了他们地献祭仪式。
    从大陆的两个地方。同时冲天而起两大强大地光柱，直破天际。
    两声仿佛来自远古的魔神地召唤一般的怒吼响彻了整个大地。
    正在享受着众老婆们伺候的秦霜立即被这两声怒吼给震惊了，不见任何的动作，身体凭空冲出了屋面。飞向了天空。
    吼！
    秦霜也是一声巨吼，妄图抵挡那两个强大至极的怒吼。
    秦雪也在听到那两个声音之后。随着秦霜一起飞向了天空。
    领主府周围的阵法立即启动，护住了秦霜的老婆以及所以嫡系的安全。
    施罗德、普拉蒂尼这两个已经继承了火神、死神神位的新近神明也静静的站在了秦霜和秦雪的身后。此时的他们还没有能够对抗那两声强大的怒吼，但是也不是像那些普通人一般的不堪。
    “哥哥，看来我们有麻烦了！”秦雪大喝一声，隐藏很深的天道六眼立即睁开了，六道神光直射远方。
    光明神现身云龙山脉，根本没有理睬教皇的挑拨之言，直接就被秦霜的那一声怒吼所激怒。
    十几年前，就是跟那人和相似的强者击伤了自己，一直到现在都还没有完全恢复，虽然有数万的牧师以生命为代价来召唤自己，使得自己的实力在被召唤的这段时间内达到了巅峰，可与那人相比还是差了很多。
    所以，光明神王第一时间做的，不是去追查刚才的那个人是谁，而是查探一下当年的那个人还在不在大陆，最后他惊喜的发现那人的气息除了刚才传来怒吼的方向之外根本就没有。
    而且那人的气息已经很淡很淡了，几乎已经消失了。
    发现了这个，光明神王立即没有了顾及，向着那个方向瞬移而去。
    当然，在查探出那人不在的时候，他还发现了另一个人，那就是他万年死敌的黑暗神王。
    极北荒原的暗黑魔域中黑暗神王也和光明神王一样的，只是作为黑暗神王的他可没有光明神王的那些做做，一现身就立即把那个能量怪异的魏前给吸成了人干。
    可怜魏前还像借助黑暗神王的力量杀死秦霜，为自己、为家人报仇，却没有想到结局会是这样的。
    与光明神王一样的，黑暗神王也是直接瞬移来到了昆士兰。
    随着魏前的死亡，囚禁绿龙的那一只光球也随之消失，绿龙果断的躲进了黑暗神王的战甲的缝隙里，随着黑暗神王一起回到了昆士兰。
    当然，绿龙如此弱小的存在，堂堂神王又哪能在意呢。
    此时，昆士兰可谓是众神云集。
    光明神王，黑暗神王，秦霜，施罗德，普拉蒂尼，秦雪成三足鼎立之势，分立三方，互相敌视。
    “老白，十几年不见，你居然还没死啊！”黑暗神王戏谑的调侃起了光明神王，似乎一点也不把秦霜看在眼里，倒是对秦雪的那六只眼睛很是顾忌。
    “你都没死，我又怎么会死呢，老黑！”光明神王也是假惺惺的说道，对秦雪他也很是顾忌。
    “嘿嘿，想不到今天，光明和黑暗两大神王居然同时现身我的昆士兰，小人还真是三生有幸啊！”秦霜故作笑脸的说道。
    表面上看去，他似乎不是很在乎，可是他的心里此时更是七上八下的，这两个人的实力比死神和火神可强多了，比之魔神杰克逊似乎还要强上那么一点点。秦霜能不顾忌嘛！
    “哼，少废话！既然你跟当年的那人气息如此相似，你肯定就是那人的传人了，嘿嘿。既然找不到他本人，那找你也是一样的！”黑暗神王可不喜欢那么多废话，直接就说出了自己的来意。
    “老黑，哪那么多废话，动手！”光明神王别看他表面上是个正人君子，实际上他的手段比黑暗神王更是不堪。
    几乎没有给秦霜再说话的几乎，光明和黑暗两大神王就直接动手了。
    这一动手，就看出了双方的优劣了。
    施罗德、普拉蒂尼几乎是一个照面就被击飞出去，躺在地上没有了动静。
    秦霜也被击飞了。
    当然，也就是这个时候，才能够体现出秦霜身体的强悍，神王级的攻击，秦霜挺下来了，虽然受伤不轻，但还没有到致命的地步。
    看到秦霜被击伤，秦雪不顾自身实力的差距，强行动用了罗喉赐予她最后保命杀敌的禁忌之术。
    “罗喉禁术之神眼通天！”秦雪的口中幽幽的冒出了这么一句
    。
    六眼神光凝聚，很快拧成了一股，甸着对面的黑暗和光明神王射去，强如神王居然没有办法躲开，瞬间被那道神光击穿了身体。
    “轩辕戮神斩！”秦霜的脑中突然从轩辕剑上传来了这样一个杀招，秦霜立即使用了。
    秦霜好像瞬间变成了无数个，手执轩辕神剑，在两神王的身体上瞬间砍出无数剑。
    然后轰的一声，秦霜和秦雪双双被击飞掉了，而两大神王也好不到哪里去，如果不是双方实力上巨大差距，他们真的会死在两人的手上，但也受了不轻的伤。
    就在他们准备出手彻底的杀死秦霜的时候，异状陡生。
    原本倒在地上的秦霜，在他们靠近的时候，突然诡异的伸出了他的双手，一左一右抓住了两神王的脖子，然后把他们狠狠的扔了出去，砸在地面上，立即使得被就受了伤的神王重伤不起。
    “杀秦小子，是不是该问问我蚩尤同不同意？”秦霜的口中突然说出了这么一句。
    “蚩尤？你怎么会在我的身体你？啊……你
    到底想干什么？”秦霜刚开口说话，就发现一股能量在侵蚀着自己。
    “秦霜，不要怪我。要怪只能怪你被轩辕利用，成为我的寄主！当然，如果没有我的存在，你不知道已经死了多少次了！我的法力已经恢复了不少，只要我再吸收了这两个废物的能量，就有足够的能量破开虚空回去了！”蚩尤狂笑着，秦霜艰难的抵抗着身体不被蚩尤吞噬。
    秦霜感觉到自己的元神正在被一股奇大无比地能量侵蚀着，如果不能够阻止这股能量的侵蚀的话，相信不需要多久的时间。秦霜的元神就会彻底的被吞噬，到时候，秦霜也将会彻底的从这个世界上消失，神魂俱灭！
    “我不甘心，蚩尤，我不会让你得逞的，就算我元神自爆也不会让你得逞地！”秦霜怒吼道。
    被逼无奈地秦霜，现在只剩下唯一的路。那就是元神自爆。连同身体在内全部自爆，就算自己死，也不希望身体被蚩尤占据。
    “嘿嘿，你以为你自爆的了嘛？有我蚩尤在。就算你实力再强几倍，依然不可能逃得出我的手掌心。你就等着被我吞噬吧！”蚩尤狂笑道。
    瘫倒在地上地秦雪，痛苦的看着挣扎着地秦霜。她想帮忙，可是她的身体根本不可能再动弹哪怕是那么一点点。
    黑暗和光明两大神王此时早已经绝望了。他们明白，这个年轻人身体里隐藏地那个强者不是这个年轻人所能够抵挡的。
    他们已经不可能逃得掉了，重伤的他们已经没有了选择的机会，要么被吞噬，或者就是自爆。
    两人相视一眼，数万年的仇敌在此刻就好像是好友一般的默契，一句句晦涩难懂的咒语从他们的口中慢慢的吐出。
    他们要做的，自然也和秦霜一样——自爆！
    “该死，你们两个废物，居然敢在我蚩尤大神面前自爆！
    哼，想死没那么容易！”当空气中的魔力波动的时候，蚩尤立即察觉到了，一抹黑光闪过，两大神王立即被禁铜住，原本被引动的魔力也被停住了。
    正在夺魄的蚩尤被两大神王惊动而分散了精力，就给秦霜可趁之机，“蚩尤，我不会让你好过的！”
    秦霜怒吼一声，全身的能量在瞬间凝聚，正在以一种难以想像的速度破坏着他的身体。
    蚩尤想要阻止已是不及，只能放弃了两大神王，来进行最后的夺魄。
    秦霜意识立即开始急速的减退，眼看就要完全消失的时候，从他身体的最深处突然涌出了一股股强大的足以与蚩尤媲美的能量正在帮助着秦霜争抢着身体的使用权。
    “蚩尤，我是不会让你得逞的，即使是我死，我也不会让你成功的！嘿嘿！”一个诡异的声音从秦霜的口中冒了出来。
    不仅秦霜愣住了，蚩尤也愣住了，可是随即，蚩尤立即破口大骂：“应龙，该死的，我就知道轩辕不会这么轻易的让我脱身的。”
    应龙？
    秦霜的头脑中好像在瞬间明白了很多事情，可惜他根本没有任何的机会去想这些，因为他身体里的战斗已经进入了白热化的状态。
    “小伙子，虽然轩辕那老家伙算计你，可是他也是有苦衷的，我希望你能够原谅他！我走了！你放心，我会保住你的安全的！”应龙就好像是在交代临终的遗言一般的说了这么一句。
    “应龙，你这个疯子！轩辕，你这个小人，我会找你报仇的！”轰的一声，秦霜的意识海瞬间爆开了。
    应龙在最后一刻，不惜以自身最后的能量自爆了。
    吼！
    一声清越的龙吟之声从秦霜的身边响起，随即一条小蛇在瞬间内身体急速的膨胀，很快的就头生双脚，身现四爪，身上也开始出现了鳞片。
    龙！
    一条跟应龙有八分像的龙出现在众人的面前，只是它的眼色却是绿色的，没有应龙那金黄色那么强势。
    这条龙不是别人，赫然就是绿龙，应龙自爆，秦霜的龙魂消散，但是那激荡的龙气愣是让绿龙变成了中国龙的样子了。
    而且能量上也强化了无数倍。
    绿龙敌视的看着眼前的秦霜，其实他敌视的是秦霜身体里的蚩尤。
    “小家伙，放心，我不会对秦小子怎么样的！失去了龙魂的他，已经不能够有所作为了，对我来说，也失去了利用价值，我是不会再夺他的魂魄了！”从秦霜的口中缓缓的吐出了这样的哀叹。
    只见从秦霜和秦雪的空间戒指里飞出了几个东西，然后在瞬间之内就组成了一个人的身体。
    蚩尤的元神也立即飞到了那个身体里面去了，没有花费什么时间，那个原本断开的身体立即开始修复，很快的恢复了一个正常人的样子。蚩尤此时的身体就是当初的那一具九黎战士的身体。
    “秦小子，我马上就要离开这里了，既然我利用了你，现在的你又已经没有了自保的能力，我就帮你一把吧！”蚩尤伸手抓过了两大神王，然后以莫大的法力开始封闭天空中的某个隐秘的门。
    那里就是人界与神界的通道，从此神将不会再出现在这一片大陆之上。
    蚩尤离开了，带着两神王一起破开了虚空离开了。秦霜也醒来了，醒来后他失去了力量，变成一个普通人。
    但是，他还有他一手建立起来的昆士兰，和不久后成神的两个忠实的仆人施罗德和普拉蒂尼。
    秦霜也很想得开，从此他就带着他的老婆们安心的生活在这一片土地之上。
    （全书完）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)