    [异世毒医 / 天煞 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
        医者，救死扶伤，活人性命。毒者，取人性命，杀人于无形。但医即是毒，毒即是医，是为毒医也。
　　你也转生，他也转生。浪子秦天自也不能免俗，只不过他的运气差了一点，别人不是王侯将相，就是巨富大爷，浪子秦天在和枪神莫白的决斗中，不幸身死。可是死后的他却在他自己不知情的情况下，附身到了一个傻子身上，可惜一代浪子秦天却转生为一个可怜的傻子。虽然他只想过一下普通人的生活，可是一切并不如人所愿，现实却逼着秦天重新在这个异世，开始了他最不想再走的浪子之路。
　　毒药，暗器，轻功，易容术是秦天所会的绝技，可是这些绝技真的能让他在这里，也象以前那样无往不得吗吗？以前的浪子秦天又再次复活了吗？秦天在那些他从来也没经历过的光怪陆离的历险中，凭借他的毒药和医术博得了毒医之名，更赢得美人归，大享齐人之福！


 ------章节内容开始-------

    正文 第一章 死局
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:47:54 本章字数:2798

        
　　夜风吹拂着半人高的野草，四周一片的荒凉，一个废弃了很久的仓库孤零零的矗立在其中，四周黑漆漆的一片。仓库里却射出一阵昏黄的灯光，在黑夜中看起来是那么的突兀。
　　仓库中摆着一张桌子，两把椅子，桌子上放着一瓶酒。莫白面无表情的坐在正对门口的位置上，一双满是老茧的手平放在桌上，手指却轻轻的敲击着桌面，一副在等人的样子。
　　良久才从门外的黑暗中传来一阵轻轻的脚步声，一个年轻人出现在了莫白的眼帘中。那个年轻人脸上总是带着一种温暖的的微笑，他最惹人注意的是他那双深沉的眼睛。虽然他长的不是非常惹人注目，但是他的一双眼睛却犹如浩瀚星海中的明珠一般，时刻引起着别人的注意。 
　　那个年轻人看到莫白用他那好听的男音说道：“莫兄，真的是不好意思，有一点事来晚了！”
　　莫白还是面无表情的说道：“你就是浪子秦天！”
　　那个年轻人没有回答莫白的问题，只是扔了一个小小的瓷瓶给莫白，说道：“这是解药，呆会儿莫兄出去的时候用得着！”
　　莫白的瞳孔一阵的收缩，说道：“你在周围下了毒！”
　　那个年轻人一脸不在乎的说道：“我刚来的时候，看到了一些不该出现在这里的人，兄弟我就顺手料理了一下。为了不再让那些不相干的人影响到你我的决斗，兄弟我也只好在周围下了一点禁制。”
　　莫白哦了一声，莫白的眉头隐隐的向中间凝聚了一下，但是瞬间就舒展开来，没有再说什么。他打开桌子上的酒，一阵酒香四溢，秦天抽动鼻子，说道：“好酒，好酒！想不到莫兄竟然会用这么好的酒来招待我！”莫白哼了一声，还是那样面无表情的将酒杯倒满，也不多说将酒一饮而尽。 
　　秦天摇晃着酒杯，眯着眼睛对莫白说道：“莫兄不怕我在酒里下毒吗？”秦天下毒的手法万中无一，只要是在他的视线之内，他就能让人中毒而不自知，这是他在江湖中让人害怕的原因，也是他嚣张的本钱。
　　莫白看了一会儿秦天，说道：“我相信秦兄不是那样的人，不然你就不是秦天了！” 
　　年轻人一竖大拇指，说道：“好！莫兄果然是正人君子！”说着将自己面前的酒一饮而尽。
　　莫白皱了一下眉头，说道：“秦兄，说真的我很佩服你！”
　　秦天还是微笑的说道：“对于莫兄我也是十分佩服的！”
　　莫白打量了一下秦天，说道：“现在的这个世道是热兵器横行的时代，秦兄却能将暗器，毒药和易容术练得出神入化，真的是叫莫某人佩服！”
　　秦天呵呵一笑，说道：“莫兄，过奖了。你要知道我暗器比不上小李飞刀，毒药比不过五毒教，易容术在现在能有多少用呢？而你莫兄能将枪法练至化境，试问又有几人能做到？枪神之名也不是来得那么容易的，呵呵！”
　　莫白定定的看了秦天好一会儿才说道：“人说秦天不但嚣张，而且马屁功夫更是一流，我算是领教了，不知不觉间竟然给莫某戴了一顶高帽子！”
　　秦天微微一哂，说道：“我要不是马屁功夫好，只怕早就死了。不过，现在我没有再拍过谁的马屁，反倒是拍我马屁的人不少，哈哈！”
　　莫白瞳孔收缩了一下，说道：“你果然很嚣张，年轻人太嚣张了不好！如果不是因为你杀了端木家的家主，而端木家的家主是我的生死兄弟，我也不会来找你出来决斗，说不定我会交你这个朋友的！”
　　秦天无奈的说道：“我想如果不是这样，我们会成为好朋友的！不过，我杀端木雄那是为了一个义字，你来找我决斗，为端木雄报仇是为了情，就算是死在你的手里，我还是要交你这个朋友。”
　　莫白听了秦天的话，又皱了一下眉头说道：“我把你秦兄当朋友，请你不要在端木兄弟死后，还要说他的不是！”
　　秦天见话说不到一起去，他退后一步，脸上依然是他那招牌一样的微笑说道：“莫兄，我们酒也喝过了，来吧！”
　　莫白的瞳孔又是一阵的收缩，还是那样面无表情的说道：“好！让我领教一下浪子秦天的高招！”说着莫白摆好了架势，可是他的眼中躲出的却是兴奋的光芒。
　　一股无形的气势从两个对峙着的人身上散发了出来，在空气中形成一个个小小的漩涡。桌子如被一只大手撕碎一般，空气中似乎起了一阵旋风，把他们刚才坐的地方的尘土，桌椅和酒具的碎片一瞬间被扫得干干净净。
　　莫白用他那强劲有力的手握着一把亮灿灿的手枪，瞳孔一阵阵的收缩看着他对面的秦天。而秦天却是一副无所谓的样子，不丁不八的站在那里，好像他不是在决斗，而是在看别人决斗一样。莫白的心里一阵的悸动，这么多年了，他还从来没有看到面对着他这么轻松悠闲的对手了。莫白的手心里竟然罕见的沁出了汗水，因为秦天那样随便的站着反而让他没有出手的时机，他相信只要他打出一枪，秦天都能很轻松的躲开，那么接下来就是秦天如急风暴雨一般的还击了。
　　时间在一分一秒的过去，莫白发现自己的气势在一点一点的减弱。这样下去不是办法，他也只能拿出他压箱底的绝技了。只见莫白轻轻的一纵，一串如炒豆子一样的枪声，十二颗子弹从莫白的枪里射了出来，形成一朵菊花一样的轨迹直袭向秦天。这招就是莫白的绝技‘夺命菊花’，这朵菊花是美丽的，但也是致命的。莫白从不轻用这招，因为他的枪只有十三颗子弹，这招却一次射出十二颗子弹，如果一击不中，剩下的那颗子弹就成了他最后的杀手锏了。
　　子弹在空气中划出刺耳的响声，秦天还是那副无所谓的样子。当子弹到了秦天的向前，他并没有像莫白想像的那样躲开或用暗器还击，还是站在那里一动不动。只听得一阵子弹穿透肉体的声音，秦天的身躯被子弹的冲力，震得飞了出去，从他身上溅出的血花在空中划过一道诡异的轨迹。
　　莫白一下冲了上去，抱住已经躺在地上的秦天，大声的叫道：“你为什么不躲开？为什么？”
　　秦天睁开眼睛，还是一脸微笑的说道：“因为我已经走进了死局，如果我今天不死，那么明天就会有更多的人会死！”
　　莫白的脸一阵阵的扭曲，说道：“你为什么不躲开？难道你一定就要这样做吗？”
　　秦天身子一震，吐出一口鲜血，说道：“既然是死局，就不会有活路了。江湖人生于江湖，死于江湖，没有什么该不该的！不过，你能不能答应我一个要求？”
　　莫白不知不觉两行眼泪挂在了脸上，说道：“什么要求？你说吧！”
　　秦天的脸色变得十分的古怪，说道：“莫兄，你整天板着个脸，好像每个人都欠你的钱似的，你能不能笑一下给我看一下，咳咳！”秦天又吐出了一口鲜血。
　　莫白不由得一楞，他想不到秦天在死前竟然会提出这样一个要求来。莫白还是勉力的挤出一点笑容，只是他的那个笑容真比哭还要难看。
　　秦天用力的笑了一下，说道：“谢谢你了！莫兄，我真的是好累啊！”秦天只觉得意识在慢慢的离自己远去，他如梦呓般的轻声叫着：“人在江湖不由己，声名权力全是空。身死一切尽归土，情仇恩怨一笑泯！”秦天的声音越来越小。。。。





    正文 第二章 年轻的母亲
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:47:55 本章字数:3504

        
　　基德城一个拉维特帝国的普通城市，和煦的阳光正温暖的照在基德城的大街上。街上不时有行人走过，每个走的行人都会看一眼，躺在林米尔酒店外当阳的影壁处的一个小孩子。每个人都会摇一下头，每个人看到他那蜷缩得如一只龙虾一般的身体时，都会不禁的摇摇自己的头，眼神中隐含着一种同情，一种无奈，和丝丝的嘲笑。因为这个少年就是酒店老板娘艾米的傻儿子维森。艾米也没有人知道她是什么时候来到这里的，也没有人知道她为什么会来这里，他们只知道她来了，来的时候还带来了这个婴孩，而那个婴孩就是现在躺在影壁那的小孩维森。艾米平时要照顾酒店里的生意，还要不时的操心这个傻儿子，所有的人都对她们母子俩充满了同情。
　　躺在地上的傻子犹如冬眠了一般动也不动，不知道的人还以为这只是一具尸体呢。可是渐渐的傻子的身体出现了一种莫名的颤抖，而且颤抖的幅度越来越大，不一会就形成了犹如波涛翻滚般的情况，颤抖身体不时还会发出一声撕心裂肺的惨叫。路人们停了下了脚步，不知道这个傻子发生了什么事，喜欢看热闹的人们马上围了上去，其中就有人飞快的向酒店跑去。
　　秦天只觉得自己如在梦中一样，身上说不出的温暖，他试着动了一下眼睛。他发现自己还有知觉，难道他还活着？秦天睁开眼睛却一下子楞住了，他发现自己竟然躺在一个影壁旁边晒太阳。更加让他惊心的是一大群人围着自己，一个个都瞪大了眼睛看着他。秦天一个骨碌爬了起来，他看到四周的人，这些人都是一些金发碧眼的外国人，确切一点说，这些人应该是一些欧洲人。秦天又看了一下四周的景物，这里的建筑完全是欧洲中世纪的样式，秦天不禁忖道：“我怎么会出现在这里，难道是莫白把我送到这里来的吗？想不到他竟然会救自己，如果真是他，那他怎么会把我放在这个地方呢？”这让秦天真的有一点想不通，秦天一副痴呆的样子站在那里，一些好心的路人摇摇头心叹道：“唉！真是个可怜的孩子！”其他的人见没有热闹看了就又各自散了。 
　　秦天心里一边嘀咕着，一边拍打着身上的泥土。这时有路人说道：“你们看，这个傻子竟然会知道自己拍身上的泥土了，呵呵！”秦天听了心下更是诧异，要说也应该说自己是一个叫花子吧！怎么会有人说自己是一个傻子，他狠狠的瞪了一眼那个说他的路人，心道：你再说一句看看，要不是怕给莫白惹麻烦，信不信老子用毒药把你们毒成傻子，看你们还敢不敢说老子是傻子了！那个路人看到这个傻子的眼中射出一道森寒，带着一股杀气的眼神，让他忍不住打了一个冷战，他连忙拉着同伴走开了。他怎么也想不明白，这样一个小孩，还是一个傻子怎么会有这样的眼神。
　　秦天继续拍着他身上的尘土，猛的他的身子一下子僵住了，他发现自己的的身体居然是一个六，七岁的小孩子的身体。这下秦天可真的是吓了一跳，这是怎么回事，莫白可没有这样的本事让自己变成一个小孩，就算是最厉害的整形专家也不可能做到，不会是中邪了吧！他仔细的看了一下自己的身体，确实是一个六，七岁少年的身体，这下他真的像一个傻子一样呆住了。
　　正在秦天发呆之时，一个容貌秀丽的年轻少妇急匆匆的跑了过来，看到秦天说道：“维森，刚才有人说你出事了，你没有事吧！”说着关切的在秦天的身上看来看去。
　　秦天一楞，这从哪里来的一个美女，她是在和自己说话吗？还在自己的身上看来看去的，她不会是认错人了吧！他看了一下四周，好像没有别的人，就只有自己在这里，他看着那个年轻的少妇，有一点痴呆的说道：“大姐！你是谁啊？你在我身上看什么？”
　　那个少妇无奈的笑了一下说道：“你这孩子，竟然叫我大姐。我是你的母亲啊！你难道连我也不认识了吗？”
　　母亲？秦天差一点跳了起来，不是吧！这个母亲是不是太年轻了，还长得这么漂亮，不会是来占自己便宜的吧！秦天大声的说道：“大姐，你不要和我开玩笑了，你这么年轻怎么会是我的母亲呢！你是不是找错人了？”秦天在心里直叫道：“真的是撞邪，这么年轻的少妇竟然说我是他儿子！”
　　那个少妇一脸的无奈，连她也不知道该怎么说了。正好这时有一个老人走了过来，对着秦天说道：“维森，你也真是的，她真的是你的母亲，刚才有人说你发病了，看来你病得不轻啊！”说着老人又转过头来对少妇说道：“艾米，还是格雷医生来看看，要不再这样下去，真不知道会发生什么事呢？”
　　艾米脸色凄苦的点了点头，泪水也瞬间的盈满了她那美丽的大眼睛。现在儿子竟然不认识自己，还说自己是想占他的便宜，这叫她如何不伤心呢？秦天这下的震惊更是到了极点，到底发生了什么事？他在心里一直念叨着，可是当秦天看到那个老人气愤的面容，那个美丽少妇凄苦的粉面，那盈满了泪水的大眼睛，他们的样子不像是在和自己开玩笑。他不由得问自己，这一切都是真的吗？自己不是在做梦吧！秦天使劲的掐了自己一下，好疼啊！不是在做梦，秦天觉得自己现在真的是一个傻子了！
　　这个年轻的少妇正是艾米，她看到自己的儿子又在发傻气了，现在竟然会说不认识自己，心里一阵的酸苦。刚才听人说儿子好像发病了，她急忙丢下生意慌慌张张的跑了过来，现在的心还在那里砰砰的直跳呢！看着一脸傻气的孩子，她心里直如刀绞一般，自己的命已经很苦了，可上天为什么还要这么折磨她这可怜的孩子啊！看来真的只有把格雷医生叫来给儿子看一下。这时又有人围了上来，艾米不由分说拉着秦天就走。秦天这下真的像傻了一样，任由艾米拉着自己向前走。
　　艾米拉着秦天走进了林米尔酒店，秦天也没有看这个酒店里的情况，就像是做梦一样的被艾米拉到了厨房。艾米将秦天按着坐在一个小板凳上，拿起灶台上的一些吃食递给秦天，用哄小孩的语调说道：“维森乖，在这里乖乖的坐着哟！要是你再不舒服，记得叫我，我现在到前面去照顾一下生意！”
　　秦天慢慢的从震惊中苏醒过来，他抬起头有一点结巴的问道：“你，你真的是我的母，母亲吗？”
　　艾米爱怜的摸着秦天的头，说道：“维森，你又发傻气了！你记住你叫维森，我是你的母亲艾米，你不要再发傻气，让我担心了啊！”艾米边说着，边转过头去轻轻的擦掉眼中的泪水。
　　秦天傻傻的点了点头，艾米挤出一点微笑在秦天的脸上亲了一下，说道：“维森乖！母亲先到前面去”说完就到前面去了。
　　秦天坐在板凳上，看着这个自称是自己母亲的少妇离去的背景，用手轻轻的抚摸着自己脸上那满是母爱的吻，心里也说不出是什么滋味。秦天自幼就是一个孤儿，是师父收养了他，可是师父必竟是一个男人，能给他的就只有那夹杂着严厉管教的说不上是父爱的父爱。自己长大以后，人在江湖对于一个浪子来说，生存才是最重要的，那对于自己来说虚无飘渺的母爱只能是在梦中的一种幻想而已。现在自己却凭空出现了一个母亲，而且还是那么的年轻漂亮，虽然和她相处不久，但是可以看出她还是很爱这个自己的，在她的身上秦天感到了一股久违了的母爱。
　　现在秦天是要好好的整理一下自己的思路了，明明刚才好像在和莫白决斗，自己一心求死，让他的‘夺命菊花’打中了自己。自己在快失去知觉的时候，叫那个整天板着脸的莫白笑了一下给自己看，然后就什么也不知道了。当自己再次醒来的时候却在这里了，开始还以为是莫白把自己弄到这里来的，可是现在看来并不是莫白做的。自己这个样子到底是怎么回事？一切都像是一个梦，只是这个梦也做得太长了一点吧！一做就是好几年，让秦天止不住直咋舌。秦天也是一阵阵的迷糊，自己这算不算是抬胎转世了呢？说是吧！自己好像没有喝那个所谓什么孟婆汤，以前的一切还是记得那么清楚。说不是吧！可是现在自己这个样子又怎么解释呢？秦天心中一动他试着运了一下气，发现丹田里空空如也，以前的内功全部不见了，他心里这才肯定自己可能是抬胎转世了，只是自己为什么对以前的事会记得那么的清楚，让他实在找不到一个理由。
　　秦天是一个很豁达的人，武功没有就没有了，实在不行再练回来，现在过一下普通人的生活也是一件不错的事，以前的自己就是活得太累了。既然想不通就不想了，至少有一个这么爱自己的母亲，这可能就是浪子一种优点吧！对于陌生的环境和事物都能以最快的速度适应和存活下来。秦天的心里也有一点问题，就是不知道父亲会是谁？刚才围观自己的人和这个母亲都是一些金发碧眼的人，一看就像是欧洲人，不知道自己是投胎到了哪个国家了？
　　不过，说回来莫白那家伙真的是笑得比哭还难看，想起来就让人好笑，秦天忍不住笑出声来了。
　　秦天站起来伸了一个懒腰，既然活着就好好的活着，不管那么多了。以前的那个浪子秦天已死，现在就是那个少妇口中的儿子，被人叫做傻子的维森。





    正文 第三章 奇迹
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:47:56 本章字数:3696

        
　　秦天从后面的厨房里走到前面的店面里，刚才进来的时候他没有好好的看一下四周的情形。现在秦天正看着眼前的一切，这里是一间很宽敞的大堂，一边分出来放着一长溜的柜台，另一边摆着几张桌子，这里给人的感觉就是整洁，舒适。只有一张桌子空着，其他的桌子上都有人坐着在喝酒，那些喝洒的客人一齐转过头来看向秦天，他们的眼中有一点怜悯，更有一丝厌恶。
　　正在招呼生意的艾米看到秦天走了出来，忙上前一脸责备的说道：“维森，你又不乖了。我要你乖乖的坐在那里，你又跑出来了！”虽然艾米一脸的责备之色，但是却掩盖不了她神色中的慈爱。
　　秦天舌头有一点打结的说道：“母，母，母亲，我一个人坐着闷想出来看一下！”秦天看着这个年轻的母亲，尽管现在自己的身体是一个六，七岁的小孩，可是他的心理却是一个饱尝了世态炎凉的成年人，如今却要他叫艾米做母亲，他怎么都有一点不习惯。
　　“好吧！维森，你就到柜台那坐着就好了，一定要乖啊！不要乱动那上面的东西哟！”艾米无奈的说道。
　　秦天虽然不愿意别人把他当做是一个小孩子，可是现实是这样，他也只能接受这个事实，做一个小孩子了。秦天哦了一声，坐在柜台那里看着屋子里的喝酒的客人们。
　　“亲爱的艾米，今天的生意怎么样啊？”秦天望去，只见一个身穿黑色长袍的男子走了进来，他的脸上带着一抹和蔼的微笑，如蓝宝石一般的眼睛里射出的光芒给人一种温暖，可靠的感觉。
　　艾米一脸微笑的迎上去，说道：“舍尔先生，您来了，您还是那老三样吗？”
　　舍尔用一种炽热的眼神看着艾米，轻声的说道：“是的！是的！”舍尔的眼神就算是真的傻子，也能看出他眼神中的意思。
　　艾米的脸一红，很不自然的别开脸，故作左右而言他的说道：“舍尔先生，这里有一张空桌子，您就坐这里吧！我去给您拿酒！”艾米跑到柜台前去拿东西。
　　舍尔的眼中闪过一丝让人看不到的失望，他有一些失落的说道：“好的！”说着就向空着的那张桌子走去，不过他的眼睛还是在看着艾米。
　　刚才的一切，秦天都看到了眼里。那个穿黑色长袍的男人一定是很喜欢自己现在的这个母亲的，母亲长得确实很漂亮，也很有一种说不出的魅力，没有男人喜欢那才是怪事呢？要是以前的自己，说不定也会喜欢上她的，只是不知道自己那个所谓的父亲在哪里？他也能看出母亲对于这个男人也不是完全没有感觉，秦天看到艾米的手边倒酒，边在那里微微的颤抖。
　　舍尔看到了坐在柜台边的秦天，他依然微笑满面的对秦天招了招手，亲切的说道：“维森，到叔叔这里来！”秦天真的有一点哭笑不得，那恼人的前世记忆，现在的自己老让人叫小孩子，什么人都是自己的长辈。哭笑不得归哭笑不得，但是秦天却从舍尔的眼中看不到刚才的那些人眼中的怜悯和厌恶，有的只是如父亲一般的怜爱，秦天向着这个看他眼光不同的陌生男人走了过去。
　　艾米看着秦天向舍尔走去，心里也是一阵的唏嘘。对于舍尔对自己的意思，艾米并不是不知道，舍尔对自己温柔体贴，最重要的是舍尔对维森真的很好，他并没有因为维森是一个傻子，而像别的人那样嘲笑和嫌弃他，反而每次不都要陪维森玩上那么一会儿。可是自己却因为别的原因一直把舍尔的那份真情放在一边，艾米看着舍尔只有在心里默默无言！
　　秦天走到舍尔的跟前，舍尔亲切的对秦天说道：“维森，今天乖不乖啊！”
　　秦天心中苦笑了一下说道：“乖！”老让人家问他乖不乖，这样的感觉真的是让秦天有一点说不出的怪异。
　　舍尔微笑着把秦天抱了起来，这时艾米也把舍尔要的东西端了过来，舍尔拿起下酒用的小点放到秦天的手里说道：“维森，叔叔给你吃东西，快吃吧！”如果在以前维森一定会高兴的把东西塞进嘴里，可是今天的维森却呆在那里，这让舍尔有一点奇怪。
　　秦天过了好一会儿，说道：“请问这里是英国，法国，还是德国？”从秦天口中说出来的话让舍尔楞了一下，舍尔思绪了一会儿，说道：“维森，你怎么会问这样奇怪的问题？你说的这些国家好像我还从来没有听说过！”舍尔的话让秦天也吃了一惊，他们竟然连英国，法国，德国都没听说过。秦天又问道：“这里是哪个洲啊！”
　　舍尔又楞了一下，他心里也是一阵的奇怪，今天的维森是怎么了？怎么老问一些奇怪的问题，但是他还是和悦的对秦天说道：“我们这里是拉维特帝国的基德城！”
　　“这里是地球吗？”可是他还是不死心的问道，他的心在那里慢慢的下沉。
　　舍尔只觉得今天的维森好像怪怪的，哪里怪他也说不清楚，可是他还是耐心的说道：“这里是玛特斯大陆，你说的地球我还没有听说过！”
　　秦天只觉得全身没有一点力气，脸色也很是难看，如果他不是在舍尔的怀里，秦天一定会倒到地上去。舍尔看到秦天的脸色难看，忙问道：“维森，你怎么了？”
　　艾米听到了舍尔的话连忙跑了过来，当她看到秦天那难看的脸色时，心不由得提了起来。艾米忙问道：“维森，我的孩子，你怎么样了？你哪里不舒服啊！”说着她摸了一下秦天的手，她发现秦天的手冰凉冰凉，这下她可真的是吓得不轻，眼泪也一下子出来了，大声的叫道：“维森，维森，你怎么样了？”
　　这时，在一旁喝酒的客人们也围了上来，他们看了一下秦天说道：“艾米，你还是快带孩子去找格雷医生看一下吧！”艾米现在也是六神无主了，她也没多想就从舍尔的怀里想把秦天抱起。舍尔拦住她说道：“还是我来吧！我是一个魔法师，我用风系魔法赶到格雷医生那里会比你快一些的！”说着舍尔抱着秦天站了起来，口中念动咒语一点白光闪过，疾风术就加持到了舍尔的身上，舍尔也不停留，就这样腾空而起向外面飞了出去。
　　秦天只觉得自己内心的一点希望像泡泡一样破灭了，整个人好像没有了三魂七魄，浑身没有一点力气。他本来以为自己是抬胎转世到了欧洲的一个国家，想不到的是他向这个叫舍尔的男人问的时候，得到的却是让他震惊的答案。这里不是欧洲，更加不是以前的那个地球，而是一个叫玛特斯的大陆的地方。他的心里有一种无比的失落感，他一直埋在心里的希望变成了幻想，连现在舍尔正用疾风术带着他在空中飞行，他也不知道。
　　在空中飞行真的很快，空中没有什么东西阻挡，舍尔不一会儿就到了格雷医生那里。舍尔魔法师的身份很管用，看到他的人都让开一条路，他也能很顺利的来到格雷医生的面前。
　　格雷医生马上就给秦天开始了治疗，他看了一下秦天说道：“维森，并没有什么事，只是受了一点惊吓而已！你知道他是在什么地方受的惊吓吗？”
　　“没有啊！不过今天的维森有一点奇怪，他问了好几个让我也没听过的问题，我回答完了他的问题，他就变成这样了！”舍尔也是有一点摸不到头脑的说道.
　　格雷医生仰天想了一会儿，他也不知道怎么说。在舍尔怀里的秦天一下子跳了出来，舍尔忙问道：“维森，你没事了吧！刚才你可把你的母亲差一点吓死了！”
　　秦天在舍尔的怀里想了好一会儿，他心道：算了，管他到了哪里了解只要自己还活着那才是最重要的！自己既然能在这里活下去，那么如月她们母子俩一定也能活下去，浪子那种随遇而安的性格让秦天接受了这个现实，在哪不能活人呀！一定要在地球才行吗？既然想通了，秦天也从失魂落魄中苏醒了过来。
　　秦天看着舍尔说道：“我没事啊！”他又望了一下四周，惊奇的说道：“咦！我不是在店里吗？我怎么会到这里来了？”
　　格雷医生看了一下秦天，发现他的眼睛里有了神采，不象以前那样的浑浊了。他连忙问道：“维森，你认识我吗？”
　　秦天看了一下格雷医生说道：“我不认识你，但我认识他！”秦天指了一下舍尔说道。
　　格雷医生又从桌子上拿起了一本书，问道：“维森，这是什么？”
　　秦天真的不喜欢别人把他当做小孩子看，他哼了一下，有一点气恼的说道：“这不就是一本书嘛！你当我是三岁小孩啊！”
　　格雷医生仰天大笑，这让舍尔有一点莫名其妙，舍尔问道：“格雷，你怎么了？”
　　格雷医生止住笑声说道：“奇迹，真是一个奇迹啊！想不到维森竟然就这么好了，真是让人太不可思议了！”
　　舍尔也有一些激动的说道：“你是说维森再也不是一个傻子了！”
　　“谁再说我是傻子，我就和谁急！”秦天见舍尔又叫他傻子，不由得大声的说道
　　格雷医生笑着对舍尔说道：“舍尔啊！你可以把这个好消息告诉艾米了。这么多年来她为这个孩子简直是操透了心，现在她总算能放心了！”
　　舍尔一个劲的直点头，维森好了就像是他自己的亲生儿子好了一样，从他的脸上能看出他比谁都要高兴和欣慰。
　　“你说的是真的吗？我的维森好了是吗?”艾米搂着秦天看着舍尔激动的说道。直到舍尔肯定的点了点头，艾米哭了起来，这么多年来的辛酸化作泪水挂满了她雪白的俏脸，只是这泪水是喜悦的。
　　艾米在心里把所有的神灵全部都感谢了一遍，从她的身上秦天真的感受了作为一个母亲的伟大和温情，在她的身上秦天也感觉到了一个母亲的辛酸和艰难！秦天在心里忖道：有这样一个母亲，可能是他来到这个地方最大的幸运吧！





    正文 第四章 药店学徒
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:47:58 本章字数:3514

        
　　太阳再一次从地平线上升了起来，秦天也慢慢的从睡梦中醒了过来，他已经很久没有像这样睡得这样的香甜了。只是从他的身上涌起一股说不出的骚痒，他忍不住用手抓了抓，可是却越抓越痒。这时他才明白为什么昨天格雷医生在开了一剂安神的药的时候，会送上一小瓶的止痒膏了。
　　艾米带着一脸慈爱的笑容走了进来，当她知道儿子的傻病好，她的心情也好了不少，人们也从艾米的脸上看到了久违了的笑容。艾米看到秦天醒了，走上来说道：“维森，是不是很痒啊！来把你的衣服脱了，母亲来给擦这个止痒膏！”
　　秦天下意识的反而抓紧了衣服，要他在艾米面前把衣服脱掉似乎有一点不好意思。艾米看到秦天的样子，慈爱的说道：“维森，怎么了？你还怕在母亲面前出丑吗？你这孩子真是的，来快把衣服脱了！”
　　说实话要一个心理年龄三十来岁的人很快的溶入一个六七岁孩子的角色里，也不是一件很容易的事。秦天有一点扭捏的慢慢的脱衣服，艾米看到秦天的样子又是好气，又是好笑她上前一下就把秦天的衣服就脱了下来，然后拿起止痒膏在秦天的身上慢慢的涂抹起来。
　　艾米那略显粗糙的手在秦天的身上轻柔的涂抹着药膏，一股的清凉感觉传遍秦天的全身，让他觉得说不出的舒服。秦天在这股清凉里面感受到了一个母亲对儿子无尽的爱意，他不由得闭上了眼睛，静静的享受着这难得的温情。艾米爱怜的在儿子身上涂抹着药膏，看着这个她含辛茹苦养大的孩子，心里说不出的欣喜。
　　“维森，母亲到前面去招呼一下生意，过会儿再带你到格雷医生那里去，你不要到处乱跑啊！”艾米帮秦天涂抹完止痒膏，对着秦天嘱咐道。
　　秦天只是点了点头，艾米微笑着在秦天的脸上亲了一下，说道：“我的维森，真乖！”秦天止不住一阵阵的苦笑，他很喜欢这烙着浓烈母爱的吻，可又不想让人把他当做一个小孩子。人真是一个矛盾的东西啊！
　　艾米虽然要秦天不要出去，但是秦天还是起来跟着艾米走到了楼下。厅堂里因为还没有把门打开，所以光线有一点暗。艾米走到大门面前开始下门板了，可是那门板是用青石木做的，尽管非常的坚固耐用，但是重量也不轻。秦天看着母亲吃力的将一块块门板卸下来，再吃力的将门板一块块的放好，一种很久都没有过的感觉从秦天的心里升了起来。秦天猛的冲了上去，他想为这个柔弱的母亲减少一些重量，尽管他的力气也十分的有限。
　　“维森！你又不听话了，你般不动这些的，你还是到一边去好好的坐着，过会母亲做好吃的给你吃！”艾米有一点气喘的对着秦天说道。
　　这就是母爱，秦天真的深深的感受到了那股深沉的母爱，对于秦天来说再也不会有的眼泪竟然不可抑止的流了下来，他有一点哽咽的说道：“母亲，我真的是太没用了，不能帮您做一点事情！”
　　看着流泪，现在也懂事了的儿子艾米的眼泪也抑止不住的流了下来，她轻轻的放好门板，说道：“维森乖！你一定会长大的，到时你再帮母亲做事好不好！”
　　秦天用力的点了点头，在这一刻秦天才在心里真正的接受了这个身体柔弱但意志坚强的母亲。
　　“你们这么早就起来了呀！”舍尔一边说着，一边从外面走了起来。舍尔看到艾米的眼睛有一点红，他以为艾米是为了秦天的事而忧伤，忙安慰道：“艾米，你不用担心的。格雷医生说维森好了，就一定会好的，别忘了你还有我呢！”
　　艾米轻轻的用手擦了一下眼泪说道：“谢谢你！舍尔先生，我刚开门你想要什么我马上给您送上来！”艾米的话让舍尔的心里止不住的一疼，但是他还是微笑的说道：“我是来看维森的，店里的事有我帮你看着就行了，你快带维森到格雷医生那里去看一下吧！”
　　艾米带着秦天来到了格雷医生的家，上次秦天来是舍尔用疾风术带来的，走的时候也是用疾风术带走的。格雷医生的家有一个很大的院子，院子晾晒的东西让秦天的眼睛不由得一亮。因为那些晾晒的东西是秦天最熟悉不过的草药，秦天一个箭步冲到了那些草药面前，他拿起草药贪婪的在鼻子面前嗅了嗅。一股无比熟悉的感觉从秦天的心底涌起，艾米看到秦天的样子忙叫道：“维森，你这孩子，不要乱动那些东西！”
　　秦天抬起头来说道：“这不是安神草吗？”说着秦天拿起一棵绿色的小草。
　　“艾米，不要说维森了，你没有发现他对这些草药很熟悉吗？你是什么时候教过他这个的？”格雷医生站在门口向艾米说道。
　　“没有啊！我也不懂这些东西的，不知道维森为什么会这样？”艾米一头雾水的说道。
　　“天才，真的是天才啊！哈哈！”格雷医生欣喜不已，他又对艾米说道：“艾米，我想和你商量一个事，你先跟我进来说吧！”艾米不知道格雷医生要说什么，但她还是和格雷医生走了。
　　秦天看着那些定神草，他发现这些定神草里面居然有一些和安神草一样的阴秸草，阴秸草的功用就是让人浑身发痒，他不禁哑然失笑，难怪格雷医生在开了一剂定神药以后会再送一小瓶的止痒膏了，原来是这个阴秸草在那里做怪啊！这阴秸草和定神草真的是太像了，要不是秦天对于草药说不出的熟悉，他还真的是发现不了这些呢!
　　秦天看了一下，这里的草药种类并不是很多，都是一些常见的草药。不过这些也够了，草药就是这么的神奇，既可以做为救死扶伤的良药，也可以成为致人于死地的毒药。俗话说：“药有三分毒。也不是没有道理的”。更何况医毒也是不分家的，而他们的不同在于医道高手是想尽办法减少草药的毒性，好用以治病救人。用毒高手则是想尽办法增加草药的毒性，让草药发挥它最大的毒性。医毒之间既是对立的也是互补的，中毒的人需要医道之人来救治，用毒之人则让医道之人能更清楚的知道各种草药的毒性，因毒施治，不然也不会有以毒攻毒之说了。
　　安神草作为一种让人宁神静气的一种草药，但是也是做蒙汗药的基本材料，蒙汗药是什么想来也不用多说了。如果能再将安神草提纯，那么做出来的就是迷魂散和江湖中的鸡鸣狗盗们常用的五鼓还魂香了。阴秸草嘛！则可能做成让人全身发痒却又生不如死的子午生死粉。至于另一边的腐肌草虽然是医生用来腐蚀肌肤，挖除腐肉之用。如果加工一下则可以做成杀人灭口，毁尸灭迹的必备良药化尸粉了！秦天手里拿着安神草，阴秸草，腐肌草，脸上露出他那招牌一般的微笑，以前的那个浪子秦天仿佛在一瞬间复活了！
　　秦天的表现一直被站在窗口的格雷和艾米看着，“艾米，你看维森虽然这么小，可是他对于医药真的是很有天赋，你看他竟然能分辨得出这几种草药！”格雷医生不无感叹的说道。
　　艾米看着爱儿将几种草药拿在手里，脸上露出会心的微笑，心里也是一阵的欣喜。看来上天对儿子还是不错的，虽然让他做了几年的傻子，却给了他这样的天赋，做为母亲的她只有在心里感谢上苍。
　　“艾米，我想要维森到我这里来做一个学徒，我不想让他的天赋就这样埋没了，你愿意吗？”格雷医生对着艾米说道。
　　“这样不好吧！”艾米有一点犹豫，毕竟秦天太小了，做母亲的也舍不得让孩子离开自己。
　　格雷医生见艾米有一些犹豫，他语重心长的说道：“艾米，你放心我不会让维森干什么重活的，现在他最重要的是学习，你也不想让他一辈子就做一个小酒店的老板吧！”
　　哪个母亲不想让自己的孩子出人头地，艾米想了一会儿，说道：“好吧！那就要麻烦您了！”
　　“不麻烦！如果能收到像维森这样的天才，那可是我最大的荣幸啊！哈哈！”格雷医生说不出的开心。
　　路过的人看到秦天站在那里一个人傻笑，如果不是他们的眼神有问题，就是秦天的微笑表达错了意思。所有的人都不由得在心底对秦天又是同情，又是怜悯还有那一丝的嘲笑。如果让他们知道了秦天心里所想，秦天笑的原因，相信他们就不会这样想了，可能在半夜里还会做恶梦呢！现在的秦天正在寻思，怎么才能找一个理由在这里多呆一些时间，那么才有时间来配制这些毒药！
　　“维森，你来一下！”格雷医生的声音传来，秦天有一些不舍的放下手中的草药，走进格雷医生的诊断室。
　　秦天看到艾米一脸的喜色站在那里，格雷医生一个劲的看着自己微笑，他也有一种一头雾水的感觉。
　　“维森，我想让你在我这里做学徒，你愿意吗？”格雷医生一脸微笑的对着秦天说道。
　　秦天刚才还在寻思找一个借口在这里多呆一下，想不到格雷医生这么快就给了他一个这么好的机会机会。秦天看了一下艾米发现她并没有表示反对，他心里狂喜不已，表面上却只是轻轻的点了点头。
　　格雷医生高兴的说道：“那好吧！维森，你明天就到我这里来，记得要来得早一些哟！”
　　秦天点了点头，正因为格雷医生的这个决定，大陆上多了一个毒医维森，这也是格雷医生始料未及的。





    正文 第五章 毒药是怎么炼成的
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:48:00 本章字数:2744

        
　　基德城的大街上一个小小的身影正在艰难的向前挪动着他那小小的步伐，早起的人们看到了这个小小的身影，不时的指指点点，心里满是嘲笑，傻子还是傻子，走路脚上绑个沙包做什么？真不知道傻子是怎么想的。
　　秦天对于这些嘲笑，疑惑，不解的眼光全部视而不见。他在心里反而在嘲笑这些人真是孤陋寡闻，这是练轻功的不二法门，不知道就不要在那里指指点点。可是秦天和这些人不知道的是，秦天这种轻功的练习方法，日后会成为帝国军队中重装甲骑兵和步兵的必练科目，还被冠以一个名称‘负重训练。’原因居然是这样的练习能让重装甲骑兵的作战时间加长，步兵冲锋，撤退的时候能快速机动，减少不必要的伤亡。
　　秦天费了很大的力气才来到了格雷医生的药店，他有一点气喘的解下沙袋，直接来到了存放药材的大库房。格雷医生的确是一个很好的人，他看到秦天的年纪小，只是要秦天先看一下书，学习一下怎么制病，没事到处看看，并没有让秦天做一些粗重的体力活。格雷医生这样做也是为了每次秦天好早一点回去，让艾米也不会太担心，对于这一点秦天也很是感激，可是秦天为了能有做毒药的地方，一再的要求要到这个药库来。对于秦天在草药方面的天份，格雷医生是很欣赏的，他受不了秦天的百般请求，也就放心的把药库交给了秦天。大药房中药材种类很多，应用的器具也一应俱全，这里也成为了秦天制作毒药的好地方。不过，这一切格雷医生并不清楚，不然的话秦天可能有被扫地出门的危险。
　　秦天每天的工作就是看书和制作一些简单的常用药，这些事对于秦天来说真的是小菜一碟。秦天拿出常用的草药，将草药研磨成粉末，再加上一些辅助的药材用簸箕将好放在外面去晾晒，这些粉末晒干透以后就做成人们日常用的常用药。秦天本来就是一个制毒高手，制作常用药的工作对于他来说只不过是制毒之前的热身，他又把一些多余的粉末收集起来，用另外一个簸箕装好，也放在外面去晾晒。至于会不会让格雷医生发现，秦天一点也不担心，就算是让格雷医生发现了，他也不会知道这些药粉是用来做毒药的原料，而秦天那专注的神情也是格雷医生最欣赏的。一切都做好了，秦天就拿起格雷医生给他的书看了起来。
　　外面的太阳凶狠的照在晾晒的药粉上，格雷医生今天好像很忙并没有来看秦天，秦天也乐得如此。秦天顶着太阳到外面去看了一下药粉，他发现药粉干得差不多，接下来的就是制作毒药了。
　　秦天用一块手帕捂住了口鼻，小心的把各种药粉分门别类的放好。制作毒药并不是那么简单，第一就要注意到自己的安全，如果不做好防护的话，就会将药粉吸进自己的体内，那么最先中毒的就是自己了。还好现在秦天做的也只是毒药中最简单的几种，尽管药库中的药材不少，能用的也不少，可是秦天并没有以前他专门用来制毒的鹿皮手套，不然他就可以做一些毒性更加强的剧毒毒药了。不过，在这个对于毒药还没有什么认识的世界，这几种以前江湖中常用的毒药就已经能让人头疼不已了。
　　一个人能保留前世的记忆可能有时候让人很苦恼，但有的时候却能让人做更多的事。秦天小心的把定神草的粉末用纸小心的包成一个个小的纸包，蒙汗药就这样容易的做好了。多的定神草的粉末，秦天再加入一些去除定神草气味的药物，迷魂散就这样简单的在秦天的手里做好了。有人会问为什么蒙汗药里不加一些去除气味的药物，那是因为蒙汗药经常让人放在酒里，再不然就是放在饭菜里，而酒和饭菜能够把气味掩盖掉。那就是为什么中了蒙汗药的人，不是喝酒中中了蒙汗药，就是在饮食中中了蒙汗药。迷魂散则是要在空气中撒的，要是有气味那不就让人知道是你下的毒吗？下毒不能让别人有防备，不然的话那就说不好是别人中毒，还是自己中毒了！这可是秦天在以前无数次的下毒经验中，自己总结出来的。世上还有一种无色无味的神仙倒，也是有和蒙汗药一样的功效。不过，蒙汗药用水一泼就会醒，神仙倒则要解药才行让人醒过来，如果不是手边没有制作神仙倒的材料，秦天倒是不会介意多做出几包神仙倒来的。
　　至于阴秸草和腐肌草，那可是要混合在一起用的。在阴秸草中加入一定比例的腐肌草，那么子午生死粉的功效就能发挥到极致，那可是能让人从心底里觉得痒，恨不得把自己的一层皮给剥下来，那种求生不得，求死不能的感觉真的就如到了地狱一般。
　　想当年，秦天行走江湖之时，用子午生死粉不知道惩罚了多少穷凶极恶之徒。那些穷凶极恶之徒在中了子午生死粉之后的惨状真的是用笔墨难以形容，那种腐心蚀骨的痒真的是无法说出来，想要自尽也没有一点力气。如果秦天不给解药的话，那就直到惨嚎了三天三夜才慢慢断气，那凄厉的惨叫真的让人听了不禁毛骨悚然。虽然子午生死粉在江湖中不是最毒的毒药，但却是让人最恐惧的毒药。秦天所到之处，所有的凶徒都会退避三舍，消声匿迹。至于那些死于子午生死散的人，秦天更是干脆用化尸粉直接将尸体化掉了事。秦天下毒的手法更是一绝，只要在他视线之内，被他下毒之后，中毒之人却浑然不知，直到发作才知道中了浪子秦天的毒。宁让乱刀砍死，也不招惹秦天，宁看天公发怒，莫见浪子微笑。这是江湖中流传很广一句话，可见浪子秦天在这些人心中的可怕。
　　秦天用着欣赏的眼光看着眼前做好的毒药，他那招牌式的微笑又浮现在了他的脸上。还好这里不是原来的那个江湖，不然让人看到了秦天的微笑，又不知道有多少穷凶极恶之徒要倒霉，又有多少人晚上要做恶梦了。
　　秦天舒服的伸了一个懒腰，他抬头看了一下天空。太阳已经快爬到中天了，秦天从药库存里出来，向格雷医生的诊断室走去。一路上秦天看到不少生病的病人，难怪今天格雷医生没有到药库存里去呢！原来来治病的人太多了，格雷医生真的是忙得不可开交。
　　“维森，你先回去吃饭吧！不要让你母亲太担心了！下午早一点来，今天的药用得是太快了。”正在忙碌的格雷医生看到走到门口的秦天大声的叫道。
　　秦天哦了一声，又将沙包绑到了腿上向家里走去。秦天一到酒店的门口，一直在门口张望的母亲艾米赶忙迎了上来，用责备的语气说道：“维森，你看你绑个这样的沙包在腿上干什么？看你累得满头大汗的！还不赶快解下来！”说着用自己的手帕帮秦天擦去头上的汗珠，可是那一股疼爱之情却毫不掩饰的流露出来。
　　“母亲，我没事的！我这样只是想锻炼一下身体，我真的没事的！”现在的秦天已经在心里把艾米当作自己的母亲了，所以他再叫起母亲来也没有了以前的那种别扭的感觉了。每次回家秦天都很开心，因为家里有一点爱他的母亲在等待着他，不时还会在路边观望在人群中找寻自己这婆婆的身躯。
　　这时，三个大汉从酒店里走了出来，秦天一看就是以前老是在这里喝霸王酒的家伙，他大声的叫道：“站住！你们还没有给钱呢！”





    正文 第六章 小试牛刀
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:48:03 本章字数:3311

        
　　三个大汉停下了脚步，其中一个带头的恶狠狠的对着秦天，骂道：“小傻子，你再说一遍！大爷我从来吃东西不给钱的，现在喝你一点破酒那是给你面子了，你信不信老子揍你！”说着举起了拳头。
　　“喝酒就应该给钱！”秦天连那个举起的拳头看都没看一眼。无赖们都是欺软怕硬的，舍尔魔法师可是这里的常客，而且他对老板娘也很有意思，那个无赖也不敢真的打秦天，如果在这里打了秦天，到时舍尔魔法师来算帐，那可真的有得受了。
　　“算了，维森不要说了。”艾米也不想多事，只好在一边打圆场。这三个无赖经常到店里来，艾米也真的是很无奈，尽管舍尔常来这里，这些无赖也不敢太过的放肆，舍尔他是城主的左右手，不可能一天到晚的呆在这里。可是她一个弱质女流又能有什么办法呢！只能忍气吞声了，谁叫她们是孤儿寡母呢？
　　“还是老板娘懂事，小傻子！连你妈也没话说，你放那么多屁干什么？”无赖得意的说道。
　　秦天将艾米脸上那无奈的表情看在眼里，他以一种肉眼看不到的速度弹了一下手指，脸上又浮起他那招牌一样的微笑说道：“我母亲说算了，那就算了！我在这里向各位大哥赔礼了，欢迎各位大哥下次再来！”
　　三个无赖见秦天前倨后恭，以为是小孩不懂事刚才才会那样的说话，却不知道自己已经是大祸临头了，他们也没有多想就大摇大摆的走了，只是秦天看着他们的背影，脸上的微笑也越来越浓。
　　“维森！你不要管这些事了，只要我们母子平安就行了，唉！”艾米抚摸着秦天的头说道。这个儿子可是她的命根子，她真的不想儿子出来。
　　“母亲，我知道了！”秦天一脸微笑的看着艾米说道，只是他的眼睛不时的瞟向那三个离去的无赖。
　　艾米看着一脸微笑的儿子，心里也是一阵的长叹。这些无赖敢这样经常来喝酒不给钱，就是看她们是孤儿寡母好欺负，看来家里真的是需要一个男人。
　　“母亲，我先上街去玩一下好吗？”秦天对着艾米说道。他是想跟上去看一下，那三个无赖中了子午生死散会是怎么一个样子，因为他很久没有看到人中子午生死散的样子了。如果这也算是一个理由，那三个无赖可真的是要大发利市了。
　　“那你记得回来吃饭啊！”艾米嘱咐秦天说道。
　　“我会在吃饭的时候回来的！”秦天说着就跟在了三个无赖的身后。
　　三个无赖在街上大摇大摆，见了路旁摊子上的东西，如果是自己喜欢的伸手就拿。做生意的人也是怕多一事不如少一事，对他们也只是敢怒不敢言。秦天在后面看着一阵阵的微笑，你们先猖狂吧！马上你们就会知道什么叫做地狱的滋味，也一定会后悔为什么要生到这个世界上来了，嘿嘿！
　　走过的路人们以一种怪异的眼光看着三个无赖，三个无赖对着看向他们的路人怒目道：“你大爷脸上有花吗？”可是他却发现路人却一直看着他们的后面。三个无赖转过身来一看，秦天一直亦步亦趋的跟在他们的后面。
　　“你跟着我们干什么？是不是刚才我没打你，现在想来讨一顿打！对于你的这个愿望，大爷我一定会满足你的，哈哈！”走在前面的无赖边说，边无意的在身上挠了一下。
　　“你们要笑就快一点笑，不然你们过一会儿就笑不出来了！呵呵！”秦天脸上依然带着他那招牌的微笑，轻松的说道。
　　“你说什么？你是不是活得不耐烦了，敢这样和你大爷说话！”为首的那个无赖怒不可遏的说道。
　　“马上你们就会知道了！呵呵！”秦天依然微笑的说道。三个无赖怎么也想不到，他们会被一个小孩下了毒。而且中的还是当年武林中让人闻风丧胆的子午生死散，真的不让人感叹他们的运气真的是太好了。
　　秦天的身体一轻，为首的那个无赖一个箭步冲到秦天将他当胸凌空抓了起来，恶狠狠的说道：“我们笑不笑得出来我不知道，不过，马上你就能尝到我们拳头的滋味了，哈哈！”秦天并没有因为被为首的那个无赖凌空抓起而害怕，反而笑得更加的开心了。
　　为首的那个无赖楞了一下，知道自己马上就要挨打了居然还会笑得这么开心，是不是傻子发傻倔了。为首的那个无赖也只是楞了一下，管你发不发傻气，先揍一顿再说，让秦天知道这样对他们说话是要付出惨重的代价的。他向其余的两个伙伴使了一个眼色，三个无赖很有默契的钻进了街旁的一条小巷子，看来这样的事，他们可不是只做过一两次。
　　“你是想让我们打扁，还是让我们打成猪头！”为首的那个无赖厉声的对秦天说道。
　　秦天依然一脸微笑的说道：“我都不想，好了时间到了！”
　　秦天的话音刚落，三个无赖就觉得一股无名的痒意从骨髓里透了出来，那种痒是无法用语言来形容的。三个无赖只觉得浑身上下说不出的痒，让他们连秦天这样的一个小孩子都抓在手里抓不稳了，更别说狠狠的揍他一顿了。三个无赖也只好先放过秦天，在身上用力的挠了起来。不挠可能会好一点，可是一挠那可就真的是坏事了，怎么也停不下来。秦天站在一边都能听到他们挠痒，手挠在皮肤上的声响。痒啊！痒啊！真的是好痒！这是三个无赖心里的想法，越挠越痒。他们的皮肤竟然让他们自己抓出血来了，他们也不自知。这还不是最可怕的，最可怕的是他们体内的力气也好像让什么东西慢慢的抽干。手上的力道也越来越小，很多地方再也抓不到了，从那些抓不到的地方传来的蚀心腐骨的痒意，让他们只有在那里发出一阵阵凄惨的叫声。三个无赖想不到他们本来想在这个没人巷子里好好的把秦天修理一遍，可是现在这里却成了自己的地狱。无尽的痒意让他们恨不得用刀把自己的皮给剥下来，更恨不得自己自杀了事更好，就不用受这样痛苦的煎熬了。
　　秦天一脸微笑的看着三个无赖，说道：“是不是很舒服啊！我说过了你们马上就会笑不出来了，你们还不信，这是我送给你们的礼物，你们慢慢的享受吧！哈哈！”三个无赖睁着惊恐的眼睛，看着他们眼前这个才六，七岁的小孩子，他脸上的那种微笑仿佛是死神在向他们发出愚弄的微笑。
　　痛疼虽然痛苦，但是痛疼却能让人出现暂时的昏迷，暂时的忘掉痛苦。可是那从骨髓里透出来的痒，却只能让人更加的痛苦，尤其是中了子午生死散的人，身上说不出的痒，手上却没有力气去挠，更要命的是神智还那样的清楚，真的就如到了地狱里面一般。不过，这三个无赖很荣幸成为了秦天在这个异世实验毒药的第一次实验的对象，现在的他们正在享受着在地狱里煎熬那种滋味。秦天却站在一旁饶有兴趣的看着，脸上不时露出他那以前让江湖中人害怕的微笑。
　　“滋味好受吗？”秦天微笑着说道。可是三个无赖正在享受着在地狱里面的煎熬，哪里还能说话，而回答秦天的只有那一连声的惨叫声。
　　这三个人只是一些无赖并不是什么大奸大恶之人，秦天对他们只是想教训他们一下，并不是想要他们的命。不然的话，他们也不会像现在这样有的只是在地狱里煎熬的感觉了。
　　秦天看着三个无赖因为痛苦有一些暴突的眼睛，扭曲得无比厉害的脸，浑身暴起的青筋。还有那如雨一般的汗水，微笑的说道：“你们想不想解除你们现在的痛苦啊！”
　　三个无赖眼睛一齐看向秦天，眼中满是哀求和恐惧。秦天见他的目的已经达到了，只见他也不作势，三个无赖身上的痒意也在一瞬间慢慢的解除了。三个无赖的神情显得十分的萎靡，秦天还是一脸微笑的说道：“今天，我只是小小的惩罚你们一下。如果以后你们再在外面为非作歹的话，那就不是今天这么轻松了！”
　　三个无赖身体止不住一阵阵的发抖，一股寒气从他们的脚底升起。这样如在地狱中一样的滋味只是小小的惩罚，那大的惩罚是什么？他们简直不敢去想。        
　　秦天转身向巷子外面走去，三个无赖像烂泥一般的摊在地上，他们低着头，没有勇气去看秦天的背影。突然秦天转过身来，三个无赖差一点吓得晕了过去。秦天用利刀一眼的眼光看着他们说道：“你们不要有想报复的想法，不然的话今天的这种滋味会每天都陪着你们的，呵呵！”说完秦天背着手走出了巷子。
　　三个无赖面面相觑，他们在心里想道：这是一个六七岁的小孩子吗？秦天也在他们心中留下了一个永远也忘记不了恶魔的形象。为此在以后的日子里他们经常在梦中梦到秦天那死神般的微笑，常在半夜被吓得惊醒过来，瑟瑟的发抖到天亮。





    正文 第七章 莫名其妙的瘟疫
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:48:04 本章字数:4243

        
　　天刚刚亮，艾米就起床了，秦天也被艾米从睡梦中叫醒。秦天和往常一样绑好沙袋又向格雷医生家里走去，秦天的这副模样让路人们也慢慢的习惯了，再也没有人讥笑秦天了。秦天一个人走在路上，心里却是想的以前自己常用的禁制，秦天的禁制可是一绝，他能够将禁制放下让禁制随着时间的京华而变化，可能早上没有毒，可是到了中午那毒性就会出来，因此以前有很多的人吃过秦天禁制的苦头。尽管曾经有人想过看时间行路，可是秦天的禁制却能随时的变化，真是让人防不胜防。
　　秦天心里想着禁制，手也下意识的挥动着，在他不知不觉间竟然在大街上布下了不少的禁制，而他自己竟然也没有察觉，也因此闹出了很大的风波。看来秦天想关于毒药和禁制的时候，大街上确实不是一个好地方。 
　　、格雷医生早早的就起来了，他吃完了早餐就坐到了诊治室里。他看到秦天来了，舌呵呵的说道：“维森，昨天的功课做得怎么样了？”格雷医生每天都要检查秦天学习的情况，他真的想把秦天培养成一个高明的医生。
　　“我有一些不同的见解想说一下！”秦天对于格雷医生给他的医书，真的是看不下去了，在他心中的中医的知识可比那上面的高明多了。秦天不知道的是在这个魔法世界里有很多病是能够用魔法治愈的，医药方面的研究终究还是比不上有几千年历史的中医了。
　　“哦！那好啊！说来听听！”格雷医生一直对于秦天是很看好的，现在他竟然会说有不同的见解要说，这让他很是感兴趣。
　　“人身心、肺、脾、肝、肾，是谓五脏，再加心包，此六者属阴：
　　胃、大肠、小肠、胆、膀胱、三焦，是谓六腑，六者属阳。五脏六腑加心包，是为十二经常
　　脉。任、督、冲、带、阴维、阳维、阴跷、阳跷，这八脉不属正经阴阳，无表里配合，别道
　　奇行，是为奇经八脉。”秦天慢慢的说道。“人身又有三十六大穴，七十二小穴，共一百零八个穴道。随着每天的气血运行，除了三十六个大穴之外，其余的七十二小穴会不断的变换位置。人之所以不舒服就是因为五脏六腑和穴道间不相通连，只要疏通这些人自然就能痊愈了！”
　　格雷医生听着秦天的话，他只觉得秦天说的这些他可真的是听所未听，闻所未闻。格雷医生有一点失神的说道：“维森，你说的这些是真的吗？”
　　秦天看着格雷医生的样子微笑着说道：“当然是真的了，不然我们试试怎么样啊！”
　　格雷医生如傻了一般的点了点头，秦天则在看着格雷医生心里琢磨着该怎么样才试！
　　这时，从外面传来一阵嘈杂声，格雷医生起身一看，只见一伙人风风火火的抬着几个人跑了进来。
　　“格雷医生，您快看一下吧！”先进来的人有一点气喘的说道。
　　“发生什么事了？他们是怎么了？”格雷医生从发呆中清醒了过来，他看到这么多人跑进来有一点奇怪的问道。
　　“这些人刚才还在街上好好的，可是不知道怎么回事？他们却倒在了地上，我们有人上去想把晕倒的人扶起来，奇怪的是上去扶的人也晕倒了。后来又有人去又晕倒，没有办法我们只好用绳子把他们拉了过来，就送到您这里来了！”那个人一口气说了一大串，气喘得更厉害了。
　　格雷医生心里也是一阵的奇怪，他先叫人给来的每个人倒了一杯水，再来到那些晕倒的人面前。格雷医生仔细的看了一下几个晕倒的人，他惊奇的发现这些人身上并没有什么伤痕，也没有什么病毒在体内，反而他们的面色红润，神态安祥，只不过呼吸有一点沉重，不像是生了什么病，反倒像是在熟睡一样。格雷医生把心里所记的所有与此有关的病历想了一遍，可是他还是没有一点头绪。
　　正在格雷医生不知道该怎么办的时候，外面又传来一阵嘈杂声，一群人也抬着几个人冲了进来。那些人边跑边喊道：“格雷医生，快来看一下！这些人在街上无缘无故的晕倒了！”说话间那些人就冲了进来。
　　后来进来的人一看，这里已经来了一伙人，而且地上还放着几个和他们手里一样莫名其妙晕倒的人。两伙人同时一楞，异口同声的说道：“你们也一样？”又一齐看向格雷医生。
　　格雷医生现在也是一头雾水，他只好说道：“这些人并没的什么不适，看他们的样子就好像在熟睡一样。现在的我也不知道到底发生了什么事！”
　　人们叫道：“这怎么办？连格雷医生也不知道是怎么回事，那不是。。。。”
　　“我们是不是去找一下神官大人，可能他知道是怎么回事！”其中有人提议道。
　　“对！对！我们去找一下神官大人，他一定知道是怎么回事！”有人附和道。
　　一些脾气急的人已经向外跑了出去，可是他们很快就回来了。而且一脸古怪的说道：“神官大人来了！”所有的人一听神官大人来了，连忙都从屋子里涌了出去，但是当他们看到神官大人的时候，全部都楞在那里了。
　　神官大人来是来了，不过他不是走来的，而是像刚才被抬进去的十几个人一样被神殿的骑士们抬来的，这让所有的人都傻了眼。
　　抬着神官的骑士看到一下子涌出这么多人，心里也是一阵的奇怪，但是他们也管不了那么多了，大声的叫道：“格雷医生在吗？神官大人刚才莫名其妙的晕倒了！请格雷医生帮神官大人看一下！”
　　格雷医生现在是一个脑袋比两个脑袋大，他就是想不明白到底发生了什么事？怎么这些人会昏迷不醒？连神官大人也是这个样子，他有一点失神的说道：“先抬进来吧！”
　　骑士们把神官大人抬了进来，他们看到地上放满了和神官大人一样的人，也在那里傻了眼。
　　“现在的病人没有什么大碍，我先进去一下，马上就出来！”格雷医生现在没有办法了，只好先去看一下医书，看有没有一样的病历好来对症施治。
　　秦天看着这些人心里也是一阵的奇怪，这些人分明是中了自己的禁制的样子，他连忙跑上前去将一个人脉搏把了一下。秦天竟然发现这个人的脉象十分的平稳，只是内息有一点缓慢，这分明就是中了自己禁制的样子，可是自己什么时候下了禁制了呢！秦天可是怎么也想不明白。
　　格雷医生看到秦天在那里一脸的茫然，他以为秦天看不出来在那里发呆，大声说道：“维森！你先到药库去吧！这里的事交给我了！”
　　秦天一脸茫然的站了起来点头答应，按照格雷医生的话到药库去了。
　　秦天见想不通，那就不想了还是开始做他的毒药好了。秦天将一些褐色的药粉分成两半，一半里面放上蜂蜜和好，又用一个簸箕装好放在外面去晾晒。多余的一些则又用小纸包包好，然后一副欣赏的样子看着手里的软骨散。这些褐色的药粉正是软骨散，那些加了蜂蜜的则要做成软骨香。软骨散在毒药中算是最仁慈的，因为软骨散只是让人浑身无力，却不伤人性命。可也是最让武林中人忌讳的东西，吸入了事业软骨散或软骨香，那么人就会浑身无力。对于武林中人来说就是好像武功如废了一般，只有任人宰割的份了，就算是一个三岁小童，七八十岁的老妪也能轻易的致中了软骨散的人于死地。秦天看着做好的软骨散，心里别提多高兴。
　　正当秦天开心的看着做成功的软骨散的时候，格雷医生却坐在大堆的药书中，焦头烂额的拼命的翻看着医书，豆大的汗珠不停的从格雷医生的头上流下来，格雷医生却顾不上擦。不好的消息也不不停的传了进来，越来越多的人都那样莫名其妙的晕倒了，连城主大人也惊动了。格雷医生现在最想做的事就是让自己也像那些晕倒的人一样晕过去，那样他也不会那么头痛了。
　　城主大人也在心里一阵阵的打鼓，连神官大人也昏迷不醒了，这让他不得不去怀疑这是不是一场新的瘟疫。作为城中最高的行政长官，他不敢让别人知道他心里的所想，只有硬着头皮下了一道命令，让城中所有的居民不要随意的外出，以免发生不必要的意外。另外向邻近的几个城发出请求援助的信函，希望各个城能派人来一起解决眼前的危机。城主大人也在心里一个劲的祈祷，这场无妄之灾早一点过去吧！
　　城里更是人心惶惶，所有的人不知道发生了什么事。无数的谣言以惊人的速度传遍了城中，最可怕的门巴言是这可能是一场无名的瘟疫。所有的人都呆在家里不敢外出，有的人想不要离开这里却没有胆量，他们怕如果出去自己会不会也会沾上这个无名的瘟疫无缘无故的晕倒。城里仅有的几个魔法师，包括舍尔可真累得够呛，他们不时要在空中把城主大人的安抚之言公之于众，以减少因为谣言而带来的恐慌。
　　不过在这个过程中，舍尔发现用风系魔法在空中不会出现莫名其妙晕倒的情况，为了能够来探视一下神官大人，城主大人在舍尔的帮助下轻松的来到格雷医生的家。城主大人询问了一下神官大人的病情，“格雷，神官大人和这些病人的情况怎么样了？”
　　“到现在鄙人也不知道到底发生了什么事？可是我敢肯定这不会是一场瘟疫！”格雷医生说话的语气明显有一点底气不足，额头上的汗也不争气的流了下来。
　　“这件事真的是来得太突然了，让我们都有一点措手不及。你只要好好的照顾神官大人和这些病人，不要让他们再有别的变化就行了。我已经派人去找援助了，不久就会有援助的人赶来了。”城主大人也希望这不是一场瘟疫，所以对于格雷医生的束手无策，城主大人也没有去责怪他。城主大人的宽宏大量让格雷医生大大的松了一口气。
　　城主大人一边看着躺在地上的病人，一边向大家保证一定会对这件事做一个全面的调查，给所有的人一个满意的答复。这在一定程度上，安定了已经有一点恐慌的居民们。
　　突然，城主大人哈哈大笑了起来，这让所有在场的人都是一头的雾水，也让所有的人以为城主大人因为这件事而发疯了。
　　“你们看，这几个人可是帝国花了大力气都一直不能抓获的通缉犯。想不到他们竟然会因为这件事而被我抓到了，哈哈！”城主大人开心的说道。其实他心里开始也是一阵的害怕，在他的任期里出现这样的事，不知道上面会怎样处理他。现在居然让他发现了几个通缉重犯，那么功过相抵他的位置也就能照样坐得稳了，这让他如何的不开心。所有的人这才明白城主大人为什么会大笑了。
　　那几个抬神官大人来的骑士，一涌而上将那几个昏迷中的要犯捆了个结实，再将他们放到了一边。居民们对这些一点也不感兴趣，管他什么要犯，重犯，现在最重要的是用什么办法将这些人救醒，解决眼前的问题。居民的口中也在不断的咒骂着造成这件事的元凶，尽管他们不知道这件事的元凶到底是什么！对于他们这些普通人来说，能做的就只有这些了。
　　舍尔四周张望了一下，没有看到秦天。他向在药店工作的学徒问了一下，才知道秦天让格雷医生派到药库去了，而且他并没有什么事。舍尔这才放下了心。





    正文 第八章 误打误撞
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:48:06 本章字数:3061

        
　　基德城的城门口，城主大人带着一众属下，望眼欲穿的看着远方的大路。这两天城主大人的日子并不好过，为了这场莫名其妙的瘟疫，他已经是焦头烂额了。一大清早城里的居民们就自发的聚集到了城主府门前的广场上，要城主大人一定要把这件越来越严重的瘟疫想一个办法消除。如果是天灾一定要好好的解决，如果是人为的就一定要重重的罚制原凶，一时间群情激昂，场面也一度差一点失控。城主大人真如坐在一个生着旺火的炉子上一般。
　　现在城主大人最需要的是有人能够帮他解决眼前的这场风波。在焦急的等待中，一阵急促的马蹄声传来，急促的马蹄激起了漫天的尘土。几辆马车飞速的向城门口行来，城主大人整理了一下自己的仪表连忙迎了上去，马车来到城主大人的面前停了下来。从上面走下几个一身白衣的神官和几个袖子上镶着水蓝色滚边的水系魔法师。
　　“欢迎你们的到来！你们能来真使我不胜荣幸！”城主大人一上前就是一句老套的外交辞令。
　　“能为您效劳也是我们的荣幸！”走在最前面的神官卡伦用同样的外交辞令回答道。
　　卡伦顿了一下又说道：“现在的情况怎么样了？”
　　“目前还算稳定，情况没有更一步的恶化，就是那些昏迷的人却无法救醒！现在我们也是束手无策，只有寄希望于你们了！”城主大人心里有一点忐忑的说道。
　　“我们一定会尽最大的能力帮助您的，不过好像森恩特大魔导师也快要到了！”卡伦说出了一个让城主大人又是担心，又是高兴的消息。如果说城主大人担心那是因为既然森恩特大魔导师来了，那么皇帝陛下也知道这件事了。让他高兴的是，森恩特大魔导师来了，那这场如瘟疫又不像瘟疫的莫名其妙的灾难就能圆满的解决了。
　　“那真是太好了！请各位是否去休息一下，再去看一下情况？”城主大人出于礼貌，这样的客套话还是要说的。
　　“不了！我们就是为了这件事来的，我们只希望能早一点看到事情的真相！”卡伦神官有一些兴奋的说道。
　　“那好吧！不过，各位最好用飞行术跟我们来，目前也只有空中是最安全的了。不然的话，各位要是有什么不必要的意外，那我会心里不安的！”城主大人小心的说道。
　　一行人也不多说，全部腾空而起向格雷医生的家飞去。城主大人当然还是由舍尔带着，不然的话城主大人说不定也会沾染上那莫名其妙的瘟疫
　　，那整个城里就要群龙无首了。
　　秦天像平时一样的出门了，母亲艾米在他身后说道：“维森啊！你要小心一点啊！昨天，舍尔先生说这城里的瘟疫真的是很严重，你是不是不要去格雷医生那里了？”
　　“母亲，您放心我不会有事的，怎么说我也会一点医术啊！”秦天说道。
　　“那你就早一点回来，不要到处乱跑啊！”艾米知道儿子有一点固执，除了多啰嗦一些之外，她真的不知道该说什么好了。
　　“母亲，您放心吧！我会早一点回来的！”秦天说完就出了酒店的门。
　　格雷医生的家中。
　　“你们怎么看？”卡伦神官询问着一起来的人。
　　“从现在的情况看我们也不能确定到底发生了什么事！这些人只是如熟睡一般，身上并没有什么伤痕，也没有什么中了病毒的迹象！”水系魔法师拉米尔说道。
　　“伟大的神啊！请您赐予您的力量，净化眼前的一切吧！净化之光！”卡伦神官念动着咒语，从他的手里射出一道耀眼的白光，那道白光笼罩在几个昏迷不醒的人身上，迅速的钻进了那些人的体内。可是那些白光如石沉大海一般，没有任何的反应。
　　“看来他们并没有中黑暗系中的精神魔法，真是让我想不通！”卡伦神官有一点奇怪的说道。
　　“美丽宁静的水神啊！请您将您治愈的能力借给我，治愈眼前的这些在苦难中的人吧！治愈之水！”一道水蓝色的光从拉米尔的手中如水流一般的流到那些昏迷的人身上，可是和刚才的净化之光一样，没有任何的反应。
　　秦天现在正静静的站在一旁冷眼看着这些会魔法的家伙，心里一阵的好笑，这分明是中了禁制的样子，魔法真的会有用吗？你们的魔法也只能当做好看的表演了。还好秦天只是在心里想，要是他说出口来只怕这些魔法师一定不会放过他的，也一定会让他知道魔法并不是好看的表演。不过就算那些魔法师知道了，而那些魔法师真的想要教导一下秦天，会不会也像这些昏迷的人一样，或许更惨，那可真只有天知道。秦天虽然知道救治的办法，办法也很简单就是冷水泼一下那些人就醒了，但是他却担心要是他说了出来，别人怀疑是他做的那该怎么办？秦天知道要是让人知道了，说不定他会被打成一个扁的了。秦天的脑筋还是没有转过来，他现在可是只是一个小孩子，就算他说了别人也不会怀疑到他身上，反而会说他是误打误撞的。正是因为秦天的脑筋没有转过来，才会发生以后更大的风波，这也是秦天铸梦也想不到的。
　　这到底是怎么回事？这是萦绕在每一个魔法师心中的疑问。卡伦神官和拉米尔对望了一眼，一齐说道：“我们用一下中阶的魔法试试吧！”
　　同时两个人口中念道：“天降甘霖！”“神圣之光！”白色的光芒和着蓝色的光芒发出一道绚烂的彩光，彩光笼罩住了所有昏迷的人，白色的光，蓝色的水从天而降，如下了一场雨一般的淋在了那些昏迷不醒的人身上。
　　奇迹出现了，还在昏迷中的人居然慢慢的醒了过来。这让卡伦和拉米尔十分的兴奋，让所有的人都为之一振。
　　“我怎么会在这里？”所有醒过来的人都有一点迷糊的异口同声的问道。
　　想不到真的有效，卡伦和拉米尔相视而笑，他们一来到这里就把事情解决了，他们的心里也是说不出的高兴。
　　“哈哈！真的是太好了！看来这场风波就要过去了！”城主大人兴奋的说道，这是这同人天来让他最高兴的事了。
　　“是啊！是啊！”
　　“我们这场瘟疫看来有办法解决了！”。。。。
　　所有的人们都高兴不已，一场莫名其妙的灾难马上就要过去了。
　　世上的事就是这样，在山穷水尽之时总会有一些说不出的巧合。不然也不会有船到桥头自然直这一说了，这些人中的是迷魂散，而迷魂散和蒙汗药一样只要用冷水一激自然就会醒了。而天降甘霖是水系魔法中的中阶魔法，偏偏就是这么的巧，让卡伦他们误打误撞将迷魂散的毒给解了，不可以不说是一个巧合。
　　在所有的人都沉浸在喜悦之中时，一直在一旁的秦天也是心里一惊，想不到这两个家伙还真的是误打误撞找到了救治的方法了，这也让秦天有一点哭笑不得。
　　“原来这件事情这样的简单啊！哈哈！”有时人都会有一点得意忘形，卡伦正是这样，本来他还要等森恩特大魔导师来解决这些事情的。现在却在他和拉米尔的联手下轻松的解决了，这叫他如何的不兴奋？不忘形？
　　城主大人连忙对卡伦说道：“神官大人，谢谢您帮我们救醒这些昏迷的人！现在这里没什么事了，您好是不是去休息一下啊？”
　　卡伦虽然有一点兴奋过了头，但做为神官的他马上就清醒了过来，点点头说道：“那就有劳城主大人您了！”
　　卡伦和拉米尔一众魔法师在居民们如欢送英雄般的目光中离去，事情既然解决了秦天也没什么事了，格雷医生也松了一口气，他让秦天早一点回家去。
　　秦天走在路上，低头一直在想这发生的事，却一直也理不出个头绪来。猛的他发现在自己的前方有一点不正常的东西，这些东西别人是看不到的，只有秦天才能看到。因为那正是秦天最熟悉的禁制，从手法上看正是他自己下的。秦天差一点栽倒在地上，看来这件事还真的和他有关。只是自己是什么时候下的禁制，秦天真的是摸不到头脑，只能站在那里发呆了。





    正文 第九章 初次交锋
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:48:07 本章字数:2448

        
　　城主府装饰豪华的客厅中，琥珀色的葡萄美酒在晶莹的玻璃高脚杯中欢快的荡漾着，而杯中的冰块也撞击着杯壁，发出一阵悦耳的清响，欢笑洋溢在每一个在场的人脸上。
　　“在这里我代表基德城的全部居民，感谢各位帮我们消除了眼前的这场灾难！为了我们的友情，干杯！”城主大人一扫这几天的阴郁，满面春风的向卡伦神官他们热情的说道。
　　“这是我们应该做的，谢谢城主大人的盛情款待，干杯！”卡伦神官带头向城主大人举起了酒杯。
　　宾主将杯中的美酒一饮而尽，直呼：“好酒！好酒！”
　　“那各位不妨多喝一点，在我这里请各位随意！哈哈！”城主大人一脸笑意的说道。
　　“好说！好说！真的是谢谢城主大人了！”作为这些人的头，卡伦神官再次向城主大人表示感谢，这也突出了他是一个很有教养的人。
　　一个士兵慌慌张张的跑了进来，对于这样的失礼，城主大人本来充满了笑意的脸一下子阴了下来，他大声的喝道：“你不知道我正在招待我们最尊贵的客人吗？你这样慌慌张张的跑进来，真的是太失礼了！”
　　城主大人的脸色让这个士兵也不禁打了一个哆嗦，但是事情紧急没有办法，他有一些口吃的说道：“禀，禀报城主，城主大人，又，又出事了？”
　　“什么？”城主大人的身体一震，手中的酒杯也差一点掉到了地上。这个消息也让厅中所有的人都有一种不详的感觉。
　　城主大人长吸了一口气，让自己的神情稳定了一下说道：“出了什么事了！”
　　那个士兵还是有一些口吃的说道：“又，又有，有人，出事了！不，不过，这次，好，好像，有一点，点不同了！”
　　卡伦神官神情和蔼的走上前来问道：“有什么不同了？你慢慢说！”
　　“现在虽然有一些人再次昏迷，但最可怕的是有一些人浑身无力，有一些人浑身急痒难止！”士兵看着卡伦神官和蔼的神情，总算是说了一句完整的话，但是这句话却让所有在场的人震惊不已。
　　格雷医生现在真的如在火炉中一样，大颗大颗的汗珠从他的头上流了下来，他只觉得自己真的是无能为力了。上次那些人昏迷不醒就已经让他束手无策了，可是如今的这些人更是让他不知从哪下手。那些浑身无力的人，身上也如上次一样并没有什么伤痕和病毒，就是全身使不出劲来。最麻烦的是那些全身急痒的人，格雷医生用了自己的止痒药膏给他们用，当时还是见效，可是过了一会儿又会痒起来，这更加的让格雷医生一筹莫展了。
　　不一会儿，闻讯的城主大人和神官，魔法师很快就到了格雷医生的家。他们仔细的看了一下所有的病人，发现也和上次一样的症状，不同的是有人浑身无力，有人急痒难止。卡伦神官和拉米尔魔法师抱着试一试的态度，再次用到了“神圣之光！”和“天降甘霖！”。期待中的奇迹并没有再次的出现，两个中阶魔法又变成了秦天所说的好看的表演，这也让城主大人又陷入了愁苦之中。
　　门外又传来一阵嘈杂的声音，格雷医生一听到这种声音差一点昏了过去，现在的他一听到这种声音就会神经一阵阵的抽搐，他真有一点要崩溃了的感觉。一群人又急匆匆的冲了进来，不过在他们的后面跟着两个老人。所有的神官和魔法师一看到那两个老人就连忙迎了上去，一齐向两个老人行礼道：“森恩特大魔导师！辛安卡大祭司！”听到这句话，城主大人和所有的居民们如听到天籁一般。森恩特大魔导师可是大陆上仅有的十二位魔导师之一，辛安卡大祭司更是神殿中除了教皇之外身份最高的人，可以说是一人之下万人之上。他们的到来让所有的人看到了希望。
　　森恩特大魔导师，看了一下周围的人说道：“这件事真的是很棘手！我们也是刚到这里，我和辛安卡大祭司到处看了一下。在城里我们并没有感觉到什么魔法的波动，可以排除这是黑暗法师和魔族所为。”
　　辛安卡大祭司用他那睿智的眼神看了一下那些在痛苦中的病人说道：“我用圣光魔法也查探了一下，这也不是瘟疫。到底是什么原因？我和森恩特大魔导师一定会查找出来，给大家一个满意的答复的！”
　　大人物说的话就是不一样，森恩特大魔导师和辛安卡大祭司的话就如一颗定心丸让所有的人都放下了心，尤其是我们的城主大人。只要这不是瘟疫，那么人们也不会感到恐惧了！两位大人物的话很快就被人传了出去，让又在城里悄悄散播出来的流言一下子就平息了下去。人们常说的流言止于智者不知道是不是这个意思。
　　秦天一脸微笑的站在一角看着这两个身份尊贵的老人，心里又是一阵忐忑，又是一阵说不出来的兴奋。本来自己想把那些禁制消除的，可是一想到那个神官得意的样子，他就气不往一处来。你说简单是吧！那我就让你好好的简单一下，秦天一气之下就把一些软骨散和痒身粉加在了禁制里，这样想不到引来了两个来头这么大的大人物。不过，这样却让秦天有一种慕名的兴奋了，秦天就是这样的性格，越有挑战的东西，他就越兴奋越要去碰一下。不然的话上世他也不会闯进死局，身死在莫白的手里了。
　　辛安卡大祭司用他那睿智的眼光望了一下一直站在角落里，一脸微笑一身轻松的秦天。只有睿智的人心灵才会永远的平静，也能在人们的不经意间发现别人不能发现的蛛丝马迹，不然就不能被称为睿智了。
　　秦天有一种心灵在瞬间被人看穿了的感觉，但他的性格却没有让他退让。尽管上次是无心，这次是有心但是要不是那个神官那么的得意自己才不会那样做呢！想到这里他反而抬起头一脸微笑的迎上辛安卡大祭司的眼光，两道目光在空中擦出一阵无形的火花。辛安卡大祭司不由得轻轻的点了点头，不知道他是发现了什么？只是不想说破！还是在为秦天那大胆的勇气而感叹！秦天还是那样一脸的微笑，在心里他不由得对这个老人另眼相看，这是他在这个异世这么久了第一次看到这样的人，他在心里对辛安卡大祭司也油然而生一股敬佩之情。敬佩归敬佩，只是他的脸上完全没有自己可能已经被人识穿了的觉悟。
　　“格雷医生，您快来一下！这里又有新的病人了！”又有一伙人向格雷医生这里跑来，格雷医生觉得自己真的要崩溃了。





    正文 第十章 未知的新体系
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:48:08 本章字数:2795

        
　　一伙人又抬着几个人冲了进来，格雷医生有一点昏沉的看了一眼这几个病人。只见这几个病人的脸色有一点了发青，口涎不断的从病人的口中流出来。这样的症状让昏沉中的格雷医生的神经又是一阵阵的抽搐，秦天站在角落里看到这几个人的症状，心里一震。自己的手里除了子午生死散能致人于死地之外，自己并没有在禁制里放什么致命的毒药，可是这几个人却是一副中了什么致命毒药的样子。难道那些迷魂散，痒身粉，软骨散混在一起会产生出新的能令人致命的毒药吗？
　　格雷医生毕竟是医生，本着治病救人的医德，他还是稳定了一下自己的情绪，对着来人问道：“他们到底是怎么回事？”
　　“我也不知道！他们是一家人，刚才我到他们家去串门的时候，发现他们一家人就这样的倒在了地上。最近的城里也不太平，不知道他们是不是也是中了那种该死的瘟疫了！”来人将自己所知道的情况对格雷医生说了一遍。格雷医生把每个人看了一遍，他发现这些病人的症状和那些中了那种无名瘟疫的病人不同。那些人除了昏迷，无力，奇痒之外，身体上并没有什么别的症状。可是这一家人的呼吸有一点急促，心跳时有时无，口中流出来的涎水有一股说不出的味道。格雷医生能确定这一家人可能是中了毒，可是中的什么毒他却不知道。这几天的事让格雷医生觉得自己的医术真的是没有任何的用处了，好像全部还给了自己的老师一般，他对于自己也越来越没有了信心，格雷医生抬起头向大魔导师和大祭司两位老人求助。
　　格雷医生的求助的眼光，两位大人物马上就感应到了。“让我们来看看吧！”森恩特大魔导师的话让格雷医生松了一口气。
　　森恩特大魔导师和辛安卡大祭司走到那几个病人面前看了一会儿，两人抬起头互相交换了一下眼神。两个人的眼神似乎在商量着什么，很快森恩特大魔导师点了点头说道：“格雷！你这里有没人的房间吗？”
　　“有！”格雷医生忙不迭的答应着。不用这两位大人物动手，立刻就有人上前将病人抬到了格雷医生所说的空房间里。
　　“你叫什么名字？”辛安卡大祭司对着一直站在角落里的秦天问道。所有的人刷的一下全望向一直站在角落里的秦天，在很多人心里秦天只是一个他们认为的傻子，没有多少人会注意到他的存在。他们不知道的却是现在这一场莫名其妙的灾难的罪魁祸首，就是这个他们一直认为是傻子的秦天，要是让他们知道了，真不知道他们会怎么想，这也只有天知道了。
　　“我叫秦，哦！我叫维森！”秦天从来没有在别人面前说起过他这个在异世的名字，在辛安卡大祭司问他的时候，要不是他反应快，只怕会脱口而出他叫秦天了。尽管秦天差一点儿说错了话，但是他还是面不改色的微笑着站在那里。
　　辛安卡大祭司不由得点了点头，说道：“维森，你能不能帮我和森恩特大魔导师打一下下手啊！”从大祭司的眼中射出一道能穿透人心的精光，直射入秦天的心里。
　　“好啊！我非常的荣幸！”秦天不卑不亢的回答道。
　　所有的人都有一点莫名其妙，卡伦神官他们不知道秦天的情况那就算了，可是那些知道秦天情况的人却只是一阵的纳闷，要找人也要找格雷医生呀！找个这样的傻子能做些什么？但是大人物的心思人们却不敢问，只好看着秦天跟着森恩特大魔导师和辛安卡大祭司进了房间，外面的人们也在议论纷纷。
　　“维森！你说他们怎么会是这样一个样子？”辛安卡大祭司一脸深意的看着秦天说道。
　　“他们是中了毒才会这个样子的！”秦天根本就不管辛安卡大祭司脸上的深意直说道。
　　秦天的话让辛安卡大祭司吃了一惊，在他认为秦天一定会闪烁其辞。让他想不到的秦天竟然会这样直接的说出原因，也让大祭司在心里对秦天的评价也上了一层。这位大人物不知道的是秦天可是在刀光剑影中，摸爬滚打多年的老江湖了，他的脸上的那股深意秦天怎么会看不出来，所以秦天一上来就是一招单刀直入，让辛安卡大祭司有一点措手不及。
　　“哦！你就那么肯定吗？”森恩特大魔导师看着秦天说道。
　　“是的！我刚才看了一下他们的脉象，他们的脉象全是忽滑忽涩，内腑中则有一些异常，这些全是中毒的迹象！”秦天一口气说道。他对于这两位大人物是否真的将他识破了一点也不担心，毕竟他也是从刀尖上滚过来的人，对于人性他还是有一定的了解的。要是辛安卡大祭司真的要说破的话，在外面早就说破了，也不会让他进来说这么多的废话了。
　　“那他们中的是什么毒你知道吗？”
　　“我现在也不敢确定，听人说他们是在家里中的毒，我想在他们的家里应该能找到一些蛛丝马迹吧！”
　　“你想不想救这些人，我知道你有办法的！”辛安卡祭司眼中闪烁着精光说道。
　　“哦！你为什么认为我会有办法？你要知道我可是一个傻子！”秦天眯着眼睛说道。
　　“直觉！是我的直觉告诉我，你一定会有办法的！”辛安卡大祭司口气中都是说不出的深意。
　　人的好奇心是很大的，秦天是一个人所以他也不例外。秦天也想知道到底是什么让这一家人中毒的，他微笑着说道：“我想到他们住的地方去看一下，可以吗？”
　　辛安卡大祭司也笑了一下说道：“那好啊！我会叫最熟悉那里情况的人和你去的！”
　　大祭司说到做到，他马上叫来了一个骑士，说道：“你去找一个熟悉这家人情况的人，跟维森去中毒的现场看一下！”
　　那个骑士虽然有一些奇怪，但是做为一个骑士他并没有为什么，他出去找了一个这家人的邻居，一辆马车也很快到了门口，秦天就和那位邻居一起到这家人中毒的地方去了。
　　“你肯定是这个孩子造成这场灾难的吗？”森恩特大魔导师尽管心里有一点数，但是他也不敢去确定，因为秦天看起来真的是不大，他也只好向辛安卡大祭司去求证一下。
　　“这一切真的是太神奇了，这是一个你，我都没有看到过的世界，一个未知的世界。如果它能成为一个体系的话，它一定会成为魔法和武技之外的另一个新的科目！森恩特，你说是不是呢？”辛安卡大祭司眼中闪动着睿智的光芒看着秦天离去的身影，他并没有回答森恩特大魔导师的话，反而向森恩特大魔导师反问道。
　　“未知的东西真的会让人恐惧！”森恩特大魔导师看着这个睿智的伙伴说道。说真的对于这个几十年的老朋友，森恩特大魔导师真的是没有一点办法，他说的话总是那么的让人捉摸不透。想多问他一点，他也不愿意说，森恩特大魔导师相信就算是魔兽他也有办法让魔兽说出它的性别，可是对着辛安卡大祭司，他却真的是没有办法从他的口中掏出更多的东西来。
　　“不！你错了！未知才会让人去不断的探索，人也各有不同。有人将未知当做是魔兽一般，不断去逃避和恐惧，有人却把未知当做一种交流，不断的去发现新的东西！这就是人性中最光辉的东西，也是人类不断进步的原因之一！老伙计，你说是吗？”辛安卡大祭司嘴角微微的上翘，脸上现出他那特有的高深莫测的笑容来。





    正文 第十一章 解毒
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:48:11 本章字数:2113

        
　　这里是基德城一个普通的居民区，那家中毒的人就住在这里。马车在邻居的指点下很快就来到了这户人家的门外，可能是人们只急着救人，大门竟然没有关。秦天从马车上走了下来，径直走进这家人的客厅。
　　客厅里有一点混乱，这是人们七手八脚的救人的时候留下来的痕迹。桌子上还一圈儿放着几个茶杯，茶杯里有一些嫩黄的菊花。秦天拿起杯子，这些杯子清洗得很干净，可以看出这家人还是很爱整洁的。秦天又把茶放到鼻子面前嗅了一下，水中传来一股淡淡的菊花香味，并没有什么问题，这也只是一杯普通的菊花茶而已。
　　“我可以到处看一下吗？”秦天向那个陪他来的骑士和邻居说道。
　　两个人点头说道：“既然是大魔导师和大祭司两位大人，让你来的你可以到处看看！”
　　秦天向四周看了一下，在一旁的柜子上放着一个做工十分精细的小盒子。秦天走到盒子面前，这个盒子是用一块很柔软的绒布包裹在外面，绒布摸上去很舒服。秦天打开盒子看到里面有像熏香一样的东西，他拿起来嗅了一下，从熏香里传出一种花的香味，秦天向熟知这里情况的邻居问道：“请问！这是什么熏香？”
　　邻居看了一下那个熏香，说道：“这里瑞里森的小女儿常在家时用的熏香，好像是紫炎花的香味，他们一家人都很喜欢这种香味。
　　“他们是在这里中的毒吧！当时的情况是怎么样的？”秦天又向邻居询问道。
　　“是的！是的！我今天像往常一样到瑞里森家里来串门，可是我看到他们一家人全倒在了地上，我连忙去叫来了人将他们全家送到格雷医生那里去了！”邻居把自己看到的又说了一遍。
　　秦天有一点老气横秋的点了点头，这让邻居差一点把眼珠子都瞪出来了。他真的是不明白，大魔导师和大祭司怎么会派这样一个小孩来，而且这个小孩还是城里出了名的傻子，这些大人物的心思真的是让人搞不懂。
　　秦天看了一下手里的东西，在他的心里他初步确定了一些事。秦天能够确定自己从来没有到过这里，他也没有在这里的附近下过禁制，他也排除了是因为药粉混合在一起才让这家人中毒的这种可能性。秦天再在客厅里四处看了一下，最后他的目光落到了那盆静静的放在窗台上的美人娇上。秦天走到那盆娇艳欲滴的美人娇面前仔细的看了一下，秦天没来由的头一晕，这可真的让他大吃了一惊。难道真的和这盆美人娇有关，他在脑子里把刚才所接触到的东西想了一遍。秦天的心里一动，他移动了一下花盆，他惊奇的发现美人娇花盆下的痕迹是新的，而且好像是刚放到这里不久，他又向邻居问道：“这盆花是什么时候放在这里的？”
　　邻居的心里虽然一直的嘀咕，但是秦天毕竟是大魔导师和大祭司派来的人，他说什么还是要回答的。“这盆花我昨天还没有看到过，可能是今天放在这里的吧！”
　　这下秦天能够确定心里所想的事了，他搬起那盆美人娇，说道：“我们走吧！”秦天也不管用惊异的眼光看着他的那个邻居，径直走了出来。
　　马车很就来到了格雷医生的家门口，秦天从马车上走了下来，那盆美人娇被同行的那个骑士从车上搬了下来。
　　“怎么样了？发现什么没有啊！维森！”森恩特大魔导师有一点心急的向刚进来的秦天问道。在秦天的后面那个骑士将手中的美人娇放下就转身出去了，没有两位大人的召唤，他是不敢留在这里的。
　　秦天并没有回答大魔导师的话，而是将盆中的美人娇从土里挖了出来，将根和露在土外面的部分分开。秦天将美人娇放到一个盆子里，将美人娇捣碎用几个小杯子将汁液装好。秦天再将这些汁液一个个的灌进这一家人的每个人口中，再去将美人娇的根研磨成粉沫。这一切都是在无声中完成的，森恩特大魔导师惊奇的发现，那些刚才还是青绿色的病人的脸色慢慢的红润了起来，呼吸也变得均匀。秦天将每个人的脉搏把了一下，每个人的心跳也变得正常了起来，体内开始的那些症状也在慢慢的消失，这才让他长长的出了一口气，看来自己的判断并没有错。辛安卡大祭司一脸微笑的看着忙碌的秦天，不住的在心里直点头。
　　过了好一会儿，森恩特大魔导师问道：“维森，你是怎么发现和做到的，真的是太神奇了！”
　　“我在瑞里森的家里看了一下，他们别的都很正常，问题就是出在这盆美人娇上！”秦天不紧不慢的说道。
　　森恩特大魔导师发现秦天说话的腔调简直和他的老朋友辛安卡大祭司一样，难怪从大祭司的语气中能够看出他是很喜欢这个小孩子的，那句物以类聚真的是没有说错。
　　“菊花茶，紫炎花，美人娇这三样东西平时是没有什么毒性的，就算把两样放在一起也不会有什么危险，可是当这三样东西混合到了一起就变成毒药了！”秦天解释道。
　　“我还真的没有听说过这样的事！”森恩特大魔导师边说，边向他的老朋友辛安卡大祭司望去，似乎在说你明明知道却还藏着，真有你的！
　　“我也是第一次看到这样的事！”辛安卡大祭司分明明白森恩特大魔导师的意思说道。
　　“他们现在没有什么危险了，只要再把这些粉沫服下去自然就会好了！”秦天自顾自的说道，转身就向外面走去。辛安卡大祭司叫住秦天，说道：“维森，你今天晚上能不能到我住的地方去一趟，我住在基里达旅馆！”





    正文 第十二章 赌约
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:48:12 本章字数:3366

        
　　夜色如水，秦天躺在床上睁大眼睛看着天花板，劳累了一天的母亲艾米已经沉沉的入睡了。秦天在黑暗中听着母亲沉重呼吸声，看着母亲那因为劳累而略显苍白的脸。自己到这里也这么久了，自己也真的没有为这个身体柔弱却坚强的母亲做过一点什么。现在自己也不知道为什么鬼使神差的会闯下这么大的祸，这个祸事的后果他也明白，自己倒没什么可是却会连累到母亲，如今之计只有去找办法解决了。秦天用手在床上轻轻一按，一个漂亮的柳絮飘落，秦天就好像一丛柳絮一样悄无声息的从床上飘落到了地上。
　　秦天小心的打开了窗户，从窗户里跳了出去。
　　“出来吧！舍尔叔叔！”秦天一跳出来就感觉到了一股十分熟悉的波动，他对着暗影里轻声的叫道。
　　一直躲在暗影里的舍尔心里也是一惊，以他这个魔法师的实力隐藏一般不会有人发现的，更何况是在一个暗影里，可是现在的他却让秦天这个小孩子发现了，舍尔也只好从暗影里走了出来。
　　“维森！城里最近发生的一切都是你做的吗？”舍尔看着这个他看着长大的孩子问道。尽管他看到秦天从窗户里跳了出来，他也能肯定城里最近的事一定和秦天有关，但是他却不敢去相信，他希望从秦天口中得到的是一个否定的答案，他却失望了。
　　“是的！城里最近发生的事是我做的！但是我并不是故意的，你要相信我！”秦天不想欺骗这个对母亲和他都不错的男人，直接了当的回答道。
　　“我相信你，可是别人会相信你不是故意的吗？你知不知道你这样做要是让人知道了，会是怎么样的一个结果吗？”舍尔有一点焦急的说道。
　　“我知道，可是事情已经做了。我现在就要去见那两位大人，只要把他们也拉下水，这件事情就有办法补救了！”秦天脸上浮现起一丝微笑说道。
　　“维森！你不能这么做，两位大人可是好人啊！他们也是我最尊敬的人，如果你想去的话，我不会让你去的！”舍尔脸上现出一股决然之色说道。舍尔的脸上的神情也变得肃穆了起来，魔法元素在他的身边慢慢的会合。
　　“我这也是没有办法的办法，我这样做也是为了母亲！不过，你想要阻止我也已经太晚了！”秦天依然微笑的说道。
　　“你说什么？你对我做了什么？”舍尔觉得自己身体里的力量在一点点的消失，刚铡会合在他身边的魔法元素也一下子失去了控制，。最让他惊心的是他的魔力也不能凝聚了，意识也在慢慢的离自己而去。舍尔只觉得眼前一黑，什么也不知道了。
　　秦天长叹了一声，走上前去把舍尔横抱了起来。舍尔真的挺重的，秦天差一点摔了一跤，他吃力的把舍尔连抱带拖的拉到了暗影里再把他放好，心道：对不起了！秦天一个纵跃，如一只飞鸟一般的消失在了原地，
　　基里达旅馆基德城中一个普通的中等旅馆，这里和所有的旅馆一样没什么特别的特色。城主大人有一点不明白，为什么两个大人会连城主府中舒服豪华的房间不住，却要跑到这样的一个旅馆来住，连他派去担当护卫的人也被两位大人打发了回来。基里达旅馆唯一的不同就是一到晚上这里的行人就会很少，所以也说不出的安静，这也是所有的人能想到的两位大人住在这里的原因。
　　秦天一路上在屋脊上狂奔，只见他用脚在一个突出的屋角上一点，身体又如一只飞鸟一下腾空而起，如一个弹丸一般的不断的跳跃着。要不是这里一到晚上的行人就稀少，不然让人看到了一定会以为看到自己眼花，要不就是自己见鬼了。
　　秦天看到到时候旅馆里除了二楼的一个房间里还亮着灯，其余的房间全是一片的黑暗。秦天凝神感觉了一下，他发现那个亮着灯的房间里有两股很强大的能量波动，那应该是那两位地位崇高，实力也强大的两位大人住的房间了。另外的房间里有几股不大的能量波动，那应该是在这里保护两位大人的人了。秦天在对面的屋脊上停了一会儿，等到一阵温柔的夜风吹过，秦天如一片落叶一般的落到了那扇亮着灯的窗户旁边。在秦天落到窗户的瞬间，那扇窗户也打开了真的是毫厘不爽。
　　“你真的是来了！”辛安卡大祭司一脸微笑的看着飞进来的秦天。
　　“你是怎么做到的，我没有感觉到有魔法能量的波动？”森恩特大魔导师对于秦天的轻功很感兴趣，一直在空中飞行那可是魔法师的专利。
　　“那你听人说过我为什么每天都要绑着一个沙包在脚上走路吗？”秦天向大魔导师问道。
　　“我听人说过，就是因为这个原因你就能这样在空中飞行吗？”
　　“不！我这不叫飞行，叫轻功也叫陆地腾跃术！不过，绑沙袋只是一种练习，最后还是要心法配合的！”
　　森恩特大魔导师转过头来对辛安卡大祭司说道：“怪不得，你一直说维森的身上有太多的未知了，看来是真的！”
　　大祭司微笑不语，这一切都在他的认知之内。
　　秦天也不想说太多的话，单刀直入的说道：“你是不是发现这些事是我做的？”
　　辛安卡大祭司点了点头。
　　“你既然知道了，那你还敢来？”森恩特大魔导师故意说道。
　　秦天望了一眼两个大人说道：“我来不是为了我自己，我是为了我的母亲。尽管我并不是有心做这件事的，但是我还是要负责任的，所以我想和你们定一个赌约！”
　　辛安卡大祭司有一点惊奇的说道：“哦！你说来听听！”
　　“你们是不是想知道我用什么办法做到这些的，是吧！”秦天的话一下说到了两个大人的心里，对于这个问题两个大人也想知道是怎么回事！只要抛出一个让人感兴趣的香饵，那你的对手就一定会答应你的任何赌约，秦天可是以前经常这么做的。
　　秦天的这句话真的是说到了两个大人的心里了。“那你想跟我们赌什么？”森恩特大魔导师师很有兴趣的问道，安卡在祭司只是在一旁看着秦天。
　　“只要你们能够破解我的禁制，我就随你们处置，只要不连累到我的母亲就行了！怎么样？”秦天微笑着说道。
　　“这个赌约很意思！那我就试试吧！我接受你的赌约！不过，要是我们找出了原因，你要把你所知道的东西全部写出来交给我们！”辛安卡大祭司微笑着想也不想就答应了。森恩特大魔导师好像有话要说，可是辛安卡大祭司答应得太快了，他想说也没有说出口。不过，秦天和森恩特大魔导师都觉得辛安卡大祭司脸上的微笑哪里是微笑，完全像是一个奸商奸计得逞时的奸笑。
　　秦天才懒得去管微笑也好，奸笑也好。秦天有信心让他们找不出一点原因，因为他用来做毒药的原料全是一些常用药的原料，就算他们到药库去查也查不出什么来。只要不让母亲有什么麻烦就行了。
　　“那就多谢了！我输了会按你所说的做的！我也要走了！”秦天见目的达到了，一拱手就消失在了原地。
　　“你说我们是不是上了他的当了，我们根本就不会知道他到底是怎么做到的！我们也一点胜算也没有啊！”森恩特大魔导师对着辛安卡大祭司说道。
　　“我也知道我们没有多少胜算！呵呵！”辛安卡大祭司的话让这位实力强劲的大魔导师噎了一下。
　　好一会儿，森恩特大魔导师才说道：“既然我们没有多少胜算，那你又为什么答应得那么的痛快？”
　　“因为我看到了一个新的体系要出现了，所以我才答应得那么的痛快！”
　　“我知道你是除了教皇以外，能够和神灵沟通的人。你从来就不出门的，这次却巴巴的跟我跑到这里来，一定是神灵又给了你一点什么启示吧！你想事情的方法真是让我怎么也想不通！”森恩特大魔导师有一点无奈的说道。
　　“这可能就是为什么陛下只认为你是一个强力的魔法师，一个忠臣，而不是一个能臣的原因了，呵呵！”大魔导师真的让大祭司说得噎了一下。
　　“我们是被他拖下了水，不过有我们在这水就不会四处乱溢，一切还是在我们的掌握之中！”辛安卡大祭司不知道是在对森恩特大魔导师说，还是在自言自语。森恩特大魔导师真的有一点越来越看不透，这个他多年的好朋友了。
　　秦天又回到了酒店，他到暗影里看了一下，发现舍尔还好好的睡在那里。秦天跃上窗户，轻轻的落到地上，母亲还在那里熟睡，根本就没有醒过来过。秦天下到楼下打开酒店的小门，把舍尔拖了进来，吃力的把他放到了桌子上。
　　秦天心里也是一阵的思绪，这个大祭司看起来不简单，他连想也不想就答应了自己的赌约。不过，只要母亲没事，没有了后顾之忧，放开手和这些大人物们玩一次那又何妨呢!太平静的生活对于一个浪子来说，真的是太无趣了!





    正文 第十三章 深入调查
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:48:13 本章字数:2860

        
　　舍尔从昏迷中慢慢的醒了过来 ，他发现自己睡在艾米的酒店的桌子上，而秦天却坐在另外一张桌子那里看着自己。
　　“维森，你真的去找了两位大人了吗？”舍尔从桌子上一个骨碌爬了起来向秦天问道。
　　“是的！他们和我定了一个赌约！”秦天点头说道。
　　“维森，你为什么会变成这个样子？你以前不是这个样子的啊！你再也不像以前的那个维森了，你有没有为你那个苦命的母亲想啊！”舍尔有一点痛心疾首的说道，他脸上的表情就足够的能说明了他现在真的是很痛心。
　　秦天看到舍尔脸上的表情心里也是一阵的感动，他很多久没有看到人像现在这样和他说话了，他整了一下表情说道：“舍尔叔叔，我知道你是为了我好，可是现在事情已经发生了。既然发生了就要想办法解决，我和那两位大人定下赌约就是为了母亲，我可以随他们处置，但是却不能连累到母亲，我能做的也只有这些了！”
　　舍尔见事情既然已经如此了，他除了长叹之外，再也做不了别的事了！
　　“舍尔叔叔！要是我有什么事，请你一定要帮我照顾好母亲，你能答应我吗？”秦天有一点在交代什么似的意思。昨晚他想了好久，对于那个高深莫测的大祭司，还有他那双能洞察一切的眼睛，让秦天感到了从来也没有过的压力。
　　“你放心，只要有我在一定会好好的照顾你的母亲的！”舍尔的话让秦天大大的放下了心。
　　楼上传来一阵轻轻的脚步声，他们知道是艾米起来了。金无足赤尔和秦天并不想让艾米知道这件事，他们两人的谈话也停了下来。
　　艾米很早就起来了，她发现一直睡在身边的儿子不见了。秦天每天早上也起得很早，可是每次都是让艾米叫起来的。今天却起得这么早这就让艾米有一些奇怪了。
　　艾米走到楼下看到酒店的大门已经打开了，儿子正坐在一张桌子面前，而另外一个人却让她有一些吃惊，舍尔怎么这么早也到这里来了。
　　艾米虽然惊奇，但是她还是走了上去，说道：“舍尔先生，您怎么这么早在这里？您是不是还是要那老三样啊？”
　　“我是晚上睡不着就起来早一些了，你还是拿那老三样上来吧！”舍尔低着头说道，他的脸色不是很好。
　　艾米看着儿子说道：“维森，你今天不到格雷医生那里去吗？”
　　“今天没什么事，我不想去了！只想在家里帮母亲您做一点事情！”秦天说道。
　　格雷医生的药库中，森恩特大魔导师和辛安卡大祭司看着一仓库的药都有一点发悉了。
　　“辛安卡啊！你看这里的药这么多，你认为你能找到线索吗？”森恩特大魔导师有一点义气不足的说道。
　　“这里是那个小家伙经常呆的地方，我们也只能从这里找线索了。虽然很是渺茫，蛛丝马迹还是有的！”辛安卡大祭司轻松的说道。
　　“我也猜想维森那小家伙做的事一定和药剂学有关，你想啊！让人浑身麻痹，这只有电系魔法或者是用魔法才能够造成，可是用魔法又要念咒语，还有魔法的波动这一切只要是一个反应快一点人都会想办法躲开的。维森却能让人在不知不觉之间麻痹了而不自知，我尽管很想知道是怎么回事，可是你和我都不是这方面的专家啊！”森恩特大魔导师把自己心里所想的一口气说了出来。
　　“这里是维森常呆的地方，不管怎么样他还是一定会留下什么的！”辛安卡大祭司用他那锐利的眼光在药库中仔细的看了一遍，连一个细小的角落也没有放过。这里收拾得很干净，秦天一定已经在这里收拾了一遍，但是不管怎么收拾还是会留下一些线索，那些线索可能就在你的眼前，也可能在某一个角落，只要你有心就一定能发现。
　　辛安卡大祭司饶有兴趣的看着平时用来晾晒药粉的簸箕，上面还留下了一些细细的粉沫。森恩特大魔导师看了半天也没有发现什么，他却看到辛安卡大祭司却看着几个簸箕在那里发呆一样。
　　“喂！老伙计！这几个簸箕有什么好看的，你也不用看得这么出神吧！”森恩特大魔导师实在是不明白，辛安卡大祭司看着个簸箕做什么？
　　“看来你的脑袋只适用于魔法研究，你也不想想维森要做药不就要用到这些簸箕吗？你看这上面有一些细细的粉沫，要是不仔细看还真的是看不出来！”辛安卡大祭司不急不忙的说道。
　　森恩特大魔导师凑上前去一看，还真是有一些微小的粉沫沾在那上面。不过他又有一点无力的说道：“就算这些药粉是维森用来做药的，那又能怎么样啊！你能知道他是做的什么药吗？”
　　“我可能不知道，拿去给格雷看一下，他应该能够知道这些是什么？不过，我有一点奇怪，维森怎么今天没有来，难道他知道我们会来他这里查找线索？”辛安卡大祭司这时也有了一点上当的感觉，看来现在找到的线索说不定就是秦天故意留下来的，这也让他对秦天也越来越感兴趣了。
　　格雷医生把两位大人送来的药粉仔细的看了一遍，他恭恭敬敬的说道：“两位大人，这些药粉是一些常用药的药粉，并没有什么特别啊！”格雷医生不知道的是秦天的毒药就是用这些常用药做的原料，就算是秦天说出来看来他也不会相信。
　　“哦！那就辛苦你了，这里没有什么事了，我们也不打扰你看病了！再见！”辛安卡大祭司在药库的时候就没有对这个药粉抱太大的希望，现在得到了格雷医生的证实，他也没有再呆在这里的必要了。
　　格雷医生恭恭敬敬的说道：“两位大人，走好！”说着就要送两位大人出门，森恩特大魔导师说道：“不用了！你忙你的吧！”
　　森恩特大魔导师走出了格雷医生的家，他对着辛安卡大祭司说道：“在我们去哪里？”
　　辛安卡大魔导师微笑着说道：“既然维森今天没有来，那我们就到他家里去看一下！“
　　两位大人来到了秦天的家，也就是酒店之外。两位大人走了进去，酒店里正在喝酒的人们都站了起来向这两个尊贵的大人行礼。两位大人也一脸和蔼的点头回礼，这让两位大人和所有人的距离也一下子拉近了很多。
　　“两位大人能够光临我这简陋的地方，真是我的荣幸啊！”艾米走了上来向两位大人欠身行礼说道。
　　艾米行礼的礼节让两位大人有一点惊异，因为艾米的这种行礼方式是在京城里的大贵族们的女眷们才用到的礼节，尽管惊异两位大人也只是轻笑了一下，用了一个贵族们常用的一个礼节回礼，这也让艾米有一点吃惊。
　　已经有人让出了一张正中间的桌子给两位大人，艾米上来说道：“两位大人想要一点什么？”
　　“那就来一些度数不高的葡萄酒吧！”“好的！”
　　“舍尔，一个魔法师这么早出来喝酒可不是一个好习惯哟！”森恩特大魔导师对着还站在一旁的舍尔说道。
　　“是！是！我一定会记住大人的话的！”舍尔见到自己尊敬的大魔导师和自己说话，这让他又是激动，又有一点羞愧。
　　秦天一脸微笑的看着两位大人，辛安卡大祭司没头没脑的说道：“母亲很漂亮！也很有教养！”说着又望了一眼舍尔，看来舍尔痴恋艾米的事情连两位大人也知道了，这也让舍尔有一点难为情。
　　辛安卡大祭司又说道：“维森，有没有兴趣跟我们两老头子出去走走啊！”
　　“好啊！”秦天一脸微笑的答应道。





    正文 第十四章 简单
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:48:16 本章字数:2523

        
　　人可能是大自然中最脆弱的生物之一，但也是最强悍的生物之一。人类不会因为环境的改变而消亡，反而会想尽一切办法适应环境而活下来，这大概也是人类能成为万物之主的原因吧！
　　基德城里现在的人们上街都是小心翼翼的，因为谁也不知道那该死的不知名的东西在什么时候会再沾到自己的身上。在所有的人中却有一个人最开心，这个人不是别人，他就是我们的城主大人。这几天就是因为这个不知名的东西，不少重犯，要犯让城主不费吹灰之力抓了不少，当然功劳也不会少了，至少这也让城主大人心里轻松了好多。这也让基德城一夜之间变成了逃犯们都不愿意出现的地方，基德城的治安也比以前好了不知道多少倍。
　　城门口或坐，或站的聚集了不少的人，他们注视着城门口。一有商队的车队出现，他们就会有人上去和商队的主人谈好价钱。从那些人就会出来一个人走在车队的前面带路，他伴随 的任务就是把商队从一条安全的路带到目的地去，这也是最近出现的一个新的职业---带路人。
　　秦天这个罪魁祸首却一脸轻松的和森恩特大魔导师，辛安卡大祭司走在大街上，舍尔则亦步亦趋的跟在后面，像是一个跟班一样，一个魔法师做跟班这可是除了皇帝之外，也只有位高权重的贵族们才有的特权。不时有几个身背绳索的人从他们的面前走过，对于出现的这些人四个人都觉得有一点奇怪，却没有一个人知道这些人为什么背着绳索在街上转悠。
　　这时，前面听人叫道：“有人晕倒了！快来人啊！”那几个背着绳索还在转悠着的人一下子就冲向了那个有人晕倒的地方。
　　“我们是不是也去看看啊！”林恩特大魔导师对这些人本来就有一点奇怪，现在见他们跑向有人晕倒的地方，当然也想去看一下是怎么回事。
　　四个人都没有意见，秦天他们来到那个有人晕倒的地方时，只见一个中了秦天的禁制的人倒在那里，其余的三个人一齐看着秦天，脸上的表情秦天一看就知道是怎么回事。秦天却只是在那里微笑。三个大人却拿一个小孩没有办法。
　　那些身背绳索的人从身上将绳索解了下来，然后如套马一般的甩了出去。那些绳索的前面系了一个活结，这些人的功夫也不错飞出去的活节套到了那个晕倒的人的脚上，然后他们小心翼翼的把晕倒的人拖了过来。在将那个人拖过来以后，就会有一个相熟的人走过来，给五个铜币给这些人算是报酬。
　　“真有意思，想不到这也能成为一个赚钱的职业！”森恩特大魔导师不无感叹的说道。连秦天也不由得不佩服这些人，连这样的事也有人能从中找出商机来，真的是让他有一点感慨。
　　“维森，这就是你设在这里的你所说的禁制吧！你有没有办法将那个人救醒啊？”辛安卡大祭司对着秦天说道。
　　秦天却对着森恩特大魔导师说道：“您会用水系的魔法吗？”
　　“那当然是会了，不然我怎么会成为大魔导师呢？”森恩特大魔导师有一点骄傲的说道。大陆上的大魔导师的确是不多，森恩特大魔导师当然会有一点骄傲了。
　　“那您就用水系魔法，比如水球或者下雨一样的魔法打到那个昏迷的人脸上就行了！”秦天一脸微笑的看着大魔导师说道。
　　“哦！那我就试试！”森恩特大魔导师一边说着，一边抱着试一试的心态运起了一个水球飞了出去，水球打到那个昏迷的人脸上，奇迹真的出现了。那个昏迷的人被水球一激竟然醒了过来，这让两位大人和舍尔有一点傻眼了。在一旁的人见一个水球飞来，那个昏迷的人一下就醒了，所有的目光齐刷刷的看到了大魔导师的身上，这也让森恩特大魔导师有一点不自在。
　　“我们这是在做实验，如果有什么新的进展我们会早一点通知大家的！”辛安卡大祭司忙解释道，也算是为森恩特大魔导师解了围。
　　“有两位大人在，我们不会再有什么危险了，哈哈！”有人给两位大人在不知不觉间戴上了一顶高帽子。
　　“是啊！是啊！现在我们再也不怕有人昏迷了！”有人附和着说道。
　　“两位大人要是再能让另外两种情况也能得到解决，那就更加的完美了！”有人无限的期望道。
　　辛安卡大祭司一脸和蔼的说道：“会的，我们一定会让这件事完美的解除的，你们可以放心！”大祭司的话让所有的人都如吃了一颗定心丸一样，只要有两位大人在，那些莫名其妙的禁制再也没有那么的可怕了。秦天也是一阵的感慨，大人物的一句话真的是顶用啊！
　　在一片敬佩的目光中，辛安卡大祭司拉着有一点失神的森恩特大魔导师微笑的走了。从那以后，那些身背绳索的人也再多了一样东西，那就是一个盛满了清水的水桶，这也让秦天知道之后不住的咋舌。
　　林恩特大魔导师直到回到秦天家的酒店时，还是有一点没有回过神来。好半天他才说道：“真的就这么简单吗？”
　　秦天有一点好笑的说道：“是的，就是这么的简单！你想啊！如果有人送一个病人到了你那里，你会想到过用冷水去泼这个病人吗？呵呵！”
　　辛安卡大祭司看着秦天的眼睛说道：“高明，实在是高明。看来这场子赌约，我们的胜算真的是不大。那么我想问一下城里是不是让你下了很多这样的东西吗？”
　　“没有，我说过我不是有心的，当然不会在城里下很多禁制了，不然城里的人就不能走在街上了！”秦天笑着说道。
　　“你能告诉我，你的这些东西是用什么东西做出来的？”辛安卡大祭司问道。
　　秦天微笑着说道：“我们的赌约还在进行中呢？您这样问不会是违反了我们之间的约定吗？”
　　辛安卡大祭司也笑了一下说道：“我如果说这个赌约你赢了呢！”
　　秦天笑了一下说道：“我这些东西就是用，今天您早上在药库里发现的那些药粉做的，您相信吗？”这个大祭司刚说自己胜了这场赌约，这要多大的气概才能说出来啊！秦天在心里也对这位大祭司更加的佩服，他也不想隐瞒什么，直接说了出来。
　　“真的就这么简单吗？不过，我相信你！”辛安卡大祭司说道。
　　“是的！这一切就是这么的简单！谢谢你能够相信我！不过你不是第一个说相信我的人！”秦天微笑着说道。
　　“哦！那第一个相信你的人是谁？”辛安卡大祭司很感兴趣的问道。
　　秦天只是望了一眼一直站在那里的舍尔，辛安卡大祭司看着舍尔直点头：“很好！很好！”





    正文 第十五章 败露
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:48:19 本章字数:2935

        
　　时间过得真的是很快，一晃秦天也长到十四岁了。时间也真的能冲淡一些事情，至少以前的那件秦天用城里的人做禁制实验的事情，人们也慢慢的淡忘了。
　　现在的秦天正十分舒服的用手枕着头斜倚的坐在马车上，这一次格雷医生没有时间出来进药材，而秦天在这一方面可是高手，格雷医生也放心的让秦天去做这件事。秦天按照格雷医生给的单子将药材进好了，这一批药材也装了三大车，如今正在回基德城的路上。这次在所进的药材中有一味药让秦天很感兴趣，这味药就是信石。信石是什么可能知道的人不多，但是砒霜知道的人应该不少。信石就是做砒霜的主要材料。
　　一直以来秦天都是只用常用药做一些并不能致命的毒药，这是因为格雷医生是一个医生不是一个制毒高手，他的药库里也不会有什么毒草和毒虫。现在有进信石这样的东西，秦天当然会自作主张的多进了一些了，用信石总比没有毒草和毒虫好一点儿，回去了也有一点儿事做了。
　　秦天坐在那里思绪却如海涛一般的翻涌，他现在还真有一点想那个一直高深莫测的辛安卡大祭司和那个实力高强却很让人好笑的森恩特大魔导师。不过，说真的要一个人主动认输那不是很容易的事，而这个向你认输的人还是一个地位崇高的人。这也让秦天在心眼里对辛安卡大祭司真的是很敬佩，这对于一个像大祭司这样地位的人来说那需要多大的魄力啊！在那场赌约中，秦天也和辛安卡大祭司成为了忘年交。两位大人各自有各自的事要做，不能一直呆在基德城里，在辛安卡大祭司和森恩特大魔导师的要求下，秦天把城中他所下的禁制也解除了。不是因为这两个大人的地位有多高，而是因为这两位大人是以朋友的身份要求的，在大陆上要两位这样地位崇高的大人以朋友身份要求一个人做一件事，这还真的是一件很少有的事。秦天也是一个义气之人，他二话没说就把所的禁制解除了，基德城也恢复了以前的平静。
　　不过，两位大人在走的时候对城主大人说了一些话，到底说的什么这就没有人知道了。在城主府的人也只知道城主大人听了那些话以后，脸色十分的古怪。两个大人说的什么没有人知道，这也成了人们茶余饭后用来猜测的一件趣事。只有知道内情的秦天和舍尔猜到了那么一点，辛安卡大祭司走的时候对秦天说的一句话，却让秦天到现在都没有想明白。大祭司走的时候说：“维森啊！你的毒药真是很神奇，但是真的想要让它成为一个新的体系，那它就一定要有生命！”什么是生命，毒药的生命又是什么，这让秦天想了很久也没有想通。在秦天的心里，他也在想念着几天没见的母亲了，他真的是巴不得早一点到家。
　　秦天直了一下身子，问了一下坐在他身边的车把式：“我们还有几天到家啊！”
　　车把式脸色有一点凝重的说道：“我们还有两天就能到家了。不过，这里好像一直有强盗出没，希望不要出事才好！”
　　秦天微笑着说道：“不会有事的！我们只是一些药材，又没有什么值钱的好东西应该不会有事的！”
　　车把式说道：“但愿如此吧！”
　　马车继续向前走着，如摇篮一般的颠簸让秦天有一点昏昏欲睡的感觉。一阵急促的马路声传了过来，秦天马上探头看去。只见在马车的右边一阵尘土飞扬，一群骑着马的人出现在了他的眼前，从那些人的方向看来他们正是向秦天所在的马车而来。
　　“天啊！是强盗！”车把式声音有一些颤抖的说道。
　　秦天眯着眼睛看着这些车把式口中说的强盗，这些强盗很快就到了马车不远的地方，口中大叫道：“停下！不然的话我们可不客气了！”
　　车把式听了那些强盗的话，脸也吓得成了土色，听话的把车停了下来。
　　“这上面装的是什么，怎么看起来这么的轻？”一个强盗上来问道。
　　秦天眯着眼睛打量了一下这些强盗，他们的人不是很多但是也有二，三十人的样子，每个人都带了兵器，可是自己这里除了自己的也只有三个不会武功的车把式，要是他们真的冲上来自己这边可真的要吃亏了。作为主人秦天还是回答道：“我们这里只有一些药材，没有什么贵重的东西！”秦天边说着话，边将手轻轻的挥了几下。
　　所有的强盗一楞，想不到回答他们话的竟然是一个连少年也说不上的大孩子。不过这样更好，抢起来就更方便了，他们就是看到这三辆马车没有人护送才会这样大张旗鼓的跑过来了。
　　“药材是吗？是药材大爷我也要了，你们还不快给我上！”一个长相粗豪的大汉大声说道。他的话音一落，其余的人都手握到了武器上了，一声吆喝这些强盗很快的冲上来，那个为首的大汉一个人却端坐在马上在那里大笑。三个车把式已经吓得有一点发抖了，秦天却是一脸微笑的看着冲上来的强盗们，强盗还真是强盗多的话也不多说
　　三个车把式闭上了眼睛，他们知道这些强盗冲上来，他们也许真的要把命送到这里了。可是他们却听到了一阵嘭嘭声，三个人睁开眼睛看过去，只见那些冲过来的强盗如中了魔一样的一个个从马上掉了下来，他们身下的马也倒了下来。更有一些倒霉鬼从马上掉下来，又被自己的马重重的压在了身上，只是奇怪的是那些人却没有发出惨叫声，这也让三个车把式差一点把眼珠子瞪了出来，秦天却一脸微笑的看着还一个人端坐在那里的强盗头子。
　　在强盗头子不可置信的眼光中，他的那些手下竟然一个个的从马上掉了下来，让他也差一点从马上也掉了下来。这个他下意识的反应马上变成了现实，一声重响他也从马上掉了下来。强盗头子只觉得浑身的力气好像让什么东西吸光了一样，他躺在地上想要爬起来，可是这样一个对于他平时来说的一个简单的动作却变得那么的困难。让他更是惊心的是是那个刚才回答他的话的大孩子一脸微笑的走到了他面前。
　　秦天一脸微笑的说道：“抢劫真的是很好玩是不是，那我也来抢劫你玩玩好不好！”秦天说着就动手在强盗头子的身上搜索了起来，这个家伙身上的东西不是很多，除了一点钱之外也只有他身上的刀和一瓶酒。
　　“你怎么搞的，身上也不多带一点东西，你大爷我真是抢得一点也不爽！”秦天还是一脸微笑的恶劣的拍了拍强盗头子的脸，还口中说着让强盗头子差一点吐血的话。
　　强盗头子看着秦天微笑的脸只觉得这个大孩子才是比自己更加适合来做强盗，他真的好想一拳打过去，可是他怎么也提不起力气来，只有在那里干瞪眼。秦天脸上那微笑好像是对他最大的嘲笑，让他有一点想吐血的感觉。
　　秦天小声的对强盗头子说道：“我想让你再享受一下更加美妙的感觉！”强盗头子看着秦天那一人的微笑，一阵阵的发抖，他只觉得那微笑就好像是魔鬼在那里微笑一样。马上他也领教到了秦天说的更美妙的感受了，一阵骚痒从他的身体里慢慢的渗透了出来，他想抬起手来抓却没有一点力气，他想挣扎可那也是徒劳的，他全身再也动不了了，只有那一阵阵的骚痒折磨着他的神经，让他从口中发出一阵怪异的嚯嚯声。
　　“你记住，我叫维森！你不要想来报复，不然你会死得更惨！哦！下次出来记得多带一点东西，让我也一次抢个够，不然你也会死得很惨的！”秦天边甩着手里从强盗头子身上搜出来的东西，一边带着微笑说道。
　　三个车把式看着眼前的一切，他们又是震惊又是好笑，可是当他们看到那个强盗头子的样子的时候，心里想起一件事来。他们一齐对着秦天说道：“原来是你干的！”





    正文 第十六章 迷糊的美女杀手(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:48:25 本章字数:2656

        
　　基德城中还是和以前一样的平静，并没有像秦天想像的那样，一大群人围在自己家的酒店外面，一致的声讨自己。那件事虽然让很多人都受到了伤害，却没有一个人因此而丧命。更重要的是因为所有的人都不相信一个傻子，他们眼里的傻子会是以前的那闹得满城不得安宁的罪魁祸首。那三个车把式也没有再多说什么，毕竟要不是秦天，说不定他们也回不来了，一切都是那么的平静。
　　城主大人也不想让事情闹得太大，他经过秦天的同意向城里的居民宣布。秦天为了减轻一点罪孽，决定义诊三个月做为惩罚。对于这一点居民们表现出了很大的宽容，既然秦天知道错了，也想办法在补救，再也没有什么人说三道四了。百姓永远是善良的，他们只会记住一个人的好，而不会太去追究一个人的过错。这样的结果也说明在文明的社会中，允许一个人以另外一种方式来减轻罪责，这可能也是人类不断进步的一个主要原因吧！
　　秦天每天都要去做义诊，格雷医生则大力给予秦天任何需要的帮助，他相信秦天那只是一时的任性，而一个孩子的任性也是值得原谅的。舍尔也经常去帮秦天去做一些事情，有了这两个人的帮助，秦天并没有因此而忙得焦头烂额，这也让秦天对格雷医生和舍尔很是感激。
　　不过，城主大人也对秦天的那些东西很感兴趣，要不是有两位大人的大名罩在那里，说不定城主大人一定会用一点强力一点的办法去强取过来。
　　窗户上的窗帘在有节奏的动着，劳累了一天的秦天坐在盛满热水的大桶里，享受着热水带来那一股股刺激着神经的舒服，温度适中的热水也让秦天止不住一阵阵的长吐出一口气，一天的疲劳仿佛也在一吐之间消失得无影无踪。
　　“你已经在这里看我洗澡这么久了，还没有看够吗？”秦天对着没有人的窗帘说道。
　　窗帘一阵的抖动，从窗帘后面慢慢的走出一个一身黑衣，脸蒙黑布的人，那个人的手里还拿着一把锃亮的匕首。
　　“一个大姑娘躲在那里看一个男人洗澡，你的嗜好真的是好奇怪啊！”秦天一脸微笑的看着那个黑衣人说道。秦天从那个黑衣人娇小玲珑的身材看出这个黑衣人是一个女人，更确切一点说是一个和秦天现在的年龄差不多的小女孩。他也从那个女孩手上的匕首知道这个女孩是来找自己麻烦的，更有可能是来要自己的命的。不过，他一点也不担心，如果这是一个职业，凶狠的杀手，就应该直接冲出来攻击自己，而不是慢慢的走出来，除非她对自己的功力很有信心。
　　“你才有这样的嗜好呢！我看了你洗澡，你打算怎么办？”那个黑衣女孩楞了好一会儿，才用她那娇脆的说道。
　　秦天不由得一楞，这个女孩的话真的让他有一点哭笑不得，心里也不由得摇头，这哪里是一个来杀自己的人，倒像是一个做错了事的小女孩在向人撒娇一般。真不知道是谁会让这样一个人来杀自己，既然是来找自己麻烦的，也应该先用手里的匕首逼住自己再说话嘛！怎么站得那么的老远说话，这个小女孩也真的是太迷糊了，用江湖上的话说就是一个刚出道的雏儿，秦天在肚子里真是一阵的好笑，自己好像在这个地方没什么仇人。可是他忘了上次他做的那件事让很多人吃了苦头，在基德城里他的仇人可真的是不少啊！
　　“哦！这样啊！那这样好不好！”秦天用毛巾在身上擦了擦，一脸不在乎的说道。他觉得逗一下这个有一点迷糊的小女孩，可能是一件很有趣的事。
　　“怎么样啊！你说啊！”那个黑衣的女孩有一点羞涩的问道。这个小女孩哪里是已经成精了的秦天的对手，她还傻呼呼的站在那里问秦天，根本就没有想到要动手。
　　一个被刺杀的人老说废话，一个来刺杀的人却不动手站在那里回答无聊的问题，这在刺杀史上不说是空前也应该是绝后了吧！
　　“那这样吧！你看我洗澡那么久了，下次你洗澡的时候能不能也让我在旁边看这么久啊！”秦天一脸笑意的说道。在秦天的心里他真是笑翻了天，来到这里这么久了，他还是第一次看到这样迷糊的人。
　　在那个黑衣女孩的眼里秦天的笑简直就是一只色狼的色眯眯的笑容，在她那有一些简单的脑袋里她认为现在的维森正在洗澡他应该耍不出什么花样来，只要她拿着匕首出现，这个叫维森的家伙应该吓得面无人色。那自己就能从容的走上前去用匕首逼在维森的脖子上，那个维森也就会向自己求饶，那到时自己想要什么，他就应该给什么。
　　只是一切并没像她所想像的那样发生，这个叫维森的家伙看到自己出现并没有吓得面无人色，反而一脸轻松的说什么自己有看他洗澡的嗜好，这让自己真的是有一点不知所措。但是听到他说什么下次自己洗澡，他要在一旁看这让她真的有一点发火了，她有一些生气的叫道：“你。。。。”虽然看这个女孩蒙着脸，秦天也看不到她脸上的表情，但是从她那有一些生气的口气中，秦天也能猜到她脸上的表情。秦天不说话反而有一些恶劣的在那里一阵的微笑，这个女孩真是太有趣了。
　　当看到秦天那一脸她认为是色眯眯的笑时候，这个有一点迷糊的小女孩才想起自己这次来的目的，她娇喝一声：“维森，你把你的命交出来吧！”
　　这个黑衣的女孩手里拿着匕首直冲了上来，秦天还是一脸微笑也就是那个女孩认为的色眯眯的笑看着冲上来的女孩。女孩刚冲了两步，她觉得自己好像身体里的力气被一个看不到的东西吸光了，她死命的睁大眼睛，眼睛皮却怎么也睁不开。这和那些伙伴们说的是一样的感觉，她在心里也是一阵的恐惧，这个叫维森的家伙会把自己怎么样？所有最坏的情景也如飞快移动的光影出现在了她的脑海中。她拼命的想挣扎，可是一切都是徒劳的，在她的脑袋里转过一个后悔的念头的时候，她也同时失去了知觉什么也不知道了。
　　“你以为我不穿衣服就能算计我了，哼哼！你还不是喝了老娘的洗脚水了！”秦天一边慢条斯理的擦干着身上的水，一边看着已经倒在地上的女孩口中念叨着。
　　秦天穿上了衣服走到那个女孩的面前，伸手将女孩抱了起来。这个女孩的身体真的是很轻，不像舍尔那样象只猪一样那么的重，那柔软温热的身体也比上次抱着舍尔的感觉好多了，温香软玉满在怀的感觉真的是不错，从女孩身上传来的那一阵淡淡的幽香让秦天有一点激动。在他的脑子里想像着这个女孩在洗澡时的情景，真的是让秦天有一点不能自制了，因为他是一个男人，一个正常的男人。
　　秦天将这个女孩轻轻的放到了自己的床上，好像生怕把这个女孩惊醒了一样。秦天一把扯掉女孩脸上的的蒙面布，一张美丽的脸出现在了秦天的面前，这个女孩虽然脸上还带着一股稚气，但是那无比的美丽却是无法让人否认的，秦天也在一时间看着这张美丽脸呆住了。





    正文 第十七章 迷糊的美女杀手(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:48:29 本章字数:3117

        
　　昏迷中的女孩闭着眼睛，她那可爱的眉头竟然止不住的在那里不停的皱动着，她那可爱的小嘴不停的嘟起着，似乎在做什么恶梦似的，这样在她那略显稚气的脸上更加的增添一种说不出的娇媚。秦天凑到女孩的面前，看着女孩那可爱娇媚的样子，尤其是女孩那可爱的小嘴，让秦天的眼中满是说不出的欣赏。一个漂亮的女孩只要是一个正常的男人都会很欣赏的，只不过不同的是各人的欣赏角度而已。
　　那个女孩只觉得头有一点晕，身体一点儿劲也使不出来，用力的睁开眼睛，出现在眼前的是一双明亮而又如湖水一般清澈而又深沉的眼睛。那眼中有一丝的欣赏，一丝的不羁，更有一丝的惊艳。当自己的眼睛对上那双眼睛的时候，女孩只觉得自己差一点要淹没在那湖水一般的眼睛里面了。当女孩看到凑在自己面前的那张脸的时候，女孩想发出一声大叫，可是她大声的叫出来的却是一声轻叫，她想举手对着面前的这张脸就是一个耳光，可是怎么也使不出力来。
　　这时女孩这才感到了一丝的不妙，她也想起一件更重要的事来，她可真是够迷糊的。女孩低下头忙看了一下自己的衣服，发现自己除了蒙面布被秦天拿下来了以外。身上的衣服还好好的穿在身上，她如释重负的长吁了一口气。秦天在一旁看着不住的摇头，这真是一个有一点迷糊的小女孩啊！
　　“你到底对我做了什么？我怎么会这样的没有力气？你有没有对我。。。。”女孩连珠炮一般的问了好几个问题，当她说到最后的那个问题时，她再也不好意思问了脸也不禁一红显出娇羞的小女儿情态来了。
　　“真的好漂亮啊！”秦天答非所问的感叹了一声。
　　“你这个小色鬼快放了我，不然我要大声的叫了！”秦天的目光让女孩有一点不自在，女孩只好用恐吓的手段叫道。至于这种恐吓能不能吓住秦天，那真的只有听天由命了。
　　“是吗？那你大声一点叫好了，只要你能叫得出来！”秦天一脸微笑的说道。秦天觉得逗一逗这个女孩真的是一件很好玩的事，而他的微笑在女孩的眼里是那么的刺眼，又是那么的可怕。
　　“你，你想，想怎么，怎么样？”女孩声音有一点颤抖的说道。她不知道这个家伙在自己的身上做了一点什么，让自己想动也动不了，她心里的后悔真的是到了无以复加的地步。
　　这时，艾米的声音传来，“维森，你还没有睡吗？”女孩听到这个声音如见到救星一般，眼睛直望向门口，她真的好希望这个声音的主人能够进来，那样自己就不用对着这个家伙了。
　　女孩的心思秦天哪里会不知道，秦天小声的对那个女孩说道：“你最好不要出声，也不要想让外面的人救你，不然你会很后悔的！”女孩听了秦天的话，想到秦天对自己伙伴所做的那些事，她真的相信秦天能说得出做得到，她也只好乖乖的躺在床上。
　　“我刚洗完澡，过一会儿我就睡了！”秦天大声的回答着母亲的话。
　　艾米说道：“那你早一点睡吧！我先去睡了！”
　　“母亲，您累了一天先睡吧！明天早上我来开门！”秦天看着那个女孩，向母亲大声的说道。
　　“那好吧！我先睡了！”艾米说完就没有了声息。
　　“你能告诉我，你叫什么名字？是谁派你到我这里来的？”秦天并不想把这个小女孩怎么样，他只想知道一些他想知道的事情。
　　“我不说你又能把我怎么样？”女孩知道已经不会有人来救她了，也已经没有了一点希望，她反而强硬了起来，看着秦天的眼光里也满是怨恨。
　　“男人对付女人可是有很多办法的，你说我会对你怎么样啊！呵呵！”秦天一脸微笑的看着女孩说道。秦天将脸凑得离女孩更近了，彼此都能听到彼此的呼吸声了，只要轻轻的一动秦天就能吻到女孩的嘴唇。
　　女孩怨恨的看着秦天说道：“我动不能动，叫不能叫，你想怎么样就怎么样吧！你这个小色鬼！你一定会让冥王将你投入地狱的！”说着她闭上了眼睛，等待着秦天的下一步动作，晶莹的眼泪也不住的从女孩的眼里流了出来，当不能反抗的时候人只有默默的承受了。
　　可是等了好久，女孩并没有感觉到秦天对自己怎么样。一直在她耳边的呼吸声也没有了，她不由得睁开了眼睛，她看到秦天反而直起了身子坐在床沿上看着她。
　　“你为什么这样看着我，你不是说要我好看的吗？”女孩一脸怨气的说道。
　　“你真是奇怪了！我动你吧！你说我是小色鬼，你那个什么冥王会把我投进地狱的！不动你吧！你又说我为什么这样看着你！哪里的女人都是这样的奇怪！”秦天一边说着，一边想起了他以前的往事，他的语气中玩笑的意味少了一点，深沉的意味反而多了一点。
　　秦天一下子沉浸到了对往事的回忆中去了，那个女孩却有一些奇怪的看着在那里深思的秦天。两个人就这样的对望着，谁也没有说话，有的只是一片无尽的沉默。
　　过了良久，最后还是那个女孩打破了沉寂，她轻声的说道：“我叫莫妮莎，我是为了我的伙伴们来的！”
　　“哦！你的伙伴是？”莫妮莎的话让秦天从回忆中清醒了过来。
　　“你还记得上次你运药材回来的时候，在路上抢劫你的那群强盗吗？”莫妮莎终于说出了秦天想知道的事。要不是怕惊醒了母亲，秦天真的要大笑一场了，每次想起那个让他整治得很惨的那个大汉，秦天总是要笑老半天，从他那憋得通红的脸就可以看出来。
　　“的确是很好笑！一个强盗去抢劫别人，却想不到让别人给抢了！”莫妮莎冷冷的说道，她的语气里没有一点好笑的意思。
　　“原来你是为了他们来的，是不是想要我帮你解除他们身上的痒痛啊！”秦天不无好笑的说道。
　　“是的！只要你能帮忙，你要什么都可以！”莫妮莎看着秦天的眼睛说道。既然用硬的不行，也只好用软的了，为了伙伴莫妮莎也只能豁出去了。
　　“什么都可以吗？”秦天又把脸凑了上来，坏坏的说道。
　　“是的！”莫妮莎坚定的说道。
　　莫妮莎的话刚说完，她的嘴上一热。秦天竟然紧紧的吻到了她的嘴唇上，一阵如触电的感觉游走在莫妮莎的全身，这是一种她从来也没有过的感觉，莫妮莎全身止不住一阵阵的发抖，她的脑中一片的空白。而她的心里却说不出的害怕，而那害怕中有一丝丝说不出的兴奋，她的脸也因为这一丝丝的兴奋而变得通红。也不知道过了多久，对于莫妮莎来说真的是很久，她的嘴唇上一轻秦天已经离开了她的嘴唇，可是在她的心里连她自己也说不清为什么会有一种说不出的不舍。更让她奇怪的是她身上的气力也慢慢的恢复了。
　　秦天笑着说道：“我们两不相欠了，这是解药你拿去吧！”
　　莫妮莎接过解药，听着秦天的话，她的心里止不住泛起一阵酸酸的感觉。莫妮莎不敢去看秦天，她用力撑起身体从床上爬了起来就向外走去。
　　“这么晚了，你能去哪？还是天亮了再走吧！”秦天叫住莫妮莎，莫妮莎有一点犹豫，她真的不知道在城里她能去哪？
　　看着莫妮莎犹豫的样子，秦天说道：“你放心，我不会再侵犯你的！”说着就从床上下来，盘膝坐到了地上再也一动也不动了。
　　莫妮莎站在床边踌躇了很久，她才慢慢的坐回到了床上，看着坐在地上的秦天她一阵的迷茫，刚才他那样的对自己就像是一个色鬼一般，现在却又像一个正人君子一般的坐在地上不再来骚扰自己，这样的人她真的是看不透。虽然他那样的对自己，可是自己却也有一丝说不出的兴奋，自己也并没有想到过去把他推开，而且自己还很享受那一丝的兴奋，这是为什么呢？想到这些她的脸又变得通红了起来。
　　世上有一些东西，在你一心想要抓住它的时候却抓不住，而它却会在你不经意间印入你的脑海，就像是一个烙印一样。当你发现这枚烙印的时候，你永远也甩不掉了。这就是爱情的魔力，一个不管你是多么的高贵，多么的低贱，多么的强大，多么的羸弱，都不能抗拒的魔力！





    正文 第十八章 恨就是爱
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:48:31 本章字数:2299

        
　　天蒙蒙亮了起来，一夜也就这样的过去了。秦天也从沉睡中醒了过来，他用用在地上一撑就跃了起来，一件衣服从他的身上掉了下来。不知道什么时候莫妮莎披了一件衣服到了秦天的身上，秦天心里还是有一点感激，他走到床前。只见莫妮莎鼻息粗重睡得正香，她眉头微皱，小嘴轻轻的嘟起着，说不出的娇憨可爱，尤其是那嘟起的可爱小嘴，让秦天忍不住在上面又轻轻的亲了一下。
　　突然，睡梦中的莫妮莎一把紧紧的抱住了秦天，两个人又紧紧的亲吻到了一起。莫妮莎在梦中又梦到秦天像昨晚那样的亲吻着自己，那一股说不出的兴奋又从她的心底涌了出来，她的脸又因为这莫名的兴奋而就得通红。这种感觉是那么的真实，却又是那么的虚幻，那种似幻似真的感觉，让妮莎拼命的搂抱着秦天，她好像只想紧紧的抓住什么，是什么她自己也不知道，在她的心里只希望这个梦永远也不要醒，能够永远这样才好！
　　过了良久，莫妮莎觉得身上一阵阵的发痒，这股痒意将她从睡梦中惊醒了。莫妮莎睁开眼睛，她发现自己紧紧的抱着秦天，两个人的嘴唇也紧紧的帖在一起，而秦天的一双手在她的身上抚摸着。自己身上的那种感觉就是这样来，这种不同于秦天亲吻她的感觉，这种感觉痒丝丝的，她也知道秦天想做什么。但是出于一个女孩子的本能，她不知道从哪里来的一股力，让她双手一推将秦天一下子推开了。
　　突如其来的拥抱让秦天也在一瞬间沉迷了，少女那温热的嘴唇，那柔软的身躯，从那身躯上传来的幽幽处女香，那如兰花般的气息，让秦天如在云端一般。秦天忍不住向紧抱着自己的少女身上摸去，那柔软温热的手感让秦天觉得有一股热气直从丹田之下冲涌而上，一直深藏在秦天心里深处的那股男人对于女人的占有欲也如火山爆发了一般的喷涌而出。现在的他不是秦天，只是一个男人，一个很需要女人的男人。正当秦天想有下一步的行动的时候，睡梦中的莫妮莎突然惊醒了过来，她用力的一推把秦天推开了好远，也让意识有一些沉迷的秦天也一下清醒了过来。
　　“真的是对不起！我不是故意的！”秦天不好意思的对着莫妮莎说道。尽管他想尽量的挤出一点微笑来，但是心中的那一点愧疚和刚过去的兴奋，让秦天真的是很艰难的挤出了一点尴尬的微笑。
　　“不要紧吧！我不会怪你的！”莫妮莎低着头说道。刚才在梦中的感觉真的让她很是享受，但是女孩的矜持让她不敢去看秦天，可是在她的内心她真的好想念刚才秦天，但是这是她一个女孩子的心事又如何说得出口呢？
　　沉默，无尽的沉默在房间弥漫开来，两个人一句话也不说，只是在那里发呆。
　　过了好一会儿，秦天才打破了沉默，“天不早了，你也该回去了！”秦天望着莫妮莎说道。
　　“嗯！”莫妮莎好像大梦初醒一样的轻声答道。
　　秦天领着莫妮莎轻手轻脚的从楼上走到了下面的厅堂里，秦天打开门说道：“你可以走了！”
　　莫妮莎只是站在那里，轻声的说道：“你会来看我吗？”
　　“会的！我有机会一定会去看你的！”秦天有一点心不在焉的说道。他也不知道自己为什么会有这样的感觉，他也不知道到底自己在想一些什么。
　　莫妮莎慢慢的走出了大门，她那娇柔的身躯在晨雾中慢慢的消失，留下的只有那一串悦耳的脚步声和清早留给秦天的那一点美好的回忆，还有秦天那有一点失落的心。秦天心里也泛起一股无名的感觉，他也知道自己为什么会在刚才有一点心不在焉了，他真的有一点舍不得这个女孩走了，爱情的烙印也在秦天不知不觉间印在了他的心底。
　　秦天默默的看着莫妮莎的身影远去，他想叫住她却不知道为什么叫不出来。一阵急促的脚步声又向这里跑来，刚走了不远的莫妮莎又跑了回来，秦天的心里不由得一阵的抽紧，是喜悦，是激动，是兴奋所有的感觉一下子全涌了上来。
　　莫妮莎跑到秦天的面前站住了，她有一点气喘的说道：“维森，我想告诉你一件事！”
　　秦天不由得猛的兴奋起来，他很期待莫妮莎到底会说一些什么。
　　“你记得你以前在城里做的那些事吗？”莫妮莎说道。
　　秦天听到莫妮莎说的竟然是这件事，他的心也慢慢的向下沉了，但是他还是说道：“记得，不然的话我也不会说要义诊三个月了！”
　　匪妮莎的脸色有一点担忧的说道：“你知不知道就是因为你做了那件事，有很多在那些官家眼里的重犯在基德城那段时间被抓了很多，他们的朋友和手下已经联合在了一起要来对付你，你要小心一点啊！”
　　“哦！有这回事？那你为什么要告诉我呢？”这个有一点突然的消息让秦天有一点震惊，他也想知道莫妮莎是怎么知道这件事的。
　　“我们是做强盗的，也算和他们是一路的，这样的消息我们也能知道一些！”莫妮莎向秦天解释道。
　　“你跟我说是因为感激我，还是关心我！”秦天看磁卡莫妮莎的眼睛说道。
　　行动是语言最好的解释，秦天只觉得一个温热的娇躯扑到了自己的怀里，一张温香的嘴唇贴到了自己的嘴唇上，怀里的娇躯在那里轻微的颤抖着。
　　这是莫妮莎第一次主动去亲一个男孩子，她心里真的是羞涩不已，她也不知道自己为什么会主动去亲秦天。尽管她的动作也十分的生涩，但那心里想表达的感情让秦天能够一览无余，秦天的心也如炸开了一般的欢喜。这对于莫妮莎来说羞涩和着害怕的心情在女孩的矜持下，昨晚的那丝兴奋又涌上了她的心头。两个少男少女就这样的抱在一起，他们根本就不去管有没有人会看到这一幕情景。彼此粗重的呼吸声，让两颗青春的心紧紧的贴在了一起。
　　莫妮莎猛的推开秦天说道：“我恨你！”转身就飞快的跑了，只留下秦天在那里久久的看着她消失的地方，心底长叹了一声。





    正文 第十九章 接骨神手
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:48:32 本章字数:2789

        
　　基德城里出了一个年纪很小的神医，只要病人去了他就能药到病除，只要到那里的病人没有治不好的，最重要的是现在可是免费的义诊哟！一时间，小神医的声名传出了很远，声名一度到达了京城拉维特城。
　　这个小神医的身世也让很多人感兴趣，他在七岁以前是一个什么也不知道的傻子，可是不知道什么原因却好了。更加神奇的是他好了以后，对于医术真的是天才，什么病只要让他一看就会好，而慕名而来的人更是多了起来，再也不是以前只有基德城的居民了。这也让基德城中的人一下子增加了很多，不少旅馆都已经客满了，这也让小神医真的有一点忙不过来了。
　　秦天有一些疲惫的靠在椅背上，刚才的诊治让他真的是太累了，看来出名的代价就是辛苦。一个格雷医生药店的学徒恭恭敬敬的送上来一杯水，秦天轻声的说道：“谢谢！”
　　“您千万不要这么说，能为您服务是我的荣幸！”那个学徒还是口气恭敬的说道，秦天虽然也和他一样是学徒的身份，但是在他的心中秦天已经是一个比格雷医生的医术更加高明的神医，而自己为秦天服务那也是天经地义的了。
　　“维森！你先休息一会儿吧！今天的人可真的是多啊！”本来是这里主人的格雷医生一边擦着汗，一边说道。说真的人实在是太多了，格雷医生尽管只是在一旁帮忙，也被弄得一头的大汗。
　　“格雷医生，真的是不好意思，我用了你的地方，还让你也这样的累！”秦天轻轻的笑了一下说道。
　　“维森！你这是说哪的话呀！我的地方让给你用，那是我自愿的。不过，说回来了这几天我可是在你这里看了不少的新鲜方法，我可是赚了不少啊！哈哈！”格雷医生开心的说道。
　　“你真的是得了便宜还卖乖！”舍尔说着话也走了进来。
　　“你很有空啊！没事来我这里干什么？”格雷医生暗有所指的说道。
　　“我是来看维森的！”舍尔故意装傻的说道。
　　秦天看着舍尔和格雷医生说道：“舍尔叔叔，格雷医生，我有一个想法。”
　　舍尔和格雷医生异口同声的说道：“什么想法？”
　　秦天说道：“这样好不好！我想以后来义诊的人我们是不是按先后每人发一个号牌，这样场面不会混乱，我也不用这么累了！”这两天的人实在是太多了，秦天只好借用一下以前医院中挂号的那种方法了。
　　舍尔直点头说道：“好主意！这件事由我来做好了，毕竟我是城主府的人嘛！”
　　从那以后想到秦天这里来义诊就要领号牌，这后来也成了医术界的一个传统。
　　这时门口几个人抬着一个人进来了，一个年青人有一点焦急的走在前面。这些人一脸风尘仆仆，好像是急忙的赶路来的，而那几个抬担架的人步伐整齐，脸上都有一股彪悍之气，这也让秦天不禁暗暗叫奇。
　　秦天有一些无奈的，可是病人来了就要去诊治，这是一个医道中人应该有的道德。秦天站起来说道：“看来休息也只能到此为止了，又要开始工作了！”
　　几个人把担架上的人放了下来，秦天看了一下担架上的人。那是一个长相普通的中年人，脚上胫骨那里皮肉好像让什么东西撑起来了一样，一看就知道是骨折了，那骨折的地方已经浮肿了呈现出一种怪异的紫红色，让人看了触目惊心。他的脸也因为创口上的痛疼而有一点扭曲，尽管如此这个中年人却十分的硬气并没有哼出声来，那个走在前面的年青人不时帮他擦着汗。这也让秦天对这个中年人很是佩服，这种骨折的剧痛需要多大的毅力才能忍受得住啊！
　　秦天走了上去，格雷医生和舍尔也跟着走上前去，他们想看一下秦天到底怎么来治。那个机灵的学徒连忙去拿了一些合用的东西来了，舍尔却看着那个中年人觉得十分的眼熟，到底在哪里见过他却说不出来。
　　秦天用手轻轻的把了一下骨折的地方，也不等那个年青人说什么，自顾的说道：“还好只是普通的骨折，并没有出现碎骨！不过，受伤的时间好像有一点长！要是再晚个几天，这条腿只怕要废了。”那个中年人因为秦天触碰到了他的痛处，忍不住发出一声轻轻的呻吟。秦天微笑着说道：“是会很疼的，不过你不要担心，马上就会好的！”接骨对于一般的武林中人来说都是要学了
　　只见秦天的手以一种肉眼很难看清楚的速度动了动，一阵清脆的骨响，中年人发出一声亢长的惨叫声。那个年青人大声的叫道：“你这是治病吗？我父亲要是有什么不好，我一定会要你好看的！”那些抬中年人来的人也在年青人的后面撸着袖子，一副要是治不好马上就要上前动手的样子。
　　秦天只是微笑的看着从学徒接过东西，在中年人的伤处涂上一层药膏，然后拿出夹板将断骨的地方固定好。那个中年人的脸色也好了很多，他轻声的说道：“不得对神医无礼，现在我好多了，你们还不上来道歉！”声音虽轻可是语气中竟然有一股说不出的威严。
　　那个年青人很听话的走到秦天面前行礼道：“刚才真的是对不起了！”
　　秦天微笑了一下说道：“不打紧的，你也是关心过切了而已嘛！每个病人的家属都还是希望自己的亲人会好得快一些，急躁一点也在所难免了！”
　　中年人一脸欣赏的看着秦天说道：“好！小小年纪能够不骄不躁，难怪你能成为神医呢！”中年人那普通的脸上现出一股说不出的威严，只有上位者才有的那种威严，这让秦天他们也不禁暗暗的叫奇。
　　秦天轻声的说道：“伤筋动骨一百天，这一百天你千万不要让伤口有任何的错动，不然的话就会很麻烦的。我再开一些活血化於的药给你，你只要照方服用很快就会好的！”
　　中年人点头道：“多谢了！”在中年人身后的那个年青人将一袋金币放在秦天的手里。秦天说道：“我这是义诊是不收钱的，请你还是拿回去吧！”
　　“好！很好！你还是收下吧，这也算是我的一点心意！”中年人诚恳的说道。
　　“我不想破例！因为这次义诊是对我做错事的惩罚，钱我是不会要的！”秦天有一点决然的说道。
　　“你是我看到过的最好的接骨医生，可以说你的手法是神来之手，这些钱你能够收下的！”中年人欣赏的看着秦天说道。
　　“神手不敢当，我只是做了一个医生的本份而已，没有什么好称道的！”秦天谦让的说道。
　　“我只是想表示一下我的感谢，这些钱你也可以拿去另外买一些药材，那样救治的人就能更多一些了！”中年人郑重的说道。
　　秦天也不做作，将那袋金币收下了，用这些金币去买药就能救治更多的人了。
　　那些人和来时的一样，抬起那个中年人向外面走去。中年人躺在担架上还向秦天做了一个谢谢的手势。
　　舍尔望着那离去的中年人惊叫一声：“我知道他是谁了！”
　　秦天看着离去的中年人道：“我只知道他不是一个普通的人，而且他一定是一个很有权力的人！”
　　舍尔大声的说道：“他就是龙帅杰文斯！”
　　因为秦天帮龙帅杰文斯治好了骨折，也得到了龙帅杰文斯的称赞，龙帅的那句神手也让秦天从此以后多了一个接骨神手的称号。





    正文 第二十章 恶意的刁难
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:48:34 本章字数:3574

        
　　基德城外，一片巨大的庄园静静的掩映在绿色的树荫中。这里是赛得尔商会在基德城的产业，而赛得尔商会的幕后老板则是拉维特帝国最大的地下霸主诺米里亚家族。
　　柔和的阳光从落地窗中射进来，在地上拉出一道长长的身影。一张长长的长条桌放在房间的中央，长条桌的四周已经坐满了人。长条桌的上首坐着一个薄嘴唇，尖瘦脸，小眼睛一脸尖酸刻薄相的男人，那个男人用他那老公鸭一样的嗓音说道：“你们知道了费尔南多那个应该射在墙上的家伙的计划了吧！你们有什么意见没有啊？”那个男人边说，边在嘴角浮起一丝奸笑。
　　费尔南多的主意真的是不错，他为了能把因为秦天而被抓进去的人救出来，拟定了一套可以说是完美的方案。基德城并不是什么军事重镇，所以军队的数量也不会很多。只要派一部分人在城里到处多制造几起大的抢劫案，再制造出一点大的混乱，那么城主就一定会派出有限的军队来镇压。剩下的人则可以乘在监狱附近的军队的一时空虚，冲进去把被抓的人全部救出来了。如果有机会的话还可以把秦天抓到手，他手里的那种叫毒的东西可是所有在这里的人都想得到的，要是得到了那个东西以后还不如虎添翼啊！别说是成为拉维特帝国最大的地下霸主，就是整个大陆的霸主也不是一件难事！
　　莫桑科做为诺米里亚家族的老二就算是对家长费尔南多不满，也不用在这么多人的面前说出来呀！不过，这些人心中又是一阵暗喜，看来他们兄弟两个并不是一条心，要是能让他们祸起萧墙，那么他们这些家族就有机会成为地下最大的霸主了。
　　莫桑科用他那小眼睛环顾看了一下，他见到所有的人都没有什么意见，说道：“那就这样决定了，你们下去准备吧！”
　　所有的人听了，都站起身来向外走去。莫桑科突然叫道：“撒维克，你先等一下！”
　　里森特家族的家长撒维克停下了脚步，转过身来说道：“不知道二家长有什么要说的？”
　　莫桑科伸了一下手说道：“坐，坐。我们先坐下说！”
　　撒维克不知道莫桑科叫他留下来有什么事，他只好坐了下来。
　　莫桑科欠了一下身体凑近了撒维克说道：“这次的事都是叫维森的那个小王八蛋给害的，如今他还落了一个神医的名声，真是让我想了就生气。”
　　撒维克听到莫桑科这么说，他也不知道莫桑科葫芦里卖的什么药，在心里转了好几个念头说道：“那您的意思是？”
　　“我们是不是想办法砸了那个小王八蛋的招牌啊！”莫桑科一脸奸笑的说道。
　　“那我们怎么才能砸了那个小王八蛋的招牌呢？”撒维克有一点不妙的感觉，可是他唯一能做的就是装傻了。
　　“那个小王八蛋不是神医吗？我们可以做几个病得要死的人去搅一下局，要是他治不好，那他就，嘿嘿！”莫桑科发出一阵奸笑说道。莫桑科向一直站在一旁的一个人使了一个眼色，那个人会意的下去了。
　　撒维克心里不妙的感觉也越来越深，他总算明白了那么一点。
　　莫桑科也不等撒维克回答，抢先说道：“这次，你们里森特家族出力最少。这件事就由你们家族来做！”
　　“费尔南多老大说，我们只要先把被抓的人救出来，以后的事以后再说，不要节外生枝！”撒维克知道了莫桑科的意思了，他只好抬出了费尔南出来，希望能让莫桑科打消这个主意。
　　撒维克不提费尔南多还好，他这样一提出来，莫桑科的气就不往一处打，闷哼一声说道：“那个应该射到墙上的家伙说的话就是话，我说的话就是他娘的狗屁了！”莫桑科说完拂袖而去，只丢下撒维克在那里发呆。
　　撒维克无力的走了出去，一个人飞快的向他跑了过来，大声的说道：“家长！不好了！出事了！”
　　撒维克无力的问道：“出什么事了？”
　　那个人连话也不说，竟然先哭了起来。撒维克这才真正的知道出的事一定不会小了，他一把抓信那个人厉声说道：“到底出了什么事了？”
　　那个人一边带着哭腔，一边说道：“您快去看看吧！莫桑科的人把我们的兄弟。。。”
　　撒维克不等那个人把话说完飞快的向大门那里跑去，出现在他眼前的一切让他差一点要发狂。只见他的手下让莫桑科的人弄得要死不活的，然后一个个象牲口一样的塞进一辆简陋的马车里。撒维克心里的火腾的一下窜了起来，他冲了上去对着在那里指挥的莫桑科的心腹杰哈岳问道：“你们这是什么意思？”
　　杰哈毫不在乎的说道：“没有什么意思！你们里森特家族这次出力最少，既然别的地方出不了力，就在这件事上出一点力吧！不要再在这里唧唧歪歪了，还不快走？要死也要死在那个小神医那里，嘿嘿！”那个赶车的挥动了一下鞭子，马车就向基德城里驶去。
　　撒维克知道以自己家族的力量是没有任何的办法阻止下这件事的，他只有在那里紧握拳头，心里发誓总有一天他会讨回这一切的！
　　格雷医生的家里，所有的病人从舍尔的手中领到了一个号牌，然后一个个按照着号牌上的号码到秦天那里去看病，再也没有前几天混乱的场面了，一切都是那么的秩序景然。秦天能够更加专心的制病，格雷医生也没有那样的又因为要维持秩序而累得满头大汗了。
　　一辆简陋的马车在大门前停了下来，杰哈从马车上跳了下来，一脸焦急的跑了进来，大声的叫道：“医生在吗？我们让强盗打劫了，有几个人受了重伤，请帮我们救治一下吧！”杰哈的脸上虽然焦急，可是他的心里却笑翻了，马上你这个神医就要出丑了，嘿嘿！
　　从马车上下来的人让很多在场的人都吓了一大跳，这些从马车上下来的人，伤情各不相同，尤其是里面的那个被人用铁钉刺穿肺叶一直咳着鲜血的人，让所有的人都不由得吸了一口凉气，这哪里算是重伤？完全是致命的死伤，全部的人也都把目光看到了秦天的身上，他们不知道秦天是不是真的有办法救这些人。
　　秦天的瞳孔一阵的收缩，想不到竟然会有这样狠毒的人。从这些人的伤势来看，根本就不可能是强盗所为，强盗只会杀人而不会这样的折磨人。既然你们想要来刁难我，那我就接下了让你们知道什么才叫真正的医术，什么是真正的神医！
　　“把这些人都扶到房间里去，我先去诊治这些重伤的病人，领了号牌的各位能不能等一下？”秦天眼睛一阵的抽搐的说道。
　　“您先去救他们吧！我们可以等的！”所有领了号牌的人宽容的说道。他们的病等上一会儿不会有什么事的，这些人才是最需要救治的人。
　　“看来这些人不是因为强盗所为而这样的，是不是有什么人故意要来刁难你啊！”舍尔和格雷医生轻声的对秦天说道。
　　“兵来将挡，水来土掩。”秦天一脸自信的说道。
　　“维森！你真的有办法救他们吗？这可是必死的重伤啊！”格雷医生毕竟也是医生，他能看出这些人的伤势，他真的没有办法救这些人，他也怕秦天也会为难。
　　“办法我的。格雷医生，我需要你的帮助！”秦天点了点头说道。
　　“好！只要是你需要的东西，药材，人，钱都行！”格雷医生说道。
　　天上的太阳慢慢的向西方落了下去，秦天为了救这些人也忙了一天了。在外面的那些病人一个也没有走，他们也想知道秦天能不能救这些人，每个人的心里都在为秦天祈祷着。只有杰哈一脸轻松的坐在那里，他巴不得秦天治不好，到时可以看秦天的笑话了。
　　从房间中不时有药店的学徒跑进跑出，秦天需要什么他们马上就会去做。格雷医生则把秦天说的每一句话，每个种办法全部都详尽的记录了下来，这可是十分珍贵的资料啊！让舍尔和格雷医生最佩服的是秦天那自信的神情，只见他口中说着治疗的方法，手上也没有闲着那些受伤的人在他的手中一个个慢慢的恢复了过来，房间里的人都觉得那么的神奇。格雷医生更是震惊，要知道这些对于他来说是必死之伤的伤势，他是没有办法治好的，可是秦天却能很熟练的找出治疗的方法，这是没有几十年的经验完全做不到的，秦天现在看起来却只有十四五岁的样子，格雷医生觉得自己真的是老了！
　　沉静，无声无息的沉静，在所有人惊奇的眼光中，那些受伤的人一个个从房间里走了出来。尽管他们的神情有一些委顿，每个人都能看出他们被秦天从死亡线上救了下来，那些让秦天救活过来的人都感激的看着秦天，他们虽然是为了刁难秦天而来的，但是那感激却是真的发自内心的。杰哈却如傻了一般的站在那里，连他也真的不敢相信眼前的这一切是真的。
　　一阵震耳欲聋的欢呼声响起，神医，绝代神医的欢呼称赞声响彻天地间。秦天神医的称号达到了无以复加的地步，不仅是在拉维特帝国，在大陆别的地方也永远流传下来了秦天永远的传说，一个神医的传说。
　　莫桑科粗暴的摔着房间里所有能够摔破的东西，他派人去刁难秦天，想不到却自己搬起石头砸自己的脚。不但没有刁难到秦天，反而让秦天的名声达到了无以复加的顶点。莫桑科在心里一直念叨着秦天的名字，他一定不会让这个小王八蛋有好日子过的。绝对不会让他有好日子过的！





    正文 第二十一章 阴毒的混蛋
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:48:36 本章字数:2833

        
　　林米尔酒店外
　　莫桑科站在酒店外看了好一会儿，对着站在他身后的杰哈说道：“这里就是那个小王八蛋的家了吗？”
　　杰哈点头哈腰道：“是的！”
　　艾米正在店里招呼客人，她看到了莫桑科站在门口。艾米迎了上来，一脸微笑的说道：“欢迎您光临小店！我们这里的酒在城里是出了名的！”
　　莫桑科看到一个年轻的美丽的少妇迎了出来，尤其是她那一脸的微笑，那成熟的风韵让莫桑科的胸口如被大铁锤击中了一下一样。莫桑科的小眼睛里射出一道满是肉欲的光芒，狠狠的扫视在艾米的身上，似乎要把艾米身上的衣服一下子脱光一样。莫桑科一边想着绮丽的情景，一边呆在那里一动也不动了，只差一点没有流口水了，完全一副十足的猪哥相。
　　艾米也感觉到了莫桑科眼中的那道眼光的意思了，她不禁皱了一下眉头。尽管很多看到她的人都会现出一种惊艳的目光，可是如这样的眼光她还是第一次见到。做为一个生意人，她没有因为这样的眼光而现出生气的样子。不过，从艾米那微皱的眉头可以看出，艾米心里还是很生气的。
　　一直站在莫桑科后面的杰哈连忙用手轻推了一下莫桑科，莫桑科这才如梦初醒一般的说道：“漂亮的老板娘，您刚才说什么来着？”他的眼睛却还是粘在艾米的身上，直恨不得钻进去。要不是现在街上的人多，不然的话说不定他一定会动手动脚了。
　　艾米耐心的说道：“请问您是不是来光临小店的？”
　　莫桑科连声答道：“是的！是的！我正是想到你店里坐一下的，老板您先请！”莫桑科做了一个他自以为很绅士的动作，伸手请艾米先进去。
　　莫桑科在一张桌子上坐了下来，艾米很快端上了店里的特色酒上来，说了一声，慢用。艾米就去招呼别的客人了。
　　杰哈给莫桑科倒了一杯酒，莫桑科一饮而尽直呼好酒，在他的心里可是酒好，人更好！
　　莫桑科看着忙碌的艾米，对着杰哈说道：“这个漂亮的女人就是那个小王八蛋的母亲了，这个小王八蛋真***好福气啊！”说着又在艾米的身上狠狠的看了几眼，咕嘟的吞下了一口口水。
　　杰哈一脸媚笑的说道：“听说那个小王八蛋没有父亲，他的母亲到现在还是一个人！”
　　莫桑科从喉咙里发出一阵猥琐的笑声，说道：“那这个小娘们晚上不寂寞吗？嘿嘿！”
　　杰哈也是不怀好意的笑着说道：“说不定她还有不少的野汉子呢！嘿嘿！”
　　莫桑科心中一动，悄悄地对杰哈说道：“你说要是我把这个女人弄上手，让这个女人对我言听计从，到时那个小王八蛋的手里的东西不就可以搞到手了吗？嘿嘿！”
　　杰哈一脸谄媚的说道：“这真是一个好主意，那可真是既能得到小王八蛋的东西，又能弄到一个美人。只是。。。。”杰哈一副欲言又止的样子。说实话，以莫桑科的这副尊容，艾米肯定是看不上眼的。除非艾米是一个肤浅，贪婪的女人，可能还是有一点希望的，可是艾米并不是这样一个女人。
　　莫桑科有一点不高兴的说道：“ 我知道你想说什么！哼！”莫桑简直在心里也是一阵的生气，都怪那个死了的老混蛋，偏给自己生成这样一个样子，却让那个应该射在墙上的费尔南多生得一表人材，还让他做了家长。莫桑科用力的捏着手里的酒杯，好像这个酒杯就是自己那个死了父亲和那个该死的费尔南多。
　　杰哈看到莫桑科的脸色不善，忙说道：“我不是那个意思，我想说的是要追一个女人总要时间的吧！我们明天就要动手了，我怕您没有时间去把这个女人弄上手啊！”
　　莫桑科哼了一下说道：“没时间，我就用强的，今天晚上我就来把这个女人给干了，嘿嘿！”说着发出一串淫笑声。莫桑科在心里对自己佩服不已，只要艾米弄上手，逼她让秦天交出手里的东西，那么自己就能成为家长了。诺米里亚家族的家长就应该由他这个有着诺米里亚家族最纯正血统的人来做，而不是费尔南多那个杂种来做。莫桑科不知道的是纯正高贵的血统只是一种象征，并不能代表能力。三国时的袁绍，袁术两兄弟就是自侍身份高贵，血统优越而狂妄不已，可是他们却一起败在那个在他们眼中身份低贱，只是一个太监的孙子的曹操手里，落了个惨淡收场。
　　秦天忙了一天回到家里，母亲艾米看到儿子一脸的疲惫真的是心疼不已，可是她却帮不上什么忙，唯一能做的就是做一顿好吃的让儿子吃得开心一点。
　　秦天把门板一块的装好，对着有一些疲惫的母亲说道：“母亲，您累了一天了，还是先去睡吧！”
　　艾米看着一天天懂事了的儿子，心里真的是很欣慰，她撩了一下额角的头发说道：“那好吧！你也早一点睡！”
　　这时，外面响起了沉闷的敲门声，一个声音有一点焦急的叫道：“这里是神医的家吗？”
　　秦天打开了门，说道：“我就是，有什么事吗？”
　　一个满脸焦急的男子说道：“您在就好了，我们那里有一个得了急病的病人，想请你去看一下！”
　　艾米见那个人的神情很是焦急就说道：“维森！既然有急病的病人，你就去看一下吧！救人要紧！”
　　“那您就先睡吧！我马上就会回来的！”秦天说着就去背药箱。
　　“维森，你也要小心一点早一点回来！”艾米虽然知道儿子去出诊不会有什么事，但是她还是忍不住嘱咐一声。
　　秦天跟在那人的后面，那个人却没有了来时的那么焦急，只是带着秦天在城里兜***。秦天也看出来这个男人一定有问题，但是他也不动声色只是手里扣住了一枚暗器，随时只要这个男人有什么异动，就立时把他制服。那个男人走着走着转进一条漆黑的小巷子里，秦天能感觉到在小巷子里左右都有人伏在那里，而且人数也不少，秦天的瞳孔一阵的收缩，心道：看你能耍出什么花样来！秦天施施然的跟着那个男人走进了小巷子。
　　林米尔酒店外，三条黑影小心翼翼的走到了酒店门口，用手轻轻的一推酒店的门开了。艾米为了让秦天能够进来，在秦天走后只把门带上并没有上锁。
　　“那个小王八蛋有里森特家的那些家伙收拾，他的那个美丽的母亲就由我来收拾了，嘿嘿！”一个黑影得意而又淫猥的说道。
　　“那就恭喜二家长了！”另外两个黑影谄媚的说道。
　　三条黑影走进了店里，走在最前面的就是那个混蛋莫桑科，后面的除了一个杰哈，还有一个叫桑特的家伙都不是什么好东西。
　　莫桑科兴奋的向楼上走去，杰哈和桑特则把门关上在楼下坐下来把风。莫桑科轻轻的推开艾米卧室的门走到床前，只见艾米已经睡着了，借着从窗户外传进来的亮光，一抹艳丽的晕红浮现在艾米的脸上，在忽明忽暗的亮光下看起来是那么的妩媚动人。在莫桑科的眼中睡着了的艾米就如一个美丽的天使一样无一处不美，从他那小小的眼睛中射出肉欲的火焰，一股少妇特有的芳香扑鼻而来，让莫桑特都快有一点迷醉了。
　　莫桑科有一点颤抖的伸出手在艾米光滑的俏脸上摸了一下，睡梦中的艾米并没有什么反应。艾米的情形反倒让莫桑科更是兴奋，一股热气从他的身体里直冲到下面，莫桑特如一只饥饿的饿狼一般猛的向床上熟睡的艾米扑了上去。





    正文 第二十二章 你想怎么死?
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:48:39 本章字数:2298

        
　　秦天走进小巷子，向着黑暗中说道：“你出来吧！”手却轻轻的动了一下，可是黑暗中并没有人走出来，那个带着秦天来的那个男人也已经倒在了地上。
　　秦天沉声说道：“你还不出来吗？”手一振一枚暗器从秦天的手中飞了出去。在黑暗中的那个人吓得出了一身冷汗，那枚暗器就钉在他的脸面前，这还不是让他心惊的，让他最心惊的是他的十几个手下就这样悄无声息的没有了动静，他只好走了出来。
　　秦天看到一个精干的中年人从黑暗中走了出来，他眯了一下眼睛说道：“你是什么人？你想怎么对付我说出来吧！”
　　那个中年人向秦天行了一个礼说道：“神医大人，您不要误会。鄙人叫撒维克，是里森特家族的家长。我在这里感谢神医大人救了我们家族的人！”
　　“哦！那么说来白天来刁难我的人是你了！”秦天脸上浮现起他那招牌的微笑说道。每次秦天脸上浮现这样的笑容，那一定就有人要倒霉了。
　　“不！这一切都是诺米里亚家族的该死的莫桑科那个混蛋逼我们做的，要不是您神医大人，只怕我们家族的那些人只有死路一条了！”撒维克一脸激愤的说道。顿了一下之后，撒维克有一点黯然的说道：“只能怪我们家族的力量太小了，我们也只能让人摆布了！唉！”
　　“那么说来你们也是被逼的了！那好我这次不为难你，没事我先走了，要是你下次想要报仇尽管来找我好了！”秦天说着就向外面走去。
　　“神医大人，请您等一下！”撒维克叫住秦天。
　　秦天转过身来说道：“什么事？”
　　撒维沉默了一会儿说道：“现在莫桑科在对您的母亲。。。。”
　　撒维克虽然没有说出来，秦天却知道了是什么事，也不见他怎么作势。秦天在撒维克的眼前一下子失去了踪影，撒维克看着秦天在他面前瞬间就没有了踪影，一股寒气从他的脚下升了起来赃官样神出鬼没的身手，那样厉害伤人于无形的神秘东西。撒维克知道秦天这一去莫桑科不会有什么好下场，他也决定以后最好不要和这位神医大人作对的好！
　　艾米在睡梦中感觉到一个身躯重重的压在了她的身上，也让艾米也从睡梦中惊醒了过来，借着窗外射进来的光亮，艾米发现这个压在她身上的人竟然是那个白天在店门口一脸猪哥相看着自己的那个人。艾米禁不住发出一声惊叫，莫桑科用手掐着艾米的脖子，发出一阵淫笑声说道：“你叫啊！最好叫大声一点，那样老子才觉得更加过瘾的，嘿嘿！”
　　艾米艰难的说道：“我儿子马上就要回来了，到时我儿子一定要你好看的！”
　　“嘿嘿！嘿嘿！你儿子现在还不知道会不会回来呢？你还是好好的顺从我吧！我会让你俗死俗仙的，嘿嘿！”莫桑科得意的淫笑的说道。
　　艾米这才知道这一切都是这个人安排的，她心里急着秦天的安危拼命的挣扎着。莫桑科一边撕扯着艾米的衣服，一边淫笑着说道：“你最好还是老实一点，你也不要指望有什么人来救你！嘿嘿！”
　　一个女人的力气不管怎么样都比不上一个男人，更何况这个如饿狼一般的莫桑科。只听一声响艾米的上衣被莫桑科扯了下来，露出她穿在里面的白色围胸。艾米死命的把手护在胸前，不让莫桑科有进一步的动作，可是她哪里是莫桑科的对手。艾米的挣扎只会让欲气冲脑的莫桑科更加的兴奋，艾米的抵抗也越来越小。莫桑科口中的一股臭气更是让艾米差一点要吐出来了，实在没有办法的她对着莫桑科的手就是狠狠的一口，莫桑科发出一声惨叫声，一股火气也从他的心底涌了上来。莫桑科对着艾米就是几个耳光，大声的骂道：“臭婊子！妈的不知道你以前偷了多少汉子，现在让老子干又怎么样了！臭婊子！”几个强力的耳光，让艾米只觉得自己的耳中一阵的轰鸣，脑中也一阵的迷糊，身上的力气也在慢慢的消失，在她的脑中竟然浮现出舍尔的身影来了，要是有他在的话，自己也不会要受到这个人的侮辱了。莫桑科看着艾米不能动了，一脸淫笑着把手伸向艾米的腰带。
　　杰哈和桑特两个人坐在那里听着楼上的响动，杰哈笑着对桑特说道：“这个小娘们可真***够劲，二家长就是喜欢这样的女人，这样的女人才有味道啊！嘿嘿！”
　　桑特也笑着说道：“是啊！是啊！要是二家长也能让我们也尝一下那就更好了，嘿嘿！”两个人相对着大笑了起来。
　　一阵劲急的风声传来，一个声音说道：“是吗？马上你们就能尝到那种让你们一生也忘不了的滋味了！”杰哈和桑特的身子一麻，他们两个发现自己动不了了。让他们最害怕的是刚才被他们引开的秦天一脸微笑的走了进来，那微笑就如死神一般，让这两个莫桑科的走狗瑟瑟的发起抖来。
　　莫桑科一脸贱笑的将手伸到了艾米的腰带上，艾米绝望的闭上了眼睛，她现在只想咬舌自尽。一声巨响，卧室门被人一脚踢开了，莫桑科十分恼火的转过头来叫道：“你们这两个家伙。。。。”他的声音一下子止住了，脚也开始有一点发软，莫桑科看到进来的是一脸微笑的秦天。
　　秦天一个闪身就来到了莫桑科的身边，戟指点了莫桑科的定穴，秦天怕莫桑科如果狗急跳墙会伤害到母亲。当秦天看到床上母亲的样子，心里的气就不往一处打，他声音有一点哽咽的对母亲说道：“母亲！儿子来晚了，让您。。。。”
　　艾米看到儿子出现在了自己的面前，知道儿子没有像刚才的那个人说的出了事。刚才的激烈挣扎让她消耗了太多的体力，如今看到儿子平安无事心力一松，眼前一黑昏了过去。秦天双眼通红的帮母亲把被莫桑科扯掉的衣服穿好，又把母亲的身体放平为母亲盖上被子，用袖子帮母亲擦去脸上的汗水，将母亲纷乱的头发抚平。
　　秦天做好了一切，转过头来咬牙切齿的对着被点了穴的莫桑科一字一句的说道：“你，想，怎。么，死！”





    正文 第二十三章 地狱的惩罚
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:48:41 本章字数:2484

        
　　秦天一把抓住莫桑科向自己的房间走去，进得门来嘭的一声，莫桑科就如一只破麻袋一样重重的扔到了地上。莫桑科让秦天这一扔摔得直咧嘴，秦天脸上又浮现起他那招牌的微笑，对着莫桑科说道：“你很幸运！非常的幸运！”莫桑科看着秦天微笑的脸，他觉得自己一点也不幸运，完全可以说是倒霉透了。
　　莫桑科并不知道秦天这样笑会有什么样的含意，可是当他想起家族的势力时，胆气也不由得一壮，用带着威胁的口气对着秦天说道：“你最好放了我，不然的话我们家族一定会让你没有好日子过的！”
　　秦天又笑了一下这不在乎的说道：“是吗？我真的好怕啊！”秦天口中在说害怕，脸上却没有一点害怕的样子。
　　莫桑科这个蠢材竟然没有听出秦天话里的意思，还一脸得意的说道：“你知道怕就好了！只要你放了我，让你的母亲好好的服侍我，再把你手里的东西交给我，可能我会考虑留下你的一条命的！嘿嘿！”
　　秦天不管莫桑科说的什么，反问道：“你知道我为什么说你幸运吗？”
　　莫桑科对于这个真的是不知道，他只是摇了摇头。
　　秦天微笑着对莫桑科说道：“你幸运是因为我这里没有毒草，毒虫和蛊，还有一些必备的材料。你这样的侮辱我的母亲，我要是有八荒合合散，我一定会让你尝一下那种气血冲脑而又得不到发泄的感觉的，呵呵！要是我有酉初夺命散，你一定会尝到死亡慢慢的向你逼近的那种美妙的感觉的，呵呵！遗憾的是我没有材料来做这些东西，我就只有让你尝一下到地狱的感觉，我想你一定会很享受的！”
　　莫桑科听着秦天的话，一股寒气从他的脚底一丝丝的冲了上来，一种不详的感觉也升上了他的心头。莫桑科看着秦天的微笑，他只觉得秦天的微笑就如魔鬼的微笑一样，魔鬼向人微笑的时候，那个人铁定会倒霉的，可能还要付出生命的代价。莫桑科如一只被逼到了绝地的野兽一般，发出一声长长的惨嚎：“不！你不能这样！你不能这样！是我错了，求你大人有大量放过我吧！”
　　秦天微笑着凑近莫桑科说道：“你刚才不是很硬气的吗？现在怎么软了，要是你硬到底说不定我会饶了你。可是现在我却不想饶了你，谁叫你那么对我的母亲的？”秦天顿了一下又说道：“哦！我忘了你还有两个人在下面，我不想让你太寂寞了，让他们一起上来陪陪你，这样你可能会好过一些的！呵呵！”
　　莫桑科绝望的嘶叫道：“你这个魔鬼！你这个死了以后要下地狱的魔鬼！”
　　秦天依然一脸微笑的说道：“你骂吧！要是再不骂到时只怕想骂也骂不出来了，要说到下地狱，看谁才该下地狱！”秦天说完走了出去，只留下如疯了一般的莫桑科在那里叫骂。秦天的手一扬一枚暗器从秦天的手里飞了出去，暗器打在莫桑科的哑穴上，“你太吵了！不要吵到我的母亲！”秦天丢下了一句话。
　　一阵脚步声向房间走来，那脚步声就如死神的脚步一般，一下下的敲击在莫桑科的心上。那脚步声越来越近，莫桑科觉得自己和死神就走近了一步。门打开了，杰哈和桑特两个人死灰着脸被秦天提了进来，秦天一扔两个人也如两只破麻袋一般的被扔到了地上，发出两声嘭彭的响声。
　　“你们在一起了，该开始享受一下了！”秦天脸上挂着他那招牌式的微笑对着三个面面相觑的人说道。
　　过了好一会儿，杰哈和桑特发出一阵奇怪的嚯嚯声，两个人脸也古怪的扭曲了起来，身上的肌肉也跟着一阵的颤抖，让人看了觉得说不出的碜人。这种嚯嚯声是一种从心底发出来的，只有在心底有着无法忍受的痛苦才会发出来的声音。莫桑科听着这种声音，身体不禁有一些僵硬起来，他被秦天点了哑穴想叫也叫不出来，只有看着秦天。那眼睛里满是恐惧，哀求，希冀，秦天看了他一眼说道：“你知道我最恨什么人吗？”莫桑特无助的摇了摇头。
　　秦天收起他平日里的微笑，厉声的说道：“我最恨的就是你这样毁人清白的淫邪之徒！我的母亲为了带大我含辛茹苦，她没有过几天好日子，你这个杀千刀的竟然这样对她要毁她的清白。不管你怎么对我，我都会饶恕你，可是你对我的母亲居然做出这样的事来，我是不会饶恕你的，你的唯一一条路就是死！就是死！”秦天最后的几个字完全是从牙缝挤出来的一样，让人听了觉得说不出的寒心。莫桑科听阗秦天的话，不由得一连打了好几个冷战。
　　秦天的脸上又浮现出了他那招牌一样的微笑说道：“我很高兴的告诉你，你很荣幸的成为我新的毒药的试验者，马上你就要享受到我刚做出来的生死噬心化骨散的滋味了！呵呵！”
　　莫桑科绝望的死命的摇着头，可是他这一切都是徒劳的，就如他刚才他对付艾米的那样，他只能眼睁睁的看着秦天向自己轻轻的甩动了一下手，而他只能默默的承受，这也让人不禁咋舌有时报应真是来得太快了！那句不是不报，只是未到，只要一到，必定会报，真的是说得没有一点错。
　　一股从骨髓里透出来的急痒如水银泄地一般的流遍了全身，莫桑科发出一阵嚯嚯的奇怪声音，在这里莫桑科才真切的体会到为什么刚才杰哈和桑特会发出这种声音了。那股痒意让人急得非得狠狠的在身上挠一下才解痒，可是自己却动不了，那痒意就如千万只小虫在身体里爬动一般，莫桑科浑身的肌肉也随着这股痒意诡异的颤抖着，豆大的汗也从他的头上流了下来。这一切都不是最可怕的，最可怕的是心里也好像有千万只小虫在那里啃咬一般，让人恨不得把心也掏出来好好的挠一下，血液在心脏里一个圈也不转就又流了回来，尽管身体让秦天点了定穴到不了了，可是血液的倒流让莫桑科如中风了一般的一阵阵的抽搐着，那种感觉真是好像在地狱里一般，让人看了不寒而栗。莫桑科的眼睛没有了任何的神采，有的只是那如死灰一般的绝望，在他的心里他最恨的却不是秦天，反而是他那个死去的父亲和做为现任家长的弟弟费尔南多，他恨他的父亲为什么要把费尔南多这个杂种从外面带回来，应该在怀他的那天晚上把他射在墙上，不然的话现在的家长就是自己了，自己也不会落得个如此的下场了！
　　秦天冷眼的看着这三个在地狱中煎熬的人，面上没有任何的表情。尽管他知道他这样做一定会有麻烦，但是既然做了就不用再去多想，有什么事自己扛下来就行了!





    正文 第二十四章 一级追杀令
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:48:43 本章字数:2433

        
　　阳光温柔的从窗户外面照射了进来，照在秦天的脸上，在他的脸上镀上了一层淡淡的金边。母亲艾米还在沉睡中，未干的泪痕还挂在她的脸上，不时皱动着的眉头让秦天看了说不出的心疼。母亲这一生很是坎坷，一个柔弱的女人要带大孩子，又要顾到生计那是多么困难的一件事啊！在秦天的记忆里，母亲很少在脸上露出过真心的笑容，更没有真正的过过几天舒心的日子。如今那个天杀的狗东西竟然要污辱自己的母亲，要不是自己赶回来，只怕......。后果秦天真的不敢去想，他只是死死的握紧拳头发出一阵阵咯吱的骨响。
　　“维森！维森！快跑危险！......”艾米梦呓一般的叫道。艾米的手紧紧的撕扯着身上的被子，嫩白的手上暴起一根根绿色的血管，豆大的汗珠不断的从她光洁的额头上流下来。
　　秦天一阵的心疼，母亲到了这个时候惦记的还是自己，秦天轻轻的在母亲的身上拍了好一会儿，艾米才慢慢的平静了下来。秦天轻轻的帮母亲擦去汗水，将母亲露在被子外面的手放进被子里，站起身来走了出去。
　　莫桑科主仆三人却还在地狱里煎熬，这一夜对于他们来说无比的漫长，简直就好像过了好几万年一样。现在的他们说不出的疲惫，他们的身上已经被汗水全部的浸湿了，就如刚从水里捞出来一样，身上的肌肉也在慢慢的僵硬，只有那永远不知道疲倦的痛苦还在一直折磨着他们的神经，生命似乎也在慢慢的被消磨掉，在这一刻他们才真正的认识到了什么叫做地狱，什么叫做痛苦。
　　秦天冷冷的看着这三个天杀的狗东西，想到母亲的样子一团火就从心里升了起来。秦天走上去对着他们就是几脚，可是这几个人就像是死了一般没有任何的反应，痛苦的折磨已经让他们麻木了。
　　拉米尔酒店的门打开了，从里面出来了三个人，更确切一点的说这三个人是被扔出来的。这三个人正是莫桑科主仆三人，三个人一落到地上身体一震，被秦天点了的定穴和哑穴也一下子解开了。三个人这才能够动了，可是他们的第一个动作不是从地上爬起来，而是疯狂的在自己的身上用力的挠，口中也发出如野兽一样的吼叫声。
　　所有的路人都停下了脚步，一脸诧异的看着躺在地上疯狂在自己身上抓的莫桑科主仆三人。很快他们所有的人都发出一声惊呼，只见莫桑科主仆三人如疯了一般的在身上乱抓，皮肤上现出一条条因为抓挠而显现出来的血痕，鲜红的鲜血顺着血痕渗了出来，将他们身上的衣服也慢慢的染成了刺目的黑红色。三个人却没有在意这些，只是在身上继续的乱抓他们恨不得把自己身上的皮剥下来才好，口中更是发出让人心寒的吼叫声，所有的人都觉得空气中的温度好像降低了很多，他们就好像在地狱里看着被死神折磨着的恶鬼们在那里痛苦无力的挣扎着。
　　如果是平时路人们一定会把他们送到神医那里去治疗，可是所有的人都只是看着莫桑科主仆三人，没有一个人上去。因为他们看到神医秦天正站在门口，用带着杀气和怨恨的眼神看着这三个人，似乎要把他们生吞活剥了。
　　突然，从人群中挤出几个人来跑到莫桑科主仆三人的面前，将他们架了起来，转过头来恨恨的看了站在门口的秦天一眼。
　　“你们站住！”秦天冷冷的说道。那几个人听到秦天这么说，停下了脚步。
　　“你们回去告诉你们的家长，你们要对付我尽管来好了！如果有人胆敢对我的母亲不利的话，我以我的生命发誓会让他求生不得，求死不能后悔生到这个世界上，要用他的鲜血来偿还这一切，包括你们的家长也是这样。你们要是不信的话尽管再来试试，这三个狗东西就是你们的榜样！”秦天沉声的说道。秦天的声音如地狱中那寒冷刺入骨髓的冷风，吹过这几个人的心里，让他们不禁打了一个寒战。
　　一条人影如飞一般的冲进了店里向楼上跑去，秦天看着那个身影微微笑了一下。莫桑科被来的人别样走了，路人们也慢慢的散开了，但是在他们的心里已经猜测到发生了什么事。每个人的心里都对艾米很是同情，觉得秦天刚才说的话有什么不妥的。艾米是一个很好的女人，一个很好的母亲，而刚才的那些人只是一群恶棍，人渣！恶棍和人渣是不会有人同情的，秦天为了自己的母亲说这样的话也是应该的。
　　舍尔跪在床前，用力死命的拉扯着自己的头发，他看到艾米的样子心里说不出的心疼，他在心里恨自己为什么这样的没用。要是早一点大胆的向艾米表白，艾米也不会发生这样的事，也不会这个样子了。舍尔恨不得自己杀了自己，这样他的心里才会好受一些！
　　“舍尔叔叔，您不用难过，母亲只是受惊过度，休息两天就好了！”秦天尽管对于舍尔对自己的母亲的感情犹豫不决，一直没有真的大胆来表白颇有微词，但是现在看到他这样的伤心也忍不住出声安慰。
　　舍尔猛的抬起头来，一脸坚毅的说道：“维森！我向你保证我一定要向你母亲表白，不管她答不答应，我也要去做。只要我活着一天，我会用我的生命和一生来保护艾米的，再也不会让她再受到任何的伤害！”
　　诺米里亚家族的家长费尔南多冷冷的看着莫桑科三人的尸体，脸上没有一点表情。莫桑科他们尽管已经抓破了全身的皮肤，露出了黑红色的肌肉，已经不成人形了，但是他们在生命的最后一刻还是用最后的一点力气疯狂的挠着，将他们架回来的人也将秦天所说的话转述了一遍。秦天的话也如一把尖刀一般的在费尔南多的心里不断的搅动着，从莫桑科他们那惨烈无比的死状可以看出秦天说的话一定不会是一种恐吓，如果真的再有人像莫桑特这个蠢货一样去侵犯秦天的母亲，他的下场一定会比莫桑科更惨。费尔南多平生第一次感到了一种说不出的恐惧，他的脸上没有表情，可他的心里远没有表面上的那么平静。
　　所有的人都看着费尔南多，每个人的心里想法也各有不同，有的气愤，有的幸灾乐祸，有的事不关己，不一而足。他们共同的想法也是想看看这个地下最大的霸主会怎么来处理这件事，毕竟死的可是诺米里亚家族的二号人物。
　　费尔南多冷冷的反视了一下所有的人，一字一句的说出了五个字：“一，级，追，杀，令！”





    正文 第二十五章 远走
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:48:50 本章字数:2309

        
　　费尔南多摇晃着手中的酒杯，琥珀色的葡萄酒在杯中欢快的荡漾着，费尔南多的脸上并没有人们所想像的悲痛，反而有一丝说不出的高兴和兴奋。一个有一些苍老的中年人垂手站在一边，这个中年人眼光有一些冰冷的看着费尔南多。
　　“汉斯！你在怪我为什么发出的是一级追杀令，而不是一级绝杀令是吗？”费尔南多晃动着酒杯看着面目有一点冷的汉斯。
　　汉斯只是看着费尔南多，一句话也没有说，干脆来了个默认。
　　“唉！”费尔南多长叹了一口气，又说道：“你知不知道莫桑科这次闯下了多大的祸吗？你以那个叫艾米的女人是一个平民女人吗？”汉斯听了费尔南多的话，定睛看着费尔南多的眼睛，瞳孔一阵的收缩。
　　“告诉你吧！艾米的身后有一个我们惹不起的大人物，那个叫维克的小子就是艾米和那个我们惹不起的人生的。你说莫桑科这次居然想要去侮辱艾米，要不是那个维克让莫桑科这个蠢货没有得逞的话，只怕我们诺米里亚家族将不会存在在这个世界上了！”费尔南多看着汉斯沉声说道，“这也是我为什么只发出一级追杀令，而不发出一级绝杀令的原因了，不然的话只怕发出的一级绝杀令会变成我们诺米里亚家族的一级绝杀令！”费尔南多一仰脖将杯中的酒喝了个下去，汉斯的面上还是没有什么表情，但是他的眼睛没有刚才的那么的冰冷了。
　　“要不要派人去执行一级追杀令！”汉斯又垂手站到一边说道。
　　“面子给了，做还是要做的，你去负责吧！最好不要在城里动手，只要他一出城就。。。。”费尔南多做了一个慕名的手势倒在椅子上闭上了眼睛。 
　　秦天到街上买了一些猪皮，蜂蜜，眉笔回来，他发现在他买东西的时候总有一些人在他的后面跟踪他。秦天总是向那些跟踪他的人微笑一下，那些跟踪秦天的人一想到莫桑科他们死时的惨相，让那些跟踪他的人吓出了一身冷汗。只要让秦天看到的人都会以最快的速度跑开，他们生怕秦天会用对付莫桑科的那种手段来对付他们。
　　秦天已经收拾好了东西，诺米里亚家族对他发出的一级追杀令他也知道了，如今也是他应该离开这里的时候了。秦天真是很舍不得母亲，可是舍尔那家伙还是比较的争气，竟然在大庭广众之下向艾米求婚。在舍尔热烈的求婚和众人的强烈要求下，艾米终于答应了舍尔的求婚，这也让秦天放心了很多，至少母亲有一个自己认为不错的人照顾了！
　　“维森！你真的要走吗？”母亲艾米出现在了秦天的面前，脸上满是担心。
　　“是的！母亲！要是我不走我怕您会再次的出危险，那儿子就真的是太对不起您了！”秦天看着母亲有一点不舍，心里就如刀绞一般。
　　“维森！你长大了，事情也能自己作主了！母亲并不是要怪你，现在我有你舍尔叔叔照顾，你在外面也不用太担心了，只是想你在外面平安就行了！”一股强烈的母爱从艾米的话中传了进了秦天的心里，所有的母亲都是这样，她们不需要自己的孩子多么的出人头地，多么的荣华富贵。孩子们的平安，对于所有的母亲来说是最重要的。
　　一种对于秦天来说遗忘了很久的，一种做感动的感觉浮上了他的心头，秦天冲上去抱住了身体单薄的母亲，那种血脉相通的感觉让秦天的泪水流了下来，母子俩就这样紧紧的抱在一起，一股说不出的哀伤在空气中慢慢的弥漫开来。一直站在门后看着这对母子的舍尔，抬起手轻轻的擦去了眼角的泪花。
　　过了良久，秦天轻声的在母亲的耳边说道：“母亲！您也要多保重，有一天我会回来的！”
　　艾米轻轻的拍了拍秦天已经很结实的后背说道：“维森！母亲和舍尔叔叔一定会等你回来的，你一定要平安的回来呀！”
　　艾米放开秦天用手帮秦天擦去眼角的泪水，挤出一丝微笑有一些哽咽的说道：“男子汉是不流泪的！”
　　“母亲！我再也不会哭了，我会回来的！”秦天转过头去，硬着心肠走了出去，秦天完全可以不走，只要他用到毒药那么诺米里亚家族会在一夜之间消失，秦天也不敢确定真的能一次把诺米里亚家族的人全部杀死。如果真的有人没死的话，那么幸存下来的人一定会找秦天报复。既然不能对付秦天，那么母亲艾米就会成为第一个报复的对象，那样的话不如只身远走，诺米里亚家族就会心有忌惮，不敢对母亲怎么样，那么母亲也就安全了。秦天真的好想再看一眼母亲，可是他不敢只有在心里忍受着那种锥心之痛。
　　艾米站在那里看着秦天的背影慢慢的远去，泪水再也忍不住流了下来。舍尔走上来轻轻的把艾米搂在怀里，艾米这才大声的哭了出来，那撕心裂肺的哭声让所有听到的人都忍不住跟着流泪。
　　秦天走在街上看到了很多行迹可疑的人，凭他以前的江湖经验，他知道一定有人在跟踪他，秦天不经意的回头看了一下，真的有人在他的身后一直跟踪着他。秦天微笑了一下，猛的一拐走进了一条小巷子，一个人连忙跟了进去，可是当他进到小巷子里的时候却没有看到秦天的踪影。
　　“你是找我吗？”秦天的声音从那个人的头上传了过来，那个人抬头一看发现秦天一脸微笑的贴在他头顶的墙上看着他。那个人不禁打了一个冷战，他生怕秦天会用对付莫桑科的那种方法对付他，心里兴起了想要逃跑的感觉。一切都太晚了，他也没见到秦天动手，只感觉到头一晕眼前一黑什么也不知道了。
　　从小巷子里走出来一个长相普通，就是扔到人堆里再也看不到的青年人，他一脸轻松的看了一下四周，微笑着走出了小巷子。一路上一些行迹可疑的人站在路边若无其事的看着走过的人，当他们的眼光看到这个长相普通的年青人时总是一晃就过去了，没有人在意到了他。长相普通的年轻人笔直的走到城门前，他回过身来仔细的看了一眼这个他住了很久的城市，心里默默的念道：“母亲！我一定会回来的！





    正文 第二十六章 冒险组合
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:48:52 本章字数:2297

        
　　费尔南多瞳孔一阵的收缩的看着汉斯，说道：“他真的就这样不声不响的不见了踪影了吗？”
　　“是的！”汉斯简洁的说道。
　　“那么你们就没有一点线索吗？”费尔南多看着汉斯问道。         
　　“没有！”汉斯更是直接了当的说道。汉斯本来没有表情的脸上一阵阵的抽搐着，对于么斯这样的追踪高手来说，让目标在他的眼皮底下消失了，这件事触动到了他一直以来对自己的自信。汉斯的心里却对秦天很是佩服，如果换成是他自己真的能象秦天那样无声无息的消失而不让人知道吗？他真的不知道自己能不能做到！
　　“这样也好！消失了，我们也少了很多的麻烦！你说是吗？汉斯！”费尔南多对于秦天的突然消失十分的惊讶，这个十几岁的小孩真的是太让人看不透了。
　　“我一定会把他找出来的！”汉斯轻声的自言自语道。
　　秦天用易容术很轻松的就逃过了诺米里亚家族的追踪，只是有一件很重要的事摆到了秦天的眼前，那就是秦天除了帮格雷医生到不远的城市去进过一次药材以外，每天就是在基德城里面转悠，对于这个世界他真的是一点也不了解。现在的他真的不知道要到哪里去，秦天望了一下远远延伸到远方的大路，忖道：算了！到哪算哪！以前的自己不就是这样的吗？就当是一次新的江湖历练好了。随遇而安就是浪子的天性，不管他们所在的是什么地方，他们都会想办法让自己生存下来。
　　好几天了，一座城市终于出现在了秦天的眼前让秦天不由得一振。秦天拍了拍有一些麻木的腿，总算能找一个地方好好的休息一下了，他也不由得加快了脚步。
　　秦天进得城来找了一家干净便宜的旅店住了下来，没办法身上的钱不是很多。不过，秦天一向是随便惯了对于这点他倒也没什么不舒服的。秦天洗了一把脸，把身上的行李放好带上房门就走出了旅店。不管怎么说到了一个新的地方还是要到处去看一下的好，既能熟悉一下环境，要是有什么事情也好有一个退路，这可是秦天以前闯荡江湖时养成的习惯，毕竟小心能驶万年船嘛！
　　秦天在街上到处看，他去得最多的就是药店了，可是药店里的货物和格雷医生那里的并没有多大的区别，秦天想要找他做毒药的材料也没有任何的收获。看来那些需要的材料药店中是不会有的了，只有靠自己去大山中去看一下了，运气好的话还真说不定能找到好的材料。
　　秦天百无聊赖的时候看到了一座高大的房子，房子的门楣上写着‘佣兵协会’，不时有身材健壮，长相粗豪的大汉进进出出，他们共同的地方就是每个人都带着兵刃。以秦天的阅历从这些大汉和佣兵上面他就明白了这里面是做什么的了，一时的好奇让秦天走了进去。
　　这是一个面积很大的大厅，从大厅的五分之二的地方用栅栏隔开了一块地方，那里有不少的大汉围坐在那里喝酒谈天，尽管这里一片嘈杂，可是在这里让秦天感受到了久违了的江湖的感觉，对！这里就是江湖的感觉。
　　秦天走到用栅栏做成的柜台的一个窗口面前，里面坐着一个长相清秀的少女，那个少女看到秦天走了过来，用她那清脆的声音说道：“您好！请问您是来托付任务的吗？”
　　秦天对着这个少女微笑了一下，看着那个少女说道：“你怎么会认为我是来托付任务的呢？”
　　尽管秦天易容后的样子很是普通并说不上帅，可是他那微笑和那眼神让少女不禁的脸红了一下，少女过了一会儿说道：“您的身上并没有佣兵的徽章啊！如果您想成为一个佣兵，您可以在我这里注册！”
　　“那成为佣兵有什么好处吗？”基德城里没有这样的佣兵协会，秦天想知道成为一个佣兵是不是像他想像的那样受人雇佣而得到报酬，不熟悉的事情多问一下是没有什么坏处的。
　　“如果您成为一个佣兵，那么您就能去接受一下适合您的委托，完成委托以后就能得到相应的报酬了。当然佣兵也是有等级的，每个等级都是有相应的任务的，报酬也是不同的。假如您不想接受任务，而是喜欢到处去冒险的话，在各地的佣兵协会的分会也能得到相应的帮助的！”
　　“就注册做个佣兵吧！”天听了少女的话，一口就答应了要做一个佣兵。从少女的话中可以听出佣兵的身份既能用来赚钱，到了不熟悉的地方还能得到必要的帮助，这可是秦天最需要的。秦天用他的医术一样也可以赚钱，说不定还能赚大钱，可是这样的话自己的行藏也会很快的暴露，用佣兵的身份做一下掩护也不错啊！
　　秦天是注册成为了一个佣兵，只是他的等级也是最低的E级，少女好心的提醒他道：“最近也不知道怎么回事，很多的像你一样大的人都想增强自己的实力，他们也都把接受任务做为增强实力的一种捷径，E级的任务已经快没有了！”
　　“那怎么办呢？”秦天问道。
　　“你可以去找他们，他们和你一样也是E级的佣兵。现在的很多人为了能接到任务都会组成一个冒险组合，这样的话接任务的要求也就不会很高了！”少女指了指角落里向秦天说道。
　　秦天望去只见三男三女六个少年正坐在角落里，正在谈论着什么。秦天对着少女说道：“谢谢！”向那六个少年走了过去。
　　“你们好！我叫维森，是一个刚注册的E级佣兵，请问我能加入你们吗？”秦天微笑着对那六个少年说道。
　　“你好！我叫米切尔，一个魔法师也算是我们这个组合的大姐头吧！欢迎你能加入我们！”一个叫米切尔的少女微笑着站了起来自我介绍了一下，又向秦天伸出了手。
　　“谢谢你们允许我的加入！”秦天握住了米切尔促过来的手，其余的五个少年也站了起来向秦天伸出了手。
　　一个后来在大陆上四处闻名，成为无数佣兵的偶像，永远的传奇的冒险组合就这样在普通的介绍和握手中成立了。





    正文 第二十七章 狼群
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:48:54 本章字数:3063

        
　　山路上，七个少年正在向他们的目的地前进。走在最前面的是一个身着魔法长袍，袖子上镶着红边的少女，从她的这身打扮上可以看出她是一个火系的魔法师。一个身着白色牧师长袍，神情有一点腼腆的少女走在中间，最后面的是一个穿着一身盗贼服的大眼睛的少女，那一身黑色的紧身盗贼服将她的身材衬托得凹凸有致。这三个美丽的少女的身上没有带一点东西，好像是在散步一般，只是这有一点崎岖的山路并不是一个散步的好地方，更何况她们的脸色都很严肃。
　　四个少年紧跟在三个少女的后面，其中的三个脸色也很严肃，只有走在最后面的是一个长相普通的少年却是一脸的轻松，这也和在他前面的六个人形成了鲜明的对比。尽管他脸上是一脸的轻松，可是他的身上却并不轻松，在他的身上除了他自己的包裹，还多了三个包裹。尽管他一个人背了四个包裹，可是他却没有一点吃力的感觉。这七个人正是秦天新加入的的那个冒险组合，秦天作为一个新加入的新人，粗重一点的活当然就需要由他这样的新人来做了。譬如现在这背东西的任务就是由秦天来做的，帮美女背东西并不是一件如想像中那么舒服的事，尤其是走在崎岖的山路上。
　　“我们想接一个C级的任务，请问有什么样的任务？”秦天刚一加入组合，做为组合的创立者和大姐头米切尔就去找服务小姐接任务。他们现在的这个组合由于有两个魔法师，所以就被定为了D级，尽管可以越级接任务，但也最多能接到C级的任务。
　　世上的事就是这样的让人不如意，服务小姐对着米切尔说道：“很遗憾！C级的任务已经没有了！如果您想接任务的话，这里还有一些D级的任务！”
　　“什么？只有D级任务了？你们是怎么搞的！”米切尔皱着眉头不满的大声说道。服务小姐有一些无奈的看着生气的米切尔，无奈的笑了一下。
　　“哈哈！我看你们还是老老实实接个D级任务做吧！想越级接任务快速升级可不是那么容易的，还是留下小命慢慢升级的好啊！哈哈！”一个正在喝酒的大汉看到米切尔的样子大声笑着说道。
　　“是啊！一个小姑娘还是留下你的命嫁人的好，要是把命送了那就真的是太可惜了！”一个大汉附合道。不少的人听了都点了点头，米切尔狠狠的给了这些人一个大大的白眼，换来的却是一阵哄笑声。
　　“那有没有B级的任务啊！”米切尔听着哄笑声，大声的说道。所有的人都向米切尔看了过来，米切尔示威似的瞟了刚才那几个说她的大汉一眼。
　　“对不起！您还不能接B级的任务！”服务小姐依然微笑的说道。
　　“我是问你有没有？有的话我就接下来了，反正我出了事也不找你！”米切尔瞪着眼睛说道。
　　“那好吧！这里有一个。。。。”
　　“我们接下了！”米切尔不在乎的说道。
　　“这个任务。。。。”
　　“我说接下就接下了，哪来的那么多的废话！”米切尔又打断了服务小姐的话说道，服务小姐只好无奈的笑了一下，将任务表交给了米切尔，米切尔大笔一挥将任务表填好了。
　　米切尔拿过任务再仔细的看了一下在那里呆住了，这个任务是到夜狼山谷那里去消灭一直盘踞在那里的魔狼。服务小姐大声的把任务说了一遍，当坐在佣兵大厅里的人听到他们接下这个任务的时候，这可是一个九死无生的任务，所有目光都齐刷刷的看向了他们。
　　米切尔他们能从那些目光中感受到其中的敬佩，惊讶和担心，但更多的则是讥笑和不屑。米切尔知道自己一时的意气接下了这个对于他们来说是完全不可能的完成的任务，心里别提有多后悔了，可是别人眼中的讥笑和不屑如利刀一般的刺在她的身上，让她不得不硬着头皮去完成这个任务了，因为如果接下了任务而再去推掉的话，是一件很丢人的事也会成为一个人一生的耻辱。大厅中的人看着他们离去的身影不断的摇头，不知道这七个少年能不能再回来，更有人发出一阵的长叹。
　　“米切尔姐姐，我们真的要到夜狼谷去吗？”做为牧师的希里娅一脸担心的向米切尔问道。
　　“这都怪我，要不是我一时的忍受不了别人的讥笑，也不会接下这个任务了！我自己找死却要拉上你们，唉！”米切尔无奈的笑了一下说道。
　　“米切尔姐姐，我们是一个组合的，我们要一同进退！”身材健壮的战士瑞克沉声说道。
　　“谢谢你们了！希望我们能够顺利的回去就行了，这样的话我的心里会好受一点！”米切尔有些底气不足的说道。米切尔也不知道自己这些人能有几个人活着回去，她真好希望这个世界上真的有后悔药卖。秦天一个人走在后面，对于去消灭魔狼这件事他反而一点也不担心，七个人里面也只有他最镇定了。
　　远远的夜狼谷就出现在了面前，他们的目的地也到了，除了秦天其他的六个人的心都在慢慢的下沉，因为到了夜狼谷也代表着他们的命运不再由他们来掌握，而是交给了一群魔狼来掌握了。按照任务的规定，他们七个人要在夜狼谷呆上一天一夜才能离开，这期间的安全就要全靠他们自己了。
　　米切尔找了一个自己认为很安全的地方让大家安顿下来，秦天看了一下四周，以他的眼光看来这里真的是看起来很安全，四周都被突出的山石围了起来，只有一个出路，可是却没有一个退路后退，如果真的让那些魔狼包围的话所有的人都没有办法逃生。秦天发现离这里不远的地方有一个比这里更安全的地方，尽管两个地方的前面都有一块开阔地，可是那里却另外有一个缺口，但是想要合围那里的话还是要一段时间的，更有利的是从后面的出口出来有一块开阔地，如果不行的话秦天在那里布下禁制也能抵挡一阵子，那样人都会有一定的时间逃生。米切儿选的地方防备人还是有效的，但是却太过封闭要是真的让魔狼包围了的话，除了死拼再也没有第二个办法了。这就是一个没有阅历的人和一个江湖高手之间的区别，一个很难说得清的区别。
　　“我认为那里要比这里好一些，我们是不是移到那里去？”秦天指着自己认为安全的地主，以商量的口气向米切尔说道。
　　“为什么？这里不是很好吗？”米切尔有一点不解的问道。其余的六个人也看向秦天，在他们的心中米切尔才是大姐头，秦天只不过是一个新加入的人而已。
　　“不要问为什么？你只要相信我就行了！”秦天看着米切尔的眼睛肯定的的说道。
　　“我们为什么要移到那里去？我又为什么要相信你？”米切尔无视秦天的的话，固执的反问秦天。在米切尔的心里，她认为她才是这里所有的人的大姐头，她的话才是正确的，秦天只不过是一个新加入的人而已。
　　秦天从其余人的眼中也能感觉到米切尔话中的意思，他只是淡淡的笑了一下，走出了米切尔选中的地方。秦天在他认为安全的地方的外面的开阔地上布下了重重的禁制，既然自己的话米切尔他们不听，那自己所能做的就是昼想办法补救了。米切尔他们看着秦天在那里不时的挥动着手，却不知道秦天在那里干什么，一个大大疑问浮现在了每个人的心头。
　　月亮慢慢的升了起来，从远处的夜狼谷的深处传来一阵阵若有若无的狼嚎，所有人的神经都绷紧了起来。一阵轻轻的纷乱的脚步声向这里而来，所有的人偷偷的抬起头来一看，心猛的一紧血液的循环也猛的加快了，手心里沁出一股股的冷汗。一群数不清数目的魔狼出现在了他们的视野里，这些魔狼纷乱的站在他们前面的开阔地上，仰起头来对着月亮发出此起彼伏的狼嚎声，这也让所有的人都吓出了一身冷汗。
　　天就是爱捉弄人，本来秦天他们处于上风头的，如果只要他们不轻举妄动的话，今天晚上就能平安的过去了。突然间风一下转了向，秦天他们从上风头变成了下风头，狼群也开始骚动起来慢慢的向秦天他们藏身的地方逼了过来。





    正文 第二十八章 杀破狼
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:48:55 本章字数:2903

        
　　魔狼向秦天他们藏身的地方慢慢的逼近，纷乱的脚步声如死神的鼓点一下一下的敲在每个人的心里，间或的低吼声如死神的召唤，让每个人的心跳都比平时快了好几拍，连汗毛也竖了起来。这从来也没有看到过的场面让米切尔他们真的是不知所措，莫名强大的恐惧紧紧的抓着他们的心，恐惧也抽光了他们身上的力气，麻木了他们的神经。只有秦天看着逼过来的狼群瞳孔一阵阵的收缩，今天晚上能不能平安的过去真的是一个未知之数。
　　“你们还愣着干什么？快起来啊！”秦天大声的叫道。尽管秦天是新加进来的并没有得到大家的信任，但是秦天的声音把他们从恐惧中拉了回来，刚恢复了一点的他们也没有人去计较秦天只是一个新加入的人。
　　米切尔他们马上就在缺口那里摆开了他们正统的战斗队形，作为战士的赛特和卡利两个人一脸坚毅的站到了队伍的最前面，只是他们手握武器的手在那里轻轻的颤抖。米切尔和洛克站在两个战士的后面，口中已经开始念动咒语，魔法元素在他们的身体四周开始活跃了起来。希里娅则站在最后面，一道圣洁的白光罩在她的身上，希里娅的手一伸几道白光从她的手中射出全部罩在了赛特，卡利米切尔和洛克的身上，这是光系魔法中的加持魔法。兰娜则手拿短剑站在三位魔法师的身边，随时准备策应可能出现的对魔法师的攻击，只有秦天站在一边看着逼近的魔狼，他倒成了一个没事的闲人。
　　魔狼突然在秦天他们一箭远的地方停下了脚步，一切似乎都平静了下来，空气却越来越压抑。一阵梵音一样的咒语声响起，在魔狼群中升起了一堵高高的火墙，几个宽大的风丸呼啸着向魔狼飞去。可是魔狼也不甘示弱的以漫天的火球和水箭还以颜色，这也是消灭魔狼怎么会是B级任务的原因，一群恶狼已经够让人害怕了，再加上这群狼会魔法那更加的让人害怕了，要不是魔狼的魔力并不是很强大，不然的话大陆上的王者就一定是魔狼而不会是人类了。
　　两声巨大的声响一前一后的响了起来，魔狼群中响起一阵惨嚎，队形站得太密集的魔狼一下倒了一大片。秦天他们也没有好到哪里去，魔狼的魔法轰到了他们的面前，要不是他们都见机快趴了下来，前面又有突出的山石挡着抵挡住了魔法，只怕在这一轮魔法中就会死伤惨重。秦天他们命是保住了，可也被弄了个灰头土脸心悸不已。
　　“妈的！魔法太密集了，要是再来上一轮那我们可真的要完了！”赛特一边吐着口里的土，一边说道。
　　没有人回应他的话，因为他们发现本来挡在他们前面的山石竟然被魔狼的魔法轰平了，他们的身形也暴露在了魔狼们的眼中，更让他们担心的是本来这里是一个很好防守的地方，现在却变成了一个魔狼随时都能攻击的地方了，连一条退路也没有了。所有的人都看向秦天，米切尔知道他们看向秦天的意思，脸色也变得十分的难看。
　　魔狼虽然在刚才的魔法对抗中有所损失，但是数量上的优势却是不可忽视的，发得一声喊魔狼如潮水一般的冲了上来。米切尔他们匆忙的站好队形，准备迎接魔狼的进攻，做为大姐头的米切尔更是觉得心里一阵的无力。他们的眼前一花，只见秦天只身一人冲了出去。
　　秦天见魔狼来势凶猛，只好一个人冲了出去在魔狼冲上来之前简单的布下了几道禁制，又飞快的跑了回来，从怀里拿出几颗药丸说道：“你们每个人含一颗在口里！”米舍尔他们有一点疑惑的看着秦天，不知道他给的药丸是做什么用的，更何况秦天也是刚加入的，不由得都迟疑了起来
　　“你们已经别无选择了！如果不想死的话就照我的话做，想死的话就不用听我的！”秦天说着从身上散发出一种逼人的气势，让米切尔他们不由得一窒。
　　“只能含着，千万不要吞下去！”秦天看着米切尔他们有一些迟疑的把药丸放入口中嘱咐道。现在已经没有能多想的时间了，暂且就听秦天一回，在他们的心里还是没有完全的相信秦天。
　　魔狼冲到秦天布下的禁制上，猛的身子一软伏到了地上，后面的魔狼收不住脚步，踩在了前面中了禁制而伏倒的魔狼身上也身体一软，如叠罗汉一样的伏在了前面伏倒在了地上的魔狼的身上，魔狼群也一下子混乱了起来。出现在他们面前的是一副从来就没有看到过的景象，只是如今的情形并不是一个欣赏的好时间。
　　“快跑！到那个地方去！”秦天见到魔狼因为自己的禁制发生了暂时的混乱，正是一个从这里跑出去的大好时机，指着白天他布下禁制的地方叫道。米切尔他们跟着秦天跑了出去。只是希里娅跑得太慢了，的确一个牧师的速度不会快到哪里去，秦天回身伸手插到希里娅的腋下带着速度缓慢的希里娅向布下了重重禁制的地方跑去。
　　秦天带了一个人却跑在最前面，希里娅真的是跟不上秦天的脚步，只好靠在秦天的臂弯里，由着秦天带着向前跑。七个人凶险万分的贴着伏在地上的魔狼跑了过去，终于在潮水一般的魔狼突破秦天布下的简单禁制之前跑到了秦天布下了重重禁制的地方，人也气喘吁吁的坐了下来。
　　几个人惊魂未定之时，魔狼也追了上来。米切尔他们含着秦天给的药丸顺利的冲进了重重禁制，追上来的魔狼却没那么幸运了，它们又撞到了秦天的禁制上。刚才的一幕又出现在了他们的眼前，只是不同的是伏倒在地上的魔狼身体一阵阵的抽搐，所有的人都看向秦天，秦天只是微微的笑了一下没有说什么。
　　“你们能不能把伏在地上的魔狼吹开啊？”秦天向身为魔法师的米切尔和洛克问道。
　　“我只是一个火系的魔法师，洛克是风系的，应该可以吧！”米切尔看着洛克说道。
　　“我想用龙卷风应该可以吧！”洛克想了一下说道。
　　“那好！你们一个用火系魔法攻击魔狼，另一个把中了禁制而伏倒在地上的魔狼吹开，不然的话要是魔狼堆得太高了，我们也就危险了！”秦天微笑着说道。
　　一时间，在所有人的眼中出现了一幕奇怪而又壮丽的场景，只见龙卷风不时的从魔狼群中吹过，刮起漫天的魔狼，火球，火墙不时的在魔狼群中开花，惨嚎声中夹杂着一刺鼻的焦糊味。魔狼更是无奈，冲上来吧！不知道怎么回事就会伏倒在地上。想要对峙后退吧！两个可恶的魔法师不时从他们的手中发出一串的魔法，如收麦子一样的收割它们的生命，真的是进退两难啊！
　　外面虽然有不少的魔狼，却没有一只能攻进来，秦天他们五个却坐在那里看着米切尔和洛克用魔法攻击魔狼，希里娅和兰娜竟然还有空在那里小声的说着什么。对于米切尔和洛克来说，魔力的消耗虽然有一点累，但是有秦天的禁制挡在前面，不用担心魔狼会冲上来，这样无所顾忌的发射魔法的感觉真的是很舒服。
　　米切尔和洛克交替着用魔法攻击着魔狼，累了就休息一下恢复一点魔力，等面前的魔狼堆得差不多了，一个龙卷风又把面前吹得干干净净。让秦天有一点哭笑不得的是希里娅和兰娜竟然坐在那里睡着了，秦天看着这两个小女生不由得摇了摇头。
　　太阳慢慢的升了起来，损失惨重的魔狼开始后退了，留下满地的魔狼尸体。无所顾忌的发射魔法的感觉确实舒服，但是魔力的消耗却是很累的，疲惫不堪的米切尔和洛克喘着粗气坐到了地上。
　　赛特他们吃惊的看着眼前无数的魔狼尸体，他们真的不相信这一切是真的，他们只觉得一切都在梦中一般，只有秦天一脸微笑的看着眼前的一切。





    正文 第二十九章 独斗狼王
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:48:57 本章字数:3138

        
　　PS:天煞本来是要昨晚更新这章的，可是看了很久却一点也不满意，为了不再粗制滥造所以没有发。如今的天煞真的是战战兢兢，生怕再让各位不满意。天煞也是刚开始写书不久，有不足的地方，希望各位多多的提点！
　　PS：天煞在这里祝各位国庆节快乐！各位来天煞这里坐的话，请一定留下你的票票，点击和收藏，不胜感激！
　　山谷中四处散落着魔狼的尸体，经过魔法洗礼的地面还在冒着袅袅的轻烟。除了米切尔所有的人都看着秦天，眼睛里满是狂热的崇拜，没有人去看坐在一旁郁闷不已的大姐头，他们眼里的神情也是米切尔从来没有看到过的神情。
　　米切尔坐在那里嘴巴紧紧的抿着，额头上的青筋一跳一跳的，脸色铁青说不出的难看。米切尔心里起了一种失落的感觉，从来都是伙伴们唯她马首是瞻，从来也都是她说了算。如果不是自己的争强好胜，也就不会接下这个不可能完成的任务了，这次要不是秦天的话只怕自己这几个人还真不会有几个能活到现在了。只是现在秦天抢了自己在伙伴们心里的地位了，多少还是很不舒服。 
　　“魔狼既然已经消灭得差不多了，我们是不是应该离开这里了！”米切尔的神情秦天看在眼里，以他眼光他能看出米切尔心中的想法，秦天为了给米切尔一个台阶说道。
　　“不！我还想到里面去看看呢！说不定里面有什么好东西也说不定！”米切尔一点也不领情的说道。
　　毕竟米切尔还是组合的大姐头，对于她说的话其他的人还是听的，既然她要进去看看，那就进去看一下也行！看来秦天虽然在他们的心中有了一点地位，但是还是没有达到动摇米切尔大姐头地位的地步。
　　七个人摆开战斗队形小心翼翼的向夜狼谷的深处走去，一路上他们很少再能看到魔狼的影子，就算是有也只是小猫两三只，而且一看到他们就转身逃跑。不只是人会害怕，魔狼也一样的会害怕，昨天晚上的那一战真的让魔狼有一点吓破了胆。一切都是那么的顺利，很快他们就来到了一座由无数的洞穴组成的石山面前，这里应该就是魔狼们的老巢了。
　　秦天他们向其中最大的一个洞穴走了进去，由于阳光不能直接的射入洞中有一些昏暗，更何况魔狼不是人，是不需要点灯的。七个人小心的向前走了约莫半顿饭的时间，他们能看到石洞的尽头，在石洞的尽头有一个东西放在那里发出一阵阵闪亮的白光。秦天运起目力看去，他发现那个发光的东西竟然是一个像蛋一样的东西，不知道是什么蛋。米切尔他们可没有秦天那样锐利的目光，在她们的眼中那里只是一个模糊的发光体而已
　　洞中说不出的安静，可是秦天却有一种说不出的感觉，一种只有在刀尖上滚过的人才能感觉到的危险的感觉。秦天举目看了一下四周，由于光线太暗了并不能看到什么，只是能感觉到一丝若有若无的呼吸声，秦天的神经也一下警惕了起来。
　　一个巨大的黑影带着一阵带着腥味的风刮了过来，秦天甩出了两枚暗器，对着走在最后面的希里娅一掌将她推开。那个黑影扑了一个空，口中喘着粗气一眼凶狠的看着秦天。
　　所有的人都被这个突然出现的黑影吓了一跳，这个黑影竟然是一只比水牛体型还要大魔狼——魔狼王。
　　魔狼王两只锋利的前爪用力的撑在地上，弓着身子张着血盆大口，发出腥气的口涎顺着嘴角一滴滴的滴到了地上，铜铃般的大眼凶狠的看着站在离它不远的秦天，那眼神恨不得要把秦天一口吞下肚去，因为在它的背上还带着刚才秦天射出去的暗器。秦天在暗器上涂上了一些他没事时新做出来的化功散，他射出的暗器虽然只是在魔狼王身上留下了一点小小的皮肉之伤，但是化功散却进入它的体内随着血液的循环到达了它的全身的经脉。魔狼王发现自己那引以为傲的魔力在一点点的消失，如今的它只有用肉体搏斗的能力了，它知道它这一切都是刚才秦天射到它身上的暗器搞的鬼。
　　“维森快跑！魔狼王最厉害的就是魔法攻击。”赛特站在一边大声的叫道。
　　“不用害怕！它现在是用不了魔法了，一只没有了牙齿的老虎是不会让人害怕的！呵呵！”秦天自信的说道。秦天从魔狼王看他的眼神看出来他的化功散已经生效了，不然的话他的那两个暗器对这个身形巨大魔狼王来说只会是挠痒痒，魔狼王也不会这样凶狠的看着他了。
　　“它马上就要进攻了，你们先退出这里。”秦天沉声说道。 其他的人知道魔狼王不是自己能对付的，都慢慢的向外退了出去，狼王只是冷冷的看着秦天，完全没有对其他人看上一眼，只有米切尔还有一点犹豫的站在那里。
　　秦天看着米切尔皱了皱眉头大声的喝道：“你真的是要拿自己的生命来开玩笑吗？”米切尔这才慢慢的退了出去，秦天真的是不明白，这样一个固执的女孩怎么会成为这个组合的大姐头。狼王猛的扑了上来，秦天也没有时间去多想了。一个闪身躲过狼王的一扑，转手又是几枚暗器打了出去。这几枚暗器上涂了迷魂散，软骨散和生死噬心化骨散，份量也是加倍的，希望这几种毒药能发挥它的功效。狼王只觉得身上又微微的一疼，它知道自己又中了秦天的暗器了，更是如发了疯一样的向秦天又扑了过来。
　　狼王如风一般的追赶着秦天，而秦天除了发射几枚暗器之外，只是一味的和狼王游斗。狼王的速度很快，可是秦天的轻功也不是盖的，狼王挥舞着锋利的爪子就是沾不到秦天的一片衣角，口中发出一声声巨大的吼叫声，眼睛都变得通红了起来。如果不是秦天事先用化功散让狼王的魔力消失，只怕秦天也不会如现在这样的轻松。秦天这样的一味和狼王游斗就是为了加快狼王的血液循环，这样的话刚才又打在狼王身上的暗器上的毒药就会更快的发作。
　　米切尔他们并没有走远，都站在那里看着秦天和狼王搏斗。在他们的眼中只看到两条飞快的身影在洞中上下翻飞，六个人也张大了嘴巴，如果在和狼王搏斗的是他们的话，以狼王的速度只怕他们六个人真的是没有一个能抵挡得住。在秦天刚加入的时候，他们只以为秦天是一个很普通的佣兵而已，对他的态度也只是一般。昨晚在狼群中秦天的镇静和他那神秘的让人看不懂的东西，让大家安全的渡过了危险，现在看到秦天只身和狼王搏斗，从秦天的样子看来他还游刃有余，想不到他竟然会是一个深藏不露的高手。米切尔的心里更如打翻了五味瓶一般，一直以来因为她是一个魔法师所以别人都礼让她三分，也让她养成了固执和任性的性格。这次就是因为自己的这种性格，而接下了这次的任务，把自己的伙伴差一点送上了死路，要不是有秦天在的话，只怕现在所有的人都葬身狼腹了。一种从来没有过的失落感涌上了她的心头。
　　时间在慢慢的流逝，毒药也慢慢的在狼王的体内发作起来，狼王只觉得自己的力量越来越小，速度也越来越慢了，最让它觉得可恶的是那个人类却是一脸微笑的看着自己，眼里满是戏谑。尽管狼王的心里恨不得把秦天撕碎再生吞下去，可是毒药的发作让它有一点心有余而力不足，它也不会说话只能用一声声的咆哮来表明它心里的愤怒。秦天看到狼王的速度越来越慢，不时还会仰头发出一声咆哮，秦天趁着狼王再次仰头咆哮时，运起内力一枚暗器飞快的从他的手中飞出射向狼王的咽喉。
　　只听得一声轻响，暗器从狼王的咽喉直穿了过去，一股小小的血箭从狼王的咽喉里喷了出来，在空中散发开来形成一蓬美丽而诡异的血花。狼王的喉咙里发出一阵无力的呻吟，眼中带着无尽的仇恨和不甘慢慢的倒了下来，身体一阵阵的抽搐着，生命也一丝丝的离它而去。秦天见狼王倒地甩手撒出了一点化尸粉到狼王的身上，只见从狼王的身上冒起无数的气泡。在米切尔他们惊异的眼光中，狼王的尸体慢慢的消失不见了，只留下一滩黄水代表狼王曾经存在在这个世界上过，这大概也是狼王留在世上的唯一凭证吧。
　　洞中一片的寂静，只能听到沉重的呼吸声。秦天看了一眼狼王留下的一滩黄水，自顾自的向着那个发光的蛋走了过去。





    正文 第三十章 离队
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:48:58 本章字数:2356

        
　　秦天走到那个发光的蛋面前，伸手在上面摸了一下，蛋面很是光滑还散发出一阵阵的温热，他还能清晰的感觉到里面有生命在蠕动着。不知道这个蛋是什么蛋，秦天摸着这个拳头般大小的蛋想着。
　　“天啊！这里竟然有一颗龙蛋，龙蛋怎么会出现在这里呢？”洛克看着秦天抚摸的那个蛋大声的惊呼道。
　　原来这就是龙蛋，秦天将蛋拿在手里仔细的端详了一下，心里却是一阵的奇怪，龙有生蛋的吗“这可是从来没听人说过的呀！不知道这个蛋要怎么才能孵化出来，这个孵化出来的龙会不会行云布雨啊！还好秦天只想了一下没有说出来，不然的话所有的人都会让他说的话而晕倒的。
　　其余的人听到洛克说这是龙蛋都围了上来，一个个的眼睛里都充满了好奇和渴望，尤其以赛特和卡利的眼神最为狂热，龙在这个世界里是力量强大的象征，战士里的龙骑士更是罕见，那可是万中无一的。现在面前出现了一个龙蛋，如果他们其中的任何一个人得到这个龙蛋那就有希望成为龙骑士了。赛特和卡利也明白，这一次全靠秦天了，要不是他只怕自己这些人没有一个人能活下来，那么最有资格得到在蛋的也只有秦天了，所有的把目光都看向大姐头米切尔。
　　米切尔看着伙伴们投来的目光，心里也是一阵的踌躇，她心里也想得到这个龙蛋，可是秦天是这次功劳最大的人，龙蛋也理应由他莫属了。米切尔尽管有一点固执和任性，可是对于这个道理她也是知道的，米切尔犹豫了半天，才小声的说道：“这次的任务秦天出力最多，功劳也最大，这个龙蛋也应该归秦天所有！”米切尔不舍的说完这句话，她有一种想要脱力的感觉。
　　赛特和卡利看着秦天手里的龙蛋，他们俩个眼睛里的羡慕就算是瞎子也能感觉得到。希里娅和兰娜一脸的无所谓，洛克却是一脸的冷峻。不过所有的人都看了一下他们的大姐头米切尔，米切尔虽然说龙蛋归秦天所有，但她脸上的不舍任何人都能看出来。所有的人见米切尔没有动作，其余的人也没有一个人上来向秦天祝贺一声。秦天把这一切都看在眼里，他清楚的知道他虽然加入了这个组合，他也显示出了他的能力，但是这些人并没有把他当作是真正的伙伴。不然的话在他和狼王搏斗的时候这些人就不会只是站在一边冷眼旁观了，如果真的把秦天当自己人，那秦天得到了这只龙蛋，他们也应该是一脸的高兴为秦天而开心，而不是现在秦天看到的这副模样了。秦天在心里不由得摇了摇头，心道：“既然是这样再呆在这里也没有什么意思了，看来是自己离开他们的时候了，还是和以前那样一个人来得自在。”
　　过了好久，米切尔才轻声的说道：“我们走吧！”七个人才离开了夜狼谷，一路上所有的人都没有说一句话，有的只是一路无言的沉默。
　　在所有人的惊异的目光中，米切尔他们一行七人回到了佣兵协会。所有的人都仔细的打量了一下他们七个人，本来在他们认为这七个青年人不会有一个能回来，就算是回来也或许会少几个人，又或许有几个人缺胳膊少腿，可是出现在他们眼前的七个人却没有一个人有受伤的样子，只是所有的人脸色都有一点沉重。所有看着米切尔他们七个人的佣兵在心里一阵的奇怪，完成了这个不可能完成的任务是一件多么令人高兴光荣的事啊！他们七个人怎么会是这样的奇怪的表情，所有的人都在心里猜测到底发生了什么事。米切尔走到服务小姐的面前将任务交了，只是她的脸上并没有完成了这个艰巨任务的喜悦。
　　“恭喜您！由于您完成了B级任务，您的组合将升级到C级了哟！”服务小姐一脸微笑的对着米切尔说道。
　　“哦！是吗？”米切尔完全没有在意服务小姐说的什么，她在心里非常的清楚这次要不是秦天，只怕他们也不可能完成这个任务，说不定一个人也回不来了。
　　“请您把这张表格填一下，那么你们的组合就能升级了！”服务小姐微笑着说着递给米切尔一张表格，米切尔有一点走神的接过服务小姐递给她的表格上签下了自己的名字。
　　服务小姐收回表格给了米切尔一个C级组合的徽章，看着手里的徽章米切尔的脸上才露出一丝微笑，本来有一点阴郁的心才开心了一点。米切尔一脸高兴的来到秦天他们坐的地方，扬了扬手中的徽章，其余的人都大声欢呼了起来，一直坐在大厅里喝酒的佣兵们也一齐鼓起掌来了，对于所有人的掌声他们除了秦天能够承受得了以外，其他的人却都有一点说不出的惭愧，可是作为当事人的秦天却一脸的冷漠坐在那里。
　　一只龙蛋放到了米切尔的面前，所有的人都惊奇的看向秦天。
　　“你这是什么意思？”米切尔望着秦天沉声的说道。
　　“你是大姐头，这只龙蛋应该是你的。”秦天一脸微笑的对着米切尔说道。秦天的话更是让另外的五个人大吃了一惊，龙蛋可是可遇而不可求的，能够得到龙蛋可是一件很幸运的事，有谁会舍得又把龙蛋给别人呢？除非。。。。
　　“既然龙蛋给你了，它就是属于你的了。”米切尔轻声的说道。
　　“你也说是属于我的了，那我就有权把它送人了，我把它送给你应该是没有问题吧。”秦天依然是微笑着说道。其他的人一致在心里认为秦天是不是对大姐头有意思了，连米切尔的脸也红了起来。
　　秦天看着所有人的脸色知道他们全部会错了意，心里一阵的好笑的摇了摇头，对着所有的人微笑了一下说道：“我想我也应该走了，我会记住我们在一起经历的那个惊心动魄的夜晚的！”
　　“你为什么要走啊！”米切尔他们六个人异口同声的问道。
　　“当走时就要走，没有为什么。”秦天微笑着说着，转身向大门外走去。
　　“我们还能再见面吗？”一向腼腆的希里娅出声问道。
　　“如果有缘的话，我们可能会再见面的。”秦天说着就走出了佣兵协会，只留下六个人呆呆的看着秦天离去的背影，放在桌子上的龙蛋也因为秦天的离去而发出一道微弱的让人看不到的亮光。





    正文 第三十一章 异类魔法师
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:48:59 本章字数:2371

        
　　阳光顺着茂密的树枝间隙，吝啬的散撒下一点点阳光，在地下形成一副斑驳陆离的图案。
　　一个少年在林中慢慢的向前走仔细的寻找着什么，不时见他弯下腰来从树根底部，草丛中捡起一棵棵如小草一般的东西，满意的看了一下，又在鼻子面前闻了一下，转手扔进了一直背在背后的竹筐里。
　　少年舒服的伸了一个长长的懒腰，一个纵跃在一棵大树上点了几点，一下就跃到了树顶坐到了最高的枝杈上。那个枝杈并不是很大根本就不可能承受一个人的重量。那个少年却稳稳的坐在枝杈上，如一片树叶一般的随着树枝的颤动而上下起伏着。
　　秦天把背上的竹筐解了下来，放在旁边的枝杈上脸上又浮他那招牌一样的微笑，靠在树干上拿出干粮就着水迎着风开始了他今天的午餐。一个人坐在高高的树杈上，放眼望去眼前是一片郁郁葱葱的绿色，劲急却不猛烈的山风吹在身上整个人好像一下子轻松了很多，心里也得到很少才有的平静。秦天很喜欢这样一个人坐在高处的感觉，其实孤独也是一种很享受的事。
　　自从上次离开了米切尔他们的那个组合，秦天就一个人来到了人迹罕至的大森林里寻找做药的材料，这几天的收获还不错，除了找到了一些毒草之外，不找到了一些很珍贵的药材，如今不但能做毒药，还能做一些以前行走江湖时必须带着的制伤良药。秦天正坐在树枝上享受着他最喜欢的感觉，从风中传来一阵若有若无的呻吟声。秦天猛的坐了起来，竖起了耳朵仔细的听了一会儿，他可以确定这一阵呻吟是由人发出来的，瞅准呻吟声传来的方向把东西收拾好，伸手在树干上一拍身体如一只灵活的飞鸟向发出呻吟声的方向飞去。
　　一个身着魔法长袍的男子痛苦的躺在有一些潮湿的地上，只是他那身长袍脏得有一点看不到原来的颜色了。从他的口中发出的一阵带着嗡嗡声的呻吟声，一丝鲜血挂在他的嘴边。他想用力的爬起来，已经断了的肋骨不时的刺激着他的肺叶，让他又吐出了一口鲜血呼吸也越来越困难，一股说不出的疲倦也慢慢蝗袭上了他的心头，眼皮也越来越重。在这个人迹罕至的森林中，受这样重的伤，要是没有奇迹的出现，只怕真的只有把命留在这里了。他拼命的让自己不要被袭来的疲倦吞噬，他不想就这样的死在这里，也不想让自己成为经过这里的野兽的一顿美餐，可是眼前的景象还是慢慢的开始棋迷，意识开始有一点模糊。
　　忽然一只手轻轻的按在了他的伤处，只听得一阵骨响，一直压迫在他肺叶上的痛苦在一瞬间就消失得干干净净，一股新鲜的空气涌了进来，真的是说不出的舒服。他猛力的睁开眼睛，映入他眼帘的是一张带着温暖微笑的脸，他的心也因为这张脸而一松，疲倦又忽的一下冲上来将他吞噬了。
　　“你好！我叫克莱尔，一个魔法师真是谢谢你救了我，不然的话我就要死在这里了。”克莱尔清醒了过来，他看到天色已经暗了下来，那个救他的少年正在把捡来的干柴放好，连忙感激的说道。
　　“我也只是碰巧遇到，你不用谢我的。”秦天还是一脸微笑的看着克莱尔说着，从怀里拿出火折就着干草准备把干柴点着。
　　“等一下！让我来吧！”克莱尔轻声的说道。
　　秦天有一点奇怪的看着克莱尔，克莱尔也微笑了一下，口中念动咒语从他的手指头上飞出一个火球飞到已经放好的干柴堆上，呼的一声柴堆点着了。秦天看着点着的柴堆饶有兴趣的说道：“真是有趣！想不到魔法能这样的用，你还真的挺会想的。我见过几个魔法师，他们可从来没有这样的用过，真的是一个不错的办法。”
　　克莱尔惊异的看着秦天，他看到秦天并没有用看异类一样的眼神看他反而说他这个是一个不错的办法，苦笑了一下道：“一直以来我可是都被正统的魔法师看成是异类，他们老认为魔法是不能用来做这些事的，尤其是森恩特大魔导师，我让他骂了好多回了。”
　　秦天听到克莱尔说到森恩特大魔导师，心里一阵的好笑的说道：“那有没有人说你不是异类的呢？”
　　“只有辛安卡大祭司说我做得不错，要我继续做下去。”克莱尔望着远方一脸崇敬的说道。
　　秦天想不到克莱尔也会认识这两位大人物，在他的心里森恩特大魔导师真的有一点古板，要不他也不会跟辛安卡大祭司那么的说得来了，秦天也有一些想那个和蔼，睿智的老人来了，不知道自己还能不能看到他，他所说的毒药也是有生命的那句话，一直是他心里的疑问。
　　克莱尔感到口有一点干，他又弄出了一个水球放到了嘴边，慢慢的把水球吸光。秦天看着克莱尔笑着说道：“这真是一个好办法，要是以后没水了用这个魔法也真的是不错啊！”
　　克莱尔看着秦天说道：“只有你才说我这样做不错，要是别的魔法师只怕又要皱着眉头说我是不务正业了，看来你也算得上一个与众不同的人啊！”
　　“只要能有用管他什么狗屁的正统不正统，真不知道那些人的脑筋怎么这样的转不过来。”秦天有一些不屑的说道。
　　克莱尔的心里真的是好高兴，秦天可是第二个不把他当异类看的人。可是他不知道的是秦天自己也是一个异类，在以前的武林中别人一直是想办法怎么把自己的武功练到最高，秦天却一门心思的琢磨毒药，轻功，暗器和易容，也被别人看做是一个异类。秦天却凭这些别人眼中的邪门歪道在江湖中也闯下了不小的名头，很多人都愿意得罪一流高手，也没有人敢去得罪秦天。
　　“那你能不能教我一些魔法啊？”秦天对着克莱尔问道。
　　“好啊！这次要不是你只怕我就要死在这里了，你要学魔法那没有一点问题，也算是我报答一下你的救命之恩了，呵呵！”克莱尔笑着说道。
　　秦天想学魔法不是他想让自己强大，他只是为了以后在做毒药的时候，不再为了水和火的事发愁，那样自己也会轻松一些。一直到了很久以后，别人问秦天为什么要学魔法，可是学了又为什么只学一些初级的魔法。秦天就把他学魔法的原因说了出来，让很多人跌破了不少眼镜。





    正文 第三十二章 魔法也是艺术
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:00 本章字数:2140

        
　　一个火球慢慢的从秦天的手指头上升了起来，秦天忍不住屏住了呼吸用力一甩，火球呼的飞向已经堆好的柴堆上，只听得‘嘭’的一响。柴堆没有点着，摆好的柴却四散的飞了出去，秦天呼了一口气说道：“看起来容易做起来难啊！”
　　“那是当然了，你只是魔力没有控制好，只要把魔力控制好就能把柴堆点着了，也不会让柴到处乱飞了。”克莱尔一边说着，一边在翻看秦天的东西。当克莱尔碰到放在竹筐里的一根草时手指猛的一疼，克莱尔缩回了手放在嘴里吸了一下。
　　“你说的是魔力是吧！我再试试。”秦天说着闭上了眼睛。
　　克莱尔的伤要能好也不是一时半会的事，秦天也能有一些时间向克莱尔请教魔法，也就是秦天最感兴趣的那几种魔法。秦天很快就学会了魔法，只是对于魔力的控制还是有一点欠缺，每天秦天都要练习好久。现在的秦天对于魔力也有了一些了解，他在无数次的失败中发现其实魔力就如武功中的内功一样媒介一样，不同的是一个是以内力为基础，一个以魔力为基础。
　　“维森！你这里面都是些什么啊！真的是好奇怪啊！”克莱尔一边吸着手指，一边向秦天问道。
　　“你别跟我说你动了我那里面的东西。”秦天转过头来对克莱尔说道。
　　“我刚才是动了一下，而且还感觉到什么东西刺了我一样，怎么了？”克莱尔看着秦天说道。
　　秦天用手抚了一下头说道：“那恭喜你了！”秦天一说完连忙跑到克莱尔面前，又问道：“你碰的是哪一根草？”
　　克莱尔怎么会听不出秦天话中的反话，指着竹筐里的一根草说道：“就是这一根，我不会有事吧！”
　　秦天点点头说道：“你很幸运，你碰到的只是钍骨草，这个还好解决，有我在你也不会有事的。”秦天从筐里拿出一根草又说道：“你快把这个吃下去，不然的话过一会儿你可真的就有事了。”
　　“真的假的！”克莱尔接过秦天递给来的草，心里有一些不信。很快克莱尔相信了秦天的话，一阵说不出的刺痛如钍一秀狠狠的在他的骨头上刺了一下，那种痛真的就如刺在骨髓里面一样。二话不说，克莱尔就把秦天给他的那根草塞进了嘴里。
　　过了好一会儿，克莱尔眯着眼睛看着秦天说道：“我现在知道你是谁了，不知道你怎么会出现在这里呢？”
　　秦天微笑着说道：“如果我告诉你我是来找做毒药的材料的，你相信吗？”
　　“如果我告诉你，我是为了想改良一下风系魔法中的疾风术而爱伤的，你相信吗？”克莱尔也是一眼笑意的看着秦天说道。
　　“难怪你的伤会那么重呢！你是不是撞到树上了，我见过疾风术。以疾风术的特点根本就不可能发生你这样的事，也不可能让你受那么重的伤了。”秦天以前有亲身让舍尔用疾风术带他的经历，那可是四平八稳的呀。
　　“魔法让人类能够有办法在空中飞行，可是我总觉得太呆板，不能像飞鸟一般的那样灵活。我想改良一下，谁知却不小心的撞到了树上，要不是你我可真的是，嘿嘿！”克鞭炮尔有一点悻悻的说道。
　　“你就算是想改良疾风术，可你也不用跑到这样的地方来做呀！”秦天笑了笑说道。
　　克莱尔摇了摇头说道：“你也知道我被别人看做是异类，要是在别处让人看到了一定又会说三道四，这里没有人我才跑到这里来的。”
　　秦天这才恍然大悟一个魔法师，怎么会无缘无故的跑到这个人迹罕至的大森林里来了。秦天微笑了一下，用脚在地上一点腾空而起，双脚不住的在四周的大树上点一下，如一只在空中飞翔的飞鸟一般，时而俯冲，时而上升把克莱尔看得是目瞪口呆，直到秦天落到了他的面前克莱尔才说道：“你这是什么武技啊？我怎么从来没有看见过呢？”
　　秦天笑了下说道：“我这叫轻功。可以说是武技中的一种吧！”
　　“真的是很精彩，也很有一种艺术的美感，你是怎么练成的呢？”克莱尔向秦天问道
　　“我是天天绑一个重重的沙袋在腿上走路，练了几年才练到现在这个样子的。你说很有艺术的美感，这我就有一点不懂了。”秦天有一点奇怪的问道。一直以来武林中人都把轻功当作是一种逃生的功夫，可从来没有人说过轻功会有艺术的美感。”
　　“人们一直想如飞鸟一般的在空中飞行，并不是真的是为了飞而飞，而是为了能够体验一下那种飞的感觉，更是欣赏飞鸟在空中飞行的美丽身姿。”说着从树上扯下一片大的树叶，口中念动着咒语。一道水蓝色的光罩到了树叶上很快就消失了，秦天惊异的看到一层薄薄的如雾气一样的东西包裹着树叶，而树叶变得更加的翠绿可爱。
　　“你看到了吗？这就是用魔法做出来的效果，这也就是魔法的艺术所在了，如果这是一朵花的话就会更漂亮了。”克莱尔顿了一下又说道。“你发现没有其实魔法和武技都是一种艺术，只不过人们一直以来都认为魔法和武技只是一种用来攻击的手段而已。只有明白当中的真谛，那你就真的是明白了什么叫做魔法和武技的真谛，到时你会发现他们也是有生命的。只有水才能洗涤掉一切的尘垢，所以这片树叶就会变得这样的好看，这也是水系魔法的真谛和生命的所在了。”克莱尔看着自己手中的树叶如呆了一般。
　　秦天从克莱尔的话中听出了一些东西，到底是一些什么他不清楚，他也从克莱尔的话里听出克莱尔绝对不是如他表面上那么简单的一个人。





    正文 第三十三章 魔法制药
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:00 本章字数:2304

        
　　和煦的阳光从树叶间的间隙中射了下来，让被浓密树叶笼罩着的的林间多了一分生气，也多了一份阳光的温暖。
　　一个水球悬浮在空中，在阳光下发出耀眼绚烂的七彩光芒。在水球的中间有一团草药被水球包裹着，水球在空中飞快的旋转着，水球中间的草药也随着水球的旋转飞快的旋转着。不断的从水球上甩出无数的水珠，如早晨的露珠，又如一颗颗发出光华的珍珠一般落到了一旁的草地上，而水球中间的草药也越来越小，颜色也越来越翠绿。
　　克莱尔坐在一旁看着眼前的景象，不由得张大了嘴巴，在他的心里他真的是很佩服秦天。这几天自己指点了秦天一下，想不到秦天竟然能这么快的举一反三，居然知道用水的净化能力来提纯草药。克莱尔自己虽然一直在想改良魔法，却还是没有超出魔法的范畴，有谁会想到用魔法来提纯草药这种事情，除了这个秦天只怕还真没有人会想到这样做。一是因为做为一个医生有几个人会魔法，会魔法的人又怎么会想到这么来做呢！就算是有既会治病又会魔法的医生，可是一直以来在人们的脑子里根深蒂固的思想，只怕也不会想到这些。克莱尔也知道他应该把秦天看做一个和自己一样的异类，还是把秦天看做一个天才，只有天才才会想到用水球来提纯草药。
　　水球经过不断的旋转体积也越来越小，包裹在中间的草药也越来越小，其中的杂质被水球的不断旋转净化了出去。在一缕阳光的映照下，就如一个七彩的水晶球包裹着一块晶莹剔透的翡翠在空中旋转，连克莱尔坐在一旁也不由得直点头和赞叹不已，这样的景象真的太美丽了。
　　最后水球变成一个丸子那么大，其中的草药也越来越翠绿可爱。水球慢慢的落到一个放在下面的簸箕里，水从簸箕的小孔中流走了，只留下已经提纯好的草药，草药还是有一点湿润还要晾晒了才能用。秦天长长的呼了一口气，用手擦了一下额头上的汗水，一脸欣喜的看着提纯出来的草药。这么久了秦天一直为了草药提纯的事发愁，只有把草药提纯那样才能让不管是治病救人的良药，还是杀人无形的毒药都能发挥出药物的最大药性。
　　秦天休息了一下，又念动咒语。只见放在簸箕里已经提纯好的草药如被一只无形的手托了起来，一个小小的炽热的火球出现在了草药的下面，一阵阵的水雾从草药里慢慢的升腾起来。秦天头上的汗也越来越多，手也有一点颤抖连带着草药和火球也随着他颤抖的手上下起伏着。克莱尔在一旁看到秦天有一点吃力，手一挥一个小小的炎球也出现在了草药的下面。秦天看到克莱尔出手相助，将自己的火球收了回来，只是用自己已经不多的魔力托着草药在空中，这样秦天也省了很多力气。
　　草药中的升腾出来的水气越来越少，秦天向克莱尔点了一下头，克莱尔将火球收了回来。草药慢慢的落到簸箕里，秦天走上去小心翼翼的把另外的簸箕里的这几天他提纯出来的草药都混合在了一起，秦天屏住呼吸将簸箕中的草药按比例一份份的混合好，拿出一个个小小的纸包将配好的毒药装好。以前的一包毒药都是要做成很大一包的，现在既然能够提纯了那么毒药的纸包也相对而言的变小了，而且威力也比以前大了很多，秦天的脸上又浮现出他那惯有的招牌式的微笑。
　　“维森！如果你是一个魔法师的话，那你一定会成为大陆上又一位大魔导师的，你想不想真的去学习魔法？”克莱尔看着一脸微笑的秦天问道。
　　“说真的，我对于毒药的兴趣要比对魔法的兴趣来得大一些，我情愿多花一点时间去研究毒药，也不愿多花时间去研究魔法。我学魔法的原因只是为了以后做药能够更加方便而已，呵呵！”秦天微笑着对着克莱尔说道。
　　“那可真的是太可惜了！”克莱尔脸上有一点失落的说道。克莱尔从这几天中看出了秦天的魔法天赋，如果秦天真的去学魔法的话铁定能成为新的一代大魔导师。可惜的是秦天是一个用毒高手也是一个医生，秦天对于魔法的兴趣只是为了做药更加的方便，这也让克莱尔有一点失落和可惜的感觉，一个魔法天才就这样埋没了。
　　“人各有志，兴趣也各不相同。如果一个人学习的东西并不是他感兴趣的，那么他也不会在这个方面会有真的突破，那样也真的是埋没了一个人的天才，真的没有什么好可惜的！”秦天看着克莱尔有一些失望的脸安慰道。
　　“你说的真的是没有错！我想问一下，你刚才做的药是不是你所说的毒药啊！”克莱尔看着秦天做好的一个个小纸包有一些好奇的问道。
　　“如果我告诉你，我做的药叫做酉初追命散，它能够在在无形中让人中毒而不自知，到了夜色刚降临的时候就会发作。。。”秦天说到这里故意顿了一下，一脸笑意的看着克莱尔。
　　克莱尔并没有现出吃惊的神情，反而饶有兴趣的说道：“那会怎么样呢？”
　　秦天一脸微笑的说道：“那时就会七窍出血而死！哈哈！”
　　“真的有那么厉害吗？哈哈！”克莱尔看着秦天大笑着说道。
　　“那你想不想也试一下？呵呵！”秦天微笑着看着克莱尔说道。
　　克莱尔摇了摇头说道：“算了！要享受你自己去享受好了，我还是研究我的魔法好了，哈哈！”
　　秦天坐了下来看着克莱尔问道：“说真的用魔法来提纯做药真的是很方便，只是魔力的消耗有一点让人吃不消，你有没有什么好办法让魔力的消耗变得慢一些，更加的活力一些啊？”专门的事还是问专门的专家好，对于魔法方面的事还是问一下克莱尔这个专家的好。
　　克莱尔仰头想了一会儿，看着秦天说道：“有办法让魔力的消耗变慢和变小，那就是魔法阵了！”
　　秦天看着克莱尔等着他下一步的回答，他也想知道什么是魔法阵，如果真的是如克莱尔说的那样，那以后做药可就真的是既能快速又能省力了，魔法就真的能用来制药了！





    正文 第三十四章 聚灵阵
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:01 本章字数:2300

        
　　人类在漫长的岁月中发明了阵法，阵法是人类智慧的结晶。阵法中首推的当属诸葛武侯的八阵图，而军中也流传着天门阵，八门金锁阵，蛇蟠阵等阵法。秦天的禁制其实也是按照阵法来布置的，上次在夜狼谷中布下的禁制就是按照军中常用的八门金锁阵布成的，秦天带人呆在阵眼处，暗中秦天却在摧动阵法，不然的话哪里能对付得了那么多的魔狼呢？
　　克莱尔深思了一下说道：“魔法阵一般是进阶到了大魔法师的魔法师才能学习和应用，由于魔法阵十分的繁杂，所以学魔法阵的人很少。他们都认为与其把精力花在难学难精的魔法阵上，还不如把精力花在增强魔力上。”克莱尔长叹了一声又说道：“他们哪里知道魔法阵的真正意义啊！如果在聚集魔力上用到魔法阵的话，那么魔力的聚集就能做到事半功倍。”
　　秦天仰天想了一会儿，蹲下来自己在地上画了起来。秦天以前为了布禁制对阵法有过一些研究，在克莱尔说到魔力的聚集时，秦天想起了以前看到道家常用的聚灵阵，如果说到魔力的聚集应该和克莱尔所说的聚集魔法阵有异曲同工之妙。
　　克莱尔看着秦天蹲在地上在画着什么，慢慢的他也看出了一些端倪来了，秦天画的就是一个和魔法阵一样原理的东西，到底是什么东西那也只有等秦天来解答了。
　　地上慢慢的出现了一个小小的聚灵阵，克莱尔看着这个小小的聚灵阵，只觉得有一股说不出名字的东西在其中不停的旋转，那种感觉就像是看到了聚集魔法阵一般。克莱尔对着秦天说道：“你画的这个既像魔法阵又不像魔法阵，但他的特性却和聚集魔法阵一样，你能告诉我这是什么吗？”
　　“我这个叫做聚灵阵，是储藏灵力用的，应该和你所说的那个聚集魔法阵一样吧！”秦天一边说着，一边试着把自己的魔力输入聚灵阵里面。只听得一声轻响聚灵阵开始运行起来了，秦天试着念了一下咒语一个水球出现在了聚灵阵的上方，过了一会儿又出现了一个火球。一水一火两个球体在聚灵阵的上方上下的起伏着，尽管一次要控制两个球，可是秦天却没有了上次那种吃力的感觉，魔力的消耗也少了很多。秦天见到聚灵阵居然也能有这样的效果，脸上露出一阵欣喜的笑容。
　　克莱尔看着在那里一脸欣喜的秦天，一声长叹的说道：“维森！我还是那句老话，你不去做一个魔法师真的是很可惜啊！你的天份完全超出了我的想像，你是不是真的考虑一下去做一个魔法师，那么你真的就会成为大陆上的新的一位大魔导师。”
　　秦天一脸微笑的转过头来看着克莱尔说道：“魔法真的是很神奇，可是我对于毒药更感兴趣。”
　　“这真的是太可惜了！你真的不考虑一下了吗？”克莱尔有一点不死心的说道。
　　“人不用太执着，一切随缘吧！”秦天看着克莱尔的眼睛说道。对于秦天这个可以说是死而复生的人来说一切都还是看开一点的好，克莱尔听着秦天的话，脸上一阵的恍然若思，
　　克莱尔的伤一天比一天好起来了，在这几天里克莱尔不时的把自己知道的一些魔法知识教给秦天，秦天对于聚灵阵的掌控也越来越熟练了。现在的秦天不但一个人能够做到提纯和制药，而且速度也比以前快了很多，重要的是秦天觉得比以前省力多了，没有以前的那么的累了。
　　几天以后克莱尔的伤好了，这几天他一直在看秦天用聚灵阵在做药，秦天那种专注和熟练让克莱尔再一次的感叹一个天才的埋没。人各有志，秦天感兴趣的是制药而不是魔法，他对于药物的造诣更是让克莱尔赞叹不已，克莱尔除了能指点秦天一些魔法上的问题之外，也就只能在一旁看了。克莱尔上次因为乱翻秦天的东西而吃了亏，这几天克莱尔还真的没有去动过秦天的东西，他怕要是再弄个不好那可真的是亏大了。
　　“维森！我的伤也已经好了！我想我也应该走了，下次有机会见面的话，我一定让你再看到一些新奇的魔法的，呵呵！”克莱尔见自己的伤也已经好了，也是应该走的时候了，在他的内心里他还真的有一点舍不得秦天呢！
　　“你真的要走吗？”秦天也真的有一点舍不得克莱尔了。两个人一起生活了这么多天，如果说没有一点感情那也说不过去。
　　“是的！”克莱尔轻轻的拍了一下秦天的肩膀说道。
　　“这些天真的是谢谢你对我的魔法指导了，要不是你我还真的不能做到现在的这个样子！”秦天感激的对克莱尔说道。说真的要不是克莱尔，秦天还真想不到用水球来提纯药物，想到用魔法来制药了。
　　“你也不要那么说，要不是你只怕现在的我早就死了，呵呵！话也不多说了，我走了！”克莱尔说着飘然而去。
　　秦天也不矫情，向着克莱尔挥了挥手，一个人又在茫茫的林海中又开始找他的草药，开始了以前的那种孤单的日子。这么多天和克莱尔在一起，秦天还真的有一点不习惯一个人在森林中的感觉，可是那种感觉却是秦天最享受的，人真的是一个很矛盾有动物啊。森林越来越稀疏，一路上的树木也没有那么的密不透风了，秦天知道自己已经快走出森林了。
　　从大森林里走了出来，秦天看到远处有一个小小的村庄，这么多天的干粮已经吃得差不多了，正好能到前面的村庄里面去补充一下干粮，至于水嘛！克莱尔教的水球魔法就能很好的解决水的问题。秦天慢慢的向那个村庄走近，可是秦天却发现有一种说不出的不舒服的感觉。这种不是危险的感觉，而是一种死气沉沉的感觉，秦天眯着眼睛看了一下，他发现这是发生了瘟疫才会有这样的感觉，难道这个小小的村子里竟然会发生了瘟疫吗？一种医生才有的心理让秦天不由得加快了脚步向村子走去，一个声音大声的对着秦天叫道：“请您快离开这里，这里是疫区！如果您不方便的话，我们可以带您出疫区。”
　　秦天对着那个发出声音的地方说道：“我是一个医生！”





    正文 第三十五章 瘟疫
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:03 本章字数:2425

        
　　当听到秦天说自己是一个医生的时候，一个身材不是很高大全身上下都武装到了牙齿的骑士走了出来，只是他武装到牙齿的不是那冲锋陷阵的厚重盔甲，而是用白布包裹着全身，头脸也被白布包裹着。秦天看到这个骑士的样子真的有一点忍俊不禁，那个骑士看到秦天的神情心里也是一阵的无奈。对于一个骑士来说，他情愿身穿盔甲面对万千的敌人，也不愿穿成现在的样子面对这个看不见，摸不着的瘟疫，可是职责所在他也没有办法。
　　“现在情况怎么样了？这里的瘟疫是怎么起来的？”秦天对着这个走上前来的骑士说道。
　　“神殿也已经派人来了，现在情况还不是很糟糕，一切疫情也控制住了！”骑士说着挠了一下头，又说道：“我也不知道这里的瘟疫是怎么发生的，嘿嘿！”秦天从这个骑士的动作和声音听出，这个骑士年纪也不是很大，地位也不会很高，他知道的也不会太多。
　　秦天微笑着说道：“你能带我到村子里去看一下吗？”
　　那个骑士点了点头，又转过头来说道：“你还是用布蒙住自己的口鼻，控制是控制住了，还是会传染的。”
　　秦天对着那个骑士笑了下说道：“不要紧的，我有办法！”说着从怀里拿出两颗小小的药丸放在鼻孔上，骑士看到秦天从怀里拿出两个药丸放在了鼻孔中，眼里射出一阵惊奇的光芒。
　　“来！这是避瘴丸你也放两颗在鼻孔里，总比老是蒙着一块白布来得舒服。”秦天又从怀里拿出两颗药丸递给那个骑士，骑士接过药丸道了一声谢拉下了蒙在脸上的白布，出现在秦天面前的真的是一张还有一些稚气的脸。
　　骑士带着秦天向村子里走去，这个村子不是很大，走进村子只见村子已经被隔开成了两个部分。那个骑士说道：“村子里被我们分成了两个部分，一边住的是病情不重的人，病情严重的人我们将他们隔离到了另一边。只是这里地处有一点偏远，神殿的神官和医生还要一些天才能到这里来，我们能做的也只有这么多了。”
　　“卡林！你不是在站岗吗？怎么跑到这里来了？”一个也蒙着白布身材很是高大的骑士对着那个带秦天进来的骑士说道。
　　“大人！这位先生说他是一位医生，所以我就带他进来看一下。”卡林对着那个身材高大的骑士应道。
　　那个身材高大的骑士连忙走到秦天的面前，有一些疑惑的问道：“你好！我叫林吉尔，你真的是一个医生吗？你怎么会跑到这里来了呢？”
　　“哦！我是出来采药的，无意中走到这里来了。刚才我听那位说这里有瘟疫，我就想进来看一下了！”秦天一边微笑的对着林吉尔说着，一边拍了拍身上的竹筐。林吉尔伸头一看竹筐里都是一些绿色的草药，林吉尔这才相信秦天是一个医生了，他对着秦天说道：“那就真的是太好了！我们现在也只能把病人隔离开，实在没有别的办法了！”林吉尔一脸无奈，确实要说到冲锋陷阵他们这些骑士还是有办法的，可是现在却要面对着连一般神官都没有办法对付的瘟疫，除了尽人事之外，这些骑士真的是束手无策了。
　　“那你能不能带我去看一下病人啊！”秦天微笑的对着林吉尔说道。
　　房间里的光线十分的暗淡，没有一丝的风让人也有一些气闷。里面或坐或站或躺的有不少人，其中不时夹杂着一阵阵有一些厉害咳嗽声。当他们听到有医生来了，情绪都有一点激动，不管这个医生是不是真的能治好他们的病，至少他们看到了一点希望。
　　秦天闭着眼睛一只手搭在一个病人的脉搏上，他感觉到这个人的脉搏时滑时急时涩，内腑中还好没有什么异常。秦天一连看了好几个人，情况都是一样他也能肯定他们患的是同一种病，秦天想了一会儿，对着一直站在一边的林吉尔说道：“你能不能跟我出来一下？”
　　秦天和林吉尔走出了房间，林吉尔有一点急的对着秦天说道：“医生，是不是他们的病真的是没有救了吗？”林吉尔看到秦天叫他出去时的脸色有一些不好看，他的心里也有一些惴惴不安。
　　秦天摇了摇头说道：“我能救这些人，只是在药材方面就有一些困难了。”
　　“那算什么事？我马上去叫人去买药材来，不就解决了吗？”林吉尔说着去找人去了。
　　“等一下！你先看一下我的药方吧！”秦天说着把自己的药方递给了林吉尔，林吉尔接过药方一看也愣在那里了。
　　好半天林吉尔才说道：“这些药材真的是太贵了吧！现在是瘟疫要治好的话那不知道要花多少钱啊！更可恶的是我们也没有那么多钱啊！”林吉尔看着秦天给他的药方真的有一种很无力的感觉。
　　秦天点了点头说道：“正是因为是瘟疫人数太多了，就算是有那么多的钱，也不可能在一下能买到那么多的药材，真的是让人头疼。实在不行的话，我先救几个病情重一点的再说吧！”对于秦天的话，林吉尔除了听从之外他也没有别的办法，毕竟瘟疫不是光有骑士的精神和力量就能战胜的。
　　秦天正要回到房间里去救几个病情比较重的人时，他看到一个脸色红润的小孩从村口那里走了进来，秦天对着林吉尔问道：“怎么那个小孩脸色会那么的好，难道你们这里有已经好了的人吗？”
　　林吉尔说道：“没有，一直以来除了他们一家人，很多人都染上了瘟疫，我也不知道他们为什么没有感染上瘟疫！”
　　秦天笑着说道：“我们是不是到他的家里去看一下啊！”
　　这是一个很普通的人家，主人也很热情，并看不出和别的人家有什么不同。主人端上两杯茶给秦天和林吉尔，对于他们一家人怎么没有染上瘟疫，连主人自己也不知道，这也让秦天有一点百思不得其解。秦天拿起茶杯喝了一口，只觉得茶苦苦的，并不是茶叶的那种苦而是像黄连的那种苦味，秦天心里一动对着主人说道：“你们天天喝这样的茶吗？”
　　主人点点头说道：“是的！我们天天喝这样的苦茶。”
　　“那你们用来泡茶的的东西你们还有吗？”秦天问道。
　　“有！”主人说着就跑了出去，很快拿着一些草进来了，秦天一眼就认出来主人手里拿着的正是黄连。秦天有一些激动的对着林吉尔说道：“所有的人都有救了！哈哈！”





    正文 第三十六章 再见大祭司
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:04 本章字数:2301

        
　　村子里虽然瘟疫还没有完全的消除，但是村民们却是满脸的笑容，自从来了一个医生以后，村子里的瘟疫得到了控制，更重要的是医生找到了一个治疗瘟疫的方法。一直在这里值守的骑士们也没有闲着，他们都把从山上采下来的苦心草也就是秦天说的黄连，送到秦天所在的房子里。
　　秦天在房子里画了一个聚灵阵，一个水球一直在聚灵阵上旋转着，一堆堆的黄连被秦天提纯成了一团团小小的精华，这还是秦天第一次除了做毒药之外专心的做药。上次在秦天发现了黄连对治疗和预防瘟疫有意想不到的效果，他就向村民们要了一个间房子来试着提纯一下黄连，这样的话效果可能会更好一些。村民们对于秦天的要求那可真的是全力支持，找出了最好的房子给秦天，秦天可是他们现在的救星啊！
　　骑士们走进秦天所在房间，一幕让他们吃惊不已的景象出现在了他们的面前，只见一个水球悬浮在空中，一团黄连被水球包裹在其中飞速的旋转着，不时有晶莹剔透的水珠被甩了出去，水球中的黄连也越来越小了，想不到这个医生居然还是一个魔法师。
　　秦天停下了手边的事，对着进来的的骑士们说道：“你们把这些黄连拿出去给有病的村民们先用水服下去，再把多的放到水井里去。你们这里有几口水井啊？”
　　林吉尔听秦天说要把这些药除了吃之外，还要扔到井里去心里十分的奇怪，却还是说道：“我们这里有两口井，不知道您要把这些药扔到井里去做什么？那样的话井水不就苦了吗？我们喝苦水那是不是有点。。。”
　　“我要你们把药扔到井里去就是要边治疗边预防，这些药扔到井里井水一定会很苦。现在我们要渡过的就是这个难关，只要瘟疫能够治好消除的话，那么多喝几天的苦水那又有什么关系呢！”秦天打断了林吉尔的话，向林吉尔沉声说道。
　　林吉尔没有说什么话，只是点了点头带着手下的骑士拿着提纯了的黄连走了出去，按照秦天所说的把黄连分发给了村民们，并把秦天吩咐的服用方法告诉了他们。骑士们又把多出来的黄连扔进了井里，林吉尔站在井旁大声的对着村民们说道：“这是医生大人要我们这样做的，医生大人说这样做能够预防瘟疫的蔓延，井水可能会因为这些药而变得很苦，只要我们挺过这段时间就不会有事了！”村民们对于这些并没有什么异议，所有的人都想的是要一起渡过难关。
　　过了好几天村子里的病人痊愈的人越来越多，也没有再出现新的感染瘟疫的人了，所有的人脸上都有了一些微笑，对于将他们从死亡的边缘救回来的秦天每个人的心里都充满了感激，很多善良的村民将自己认为最好的东西都送给了秦天做为酬谢，而秦天对于村民们的盛情也一一的婉拒并没有收下任何东西。林吉尔他们这些骑士也对秦天很是感激，秦天治好了这里的人，他们也就能够离开这个偏远的小村子，要他们这些骑士天天面对着瘟疫真的不是一件很舒服的事。
　　林吉尔做为这里的负责人，他把这里发生的事情向上面汇报了出去，他也希望上面能很快的给他们一个回去的命令。这里的村民们尽管很淳朴也很热情，可是他们总是感觉这里不是他们骑士该呆的地方，可能对于骑士和普通的村民来说他们是两个不同世界的人，他们也很难融全在一起的了。
　　太阳再一次的从地平线上升了起来，宁静的小村庄又开始了一天的生活，从村口传来一阵马蹄声，所有的人都向村口看去。林吉尔已经带着手下的几个骑士来到了村口，只见几个高阶的骑士陪着一个身份看起来很高的神官模样的人走了过来，那个神官走到林吉尔的面前一脸和蔼的说道：“你好！我叫辛安卡，请问在你们这里的那个医生还在这里吗？”
　　林吉尔一听这个神官就是地位崇高受人尊敬的辛安卡大祭司时，连忙正了一下仪表，一直站在林吉尔身后的骑士们跟着林吉尔，向辛安卡大祭司行了一个庄重的骑士礼，林吉尔有一点激动的说道：“属下叫林吉尔，是康肯特城的护城骑士，很荣幸能见到您！我们的医生还在这里，我带您去见他！”
　　“那就有劳你了！”辛安卡大祭司依然是一脸和蔼的对林吉尔说道。
　　林吉尔看着辛安卡大祭司和蔼的神情，听着辛安卡大祭司客气的话语，一股暖流流过林吉尔的心里。林吉尔虽然是一个骑士，可是他只是一个身份不高的骑士，对于辛安卡大祭司这样的大人物，林吉尔他们是见不到的。现在他们不但见到了这位受人尊敬的大人物，还和这位大人物说上了几句放，这怎么能叫他们不激动呢？有几个跟在林吉尔后面的骑士打定主意，以后一定要把这次和辛安卡大祭司见面的事情记到自己的家谱里，让子孙后代知道他们的祖先里有一位和大祭司这样的大人物一起见过面。
　　秦天也听到有人到这个村子里来了，他也清楚的知道他们来就是因为自己能治好这里的瘟疫，说实施秦天一直对于官家的人没有什么好印象，一般他都不会去搭理那些打着一口官腔的人的。当秦天看到来的竟然是几年没有见到的辛安卡大祭司，秦天一脸激动的走上前去说道：“大祭司！我们好久没见了，你还是老样子啊！”
　　所有的人都是一愣，他们想不到这个医生会认识辛安卡大祭司，可是当他们看到辛安卡大祭司却一脸茫然又有一点失望的看着这个医生，他们更是奇怪了。秦天看着辛安卡大祭司一脸的茫然和失望，心里哑然失笑过了这么多年，辛安卡大祭司也不可能一眼认出自己来，更何况如今自己是易了容的呢！
　　秦天看着辛安卡大祭司一脸神秘的说道：“毒药也是有生命的，呵呵！”
　　“真的是你啊！哈哈！”辛安卡大祭司一把拉住秦天，有一点失态的大笑着说道。辛安卡大祭司这突然的失态，让其余站在一旁的人都是一头雾水，他们都在想辛安卡大祭司这个人到底是什么人啊！竟然会让这位大祭司有一些失态呢？





    正文 第三十七章 那个男人是谁?
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:06 本章字数:2369

        
　　辛安卡大祭司拍着秦天的肩膀说道：“我听说有人能治好瘟疫，我第一个就想到了你，我就想来看一下是不是你，想不到还真的是那巧，你竟然真的是在这里。”辛安卡大祭司看着秦天的脸总觉得有说不出的感觉，他又伸手在秦天的头上摸了一下，“你的事我已经听说了，只是你怎么会到这里来了？”
　　秦天感受到辛安卡大祭司温热的手在自己的头上抚摸了一下，一股热流轻轻的流过了秦天的心田，秦天叹了一声说道：“说来真的是话长啊！辛安卡大祭司是不是跟我到房间里去看看啊！”秦天望了一眼四周的骑士。
　　辛安卡大祭司知道秦天的意思，只是微微的一笑对着和他一齐来的的骑士说道：“这位医生跟我是老熟人了，我们有一些话要说，你们都先下去休息吧！”跟着辛安卡大祭司来的骑士们一齐向大祭司行了一个礼之后退了下去。
　　“辛安卡大祭司，请您跟我来吧！”秦天向前伸了一下手对着辛安卡大祭司说道。辛安卡大祭点了一下头，跟着秦天走了过去。 
　　辛安卡大祭司和秦天来到了秦天制药的那个房间里，聚灵阵上还有一个小小的水球在那里飞速的旋转着，还有一堆提纯好了的黄连放在一边的簸箕里面。
　　辛安卡大祭司看着这个聚灵阵和悬空的水球，眼睛里闪过一道惊异的精光。“你是不是遇到克莱尔了？只有他才会天天研究这样的玩意，你也真的是很聪明这么快就学会了！还会用来制药了！”辛安卡大祭司一脸微笑的看着秦天说道。
　　“我就是遇到他了才学到这些的，我发现这种方法用来制药还真的是很管用，我现在制药的速度和质量可比以前强了很多。”秦天看着还在空中旋转的水球说道。
　　“人们一直说克莱尔是一个异类，但他不管怎么样还是在魔法的范畴里进行魔法研究，可是你却已经超出了魔法的范畴，居然会这样的利用魔法来制作药材，你才是真正的异类和天才啊！”辛安卡大祭司一眼笑意的看着秦天的眼睛说道。
　　“天才我可不敢当，至于说我是一个异类那还真的是说得过去。克莱尔说得对，魔法不一定是用来攻击杀人的，利用魔法还能做很多的事情。世界上事也没有一成不变的，只要能在它有用的地方派上用处就是好东西了。而我是一个实用主义者，所以我就拿魔法来制药了。”秦天一脸微笑的说道。
　　“维森！你真的比以前变得成熟了很多。不过，现在样子可和你小时候的样子完全不一样，一个人长大了的话模样的变化也不会这么大吧！我总是觉得你现在的样子有一点说不出的感觉，到底是什么感觉我也说不清楚。”辛安卡大祭司看着秦天现在的样子说出了心里的疑惑。
　　秦天听着辛安卡大祭司说自己比以前变得成熟了，心里真的是有一点哭笑不得，尽管他现在还只是一个少年的身体，可是他的思维可是一个已经中年了的浪子秦天。
　　“辛安卡大祭司，你怎么会认为我现的样子真的有什么不妥呢？”秦天摸了一下自己的脸，他认为自己的易容术不会出了什么差错，让辛安卡大祭司看出了什么破绽来了。
　　“你现在的样子真的是没有什么不妥，可能是我能和神灵沟通的原因吧！我能感觉出你现在的脸不是你原来的那张脸，要是森恩特在这里他一定不会有我这样的感觉的，毕竟和神灵沟通的人除了教皇和我之外，只有寥寥几个人了。”辛安卡大祭司回答了秦天的问题，这也让秦天心里放心了不少，至少说明他的易容术没有出什么差错。
　　秦天伸手拿下了他脸上的面具，露出了他的本来面目一脸微笑的看着辛安卡大祭司，辛安卡大祭司看着秦天的本来面目居然有一些失态的愣在了那里。辛安卡大祭司的表情让秦天也是一阵的奇怪，让秦天忍不住用手在脸上摸了一下，他发现脸上并没有什么不妥啊！
　　“辛安卡大祭司，您怎么这样的看着我，我的脸上有花吗？”秦天对着有一点失神的辛安卡大祭司问道。        
　　“像！真的是像了！”辛安卡大祭司喃喃的说道。大祭司的话更是让秦天有一点摸不着头脑了，辛安卡大祭司说自己像谁呢？从大祭司的神情秦天也能看出来，这个和自己想像的人一定是一个和辛安卡大祭司很熟悉的人。说到那个人和自己很想像，秦天的心里一动那个人会不会就是那个让母亲受了那么多年的苦，从来没有见过面的父亲。
　　秦天有一些期待的想知道那个人是谁，可是辛安卡大祭司却很快的恢复了过来，对着秦天沉声道：“维森！这次的瘟疫死了很多人，我这次出来就是为了这场瘟疫。既然你找到了治疗的方法，你能不能去帮助我一下，去救治更多感染上瘟疫的人！你觉得怎么样？”
　　秦天的心里有一点微微的失望，他知道辛安卡大祭司一定知道那个和自己长得想像的人是谁，可是辛安卡大祭司不愿意说秦天也不能把辛安卡大祭司怎么样。如果秦天用一点迷心失神散的话，辛安卡大祭司一定会把这个人是谁说出来，可是要秦天真的对辛安卡大祭司用迷心失神散，秦天还真的有一点下不了手。秦天也只能慢慢的等待真相到来的那一天，能够知道那个对于自己来说不爱也不恨，却让自己的母亲受了那么多年苦的男人是谁了。如果秦天知道了那个男人是谁，他一定会用迷魂散把那个男人迷倒，再用生死噬心软骨散让那个男人哀叫个三天三夜，接着用迷心失神散让那个男人说出为什么要让母亲受这么多年的苦，又用酉初夺命散让他在感受死神的来临中慢慢的死去，最后用化尸粉把那个男人化成一滩黄水，让他用生命来偿还对母亲所做的一切。
　　“既然是这样的话，我们现在就走吧！”秦天站起身来将聚灵阵停了下来，一直悬浮在聚灵阵上的水球也消失了。
　　“你没有什么东西要收拾的吗？”辛安卡大祭司对着秦天问道。
　　“没有了！”秦天背起自己的药筐，搬起放在簸箕里的黄连向门外走去，秦天猛的转过身来对着辛安卡大祭司说道：“请您以后不要再叫我维森！叫我秦天好了！”秦天走出了房间只丢下一头雾水的辛安卡大祭司。





    正文 第三十八章 毒药的等级
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:10 本章字数:2429

        
　　一个皇帝，一个强者可能只在一个时期里让人们记住，可是随着时间的流逝人们会把他们淡忘。能够让人们永远记住的只有那些为了普通平民行侠仗义的侠客和救死扶伤的神医，皇帝和强者对于普通平民来说来得太遥远，他们也永远高高在上。侠客和神医却最贴近普通平民，普通人都能真真实实的面对着他们，感受到他们离自己很近。这也是若干年以后，皇帝和强者会被人淡忘并遗忘掉，而侠客和神医却能让人记住成为永远的传说的原因。
　　秦天和辛安卡大祭司在骑士们的簇拥下骑着马向村外走去，村子里的村民们知道秦天要走了自发的来到了村口，为他们的救命恩人送行，他们都望着骑在马上的秦天，眼睛里闪动着晶莹的泪花。尽管秦天在这里只呆了几天，可是要不是他的话这里的瘟疫也不会这么快的消除，不知道又能有几个人能活下来。现在秦天要走了，善良的村民们在心里都有一点依依不舍，秦天看着村民们的目光，心里那根叫做感动的弦被狠狠的拨动了一下，一股热流从秦天的心底冲遍了全身，普通平民的力量是很小的，可是他们能带给人的感动却是最震憾的。秦天也觉得眼睛里有一种热热的感觉，他勒住马停下来对着村民们说道：“我现在要去帮助辛安卡大祭司，去救更多的感染了瘟疫的人。我教给你们的方法，你们一定要照做，这样你们再也不会感染到瘟疫了。”
　　所有的村民都点了点头，有人突然问道：“您能告诉我，您叫什么名字吗？我们一定要记住您的名字。”
　　秦天看着有一些期待的村民们微笑了一下，沉声的说道：“你们叫我秦天好了！”
　　“秦天，秦天。。。”村民们喃喃的念着这个名字。从那以后这个不显眼的小村子里一直永远的记着秦天这个名字，这个救活全村人的的大恩人，直到很多年以后村民们才知道他们的恩人就是大陆上闻名的毒医秦天。
　　马蹄轻轻的敲打在大路上，秦天向后望了一眼小村子已经消失在了视野里。辛安卡大祭司看着秦天说道：“秦天，你为什么要改这个名字呢？嗯！秦天这个名字真的听起来不错，呵呵！”
　　秦天笑了一下说道：“我觉得这个名字不错，我就改这个名字了，呵呵！”
　　过了好一会儿秦天对着辛安卡大祭司问道：“辛安卡大祭司，您上次说的毒药也是有生命的，是什么意思，你能告诉我吗？”
　　“这个要你自己去体会，我是不能多说的，那样的话会让你的思维出现偏差的！”辛安卡大祭司一边说着，还向秦天调皮的挤了一下眼睛。
　　“能给一点提示吗？”秦天知道辛安卡大祭司的脾气，他就是这样什么话都只说一半，另一半留着把人吊在半空中，要不是辛安卡大祭司和秦天交好的话，秦天早就用迷心失神散让辛安卡大祭司把那一半没说出来的话给说出来。
　　“一个社会有生命那是因为他有不同的等级，有了等级每个人就知道自己应该做什么，那样的社会就会有秩序，有活力，有进步，也就有了生命。你说是吗？秦天！”辛安卡大祭司说出一边串模棱两可的话来，秦天真的有一点头昏的感觉。
　　秦天坐在马上陷入了深深的深思，他一直在想等级到底是什么意思，在人类社会中等级代表了身份和权力，可是那又能说明什么呢？秦天又想起克莱尔教自己的魔法只是一些最基础的东西，那么说来魔法也是有等级的，想到这里秦天不禁有一点好笑，当然是有等级的了。以前在江湖中门派和武功不也是分为三六九等的吗？少林，武当，青城，昆仑这些古老的武术门派不是一直被尊为武林中最高的门派吗？要有等级的话，毒药这一门还真的是没有等级的说法，想到这里秦天的心里一动，他好像抓到了一些什么。
　　秦天和辛安卡大祭司一行人还是在向前行进，只是一路上秦天没有说过一句话，一直在那里深思想着什么，连路上的休息和吃饭都忘了。同行的骑士们都是有一点奇怪，辛安卡大祭司知道秦天在想什么，他阻止了骑士们想要去打扰秦天的行为，让秦天一个人能好好的思考，这样的话秦天一点会有所得的。
　　一直在深思中的秦天猛的醒了过来，他转过头来对辛安卡大祭司说道：“辛安卡大祭司，我想到你说的等级是什么意思了？”
　　“哦！那真的是太好了！说来听听！”辛安卡大祭司一脸微笑的看着秦天。
　　正当秦天想说的时候，他的肚子却先说话了，所有的人都有一点忍俊不禁，秦天的脸一红不好意思的说道：“我有多久没吃东西了？”
　　同行的骑士已经把干粮递到了秦天的面前，秦天说了一声谢谢，三口两口就把干粮给吃完了，辛安卡大祭司还是一脸微笑的看着秦天把干粮吃完，并没有去催促秦天。
　　秦天喝下了一大口水说道：“辛安卡大祭司，您说的等级让我想到了很多。一个社会正是因为有了等级，每个人有了自己的等级所在，就有了秩序才能各司其职，有了秩序这个社会才能真的发展，才能真的拥有生命。我的毒药就是太混乱了，没有一个等级，就如一群没人指挥到处乱窜的士兵一样。”
　　“那你想到了怎么来定你毒药的等级了吗？”辛安卡大祭司一脸欣慰的看着秦天，从他第一眼看到秦天的时候，他就知道秦天一定不会是一个普通的人，不然的话自己也不会跟秦天结为忘年之交了。
　　“我想如佣兵等级那样也把毒药分为S，A，B，C，D级，那样的话毒药也就不会像以前的那样混乱了。”秦天一脸兴奋的说道。
　　“那你现在在哪个等级呢？”辛安卡大祭司说道。
　　“现在材料还是不齐全，我所能做出的毒药还是只能算是在B的样子，如果材料齐全的话，我一定能做出无色无味杀万人无形的S级的药来，呵呵！”秦天兴奋的说道。一直同行的骑士们听到秦天能做出杀万人于无形的毒药来，都不禁打了一个寒战。在他们的脑中浮现出一副恐怖的场景，秦天站在千军万马前脸上带着他那死神般的微笑轻轻的手一挥，无数的骑士和战士们就这样如被割倒的麦穗全部的倒下，永远也再起不来了。
　　尽管秦天的样子看起来真的让人有一些害怕，可是辛安卡大祭司在心里却很是欣慰，因为他终于能看到一个新的体系出现了。





    正文 第三十九章 血色森林
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:12 本章字数:2142

        
　　“秦天，你真的要走吗？这场瘟疫能够消除全是你的功劳，你难道真的就这样走吗？”辛安卡大祭司有一些惋惜的看着秦天说道。从小村子里已经出来好几天了，秦天也已经把他的方子写出来告诉了辛安卡大祭司，秦天觉得自己也没有必要一定要跟辛安卡大祭司到城里去，更何况他刚刚自己初步定下了毒药的等级。现在他要做的就是出去找材料，做出更多的毒药来逐步完善毒药的等级。
　　“我把治疗和预防的方法都写给你了，你只要照着方子做，这场瘟疫应该能够过去了，我也还有一些重要的事要去做。”秦天微笑着对辛安卡大祭司说道。
　　“你不想去见一下那个跟你长得很想像的人吗？”辛安卡大祭司甩出了一个诱人的香饵，对于秦天来说真的有一点诱人，他也真的想去问那个人为什么要抛弃他们母子俩。
　　秦天深思了一会儿沉声说道：“我现在不想去见那个人，他抛弃了我们母子这么多年了，也不差这几天。如果我现在去见他的话说不定我会杀了他！”秦天用力的握紧了拳头，一股森寒的杀气从秦天的身上如波涛一般的冲向辛安卡大祭司和同行的骑士，令辛安卡大祭司和同行的骑士都忍不住打了一个冷战。
　　辛安卡大祭司嘴巴动了一下想说什么，秦天有一些不礼貌的打断了辛安卡大祭司的话，又说道：“现在我的母亲已经和一个爱她的人在一起过着平静美满的生活，我希望那个人不要再去打扰她，更加不要再让我的母亲伤心，不然的话不管他是什么人，我都会让他后悔生到这个世界上来！”秦天说完向辛安卡大祭司行了一个礼，身影一闪如一阵风一般的消失在所有人的视野里，只留下秦天骑过的那匹马还站在那里。
　　“他还是人吗？只有精灵使用疾风术的时候才有这么快的速度，人类中的盗贼到了刺客级别也不会有这样的速度啊！”一个骑士喃喃的说道。其余的骑士也深有同感，只有辛安卡大祭司一脸的平静看着秦天消失的方向。
　　秦天停下了脚步，从怀里拿出从佣兵协会拿来的地图看了一下，向南是辛安卡大祭司他们去的康肯特城，向西则是大陆上最危险的七大禁地之一的血色森林。秦天将地图放回怀里向西边的血色森林走去，一般来说珍贵的药材和稀世珍宝都出在穷山恶水之中。血色森林既然是大陆上最危险的七大禁地之一，那么其中也一定有不少好东西了，说不定还能找到做毒药的好材料。
　　秦天展开轻功向前行了约莫两个小时的时间，隐隐约约的能看到一片郁郁葱葱的大树林。如果是以一般佣兵的速度至少要用一天的时间到这里，就算是骑马也要大半天的时间，秦天的轻功可是疾如闪电，只用两个小时就到了这里。
　　血色森林并不如秦天想像的那样是一片穷山恶水一般的地主，出现在秦天面前的反而是一片十分茂密的森林，其中竟然有无数美丽娇艳的小花点缀在其中，为血色森林中增加很多生气，这里哪里像是大陆上七大禁地之一的血色森林，反倒像是一个应该游人如织的游览胜地。秦天慢慢的小心的踏进了血色森林，世上有很多东西表面上看起来很漂亮美丽，可是其中却不知道蕴藏了多少的危机。小心的脚踩着满地的落叶，秦天已经快走到了血色森林的腹地了，远远的还能看到森林的边缘是一座黄色的高山，可是并没有出现什么危险。尽管是这样秦天并没有因此而放松警惕，他知道血色森林被叫做大陆上的七大禁地之一是有它的原因的，现在越是平静越是说明会有更大的危险。
　　秦天猛的神经一紧，他感觉到在森林的深处离自己不远的地方有一股说不出的波动，一种危险的感觉涌上了秦天的心头。秦天一个闪身‘呼’的一声响，一股炽热的东西从他的身边擦过，在他的身后发出一声巨大的爆炸声，一股带着热气的气流将秦天向前冲出了好几步，这也让他吓出了一身的冷汗。秦天在空中时手里也没有闲着一枚暗器飞出直射向那个躲在草丛里袭击自己的不明生物，只听得一声轻哼草丛一阵的晃动，很快就没有了动静。        
　　秦天在暗器上涂上了迷魂散和软骨散，中了的人或动物都不能再动了。秦天自己并没有受到什么伤害，只是衣服被那股热浪烤了一下有一点焦糊味。秦天慢慢的走到草丛面前一看，一个硕大无比看了让人觉得很是恶心的蜘蛛已经被暗器上的毒药迷倒在了那里。
　　“哇！好大的蜘蛛啊！”秦天发出一声惊呼，旋即他又呵呵的笑着说道：“天堂有路你不走，地狱无门你却闯进来，你可是制药的好材料，真的是对不起了你先袭击我的，我只好用你来做药来泄愤了，呵呵！”说完秦天一掌劈在蜘蛛的头上，已经被毒药毒晕过去的可怜的蜘蛛就这样糊里糊涂的去见阎王去了。
　　很快这只硕大的蜘蛛就被秦天解剖开来，还好这旁边没有一个人，不然的话看到这副景象的人只怕要把所有吃下的食物全部吐出来了。秦天却兴致勃勃的看着被解剖成碎片的蜘蛛，世上有五毒蜘蛛，蝎子，蟾蜍，蜈蚣和蛇，蜘蛛既然是五毒之一当然是做毒药的好材料了，而最意外的收获是秦天居然在这只蜘蛛的身上发现了一颗红色的魔核。秦天以前经常和舍尔在一起，他当然也认识这个东西是魔核了，也知道这东西很值钱。
　　一个小小的聚灵阵出现在了地上，又一个水球浮在空中那里面包裹的不再是草药，而是蜘蛛身上的残片。秦天居然在这个危机四伏的血色森林中开始炼制起他的毒药来了，真不知道是让人说他什么好？





    正文 第四十章 差一点玩完
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:13 本章字数:2247

        
        一抹夕阳照在血色森林上，血色森林如被血染红了一样，连秦天的身上也如血染红了一般。秦天看着眼前的一切忖道：“看来血色森林的名字应该是这么来的！”
        秦天将提纯好了的蜘蛛残片收拾好，在这个血色森林里还是要找一个安全一点的地方休息，不然的话要是再出来这样一个蜘蛛那就玩大发了。不知道是不是秦天以前义诊救的人多了，在不知不觉间积下了不少的阴德，秦天在血色森林里呆了半天就只遇到一只魔蜘蛛，别的一个也没有遇到。
        黑暗中秦天找到了一个干燥僻静的地方，这个地方就是今天晚上休息的地方了。秦天在四周布下了禁制，小心一点还是好的，谁知道还有没有别的危险？秦天坐了下来，拿出已经炼制好的蛛毒丸看了起来，这个世界有蜘蛛不知道其他的蟾蜍，蝎子，蜈蚣和毒蛇还能不能再遇到，那样的话就能炼成杀万人于无形的五毒散，这个可是当年秦天从五毒门那里偷学来的。五毒门一向与世无争，在现代社会里唐门早就声名远播，五毒教却还是只在云南一带活动也慢慢的日渐式微，一个当年能与唐门并驾齐驱的用毒门派只怕会永远的消失在历史的长河里了。
        一夜就这样在秦天的外松内紧之下过去了，尽管不时从黑暗中有一阵阵的兽吼传来，居然什么事也没有发生，真的不能说是一个奇迹。秦天伸了一个懒腰，收拾好东西解除掉禁制跃上了大树，从树顶向森林边缘的那座黄色的大山奔去。好的药材一直出在大山之中，秦天在树上如一只飞鸟一般的向前滑行而去。
        早晨是万物复苏的时候，一日之计在于晨嘛！在空中纵跃的秦天，这才真的是大开了眼界，秦天看到了各种稀奇古怪的动物，秦天心里清楚这些动物可不是表面上看的那样，一个个都不是那么好惹的，能在血色森林里生存下来的动物会是好惹的吗？这些动物可不比人，可以吓唬要是弄得不好的话把它们激怒了那就不好了，毕竟秦天是来找药材的，不是来杀魔兽的。还好秦天会轻功能在树顶上飞跃，要是换成一个不会轻功的人那就不知道会发生什么事。不时有动物抬起头来看了一眼在树顶上飞跃的秦天，发出一导报低低的吼声。这下可好了，不时有一两只魔兽从地上飞了起来向秦天扑了过来，秦天看到扑上来的魔兽也不跟他们客气，一甩手就是迷魂散和软骨散。这些不识厉害的魔兽们立刻就如一只断了线的风筝一般的掉了下去，嘭的一声在地上砸出了一个大大的坑，同时也摔了个七萦八素。这些魔兽的智力也真的是不低，当他们看到有一些同类吃了亏，也变得聪明起来只是示威一般的对着秦天发出一阵阵的低吼。秦天看着这些魔兽的样子不禁童心忽起，对着这些野兽扮着鬼脸。
        正在秦天有一点得意的时候，一只身形并不巨大的如穿山甲一般的魔兽嘴巴一张一个水球向着秦天袭来，秦天忖道：“不是吧！这些魔兽会知道自己做的鬼脸的意思吗？”秦天刚开始转运心思的时候，其他的魔兽看到了也纷纷的效仿，火球，冰锥，还有闪电都向秦天袭来。要不是有树木帮秦天阻挡一下的话，只怕秦天会如一架在炮火中的飞机一样被打下来。
        这下可好看了，秦天一边躲避着袭来的魔法，一边运起十二分的功力向前奔去，他只想快一点离开这个鬼地方。一根活动的树藤向秦天的脚卷了过来，差一点卷到秦天，这也让秦天吓了一大跳，他总算是知道血色森林可不是他表面上看上去的那么的简单，既然被称为七大禁地之一也不会是白叫的。要不是秦天昨晚在四周布下了禁制，而植物对于毒素是最敏感的，秦天也别想那么平静的过完一夜。秦天这才小心的注意着脚下，躲避着袭来的魔法要说有多狼狈就有多狼狈。不少活动的树藤频频的向他大献殷勤，还有一些美丽的大花向秦天直抛媚眼，无数的魔法如焰火一般在秦天的身后绽放出美丽的火花，秦天真的是如覆薄冰一般的好容易的在植物们和魔法的夹道欢送下冲过了血色森林，一落到地上秦天直喘着粗气，暗叫，好险！差一点就玩完在这里了。
        一丛带着红点的小草出现在了秦天的眼帘里，秦天连忙跑了过去仔细一看，运气真好竟然找到了做神仙醉用的醉仙草了。秦天一脸笑意的把醉仙草采了下来，完全忘了刚才差一点被血色森林里的植物给做了美餐的事。
        秦天采下了迷魂草又向那座黄色的大山走了过去，一路上秦天发现了不少的药材，这里有血色森林挡在前面一直少有人来，一切的草药长得比外面的好多了。秦天只恨自己的竹筐太小了，不然的话可以采更多的药材，也不用像现在一样舍不得也要舍得，秦天只好一样采一点有总比没有的好，他发誓要是下次来的话一定多带几个大一点的竹筐来。还有下次来的话一定要让那些魔兽和植物好看，让它们知道得罪了秦天是不会有好下场的。
        秦天顺着还算好走的山路向上走去，猛的他远远的看到了一个山谷，在山谷中有一大片一半白一半黑的如小草一样的东西长在那里。秦天看到那些小草的时候不禁一楞，天啊！那可是世上难得一见的阴阳草啊！秦天一个分光掠影向山谷飞速的跑去，山谷越来越近秦天的心也越来越高兴。
        正当秦天快到谷口的时候，一道闪电从天上狠狠的打了下来，秦天一个激灵马上向旁边一闪。轰的一声地上被这突如其来的闪电打出了一个大大的深坑，秦天虽然没受到闪电的攻击，却也弄了个灰头土脸。秦天吐出口中的泥土，目光狠狠的望向那个向他发出闪电的罪魁祸首。





    正文 第四十一章 守护怪兽
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:14 本章字数:2382

        
        阴阳草，世上罕见的珍贵药材之一，在以前的武林中可是千年难得一见，这里竟然长了一大片，用阴阳草炼制而成的天魔洗髓丹是武林中人梦寐以求的灵丹。吃一颗天魔洗髓丹一次能增长一百二十年的功力，而且能练成炎冰神功第八层的功力。但是世上的事有所得必有所失，吃了天魔洗髓丹能增长一百二十年的功力，也能把炎冰神功练到第八层，可是内力中的炎劲和冰劲会经常的冲突弄不好还会反噬，除非将炎冰神功练到十二层或者功力已达到化境再服用的话就不会有反作用了。据秦天的记忆在以前的武林中只有三粒天魔洗髓丹存在，而且还是在几个大的武术世家中被严密的保存起来。由于天魔洗髓丹的这种特性，一直很少听说有人服用过，这也让天魔洗髓丹也蒙上了一层神秘的色彩，也让天魔洗髓丹变得珍贵无比。
        阴阳草近在眼前，可是在长有阴阳草的山谷口上却站着一只似虎非虎，似牛非牛的怪物正瞪着铜铃大眼看着秦天，眼里满是戒备和敌意。刚才袭击秦天的闪电正是这只怪兽发出的，秦天二话不说对着怪兽就是几枚暗器，谁知怪兽的皮却如钢铁一般，暗器打在怪兽的身上居然发出一阵金铁相交之声，这也让秦天一惊。
        暗器没有伤害到怪兽，却换来的是又一道闪电和几个飞速袭来的雷球，秦天要不是轻功好的话，只怕就会被打中，只是魔法打在地上的气流让秦天差一点摔了一跤。秦天一稳住身形退后了好几米，手一动迷魂散和软骨散又向怪兽撒去，可是这次可踢到铁板了，怪兽还好好的站在那里并没有倒下去，看来并不是所有的东西都怕毒的。
        怪兽只见秦天后退了几步手动了一下，它并没有感到有什么东西向自己袭来，只是瞪着秦天发出一声声的低吼。秦天又惊又气，这可是第一次发现竟然有不怕毒药的家伙，他的毒药也是第一次这样失去作用。秦天深吸了一口气，身子向前一冲撒出一把生死噬心化骨散袭向那只怪兽，脚下也用力一点身形笔直的想从怪兽的身边冲过去直冲向谷口，想这样直冲进谷里去。那只怪兽也不是那么好相与的，只听得一声低声的兽吼从天上又降下一道带有追踪能力的连锁闪电劈头盖脸的向秦天袭来，好一个秦天见又从天上打下一道闪电，在空中不可思议的转了一个身又倒退了回来，躲过了那道劈头盖脸的闪电，可是连锁闪电带有一点追踪的作用，秦天向后退闪电也跟着他跑，这让秦天差一点吃了大亏。尽管秦天在闪电快要打到他身上的时候左脚点右脚躲了过去，可是还是让连锁闪电在身上擦了一下，这下可有得乐了。秦天被闪电电得落到了地上身体也一阵阵的抽搐着，麻痹的感觉让他差一点晕过去，脑子里面一片的空白，连头发也竖了起来，身体里一阵的无力。
        好半天秦天才清醒过来，他的手脚还在那里抽搐着，力气也回来了那么一点，刚才摔到了地上全身说不出的酸痛。秦天吃力的向后退了几米，以前对于他来说轻轻一点就能飞出的几米，现在对于他来说是那么的困难，想不到这个鬼东西这样的厉害，差点把自己电死。万幸的是那只怪兽并没有趁势扑上来，不然的话秦天只怕要完在这里了，怪兽站在谷口眼睛里满是得意的看着秦天，怪兽的眼神让秦天气得半死。这是什么鬼东西不怕暗器，不怕毒，还好它只要秦天不靠近谷口就不攻击秦天，这也让秦天相对来说比较安全。
        谷中的阴阳草在风中轻轻的摇曳着，秦天看着阴阳草不知道有多么的想去采他一大堆，可是那只怪兽却如一个门神一样的守在那里，可能这只怪兽的使命就是守护这些阴阳草，要上它冲上来那秦天可就只有找死的份了。秦天看着那只守在谷口的怪兽觉得不知道有多别扭，让自己吃了这么大的亏，一定不能这样算了，一定要让它好看。
        秦天看了一下竹筐中的醉仙草心里一动，就不信了要是做成了神仙倒对这只怪兽还没有办法的话，那就只有看着阴阳草流口水了。想到就做，秦天从刚才的情况看出不知道什么原因，怪兽只是守在谷口并没有因为自己中了闪电而趁机上来给自己一下，可能这只怪兽不能离开谷口太远这就好，嘿嘿！秦天在离怪兽很远的地方画下了一个聚灵阵，从竹筐里拿出醉仙草当着怪兽的面开始炼制起神仙倒起来了。
        危险还没有过去，却还有心思当着怪兽的面做毒药的人，除了秦天还真的没有几个人能做得出来，想用新做的毒药对付一只不知道是什么的怪兽，现做现卖不敢说绝后，空前还是说得过去的。
        怪兽站在谷口得意的眼神变成了迷茫的眼神，它真的是很奇怪那个人类到底在做什么，一个水球悬浮在一个不知道是什么东西上面，水球的中间还有一团绿绿的东西，水球转了好一会儿那里面的绿绿的东西落到了一个好像是竹子做的东西里面，而那个人类一脸笑意的看着自己，它竟然能看出那笑意居然是不怀好意的笑意，它一阵的奇怪这个人类刚才在自己手里吃了大亏，他为什么还要那样不怀好意的看着自己笑呢？如果让它知道秦天现在做的可是麻药中最厉害的神仙倒，而这些神仙倒是用来算计它的，不知道它会不会再赏几个闪电和雷球感谢一下秦天的好意，或者是冲上去把秦天撕成碎片吃进肚子里去呢？这只有它自己知道，还有天知道。
        秦天脸上又挂着他那招牌一样的微笑，看着怪兽说道：“怪兽老兄，这是我做的神仙倒，不知道对你有没有用，你就先好好的享受一下吧！”说着用手一动，新做出来的神仙倒向怪兽温柔的撒了过去。
        怪兽看到秦天那招牌一样的微笑，从它的心里涌起一种很久也没有的感觉——恐怖。怪兽也不明白这样一个刚才差一点让自己打得半死的人类，现在怎么会给自己这种恐怖的感觉，这种感觉让它不由得向后退了一步。秦天的手又一动，它的心里又是一惊立刻在它的身体四周雷元素疯狂的聚集了起来，





    正文 第四十二章 天魔洗髓丹
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:15 本章字数:2667

        
        空气中的雷元素疯狂的向怪兽那里聚集，空气狂暴的流动着，虚空中隐隐有一阵惊雷之声。秦天看着眼前的情景向后退了几步，难道神仙倒也对这只怪兽没有用吗？一种无力的感觉第一次升上了秦天的心头，这次真的是踢到一块铁板了。
        怪兽疯狂的将雷元素向自己的身边聚积，它猛的觉得一股疲惫的感觉就如突然出现的洪水一般急急的向它袭来，一直聚集在身边的雷元素也开始慢慢的散开，四只脚也变得无力了起来，这是怎么回事？怪兽心里忖道。
        空气中的雷元素慢慢的向四周散了开去，空气也慢慢的恢复了平静，秦天看着怪兽有一点摇摇欲坠的巨大身躯，刚才的无力的感觉一扫而空，神仙倒还真不是盖的终于见效了。
        一声巨大的声响，怪兽巨大的身躯倒到了地上直砸了得地上的尘土都扬了起来，秦天一见怪兽倒了下来，一个闪身如闪电一般的冲进了谷中，只留下怪兽如一座大山一般的躺在那里。阴阳草还是重要一些，怪兽的帐等一下再算。
        谷中满是黑白相间的阴阳草，在这个世界里竟然会有这么多的阴阳草，要是在以前的武林那可是会掀起一场大的腥风血雨的，阴阳草不知道有多少人想弄到手，天魔洗髓丹不管是正派还是邪派那可也是得之而后快的，最后的结果一定是血流成河尸横遍野，也只有几个实力强大的门派和世家才有可能拥有。秦天贪婪的凑到阴阳草面前深深了吸了一口，那一股阴阳草特有的草香充满了秦天的肺腑，让秦天的精神也不禁为之一振。要是在以前阴阳草秦天能看几眼就是天大的福气了，如今却能看到这么多还能自己亲手来用阴阳草炼制天魔洗髓丹，不说天魔洗髓丹有多么的神妙，试问有几个人能尝试到用阴阳草来炼制天魔洗髓丹的过程和喜悦呢？
        阴阳草可是吸收天地灵气生长而成的，采集的时候不能太用力，一定不能连根拨起要留下草根，这样的话阴阳草还能再次生长出来。不过，在以前的武林中谁都知道这个道理，可是却都是将阴阳草连根拨起，好东西还是留在自己的手里保险，别人就别想再有机会得到阴阳草，这也是阴阳草为什么会那么稀少的原因。
        秦天一边采着阴阳草，一边心里一阵的好笑，以前是为找到阴阳草而累得半死，如今却是为了采集阴阳草累得满头大汗，更让秦天哭笑不得的是自己竟然还只采了这个山谷中的阴阳草的一小部分，人的际遇真的是让人怎么也说不清。
        天魔洗髓丹做为奇药之一，炼制的方法也是很繁杂的，光时间就要花上七七四十九天，其中的一道道工序要不是一个心思平和的人，只怕烦都要烦死了，秦天把采好了的阴阳草用他提纯的办法提纯了一下，将提纯了的阴阳草放在簸箕里。秦天坐到了一边闭目养神，做天魔洗髓丹的过程可是很耗损精力的。秦天发现自己的内功竟然有了不小的进步，他常用魔力来提纯药材，魔力没有一点进步内功倒增长了不少，真是奇哉怪也！秦天想了半天也没有想明白，既然没有想明白就不用去想了，还是先把天魔洗髓丹做出来的好。
        聚灵阵上阴阳草如被一只无形的手托住了一般，一个小小的火球在阴阳草的下面炽烤着阴阳草，一丝丝的蒸气从阴阳草中慢慢的升起，秦天头上的汗也如瀑布一样的流了下来。天魔洗髓丹是很注意火候的，要是火候不到阴阳草的药力就不能发挥出来，要是火候太过的话药力又会消失。秦天出来的时候并没有带制药的器具，还好从克莱尔那里学到了这一手，不然的话就只有从血色森林回去以后再炼制了。只是这样制药也很消耗体力，毕竟火候的控制就是一件很伤神的事。
        秦天竟然为了炼制天魔洗髓丹在谷里呆了七七四十九天，这些天秦天真的是呕心沥血，渴了喝一点用魔力制出来的水，饿了就吃一点带来的干粮，困了也只敢打一个盹，生怕火候出现偏差，还要那一道道繁杂的工序要是再出一次差错的话，那以前所花费的时间就算是白做了。那只怪兽也在谷口那里躺了四十九天，让人不得不赞叹神仙倒的厉害。秦天看着躺在地上的怪兽有一点恶劣的想道：这么多天了，不知道那只怪兽会不会就这样饿死了。
        空中突然莫名的涌起了漫天的乌云，天空中也闪过一道道的闪电，一阵阵震耳欲聋的雷声传了过来，天地之间竟然一下子变了颜色，这也让秦天吓了一跳，不会吧！做个天魔洗髓丹天公也要发一下怒来玩玩啊！一道血红的雷电闪过，整个大地好像也震动了一下，天空又马上放晴了，满天的乌云也在瞬间消失，好像没有发生任何事一样。
        一颗颗武林中的奇药天魔洗髓丹终于出现在了秦天的面前，秦天的心里真的是说不出的欢喜简直就如炸开了一般，拿起一颗闪着青光的天魔洗髓丹放在鼻子上，狠狠的吸了一口，那一股沁人心脾的药香让秦天真的有一些沉醉了。天魔洗髓丹一直以来看到的人都少，能像秦天这样的还真的是没有几个人，还能这样拥有这么多的天魔洗髓丹那更加的绝无仅有的了，要是让武林中的人知道秦天有这么多的天魔洗髓丹，一定会有很多人会发疯的，发疯的去秦天那里抢。万幸的是这里是一个和以前的武林不一样的，知道天魔洗髓丹的人也没有，不然的话只怕秦天变成秦仙也难得有立足之地了。秦天竟然能在这里发现阴阳草，并做成天魔洗髓丹，只能说这是天意。
        秦天是有这么多的天魔洗髓丹，可是他还没有狂妄到认为自己的功力已经练到了化境，拿在手里是好看秦天也还真的是不敢去吃一颗，增长一百二十年的功力固然是可喜，可是那功力冲突和反噬的味道秦天现在还是没有兴趣去尝试一下的。秦天拿出自己准备好的小瓷器，小心翼翼的把一颗颗天魔洗髓丹装了进去，望了一眼还有一大片没有采集的阴阳草，心里真的是有一点依依不舍，要不是干粮快吃完了，只怕秦天还要在这里多呆一些时候。
        怪兽还和四十九天以前那样的安详的倒在那里，秦天看着怪兽脸上又浮现出他那招牌的微笑，这里这么多的阴阳草，有一个门神一样的家伙守在这里也不错，下次来的时候再把它如法泡制。还不是一样可以进去吗？秦天手一甩神仙倒的解药撒到了怪兽的身上，秦天的身形也一闪没有了踪影。
        怪兽从沉睡中醒了过来，它用力的摇了一下头转头看了一下谷中，谷中的阴阳草少了一片，这时它才明白发生了什么。怪兽仰起头对着天空发出一阵阵愤怒的吼叫声，无数的闪电和雷球无差别的在地上打出一个个深坑。。。。。





    正文 第四十三章 追杀(一)
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:16 本章字数:2369

        
        康肯特城，一个离血色森林最近的一个城市，也是一些想到血色森林去碰运气的人的必经之地。秦天风尘仆仆的来了康肯特城的外面，看着这座城市秦天不禁的皱了一下眉头，怎么他看到的城市都是一个样，灰色的高大的城墙，长长的如甬道一样的城门洞，还有那一脸严肃的守门士兵。
        辛安卡大祭司按照秦天的方子，疫区的瘟疫也已经控制住了，所有人的生活都恢复了以往平静。秦天走在康肯特城的大街上，他发现在他身旁三米之内没一个人，三米外走过的人也是紧皱着眉头，紧捂着鼻子脸上满是厌恶之色。秦天一阵的奇怪，我得罪了他们了吗？还是我长得太对不起他们了？好像自己也没有来过这里，不会得罪这里的什么人，自己长得还算是比较帅呆了，他们也不用拿这样的表情对自己吧！
        秦天不经意的在身上挠了一下，这下他才发现自己身上的衣服，因为在血色森林中呆了两个多月变得看不到原来的颜色，上面还传来一阵浓重的汗酸味，一个人呆在血色森林为了炼制天魔洗髓丹呆了将近两个月，天天流汗两个多月没有洗澡了，如今的秦天简直不比一个叫花子好多少。难怪他自己的身边三米之内没有人，看到他的人也都是那种厌恶的表情。在所有的人都从脸上露出厌恶的神情不同，一个长相普通的人仔细的看了秦天一眼以后，马上就消失了踪影。秦天觉得好像有一个人在看着他，他装作不经意的转过头来一看，一个身影一晃不见了踪影，秦天的脸上浮现起他那招牌的微笑，要来的还是来了，上次自己为了母亲而逃避了，这次还要来惹自己绝对会老帐新帐一起算的。
        “呼！”秦天坐在盛满热水的大桶中舒服得长长的吐出了一口气，窗户上的窗帘轻轻的抖动着，秦天望了一眼窗帘，他想起了上次他在洗澡的时候，那个从窗帘背后冲出来的有一些迷糊的莫妮莎，还有那个香艳的夜晚。秦天真的很期待莫妮莎又从窗帘后面冲出来，可是窗帘只是被风儿吹动才抖动着，那个倩影也不会再出现，秦天的心里浮起一阵失落的感觉。
        一身轻松的秦天洗完了澡从房间里出来，走到旅馆楼下的餐厅里去吃东西，秦天点了一份刚刚做好的很嫩的小牛肉。一刀切下去，浓浓的牛肉汁在盘子里流动，将切好的小牛肉放进嘴里慢慢的咀嚼，牛肉特有的清香在舌间和齿间流转，让秦天一直吃干粮差一点淡出鸟来了嘴巴差一点连舌头也吞了下去，也让秦天真正的领略到了何谓三月不知肉味。
        这时陆续的从外面进来了不少人，他们都是来吃饭的。在秦天所坐的桌子旁边的三张桌子上各坐着一个人，他们全叫了一份简单的饭菜坐在那里慢慢的吃着，隐隐的从他们所坐的方位看出他们对秦天形成了一个小小的包围。秦天似乎没有看到这三个人，还是一个劲的低着头在那里奋力的消灭着盘子里的鲜嫩的小牛肉。正在那里吃饭的三个人相互的交换了一下眼神，同时微微的点了点头。
        三道寒光飞速的刺向还在那里和牛肉奋战的秦天，秦天似乎还没有发觉杀机在一瞬间逼近了他，正惬意的在那里咀嚼着香嫩的小牛肉，三个用剑刺向秦天的人脸上浮起了目的达到的微笑。一切来得太快了，当餐厅里的人还没有明白发生了什么事的时候，三道乌光一闪三个杀手的剑停在了离秦天还有三寸的地方，再也不能刺激性下去了，在他们的喉咙上钉着一枚暗器，鲜血正汩汩的从他们的喉咙上流下来，三个杀手在喉咙里发出一阵呃呃的呻吟声，餐厅里所有的人都在那里呆住了。
        “你们真的是太差了，做杀手的要是都和你们一样的话那就完了。第一要杀一个人真的不要和他离得太近，离得太近了也不要紧，可是你们却相互使个什么眼色啊！你们生怕要杀的人不知道吗？”秦天吞下了口中的牛肉又说道，“还有就是你们身上的杀气太重了，只要有一点常识的人就知道你们是杀手了，你们真的是太失败了！”秦天摇了摇头又切下一块牛肉放进了嘴里。
        “嘭”的一声老板娘吓得晕了过去，“啊！杀人了！”不知道是谁叫了一声，在餐厅里吃饭的人发了一声喊声如被洪水冲了一般的跑得干干净净。只留下秦天还在那里吃着小牛肉，老板竟然难得的没有晕过去，站在那里如打摆子一样发着抖，豆大的汗一颗颗的从老板肥胖的额头上流了下来。可是老板却真的希望自己能够真的晕过去，他第一次发现自己的精神力竟然这么的厉害，要是早知道自己去做魔法师好了，总比做这么一个旅馆老板的好多了。
        秦天慢慢的把盘子里的小牛肉给吃完之后，又慢慢的擦干净了满是牛肉汁的嘴巴，对着老板微笑了一下说道：“你的牛肉做的真的是不错！”秦天看着老板在那里发抖，轻声的又说道，“你不用害怕的，这里的事你只说是我做的就行了，我想他们也不会太为难你的。”
        老板看着躺在地上的三具尸体，他在心里真的是有一点担心这三具尸体怎么处理，要是让城主大人手下的人来了的话，自己只怕又要大大的破费一笔了，可是这又能怎么样呢？只有自认倒霉了，不管是秦天还是那些如狼似虎的城主大人的手下，没有一个是自己得罪得起的。
        秦天看到老板一直望着地下的尸体，知道他心里想的是什么，秦天走到老板的面前。老板的心一下子抽紧了，额头上的豆大的汗变成了如瀑布一样的汗，秦天停下脚步笑了一下说道：“这些尸体我会帮你解决的，你不会有太大的麻烦的！”说完秦天背着手走出了旅馆。
        三具躺在地上的尸体上冒出了一股轻烟，尸体外面的肉先慢慢的溶化，接着就是肉下面的骨头，三具尸体慢慢的化成了三滩黄水，老板看着这眼前的一切眼珠子都差一点瞪出来了，老板的眼睛一闭软倒到了地上，他终于能够晕过去了。





    正文 第四十四章 追杀(二)
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:18 本章字数:2634

        
        秦天背着手走出了旅馆，还有一些站在旅馆门外看热闹的人看到秦天走了出来，都不禁向后退了一步。秦天望着这些人微笑了一下，转进了一条无人的小巷子，有人大胆的向秦天走进的那条小巷子望了一下，惊奇的发现秦天已经没有了踪影。
        老板和老板娘还直挺挺的躺在地上，从旅馆的后堂走出了一个人，那个人看了一眼眼前的一切走到刚才三个杀手倒下的地方，他看到的只有三滩黄水和三个乌色的奇怪的东西，还有三滩成喷射状的血迹和那三个杀手留下的三把短剑，而那三个杀手的尸体没有了踪影。那个人走到三滩黄水面前仔细的看了好一会儿，从黄水中捡起三个奇怪的东西凑到眼前看了看。
        这时从门外传来一阵人声和脚步声，那个人把三个奇怪的东西放进怀里，又从后堂从容的走了出去。秦天一直伏在外面的房上看着那个人的一举一动，看到那个人从旅馆后面走了出来，秦天从房上跳了下来远远的缀在那个人的后面。一直以来都是别人跟踪秦天，今天换成秦天来跟踪别人，而且走在前面的人并没有发现秦天就跟在他的后面。
        那个人一路上七扭八拐的专走人少的小巷子，秦天轻松的跟在这个人的后面。那个人来到一所幽静的大宅子门口，机警的向后看了一下，可是他却没有发现一直跟在他后面的秦天。
        康肯特诺米里亚家族分堂的负责人米里斯看着眼前的三个乌色的奇怪的东西和三把短剑，对着把这些东西带回来的人说道：“而特，这就是你在现场带回来的东西吗？”
        而特点了点头说道：“我到那里看了一下，除了这三个东西以外，还有三滩黄水和三滩呈喷射状的血迹，他们三个人的尸体不知道去哪里了。我可以肯定他们三个是被这三个奇怪的东西杀死了！”而特顿了一下又说道：“他们三个对着目标突然袭击，可是目标却用这三个奇怪的东西射到了他们三个人的喉咙上，这也是为什么会有那三滩喷射状血迹。”这个而特真的是不简单，他竟然从现场留下的这些东西上能猜到发生了什么事，就如亲眼所见的一样。
        米里斯看着眼前的三个东西，脸上的肌肉不禁的抽搐了一下，这三个看起来并不显眼的东西真的能在一瞬间杀死三个高级盗贼吗？
        米里斯长叹了一声说道：“想不到我们一下就损失了三个高级盗贼，这个一级追杀令的目标真的是厉害啊！”
        “家长既然发出了一级追杀令。我们就要执行到底不死不休，哪怕牺牲再多也要把目标杀死，这关系到我们诺米里亚家族的荣誉！”而特站在一旁沉声说道。一直站在门外的秦天听到房间里两个人说的话，一股无名业火从他的心里升起，秦天对着关着的房门就是一脚。
        “好一个不死不休！”关着的门自己飞了进来，一个身影出现在了门口。
        “你是什么人？”而特飞快挡在米里斯的前面向秦天大声的喝道。
        “我就是你们要不死不休追杀到底的目标！”秦天微笑着对米里斯和而特说道。
        里米斯向后退了一步，偷偷的用手去拉桌子旁边的暗铃。秦天看着里米斯的动作，眯了一下眼睛说道：“你不要想叫人来，因为就算你拉了暗铃也不会有人来的，他们都中了我的三笑逍遥散！”
        “我跟你拼了！”而特怒吼一声向秦天扑了上来，可是当他离秦天还有两米的时候却如一只布袋一般的倒在了地上。
        里米斯看到而特倒在了地上，有一点颤抖的说道：“你把而特怎么样了？你想怎么样？”
        “我不想怎么样？你们三番四次的对付我，我只不过想要你们把欠我的全还给我。”秦天微笑的向里米斯说道。
        里米斯知道今天家族在这里的势力已经被秦天解决得差不多了，他也再没有脸面回去见家长了，他猛的把手伸向桌子上的短剑。当短剑离他的手还有两分的时候，里米斯只觉得全身一软近在咫尺的短剑拿不到手了，他想自杀都不行。里米斯拼命的想要挣扎，让里米斯心里害怕的是他竟然连一个小指头也不能动了，他不由得想起家族中一直流传着二家长莫桑科死时的惨样，无尽的恐惧瞬间笼罩住了他的心里。
        “你想自杀吗？我还有一些事情要问你，等我问完了你再死也不迟啊！”秦天还是带着一脸的微笑对着里米斯说道。
        “为什么？为什么？我想自杀你也不让我自杀！”里米斯有一点竭斯底里的向秦天叫道。
        “你想知道吗？我告诉你，你们家族的那个狗娘养的莫桑科想要侮辱我的母亲，我就把那个狗娘养给好好的整治了一顿才让他慢慢的死去，我却觉得便宜了他。”秦天说到莫桑科的时候，牙齿咬得咯咯直响，“想不到你们竟然还向我发出什么狗屁的一级追杀令，是不是因为你们的势力比较大啊！那好我就来当一次追杀者，让你们知道什么才叫做追杀！”秦天用他那招牌的微笑看着里米斯。
        里米斯只觉得秦天脸上的微笑就如嗜血的魔王一样狞笑的看着自己，如发疯了一般的向着秦天叫道：“你快杀了我！快杀了我！”
        “我知道我问什么你也不会说的，我会让你说出来的！”秦天对着里米斯挥了一下手，里米斯只觉得眼前一黑什么也不知道了。刚倒在地上的里米斯突然如诈尸一般的站了起来，双目无神的看着秦天，秦天却一脸微笑的向里米斯问了几个问题，里米斯对秦天的提问简直是知无不言，言无不尽，这一幕真的让人看了觉得说不出的诡异。
        秦天从大宅子里走了出来，他用迷心失神散让里米斯说出了他想知道的事情，而这座大宅里所有的人全部都死在了秦天的三笑逍遥散之下。秦天以前杀了很多的人，如今在这个异世虽然是他第一次杀这么多的人，但是他已经有一点麻木了，既没有杀人之后的那种快感，也没有了杀人之后的不适。自己杀了一个该杀的淫徒，他们竟然要不死不休的追杀自己，你能做初一，我就做十五，一定要让他们知道这个一级追杀令是为他们自己发的，他们要追杀自己，那自己就反过来做一个追杀者。下一个有诺米里亚家族势力的城市该是自己下一个追杀的目标了，秦天带着他那招牌式的微笑大踏步的离开了这个已经变成了死宅的大宅。





    正文 第四十五章 追杀(三)
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:20 本章字数:2630

        
        罗曼叶城，拉维特帝国最大的商业城市之一。一脸横肉，黑白眼满脸凶相的富林挺着肚子走在大街上，身后跟着几个一样德性的大汉。路旁的商贩们看到富林来了都满脸堆笑对着富林行礼打着招呼，富林只是用他的黑白眼瞟了一眼那些商贩，一直跟在他身后的几个大汉立刻分开向街上的商贩们索要今天的保护费。富林本来只不过是罗曼叶城中一个小小的混混，可是当他搭上了诺米里亚家族在罗曼叶城的负责人朗林这条线，富林仗着诺米里亚的势力为非作歹，鱼肉乡里而所有的人都只能敢怒不敢言。
        突然，富林和他一起的大汉全部都如中邪一般的倒在地上，嘴巴里疯狂的叫着，全身的肌肉诡异的抽搐着。所有的商贩们看到眼前的一切都吓了一大跳，看着富林他们在地上嚎叫着不知所措，很快富林他们将身上的衣服全部都扯了下来，如疯了一般的在身上挠着。富林他们身上由于自己的抓挠已经起了了一条条触目惊心的长长的血痕，几条大汉的惨叫声让所有的人的心都不由得抽紧了，他们不知道发生了什么事。
        当街上所有的人都呆楞在那里的时候，一个面带微笑的英俊少年如没事人一样的从富林他们的身边走过，对于这几个躺在地上疯狂在身上抓挠嚎叫的大汉看都没看一眼，如一阵微风一般的消失在了街角，却没有一个人去注意到他。所有的人都如被施了定身法一般的看着一直在地上嚎叫的富林他们，现在他们身上的血痕越来越多，连手脚上的白骨都能看到了，有人忍不住蹲下来呕吐。有一个人呕吐，其余的人也觉得胃里胃液在如波涛一样的翻滚，许多的人都蹲下来呕吐。
        富林躺在地上觉得自己好像在地狱里受到煎熬一般，这是神对自己的惩罚，富林的心里最先浮起这样的想法。在大陆上一直有一个传说，当一个人坏事做得太多神就会降下痛苦来惩罚这个人，富林知道自己的亏心事做了很多，如今这样地狱般的煎熬让富林在心里说不出的后悔，自己当一个小混混就算了，为什么要去攀诺米里亚家族的高枝。尤其是是朗林那个天杀的，他做的坏事比自己做的多了，为什么神要把痛苦降到自己的身上，而不是朗林那个天杀的身上。
        富林用力的瞪着已经没有了神采的眼睛看了一下自己的身上，一股说不出的恐惧涌上了他的心头，他看到自己的手臂已经被自己挠得血肉模糊，他居然能够看到手臂上的白骨露了出来。富林如狼嚎一样的惨叫一声，身体如中了风一般的剧烈抽搐着，慢慢的寂然不动了。太阳虽然还温暖的挂在头顶，但是所有的人看着富林他们的惨样，只觉得自己好像呆在冰窖里一样，一股从骨子里透出来的凉意渗透了每个人的心田。有人又想呕吐了，可是刚才胃里的东西已经吐光了，唯一能吐的只有酸酸的胃液。
        诺米里亚家族一直用商会做为各地势力的掩护，而商会中人多眼杂负责人一般是住在另外一个地方，这样的话有家族中有什么秘密也不会让不相干的人看到，只是他们这样的安排却方便了秦天好来大开杀戒。
        四个大汉双手抱着肩膀站在大门口，秦天走到门口向这座房子看了一眼，抬脚就向里面走去。
        “喂！臭小子，这里是你能乱闯的吗？”四个大汉见秦天要进去，一齐拦在了秦天的面前。
        秦天微笑了一下，一个闪身从四个大汉的身边一晃进到了房子的院子里，四个大汉一急追了进来，嘭的一声大门竟然自己关上了。
        “臭小子知道自己要挨打居然知道把门关上，哥几个好久没有打人了，今天就拿这个臭小子来过过瘾，哈哈！”四个大汉中的一个大汉笑着说道。四个大汉真的是四肢发达，头脑简单，他们也不想想大门为什么会自己关上了，他们更不知道的是杀星上门了。
        “我这叫做关门打狗。”秦天脸上带着他那招牌一样的微笑对着四个大汉说道。四个大汉还没有回话，只听得四声响四个大汉倒在了地上，身体也如富林他们一样抽搐着，洪亮的惨叫声也从他们的口中传了出来。
        四个大汉的惨叫声惊动了里面的人，一阵急促的脚步声传来，一群手拿兵刃的大汉冲了出来，走在最后面的一个精瘦的大汉眯着眼睛看了秦天一会儿，阴森森的说道：“阁下知道这是什么地方吗？”
        “你是不是叫朗林？”秦天没有回答精瘦大汉的话反问道。
        “我就是朗林，不管你是什么人，可是你闯进了我的地方，我很不幸的告诉阁下你准备横着出去吧！”朗林一边恶狠狠的说着，一边挥手让自己的手下冲向秦天。
        “那就好！”秦天微笑着看着气势汹汹冲上来的大汉们，长长的伸了一个懒腰。
        只听得一阵乒乒乓乓的武器掉在地上的响声，所有冲向秦天的大汉都倒在了地上，身体也如刚才的四个大汉一般抽搐着，惨叫声此起彼伏。朗林看着秦天脸上的肌肉一阵阵的扭曲着，颤声的说道：“你是。。。。”
        “对！就是我！”秦天微笑着向朗林走近，沙沙的脚步声就如死神的鼓点一般，一下一下的敲击在朗林的心上。
        半个月短短的时间里，秦天一个人只身走过了六座城市，这六个城市里的诺米里亚家族的势力简直是被秦天连根拨起了。一时间，诺米里亚家族的人都人人自危惶惶不可终日，他们不知道哪一天秦天会突然的出现在他们的面前。诺米里亚家族这个地下最大的霸主只好将所有的势力转入地下，成了名符其实的地下霸主了，而秦天的微笑也被诺米里亚家族的人称为死神的微笑
        一级追杀令诺米里亚家族一共发出过五次，前面的四次目标都疯狂的到处逃命，却没有一个人逃过追杀，其中有一个人在一个人烟稀少的北方极寒之地，兽人们居住的地方一躲就是十二年，可是最后还是没有逃脱诺米里亚家族的追杀。第五次的追杀却成了诺米里亚家族最大的耻辱，追杀目标不仅没有被杀掉，却来了个本未倒置被追杀者变成了追杀者。
        这次诺米里亚家族真的是元气大伤，一直屈居诺米里亚家族下面的各个地下家族却坐壁上观，对于看诺米里亚家族的笑话他们可是十分乐意的。所有的人都在看着诺米里亚家族的下一步的行动，秦天的名声也是大振，人们都有一点期待秦天和诺米里亚家族的下一次大战，不会太远的！





    正文 第四十六章 致命围杀(一)
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:21 本章字数:2628

        
        毒辣的阳光炽烤着大地，空气中没有一丝风，让人觉得说不出的闷热。宽大的院子里种着十几棵笔挺的槐树，槐树大大的树荫才让人有一点清凉的感觉，花圃里姹紫嫣红的花朵在阳光的炽烤下都无力的低下了头，没有一点生气。房子的主人现在一脸阴沉的坐在清凉槐树树荫下，在他面前的轻便桌子上放着一张刚送上来的纸，一个面无表情的中年人垂手站在主人的身边，毒辣的太阳晒在他的身上，全身的汗如下雨一般的从他的脸上流了下来，这个中年人却依然笔直的站在那里，似乎毒辣的太阳并没有晒在他的身上，而是晒在别人的身上一般。
        “真的是讽刺啊，一直以来我们诺米里亚家族从来也没有受到过这么大的耻辱。我们的一级追杀令不但没有把目标杀掉，反而让目标反过来追杀我们的人，如今的我们真的是损失惨重啊！”费尔南多看着眼前刚送上来的情报，自嘲的笑了笑又说道：“我们又损失了一个堂口！”
        汉斯依然还是笔直的站在那里，只是他脸上的肌肉一阵阵的扭曲着，显示着他的内心没有他表面上的平静。费尔南多也好不到哪里去，在他的心里不住的在咒骂已经死去了的哥哥莫桑科，死了就死了吧！还要给家族惹个这么大的灾星来，要是再让这个灾星弄下去，只怕诺米里亚家族历代祖先花了几百年，付出了无数生命才建立起来的基业，真的要这样毁在自己的手里了。
        “汉斯，动用我们的铁卫队去解决这件事吧！”费尔南多有一点无力的说道。尽管现在秦天是自己的敌人，费尔南多在心里还真的有一点想要把秦天招入家族的想法，只是自己的哥哥莫桑科对秦天的母亲无礼在先，自己发出一级追杀令在后，这个想法还真的是难以实现了。如今之计只有杀掉这个自己很欣赏的人——秦天，一个人和整个家族来比还是家族更重要一些，只是当他想起秦天的父亲一股寒气就从费尔南多的脊背上升起来，可能因为这件事诺米里亚家族会彻底的消亡掉，可是家族的荣誉又让费尔南多不得不这么做，从费尔南多手上暴起的青筋可以看出他心里的矛盾和恐惧。
        汉斯没有说什么转身走了，他的使命就是执行命令，这是汉斯第一天加入诺米里亚家族，他的父亲告诉他的，上位者要的只是一个听话的手下，而不是一个聪明的手下。
        秦天把食物吃完了抹了抹嘴，这个世界的食物种类也很多，可是秦天还真的很怀念以前的那些各地的小吃，中国人对于食物一直讲究色香味俱全，这个世界的人讲究是营养，而且进食方法也和西餐差不多，一切都和以前的西方人有一点想象。秦天知道自己的厨艺差得要命，那些小吃也只能在心里想一想，要是自己来做的话那可真的是难以想像。一个人发完了感慨，秦天付了钱背起竹筐走出了饭馆，向着诺米里亚家族在这个城市的堂口走去。
        尽管这个世界里没有电话那样的通讯工具，可是秦天一连挑了诺米里亚家族六个城市的堂口，消息还是很快的传了出去。诺米里亚家族的人也化整为零一时间消声匿迹了，秦天这几天还真的是没有找到几个诺米里亚家族的人，秦天从那些负责人们那里问出来的联络暗号也全被换了，这也让秦天不得不咋舌诺米里亚家族的庞大和灵活，它做为最大的地下霸主也不是白叫的。秦天对于这些并没有感到害怕，心里反而有一种说不出的兴奋，以前的几大世家哪一个不是手眼通天，自己还不是和他们周旋了那么多年，如今只是面对一个算是世家的诺米里亚家族那有什么好怕的。
        房子里静悄悄的，里面的人似乎已经跑光了。秦天站在门口眯起眼睛看着这所已经是空无一人的房子，他感觉到这个房子并不是一座空房里面还有人，秦天竖起耳朵一个，两个，三个，一共是十二个人在里面。从这些人的呼吸秦天可以听出他们无一不是好手，比以前遇到的那些人简直强太多了，一种莫名的兴奋从秦天的心里涌起。一直以来秦天用毒药都是对付的一些他认为武功低微的人，很少有高手让他试一试毒药的厉害，现在既然有了那就用这些高手们来试一试自己的毒药是不是对于他们一样的有效。
        举手一掌关着的门被秦天的掌风推开了，出现在他眼前的是三个身着盔甲手拿巨剑的战士，三个身着魔法长袍的魔法师，还有五个人伏在暗处，另外一个人小心翼翼的慢慢的在向门口这里接近。这十二个人正是诺米里亚家族的铁卫队中的人。秦天虽然在这个世界呆了七，八年了，魔法师，战士，盗贼他都见过，只是一次面对这么多还是第一次，秦天不知道是伏在暗处的是弓箭手。在现代热兵器已经发展到了极致，而古代军队中的主力之一的弓箭却沦为了一个普通的比赛项目。
        “你们是不是等我很久了，我应该没有来晚吧！”秦天看着眼前的六个人微笑着说着走了进来，好像是到朋友家里做客一样。秦天手一挥一把软骨散撒了出去，一个身影从虚空中显现了出来，软软的倒在了地上，秦天的这一手让其余的十一个人都猛的一惊。
        “我看还是让我教你学一点龟息大法，这样的话你就不会让你的气息让我发现，你去杀人的话会更安全一点！”秦天看着倒在地下的盗贼一脸不在乎的说道。秦天的心里却十分的震惊，这个盗贼竟然能隐身，要是不是他还不能完全让自己的气息完全的隐藏，不然的话还真不容易发现他。这一手可比日本的忍术强多了，这个人就这样的厉害，其他的人怕也不会是那么好对付的，秦天暗中提高了警惕，心里的兴奋也达到了极点。
        “阁下真的是名不虚传，我们的一个虽然只是低级刺杀者的盗贼就这样让阁下给解决了，但是在我们铁卫手中还从来没有人逃脱过，我们还有十一个人阁下还是束手就擒就擒吧！”站在三个魔法师中间的魔法师沉声对着秦天说道，
        “是吗？可是在我的字典里从来就没有束手就擒这个词，有什么招数我全接下了。”秦天依然带着他那招牌式的微笑说道。
        “那阁下就受死吧！”话音刚落。三个战士挥舞着巨剑冲了上来封住了秦天向前的冲击，风刃，火球，冰锥将秦天的左右两路全部封住了，四枝带着呜呜风响的弓箭封住了秦天所有的退路，还有一枝夺命箭却没有射出来，他在等待最好的机会才射出致命的一箭，刚才那个说话的魔法师脸上带着得逞了的笑容看着秦天。秦天还是站在那里望着所有向他而来的攻击，脸上还是带着他那招牌式的微笑。





    正文 第四十七章 致命围杀(二)
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:23 本章字数:2523

        
        铁卫们单兵作战固然是一把好手，他们最可怕的是合击之术，秦天也发现了这一点，现代社会武技被称为古武，除了几大世家还有一点全击之术之外，很少能看到有人会合击之术了。所有的攻击已经将秦天的前后左右全部封死了，唯一留出来的空隙就只有上面了，可是还有一枝箭并没有射出来，他在等着秦天从上面跃起射出手中的夺命箭。如果他那枝夺命箭也不能将秦天置于死地的话，三个魔法师聚积在手中的火龙就是秦天最后的归路了。
        世上的事有时候并不是如人所想像的那样，铁卫们惊奇的发现秦天不见了，如没有来过一样的消失在了眼前。四枝本来是封住秦天退路的箭还是带着风声射向三个战士，三个战士不得不挥动手中的巨剑将射来的箭枝打掉。这时他们才发现秦天以他们从来也没有见过的姿势躺在地上，这也是他们的攻击为什么会失败的原因，所有练武的人一般都不会去过份的注意地下的，而地下一般也成为攻击中的死角。秦天虽然躲过了攻击，可是三个战士发出的斗气也刮得秦天的脸一阵的生疼。
        在所有人的惊异的目光里，秦天在地下如同身后有一个发射器一样的直射了出去，站在了三个魔法师的面前。三个魔法师看到秦天突然站在了自己的面前不禁的一愣，其余的铁卫也是一愣。铁卫还是铁卫他们只愣了几秒钟就马上又向秦天攻击，几秒钟对于秦天来说真的是足够了，他一伸手连点了三个魔法师周身的穴道，本来凝聚在三个魔法师手上的火龙一下子消失了。秦天知道魔法师的攻击是最厉害的，他们攻击起来就像枪弹一样，范围和威力可比枪弹强多了。要不是魔法师准备魔法需要念咒语还要时间准备，不然的话魔法师还真的是天下无敌了，世上的事还是有平衡的，有所得必有所失。
        一枝闪着莹光的魔法箭向秦天射了过来，这枝箭并不是为了伤敌而是想把秦天从魔法师的身边逼开，那样魔法师就能赢得宝贵的时间后退继而发出火龙将秦天打倒。一切来得太快了，秦天点了三个魔法师的穴道，铁卫们哪里见过点穴的功夫，他们也没有发现魔法师已经被秦天点了穴道动不了了。做为当事人的魔法师心里的惊异更大，他们只觉得身上一麻，自己已经准备好了的火龙消失得无影无踪，更可怕的是他们身体不能动连嘴巴也不能动了，他们看向秦天的眼睛里满是惊惧，秦天的主一手就如魔法中的定身术一样，而且比定身术要来得高明，难道他还是一个魔法师吗？秦天一转身看到那枝魔法箭向自己射来，二话不说拉着其中的一个魔法师挡在自己的前面，其余的两个魔法师眼睁睁的看着秦天将自己的伙伴拉到身前挡箭，可是全身的大穴被秦天点了只能站在那里干着急，那个被秦天拉过来的魔法师也绝望的闭上了眼睛。
        一声凄厉的惨叫声，魔法箭射到了魔法师的身上还发出一声爆炸，鲜红的鲜血从魔法师的身上喷射了出来在空中形成一蓬血雾。这样也让秦天发现了这个弓箭手的方位，秦天身形一动居然比射出的箭还要快的扑向那个弓箭手。秦天如鬼魅一般的冲到了那个弓箭手的面前，除了中箭的那个魔法师之外的另两个魔法师软软的倒在了地上，他们也中了秦天的软骨散。三个战士看到一个魔法师被秦天拉过来挡住了射来的那枝箭，其他的两个魔法师也如被施了定身术一样的站在那里，知道魔法师算是完了，三个战士大吼一声疯狂的冲了上来。
        那个弓箭手见秦天冲到了他的面前，他的速度也不慢立刻向旁边跑开想拉开和秦天之间的距离，可是秦天只是对他笑了一下手一甩，那个弓箭手软软的倒在了地上。秦天又扑向其他的弓箭手如法泡制，三个战士大声吼叫着跟在秦天的身后，比力气秦天可不是他们的对手，比速度他们拍马也赶不上，尤其在这狭窄的庭院间轻功可是能做到神出鬼没，还真的没有一种魔法能够做到这一点。三个战士如疯了一般的追在秦天的后面，尽管他们用出了他们最大的努力，可是他们只能眼睁睁的看着自己的伙伴一个个的倒下，他们发出的斗气打在秦天后面的东西上，激起的碎片不但没有阻止住秦天的行动，反而挡住了他们自己的视线阻碍了他们的行动。
        秦天又如鬼魅一般的回到了庭院的中间，转过身来一脸微笑的看着三个追上来有一些气喘的战士，说道：“游戏应该结束了吧！你们也该好好的休息一下了！”三个战士的眼里带着无尽的不甘软软的倒在了地上，他们穿在身上的盔甲嗑击在地上发出一声沉闷的响声。
        本来他们这十二个人是想先用他们三个拖住秦天，再用魔法和弓箭远距离攻击秦天，最后由盗贼在秦天最不注意的时候将秦天杀死。盗贼看到秦天进来一时求胜心切冲上去想把秦天杀死，谁知却让秦天用软骨散迷倒了，这也让他们的计划被全盘打乱了，他们十二个人也就这样被秦天摧枯拉朽一般的解决了。
        十二个人一字排开的被秦天放在了一起，只是活着的只有十一个人，那个可怜的魔法师已经死在了自己伙伴的手里。十一个还活着的人身体虽然不能动了，但是他们看着秦天的眼睛里充满了愤怒，不甘和绝望，如果眼光能杀人的话，这十一道目光一定会化为十一把锋利的刀剑将秦天碎尸万段。尤其是那个将自己同伴射死的弓箭手，他的眼睛里更多了一分悔恨。
        “你们不要这样看着我，我会害怕的！”秦天的脸上又浮现出他那招牌一样的微笑，十一个人全身的肌肉不听使唤的颤抖着，他们听说过只要秦天脸上微笑，那么死神就会降临到他们的身上了。
        “你们真的是不错，我还真的是从来没有像今天这样的费劲过，我真的是觉得很刺激，我也很久没有这样的感觉了！”秦天顿了一下又说道，“我真的有一点舍不得杀了你们，可是你们是和我交手过的人，你们也一定知道我的弱点，真的是不好意思我只好杀了你们！”十一个铁卫绝望的闭上了眼睛，在他们的脸上流露出对这个世界的留恋。
        秦天走出了这所房子，如一阵微风一般的消失了。房子的院子里躺着十二具尸体，其中的十一具尸体脸上的表情却是那样的安详，好像因为太累了而熟睡着一样，一股微风吹过他们的衣角，衣角在风中轻轻的飘荡着。





    正文 第四十八章 致命围杀(三)
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:25 本章字数:2525

        
        天还是那块天，人还是那些人，世界并不会因为一个人而去改变，也不会因为一件事而改变。
        现在的秦天正坐在桌子旁边享受着他的晚餐，那个他现在的标致大竹筐就放在桌子的旁边。秦天本来是可以易容的，只是这只大竹筐却没有地方可以把它收起来。秦天在克莱尔那里知道有一种空间魔法能够把东西放进去而不占地方，就如道家的百宝囊一样，只是那时的秦天光为了制药没有去问空间魔法是怎么样的，如今想起来还真有一点后悔，不然的话也不用每天背着个大竹筐走来走去。
        吃完了饭秦天付了钱，背起大竹筐又走到了街上，他知道他今天杀了诺米里亚家的十二个铁卫，这个消息应该很快传到了他们的家长那里。诺米里亚家族做为地下的霸主是不会善罢甘休的，就算是不为那些被自己杀死的人报仇，为了面子也会再次的追杀自己，可能下一次的追杀会来得更加的猛烈，秦天却一点也不害怕，反正做也已经做了大不了水来土掩，兵来将挡，自己也不是好惹的。
        费尔南多看着面前刚刚送上来的情报，脸上没有一点表情，手中名贵的水晶酒杯却发出一阵阵痛苦的呻吟声，那手掌擦过水晶酒杯的让人呲牙的声响，一下下的刺激着费尔南多的神经。水晶酒杯发出一声亢长的惨叫声，终于在费尔南多的手里变成了一堆碎片。
        十二个铁卫，十二个家族花了无数的心血才培养出来的精英就这样变成了十二具冰冷的尸体，不说费尔南多的心里有多么的心疼，光这个奇耻大辱就不能让费尔南多心里能够平静下来。自从秦天从一个被追杀者变成一个追杀者，家族的势力简直受到了几十年来都没有遭受过的沉重打击，家族的声誉也可以说是一落千丈，那些一直被家族压在下面的另外的几个家族已经开始蠢蠢欲动了。费尔南多一直在心里问自己，这个发出的一级追杀令难道真的要变成家族的一级追杀令了吗？
        诺米里亚家族做为地下最大的霸主，在家族的内里还是有一股很强大的力量的，这股力量一般情况下各代家长是不会使用的，只有在家族最危难的时候才会动用这股力量。很不幸的是诺米里亚家族现在正在最危难之时，费尔南多决定动用这股力量来杀秦天。
        一个魔法师，一个战士，一个弓箭手坐在费尔南多的对面。他们分别是大魔法师卡里莱，大剑师霍克和神射手多利，这三个人一直以来都很少在外面走动，可是说起他们的名字，大际上不知道的人很少。
        “现在正是家族最危难的时候，我需要你们的帮助！”费尔南多坐在圆桌旁对着坐在圆桌对面的三个人说道。
        “我们已经很久没有出去过了，这个把家族搅得天翻地覆的小家伙我们也听说了，我们也很想会会他！”神箭手多利一边用小刀修着自己的指甲，一边懒懒的对着一家之长的费尔南多说着。他完全没有对这个家长表示出应有的尊敬，费尔南多也不以为忤，有实力就能让别人尊敬你，你却不用太去尊敬别人。
        “这个小家伙的那个叫做毒药的东西很是厉害，你们如果要去对付他的话还是带上神护石吧！”费尔南多看着三个人说道。
        “什么？对付这样一个小家伙，我们还要带着家族仅有的三块神护石去，你真的是太小看我们三个人的实力了！”霍克尽管是一个大剑师，可是战士粗暴的脾气让他很受不了别人哪怕是一点点的对他的实力有怀疑。
        “霍克，你给我闭嘴，费尔南多要我们带上神护石是让我们更安全，不要小看了自己的敌人，难道你在这个上面吃的亏还少吗？”一直没有说话的大魔法师卡里莱对着霍克大声的训斥道。
        霍克看了卡莱尔一眼马上低下头去，卡里莱是他们三个人中老大，对于老大霍克还是不敢多说什么的。卡里莱看着费尔南多说道：“家族里一定有那个小家伙最详尽的资料，我现在需要一份！”做为一个老大卡里莱还是很称职的，每次行动他都会把所要追杀的人的资料仔细的研究一遍，续而按照资料上的情况制定一个比较完美的计划，他认为对敌人多一分的了解就多一分的安全。只是这次所有对于秦天的资料中除了对于秦天的毒药记载多一点以外，秦天其余的绝技没有一点儿记载，卡里莱按照现有资料上制定的计划真的就能抒秦天置于死地吗？
        三个人出现在了秦天的面前，秦天眯着眼睛看了一下出现在他面前的三个人，最显眼的是那个一头金发，水蓝眸子，高翘鼻梁长相十分英俊却在背上背着一把形式十分古朴弓箭的青年人。秦天只是对这个背着弓箭的青年人看了一眼，他的目光全都看向其中一个身着魔法长袍一头褐色头发的中年人，这个中年人最吸引人竟然是他那碧绿色的眼睛就如天上的明星一样的闪亮，有这样眼睛的人一定是一个很冷静，也很可怕的人。这三个人正是卡里莱。多利的霍克，秦天从这三个人身上感觉到了很久都没有过的压迫感，该来的还是来了，诺米里亚家族这次派来的人比上次的十二铁卫强了不止一个档次，这应该也是这个世界的一流高手了吧！
        “你就是那个维森是吗？你跟我们来，我们的事也该有一个了断了！”卡里莱对着秦天沉声的说道。
        秦天微笑着对着他们点了点头，说道：“是的！我就是维森，我们的事情是该有一个了断了，你们想带我去哪我跟你们去。”
        “你很镇定，难怪我们诺米里亚家族会让你闹得天翻地覆，我们对于你的估计还是少了一点。”卡里莱用他那明如星光一样的眼睛看着秦天说道。
        “你过奖了，我们还是找一个地方去解决我们之间的事吧！”秦天还是一脸微笑的毫不在乎的说道。
        从街上经过的佣兵们惊奇的发现很少出现的卡里莱他们竟然出现在了这个城里，在他们的后面跟着一个背着一个大竹筐的少年，在他们的眼中这个少年就如一只待宰羔羊一般，在不远处一个美丽的少女看着秦天他们慢慢的走出城门，在个少女的身后跟着二十多个全身散发着铁血之气的彪悍大汉.....





    正文 第四十九章 致命围杀(四)
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:27 本章字数:2626

        
        正义是什么?只有力量才有正义，只有活着才有正义，没有力量没有实力来讲正义，一个死了的人更没有办法去讲正义。
        秦天站在山顶望着远处优美的风景，任由山风吹起他的头发，脚下柔软得如地毯一般的草地让人真的是觉得很舒服。秦天转过身来微笑的对着卡里莱他们三个人一语双关的说道：“这里真是一个埋骨的好地方，你们说是吗？”一股说不出来的气势从秦天的体内传出，如波浪一般的压向卡里莱他们三个人，卡里莱他们三个人都不由得皱了一下眉头，秦天就是这样遇强愈强。
        “是吗？这里是谁的埋骨之地过一会儿就知道了！”卡里莱沉声的说道。止里莱的心里对秦天真的是很欣赏，许多人如果象现在这样的面对着他们三个这样的一流高手早就软倒在地上了，只有秦天不但没有软倒在地上，还是那么的镇定，从秦天身上散发出来的气势也让自己三人一开始就在气势上输了一招。如果秦天能为家族所用那该多好，如果莫桑科没有去想侮辱秦天的母亲，如果不是家长向秦天发出了一级追杀令，太多的如果可是这一切都已经没有用了。
        高手之间的对战就是这样，比的就是一个气势，如果一方的气势弱了下来很可能会输，而输掉的代价就是生命。空气中两股无形的气流在那里相互的冲撞着，空气中隐隐发出风雷之声，逐渐秦天的脸色变得有一点古怪了，秦天发现一直以无往不利的毒药竟然没有发生任何的效果，卡里莱他们还是好好的站在那里，秦天的心也慢慢的向下沉了，秦天的气势不由得一窒他被卡里莱三个人的气势逼得后退了一步。
        “哈哈！你的毒药是不是失灵了，你最犀利的武器没有了，你只有一条路走了那就是死，哈哈！”大剑师霍克狂笑着对有一点失神的秦天大声的说道。神护石对于一切的毒物都有抵抗作用，万幸的是神护石十分的珍贵，大陆上最多的不超过十块。诺米里亚家族也是在以前的争斗中从其他已经被他们消灭了的家族手中得到了三块，不然的话秦天的毒药可真的只能是昙花一现了。
        “是吗？你们不知道除了毒药我还有别的东西吗？”秦天说着一甩手一枚暗器射向卡里莱，只听得一声惊叫，卡里莱看到一个黑黑的东西向自己飞来下意识的一避暗器打在了卡里莱的肩膀上。我利见秦天来了这么一手，飞快的拉弓搭箭，一支带着劲急风声的箭向秦天的心窝射了过来，秦天闪身避过这支射来的箭，一甩手三枚暗器分上中下三路向多利射了过来。多利是一个弓箭手，弓箭手最灵敏的就是速度和眼力，多利飞快的一个连珠箭将秦天射来的暗器一一的打掉了，多利也不由得心惊秦天竟然能用这么小的东西如箭一般的射出来，而且劲力也不比弓箭差多少。止里莱也不管还在身体里的暗器举起手口中念诵起了魔法咒语，空气中的魔法元素一点一点的向着卡里莱的身边聚积。
        霍克大喝一声巨剑带着紫色的斗气向正在躲避多利箭的秦天砍去，秦天在空中缩了一下身子堪堪的躲过霍克的一剑，这也让秦天吓出了一身的冷汗。尽管秦天想把做为魔法师的卡里莱最先解决掉，可是多利的连珠箭不断的射出，霍克挥舞着手中的巨剑不时的逼上来，让秦天不能腾出手来。秦天只好展开身法不断的躲避多利射来的连珠箭，还要不是躲开霍克的攻击，多利一边射着箭，一边对于秦天的身法赞叹不已，多利自己的速度也很快，他自己却知道如果和秦天比速度那可是没有办法追得上秦天的。霍克的斗气把地上的青草和着泥土不断的飞起，可是他的斗气却连秦天的衣角都碰不到，霍克也打出了真火，地下绿油油的青草可是倒了大霉，被霍克的斗气扫光了一大片。
        一阵如梵音一般的魔法咒语响起一条火龙从卡里莱的手中向秦天呼啸着冲了过来，秦天不识得厉害也如躲多利的箭一样闪身到一旁，谁知这条火龙居然是带有跟踪能力的火龙，秦天一个不小心被火龙打得飞了出去，这正是卡里莱他们的杀招，也是为什么多利和霍克一直缠着秦天让他不能腾出手来对付卡里莱。这样好的机会多利这个神射手是不会放过的，他一连射出了六支箭，霍克也不会放过这样的一个机会，一式战士的烈焰斩带着一股炽热的气息卷向在空中的秦天。
        背上说不出的火辣辣的痛，那火辣辣的痛就如水银一般的流遍了全身，秦天自己能够闻到自己皮肤烧糊了味道，尤其是心脏如在火里烤一样，让秦天差一点昏了过去。只是现在不是昏过去的时候，还有六支带着呜呜风声的箭向自己射过来，一把巨剑带着炽热的风声向自己还在空中的身体卷了过来。秦天只能勉力的强运起已经有一点开始涣散的真气在空中一扭，总算是射过了霍克的攻击，霍克剑上的斗气却也从秦天的肩膀上刮去了一块皮肉，鲜血如喷泉一般的从秦天的肩膀上喷了出来，更加要命的是多利射出的六支箭有三只射到了秦天的身上，秦天就如一只折断了翅膀的飞鸟一般重重的摔到了地上。卡里莱手上出现了能将一切东西烧成灰烬的地狱火，多利又将三支箭搭在了弓弦上，霍克狞笑着慢慢的向秦天逼近。
        秦天艰难的坐地上坐了起来，他伸手将肩膀上的伤口边上的穴道点了一下，如喷泉一般的鲜血一下子止住了。秦天只觉得力气在慢慢的消失，意识也有一点变得模糊了起来，一口鲜血从秦天的口里吐了出来，脸色也变得苍白。
        “我真的是不想杀了你，可是你却一直在和我们的家族作对，我只好为了家族的荣誉杀了你！”卡里莱看着坐在地上的秦天说道。
        “你认为你能杀了我吗？”秦天依然是一脸微笑的说道，只是他的脸色真的是不好看。
        “你到了这个时候还说这样的话，我只能说你是狂妄，我会一剑将你的头砍下来的，会很快的，不会有一点痛苦的！哈哈！”霍克慢慢的走近秦天大声的叫道，从他的身上散发出一股鲜血的味道。
        秦天轻轻的把手伸进怀里，那里放着装有天魔洗髓丹的小瓷瓶，秦天知道现在自己的情况很不妙，可是他却不想这样的死在这里，只要还有一线希望秦天就不会放弃。秦天颤抖着拿出瓷瓶从里面倒出几颗天魔洗髓丹，卡里莱他们三个见秦天倒出了什么东西，二话不说，卡里莱手中的地狱火，多利的弓箭，霍克的巨剑一齐向秦天袭来。秦天闭上眼睛一股脑的将手中的天魔洗髓丹吞了下去，现在他也管不了吃了多少天魔洗髓丹，没有时间让他去多想了。





    正文 第五十章 秒杀
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:28 本章字数:2358

        
        平地响起一声惊雷，整个大地都好像在颤抖一般。卡里莱的地狱火，多利的箭和霍克的巨剑几乎在同时打到了秦天的身上，一声洪亮的惨叫声在雷声中分外的嘹亮，霍克居然如弹丸一般的飞了出去，一口大大的鲜血从霍克的嘴里喷了出来，喷出的鲜血在空中划出一条诡异的血线，叭的一声重重的摔到了地上。卡里莱的地狱火和多利的箭也一齐到了秦天的身前，秦天的身前就如有一道无形的墙一样，把地狱火和连珠箭挡在了那里，地狱火在秦天的身前燃烧了起来，将多利的箭瞬间汽化了。卡里莱三个人看着眼前的一切都如被施了定身术一样的楞在了那里，霍克从地上用力的撑起身子看着还坐在那里却看不到身影的秦天，一股从来都没有的无名的恐惧和疑问浮上了三个人的心头，这到底是怎么回事？
        天魔洗髓丹顺着秦天的喉咙进入了体内，两股一热一寒的气流在秦天的体内狠狠的撞击在了一起，让秦天全身的经脉说不出的难受，秦天觉得自己就像是一个快要爆炸的气球一般，随时都有可能爆体而亡，秦天忍不住发出一声长啸，长啸声直追刚才的那声惊雷。天魔洗髓丹一次都只能吃一颗，秦天却一次吃下了五颗，五颗天魔洗髓丹六百年的功力如潮水一般的进入了秦天的经脉，秦天当然有一种肿胀的感觉。毕竟这六百年的功力不是由自己练出来的，而是由药物得来的秦天觉得难受那也是情理之中的事，这也让秦天在一瞬间将炎冰神功练到了第八层，万幸的是秦天遇到了克莱尔学到了把药物提纯的本事，秦天在炼制天魔洗髓丹的时候将阴阳草中杂质提取了出来，不然的话秦天可真的就会像一个气球一样的爆体而亡，一切在冥冥之中都有定数真的是让人不得不感叹！
        一半身子如在三伏天中一样的炎热，一半身子却如在三九寒天中一样的冰冷，这正是秦天现在的感觉。一热一寒两股真气从秦天的经脉中一齐冲到了丹田，两股真气就如两队厮杀的军队一样都想争得在丹田之内的控制权，可是两股真气的力量相当谁也不能把谁真正的吞噬掉谁独立的取得丹田之内的控制权，两股真气暂时处在了胶着状态，这也让秦天有了一点喘息的时间。一股不知名的真气就像平空出现的一般直冲向丹田，这股真气就如一个中和剂一样将两股寒热真气暂时的融合在了一起，在秦天的丹田里形成了一个红蓝白三色相混的气团。毕竟秦天现在只有炎冰神功的第八层功力，想要完全融合要到十二层才行，到了那个时候秦天丹田里的气团就会变成一团没有颜色的气团，也就是魔法世界中说的混沌了。
        在卡里莱三个人惊异的目光中，秦天慢慢的站了起来，本来很苍白的脸变得如玉一般的晶莹，全身上下如变了一个人一样。一直在秦天身前燃烧着的地狱火也无力的慢慢的熄灭了，这也让卡里莱他们三个人不由得吸了一口凉气，秦天身上的伤口逐渐的在自己愈合，多利射到秦天身上的箭也在轻轻的颤动着，三声劲急的风响秦天身上的三支箭如被弓孥射出来一般，直射入秦天身前的草地，箭枝嗖的一声没入了地下连箭尾也没有露出来，被箭射穿的伤口也很快的愈合了，卡里莱脸上的肌肉一阵阵的抽搐着，他们几时看到过这样的场景，在他们的认识里只有圣光魔法才能让人的伤口这么快的愈合。
        秦天脸上带着微笑，用他那如湖水一般的眼睛看着卡里莱他们三个人，也不见秦天如何的作势一股无形的压力如大山一般的压向卡里莱他们三个人，让他们动也动不了了。卡里莱他们三个人眼里充满了惊惧，恐惧也如潮水一般的将他们的心淹没了，一直以来没有人能给他们三个人这么大的压力，他们的手心里也沁出了冷汗，刚才已经快要死在他们手里的秦天却如神助一般的，在那么短的时间里变得这样的强大，这一切真的是太不可思议了。卡里莱在心里狠狠的咒骂着那些收集情报的饭桶们，自己就是研究了他们收集来的情报才制定下今天击杀秦天的计划的，想不到一切都出乎了他的意料之外，如今自己三个人只怕真的要死在这里了，绝望也从他们的心底涌起。
        只见秦天的身体已一种肉眼看不清的速度冲向了卡里莱他们三个人，只听得三声响秦天就如没有动过一样的回到了原地，只留下高速运动留下的一片残影。卡里莱他们三个人没有任何的防备一齐直直的飞了出去，从口中喷出大蓬的鲜血，三个人的尸体几乎同时落到了地上，他们痛苦的在地上一阵阵的扭动着，渐渐的寂然不动了。多利的尸体上升起一阵白雾，一层厚厚的冰将多利的尸体包裹了起来，霍克的尸体就如被火烧了一般的变得焦黑，而死状最惨的是卡里莱，他的尸体一半被冰包裹着，一半如被火烧了一般的焦黑。这就是炎冰神功的厉害之处，炎冰神功能够一手为炎劲，一手为冰劲，被打中死去的人不是被冰包裹着就是如被火烧了一般。正是秦天吞下了天魔洗髓丹在一瞬间练成了炎冰神功，卡里莱他们三个人也成为了秦天练成炎冰神功之后的第一个练手的对象，这样也让三个一流的高手变成了三具可怕的尸体，而且是完全的秒杀。要不是秦天初学乍练的话，炎冰神功还不能融会贯通，不然的话掌力中冰中有炎，炎中有冰那样的话卡里莱他们三个的死状只怕会更吓人。
        看着眼前三具尸体，秦天向着天际再次发出一声亢长的长啸声，长啸声远远的传出连离这里很远的城市都能听到，城里的人都望向长啸发出的方向，心里涌起无名的恐惧。疲惫也如潮水一般的涌了上来，天魔洗髓丹刚才在秦天体内的撞击也消耗了秦天不少的精力，药物的力量只会让人更加的疲惫，秦天只觉得应该好好的睡一觉了，他的身体也慢慢的向地下软倒。在倒下去的那一刻，秦天看到一个美丽的少女带着二十多个浑身带着铁血之气的大汉跑了过来，他们的脸上都有一种说不出的关切，他们的脸上为什么会有这样的表情，秦天只是一阵的奇怪很快被疲惫淹没了。。。。。





    正文 第五十一章 年轻的女将军
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:29 本章字数:2539

        
        身体下面真的是好柔软好舒服，让人如睡在云端一般舍不得起来，只想这样的睡下去。秦天睁开眼睛发现自己睡在一张柔软的床上，放眼望去房间里的摆设很是简单，一个浑身散发着铁血之气的彪形大汉站在床前，他看到秦天醒来脸上露出了一丝温柔的微笑，让他那一身的铁血之气仿佛也减少了很多。秦天只觉得这个大汉在哪里见过，只是想不起来到底在哪里见过。
        “您醒了！我马上去叫将军来！”那个大汉用他那宏亮的声音说完，转身迈着有力的步伐出去了。
        秦天一头雾水，自己在将要倒下去的时候看到一个少女带着二十多个大汉向自己跑了过来，而且他们看到自己的脸上居然是关切之色，自己刚刚醒来这个大汉竟然用尊称来称呼自己，可是自己也不认识他们啊！刚才的那个大汉从他身上散发出来的气息和出去时的步伐，那完全是只有在生死中滚出来的军人才有的的气质，杀手所有的只会是阴冷的杀气，走路也不会那样的有力，因为杀手要杀人是不会让自己的脚步迈得太大，脚步声也不会太大。秦天想了一会儿才想起上次抬龙帅来自己那里接骨的人里面好像有这么一个人，他口中所说的将军是哪一位呢？是上次和龙帅一起来的那个青年人，还是那个自己在倒下的时候看到的那个少女。
        这时，一阵急促而又整齐的脚步声传来，一个少女出现在了门口，这个少女正是秦天在倒下时看到的那个少女。只有那个少女走了进来，其余跟在她身后的大汉都站在了门口，这个少女就是刚才那个大汉口中说的将军，一个年轻的女将军？秦天这才好好的打量了一下这个年轻的女将军，高高的发际，水蓝色的头发，雪白的瓜子脸，五官很恰当的分布在脸上，最让秦天惊奇的是她的眼睛居然是金色的，这样的眼睛秦天还真的没有看到过，女将军的身上也有一种说不出的气质，一种只有在男人身上才有的气质，这可能也是女将军在军队中呆得太久，自然而然的就会沾染上男人们才有的阳刚之气。
        “你可能不认识我，可是我的父亲你一定见过！”女将军的声音并不如秦天想像的那样清脆，但是还是很动听。女将军的眼睛看着秦天，秦天觉得女将军的眼中有一点很奇怪的东西，给他的感觉就像是当年看到辛安卡大祭司一样，真是一种奇怪的感觉啊！
        “哦！忘了跟你说我叫美琳达，我的父亲就是龙帅杰文斯！”美琳达对着秦天微笑着说道。
        秦天只是微微的笑了一下，这个少女还真的是一个将军，可是自己只不过帮龙帅杰文斯接了一次骨，并没有什么交情。再说了自己和诺米里亚家族之间的事也犯不着扯上个龙帅吧！
        “你可能奇怪我们为什么会出现在你决斗的地方，又为什么会把你带到这里来？”美琳达顿了一下又说道，“上次父亲就是出去视察时被诺米里亚家族的人暗算才会把腿弄断的，父亲那次出去的时候人带得不多，中了暗算之后只好先避锋芒，一连好几天都是卫士们抬着父亲四处躲避诺米里亚家族的那些家伙。一直到了你在的基德城那些家伙才没有追上来，在那里正好听到你说是义诊，父亲就去了看不出你小小年纪的医术还真的是不错，父亲的腿一下就被你治好了，父亲的腿也算是保住了。”
        “诺米里亚家族胆子那么大敢去暗算龙帅，难道他们不怕你们军队的报复吗？”秦天在心里真的是很奇怪，诺米里亚家族只不过是一个地下的霸主，就像现代的黑社会一样，他们怎么会去惹一个手握重兵的元帅呢？如果龙帅真的要报复的话，千军万马很快就能把诺米里亚家族踏为平地。
        美琳达皱了一下眉头说道：“一个地下的势力就算他的势力再大也大不过军队，如果他的背后没有后台的话，你想他们真的就能这样的存在于世上吗？”
        “那他们的后台是谁？我想一个连龙帅也敢动的人，一定会是一个位高权重的人。”秦天在心里一阵的苦笑，想不到在哪里都一样，黑社会和政府里面的人都会有一些千丝万缕的联系。
        “对！只是我们也没有直接的证据，只能把这口气先咽下了！”美琳达笑了笑又说道，“只是这次你把诺米里亚家族搅了个天翻地覆，尤其是这次杀了他们三个在大陆上也算是一流的高手，他们这次可真的是元气大伤了，也算是为父亲出了一口恶气，呵呵！”
        “那你们为什么会出现在这里？”秦天向美琳达问道。
        “军队也有自己的一套情报系统，父亲刚听到这件事就猜到是你了，父亲就派我出来就是为了接应你，毕竟你也算是父亲的恩人，父亲也不想让你有危险。说真的，我很少看到父亲去赞赏一个人，可是父亲却对你很欣赏哟！”美琳达笑盈盈的说道。
        “你也不能这么说帮龙帅接骨那只是一个医生的本份，根本就说不上是恩惠，龙帅的好意我心领了！”秦天认为帮龙帅接骨不是什么很了不起的事，他也不想平白的受龙帅的恩惠。
        军人就是这样战场上他们可能是一部杀人机器，可是在生活中他们却是一个个热血的好男儿，别人对他们的一点恩就算是施恩的人忘记了，可是他们却一直的记在心里，一有机会他们就会用自己最大的力量来报答，这也是军人最可爱的地方。
        “那你就好好的休息吧！要是有什么事你可以吩咐利克尔去做！”美琳达站起来对着还躺在床上的秦天微笑的说道，有一些深意的看了秦天一眼就走了出去。在心里美琳达真的也有一点欣赏秦天了，要是别人知道自己对龙帅恩惠的话早就得出不少的要求了，哪会像秦天这样不但没有提出任何的要求，还认为这是他一个医生的本份，现在像秦天这样的人真的是太少了。
        秦天看着这个年轻的女将军，心里真的是一阵的好奇，一个女孩子这么年轻就当了将军，真还看不出来啊！以前秦天看到过不少的女强人，可就是没看到过几个这样年轻的女将军，可是这一切秦天也只不过想了一下，秦天现在最重要的是看一下自己体内的真气怎么样了？如果没有什么问题自己马上就走，秦天并不想和军队扯上什么关系。。。。





    正文 第五十二章 加入军队
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:30 本章字数:2856

        
        费尔南多看着手中措词严厉的信，脸上的一阵阴一阵阳，手也在轻轻的颤抖着。费尔南多看着信想了好久，从他的眼中露出一道凶光，让人看了不寒而粟。
        “汉斯，你去准备人手！”费尔南多冷若冰霜冷若冰霜的说道。汉斯点了一下头转身走了出去，费尔南多看着汉斯出去了，整个人如脱力了般的倒在了椅子里。现在一些一直以来被诺米里亚家族压在下面的家族现在已经暗中跟自己的后台接触，而他的后台居然想把他抛弃掉，可是没那么容易，一直以来自己家族不知道帮他做了多少事，就凭上次让自己暗算龙帅的事情要是一捅出去，他也没有什么好果子吃。唯今之计还是先为家族立威，诺米里亚家族这次虽然是元气大伤，但是百足之虫死而不僵，如今他要拿实力中等的格特梅林家族开刀，他要向所有的人证明诺米里亚家族不是那么容易就这样消沉的。至于秦天嘛！先放过他以后有机会一定会让他知道厉害的，想不到让秦天这么一搅却掀起了地下势力之间的争斗，这也是秦天始料不及的。
        一股真气在经脉中飞快的运行着，经脉也比以前宽广了很多，真气在经脉中的运行也比以前顺畅了很多。只是一热一寒两股真气之间进不时还会冲突一下，要不是有那股白色的真气从中斡旋的话，只怕又要大打出手，秦天到时可真的是有得乐了。小心的将真气在体内运行了十二周天，三股真气最后归于丹田，秦天睁开眼睛感觉到获益良多。秦天站起身子看到他那个大竹筐正放在床边不远的地方，里面的东西并没有被人动过，秦天的东西还真的没有几个人敢去乱动，谁要动了的话会有什么后果那就只有天知道了。
        秦天走上去把竹筐背上，他发现自己现在并没有什么大碍，也是应该走的时候了，毕竟秦天以前尽管是处在现代社会，可他还是一个江湖人，一个江湖人都不会跟政府和军队有太多的瓜葛，因为他们不是一个世界的人，也不会真的走到一起去。
        “利克尔，我想我应该走了，请你代我向将军道别，恕我不能亲自向将军辞行了！”秦天背着竹筐走出了房间对着一直守在门口的利克尔说道。
        “您能等将军来了再走好吗？等候您的召唤是我的职责，要是您走了的话将军会责怪我的！”利克尔有一点焦急的说道。在他们的心目中秦天是他们元帅的恩人就这样让秦天走了的话，就算是将军不责怪自己，利克尔也不会原谅自己的。看来龙帅在下属的心中的地位不低，不然的话利克尔听到秦天说要走会这么的焦急，要是秦天真的走了的话美琳达可能真的会责怪利克尔的。
        “那好吧！你去向将军说一声我再走！”秦天看到利克尔脸上的表情，也不想真的去为难这个铁血军人，又把竹筐放下坐到椅子上。
        “您等一下，我去向将军说你要离开这里！”利克尔向秦天行了一个礼向美琳达所住的地方走去。
        过了好一会儿，秦天远远的听到至少有十个人向这里走来，走在最前面的脚步声正是美琳达的。很快美琳达就来到了房中，她看到秦天坐在那里一副要走的样子。
        “你真的要走吗？”美琳达用她那金黄色的眼睛看着秦天说道。
        “是的！”秦天微笑了一下说道。
        “要是你这样的一个神医能加入军队那就好了！”美琳达有一些感叹的说道，她看秦天的眼神里也有一些期待。
        秦天笑了一下说道：“我这个人喜欢自由怕拘束，将军的好意我心领了！”
        “你真的要走的话，你就把这个东西拿去用吧！”美琳达见秦天这么说了，也不多做挽留，从怀里拿出一个形式古朴的手镯递给秦天。
        “这是什么？”秦天看着美琳达递给他的那个手镯奇怪的问道。这个手镯上面有一些很奇怪的花纹，这些花纹雕刻得很是精细，让这个手镯看起来很是古朴和庄重，只是美琳达给自己一个手镯做什么，一个男人带着手镯到处跑真的有一点不伦不类。秦天的思想还是没有转过来，在这个魔法世界很多的男人都会带一个手镯的。
        “这个是一个空间手镯，这个你应该听说过吧！你以后可以把你的东西都放在这个里面，也不用背着个大竹筐跑来跑去了！”美琳达目光流转的对秦天说道。
        秦天一脸欣喜的看着手上的手镯，原来这个就是空间手镯，这下好了以后也不用背着那个有一点烦人的大竹筐了，以后自己做了什么毒药别人也不能发现了，只是这个空间手镯怎么用秦天就不知道了。美琳达见秦天一听到手中的手镯是空间手镯欣喜不已，马上又皱起了眉头她知道秦天可能不会用这个空间手镯，她浅笑了一下说道：“空间手镯顾名思义就是其中有一个空间，这里面可以放很多的东西，想拿出来的话也很简单，只想用意念想一下你想要拿出的东西，那个东西就会出现在你的手中了。”
        秦天试着将竹筐里的万蛛丸放进手镯里，万蛛丸凭空的消失了，秦天又试着想了一下万蛛丸的名字，万蛛丸又出现在了秦天的手上。这真的是太神奇了，秦天不禁在心里一阵的感叹。可是秦天想起要是自己得了这个手镯就算是欠了龙帅的情，那不是还要还的吗？以前一个朋友对秦天说过，欠人的还是要还的！对于在江湖上混的人来说最怕的就是欠别人的情，如果自己接受了这个手镯，那就欠下了龙帅的情，将来还是要把情还给龙帅的，可是这个空间手镯却是秦天现在最需要的，不要吧又不知道什么时候才能找到这样一个手镯，现在自己做的毒药也越来越多，想找一个地方放一直也是让秦天头疼的事。
        美琳达一眼笑意的看着秦天，她知道秦天的心里想的是什么，她也很担心要是秦天不要这个手镯的话，那么这样的一个神医就不能为军队效力了。其实在拉维特帝国有一个规定，男子在十六岁以后都要服三年的兵役的，美琳达却不想用这个规定来要求秦天。在美琳达出来的时候，父亲杰文斯一再的嘱咐自己对秦天一定要动之发情，不能强来。龙帅杰文斯上次见到秦天就很是喜欢，他一直想把秦天拉进军队里来。牧师虽然能治疗伤势，可是一声大战下来，受伤的不是只有几个人，牧师的数量却太少，医生就成了最紧需的人才了，神医就更是难得了。龙帅也摸出了秦天的脾气，想出了这么一个办法，这也是龙帅求才心切。
        这个空间手镯对于秦天的诱惑真的是不小，他也知道这可能是龙帅出的主意，尽管有一点不光明，可是龙帅也不会害自己，秦天想道：有了这个以后至少自己以后放药就容易多了，加入了军队自己也不会有什么损失，大不了呆个一年半载就出来了，就当让美琳达算计了，让一个美女算计一下也不错，龙帅嘛！以后有机会要好好的对开他一下。
        思绪好久秦天将手镯收下来说道：“好！我加入军队！”美琳达听到秦天这么说脸上露出了欣喜的微笑。





    正文 第五十三章 续命八丸
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:32 本章字数:2801

        
        远远的群山如永远在天边一样，秦天跟着美琳达她们已经走了好几天了，在他眼中的群山好像还没有动。只是让秦天很奇怪的是那些大汉们都如在躲避什么似的，除了自己以外都离美琳达很远，一个个的脸色是那么的严肃，秦天望了一下这些大汉又望了一下美琳达，到底是怎么回事秦天真的是有一点摸不着头脑。
        “他们好像很怕你，怎么都离你这么远，要是有什么人来杀你的话，只怕他们还真的的赶不过来！”秦天微笑着向美琳达问道。
        “你不怕我吗？”美琳达看着秦天说道，
        “这个世上能让我秦天害怕的事情还真不多，所以我不会怕你，这个和他们离你这么远有什么关系吗？难道你。。。。”秦天半开玩笑的说道。
        “你知道为什么我的眼睛会是金黄色的吗？”这个问题还真的让秦天有一点感兴趣，他看到过蓝色的眼睛，褐色的眼睛，绿色的也看到过，就是没有看到过金黄色的眼睛，这和这些人离美琳达那么远会有什么关系？
        美琳达见秦天一脸疑问的看着她，有一些无奈的笑了一下说道：“你听说过灵魂之神吗？”美琳达见秦天没有表示顿了一下说道，“我在生下来的时候身上竟然出现了灵魂之神才有的记号，那时的家人只是惊奇，在我长大之后发现我居然能看透别人的心思。父亲为了知道这是怎么回事，去找辛安卡大祭司求证，后来才知道我身上的灵魂之神的记号叫做灵魂之眼，有了这个记号我竟然继承了灵魂之神的一项神力灵魂勘查，这就是他们怕我的原因。毕竟有一个你能看透自己的心事，换成谁也不会心里很舒服，每个人的心里都有不想让人知道的事情，也包括我！”
        秦天听得直翻白眼，灵魂之眼！我还阴阳眼！黯然销魂眼呢！秦天看到美琳达有一点闷闷不乐的样子，他也知道有了这项神力美琳达就不会有几个朋友，美琳达的这项能力在中国的说法中叫做摄魂眼，这样的人真的是万中无一，也是最孤独的人。试想谁愿意和一个把自己看得通通透透人做朋友。
        “其实你也不用难过的，世上的事没有绝对的好，也没有绝对的坏。事情都有正反两个方面，每个人的心里都不想让人知道的隐私，当然怕跟你在一起了，可是你能看穿别人的心事，那样你就能理解别人的心事，反过来也可以说你是善解人意了。心地纯良的人是不会怕你的，真正怕你的是那些心怀不轨的人，如果让你看穿了他们的心事，他们真的会很害怕的！”秦天笑了一下又说道，“我的心事不会全让你看光了吧！”
        美琳达浅笑了一下说道：“真的是很奇怪！我就是看不穿你的心事！”美琳达让秦天说了一通话，心情也好了很多。
        秦天眯着眼睛看见前面的山坡上有一片红色的草地，红色的草中还夹杂着一些黄色的小草，秦天在心里一个劲的嘀咕，怎么搞的在以前的那个世界罕见的药材，到了现在的这个世界都是一长一大片，真的是奇哉怪也！秦天从马上跳了下来飞快的向那片草地跑了过去，美琳达和寻些大汉见秦天向草地跑了过去，全都纵马跟着秦天向那块草地跑了过去，他们的心里都是一阵的奇怪，这草地里的草会有什么用呢？
        红色的小草被秦天轻轻的扯了起来，秦天看着手中的红色小草脸上的神色十分的欣喜，他在心里狂声大叫道：天啊！这是灵玄草！美琳达走上来说道：“秦天，这种草是牲畜吃的，我们叫他生命之草。”
        秦天张大嘴巴说道：“你说这种草是牲畜吃的吗？”
        “不一定啦！一般在牲畜吃了这种草之后，牲畜都会很少生病，膘也长得特别的快。有时人也会拿去吃，对于很多的病都有疗效，我们军队里也有不少这样的生命之草！”美琳达淡淡的说道，她觉得很是奇怪，这种在大陆上很多见的草秦天怎么会像捡到宝了一样。
        “什么？”秦天差一点栽倒在了地上，这样以前世上难寻的灵玄草竟然是让牲畜来吃的，而人也只不过把灵玄草做为一种治病用的药草来用，秦天真不知道是说他们大材小用好，还是说他们暴殄天物好！要知道灵玄草可是做续命八丸的主要材料，以前秦天也只是在图鉴上看到过。
        续命八丸顾名思义就是能续人性命，只要那个人有一口气在，只要用续命八丸就能让这个人起死回生。传说在宋朝时的一个武林大豪云天行病入膏肓，只有一口气了，云天行门下的弟子和亲友为了他的病四处求医，可是一直也没有找到真正能治好云天行病的名医和良药。直到有一日武林中闻名的医仙云流至此，有感于云天行平日里的急公好义，送了一颗续命八丸给云天行，想不到云天行服下了续命八丸不但病全好了，武功也增强了不少，续命八丸一时间声名大躁。不论是皇帝权贵，还是武林中人都四处搜索续命八丸的材料灵玄草，可是都是一无所获，续命八丸也成了传说中的神药。
        二话不说，秦天飞快的采集着这一大片灵玄草，他的心里不知道有多么的开心和欣喜。他的大汉见秦天在拨着生命之草，他们不知道秦天为什么要这么欣喜拨着这么普通的生命之草，可是他们还是一起上来帮秦天拨着他们口中叫做生命之草的灵玄草。只有美琳达有一点哭笑不得的看着这群男人，这个秦天也真的有一点奇奇怪怪的，看到这样普通的生命之草竟然会高兴成那个样子。人多力量大，不一会儿秦天的面前堆起了如小山一般的灵玄草，秦天看着眼前的灵玄草心里别提多好笑，这个世界也真是的，这样的传说中的灵药居然是一片片长的，阴阳草是这样，灵玄草也是这样，自己能来到这个世界真的是说不清是不幸，还是万幸。
        秦天他们一行又向军营所在的地方走去，一路上秦天可真的有一点忙得不可开交，除了赶路，休息的时间秦天都在用他那种独特的方法制药。虽然有一点疲惫，可是看到一颗颗闪着金光的续命八丸，什么疲惫都一扫而空。最让秦天惊奇的是不断的制药内功又增强了不少，炎冰神功也隐隐快到第九层了，难道制药也能练内功吗？这可真的是让秦天怎么也想不清楚，秦天不知道的是他制药主要用的是魔力，秦天制药应该是让魔力增强，只是魔力和内功的运行方法不同。秦天体内的那第三股真气不断的将魔力吸收，秦天应该增强的魔力竟然在秦天体内的第三股真气的转换下变成了内功，这也是秦天为什么会觉得内功增强了的原因，真的是不知道让人说秦天什么才好。
        美琳达看着秦天用她从来也没有看到的方法制药，真的是大开眼界。美琳达发现秦天身上有太多的神秘了，让她对秦天也越来越有一点感兴趣了，她也终于明白父亲为什么一定要把秦天拉到军队里来了，可是军队又真的能把秦天禁锢多久呢？美琳达真的是不知道，龙帅杰文斯只怕也不会知道。。。。





    正文 第五十四章 第九层
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:34 本章字数:2769

        
        远远的一个人骑着马跑了过来，秦天的眼力极好他看到那个骑马跑过来的人是一个身体强壮的士兵。那个士兵跑到美琳达的面前，从马上跳了下来单腿跪下来向美琳达行了一个礼，低下头道：“将军大人，您回来了！”
        “辛苦你了，父亲大人还好吧！军营里没有发生什么事吧！”美琳达面带微笑的和蔼的问道。如果是以前美琳达最多会看一眼这个士兵一眼就能知道他心里的事，也不会开口说这么多的话，上次听了秦天的话，美琳达试着问了一下。
        那个士兵愣了一下，他只愣了一下还是说道：“这是小人的职责，元帅大人很好，军营里也没有发生什么事，一切都很好。”
        “你起来吧！你还是去坚守你的岗位吧！”美琳达微笑着对那个士兵说道。
        那个士兵站起来再向美琳达行了一个礼，跳到马上向军营所在的方向跑去，龙帅就是这样他要求的是平时也要和战时一样，每天的斥侯们都要出来四处侦查一番，而且还不能被人发现，回去之后要把每天看到的事向龙帅禀报，这样能让斥候时刻保持警惕和灵敏。
        很快军营就出现在了秦天的眼前，秦天眯着眼睛看了一下军营的布置，一条清澈的小河从军营的后面流过，靠山而建军营旁又没太多的树木，营垒之间相互呼应隐隐形成一个阵势，秦天在心里感叹龙帅还真的是名不虚传啊！一行人马从军营中出来了，秦天看到在最前面的正是龙帅，龙帅也看到了秦天，满脸微笑的迎了上来还不时的点了点头。
        “维森！你终于来了，你还好吗？”龙帅看到了秦天大声的叫道。当龙帅看到秦天竟然和美琳达齐马并进，并没有如别的人那样的害怕美琳达，这真的是让龙帅有一点惊奇。
        “不好！我一点也不好！让你算计了一点也不好！还有以后叫我秦天，不要叫我维森！”秦天还是第一次看到人就板着脸，而且这个人还是手握重兵的龙帅。
        龙帅只是笑了一下，似乎没有听到刚才秦天说什么，在马上拉着秦天的手向军营行去。
        “维森！嗯！秦天，我为你准备了一个安静的地方，你可以去安心的做你的药，我也不算真的是算计你了吧！”龙帅凑近秦天有一点顽皮的说道。龙帅以往都是一脸的严肃，今天居然露出顽皮的神色，真的是让所有的人都差一点栽下马来。
        秦天却翻了翻白眼说道：“你这老家伙还真厉害，我的心事全让你猜中了。我采了那么多的草药，一直就是想找一个地方制药，我就是看中你这里了，我才来的。你以为我只值一个空间手镯啊！”研制毒药是需要一个很安静的地方的，民居不是一个好地方，大森林里也行只是食物方面有一点让人头疼，一天到晚吃干粮那种滋味可不是一种好感觉。
        “你要是只值一个手镯，我堂堂龙帅会巴巴的把你找来呀！你做药的时候可别把营后面的小河给弄污了，我可不想我手下的十几万大军全让你一个人给毒倒了。”龙帅笑了笑对着秦天说道。
        “你放心好了！我不会去毒别人的，要是毒一下你那我没意见，你以后可要小心一点了！”秦天古怪的望着龙帅说道。
        “你打算用什么毒药来毒我啊！”龙帅好久没有和一个人说那么多的话了，他也有一点想知道如果秦天用毒药毒他会用什么毒药。
        “八荒合合散怎么样啊？”秦天把笑意紧紧的藏在肚子里差一点大声的笑了出来。
        龙帅的脸色真的是让人看了哭笑不得，能看到龙帅这样秦天真的是好开心，其余的人把笑意憋在心里脸都憋得通红。尽管龙帅是元帅，可是有时能看到元帅让自己人取笑可也是一件难得一见的奇事，至少在他们的心中秦天不是外人。
        龙帅对秦天还真的是不错，在军营的后面给秦天用帐蓬搭了一个很大的房子，还派了人负责秦天每天的饮食，对于龙帅的安排秦天很是满意，现在还没有战争秦天也不会有太多事，在这里也能安心的制药。只是让秦天奇怪的是龙帅为什么会对自己这么好，难道真的只是为了上次自己替他接了一次骨吗？
        从空间手镯中把还没有做成毒药的草药拿了出来，在地上一字的排开，地方大就是好不用去担心东西没地方放。秦天在地上又画了一个聚灵阵，将从地上挑选出来的草药用水球包裹起来，秦天发现他现在很喜欢用这种方式来制药了。
        万紫千红，一种剧毒，凡是中了万紫千红的人都会先产生幻觉，在眼前会出现万紫千红的花朵，整个人就如在一个美丽的大花园中一样。如果当中毒之人看到所有的慢慢的凋谢了的话，那么中毒之人离死也就不远了，这也是万紫千红这个名字的来由。万紫千红无色无味，让人防不胜防中了的人也不会知道，直到发作才知道中了万紫千红，如果没有解药在一个对时之内就会看到花儿凋谢，那时就真的是神仙也救不了了。
        秦天看着刚刚做好的万紫千红心里别提有多欢喜，他小心的把万紫千红装好，分成一个个的小包。秦天在装万紫千红的时候一直屏着呼吸，要不是秦天会龟息大法的话，只怕真的会晕过去。要知道制作剧毒毒药可不是想像中的那样简单，毒药是不会认人的，就算你是制毒之人也不能幸免会不中毒，别的都不可怕，最可怕的是如果吸入了一点毒药别人那是完了，秦天有解药可那也是一件很麻烦的事。秦天一直在琢磨要是有一条流水生产线那就好了，只是这个世界能会有这个无意吗？
        经脉中一阵阵的鼓荡，秦天知道体内的真气又要活动了，他连忙盘膝坐下内视经脉，不看倒好一看可真的把秦天吓了一跳，他发现经脉里的真气运行得比平常更快了，以前是如波涛一般，现在却如刮起了台风那样，秦天差一点没晕过去，自己不会经脉爆裂而死吧。真气运行起来是很狂暴，可是却老老实实在经脉里运行，还没有要冲破经脉的样子，秦天这才稍稍的放了一点心。真气在体内运转了十六个周天，秦天发现任督二脉那里有一点松动的感觉，一股气从丹田中冲了上来直达秦天的咽喉，秦天忍不住发出一声声震四野的长啸声。
        整个军营被这突如其来的长啸声从睡梦中惊醒了过来，所有的人都望向秦天所住的帐蓬，龙帅和美琳达也看着秦天住的帐蓬，各自在想着各自的心事。
        这一声长啸一直持续将近十分钟的时间才停止下来，经脉里的真气慢慢的平息了下来最后都归于丹田，想不到秦天居然冲破了任督二脉，炎冰神功也冲破第八层到了第九重，秦天看了下经脉发现白色的真气其中夹杂着一丝丝的灰色，这灰色是什么呢？





    正文 第五十五章 如此制药
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:35 本章字数:2915

        
        激烈的战鼓敲响了，激奋的号角声从军营的各个方向响起，军营里新的一天开始了。一阵阵急促却不慌乱的脚步从帐蓬外经过，远远的传来一声整齐的呼叫声，只听得铮的一声军营里又平静了下来。秦天走出帐蓬只见大教场上刀剑如雪，枪戟如林，盔甲鲜明密密麻麻却整齐有序的站着几万人，远远的点将台上除了龙帅和美琳达以外，其余的将军秦天却不是很熟悉。
        “很好！新的一天开始了，开始操练！”龙帅站在点将台上望了一眼台下英武雄壮的好男儿们，气沉丹田简短的说道。台下的士兵们一齐大声的应了一声，几万人的应答之声几如就是一个人叫出来的一样。秦天只有一个感觉这几万人的都是精兵强将，个个训练有素真不愧是龙帅。
        只是让秦天很感兴趣的是在队伍的另一边，居然有几百个穿着魔法长袍的魔法师，穿着牧师服装的牧师，还有不少弓箭手，秦天一直认为军队中不会有这些大陆上佣兵职业。这只能说秦天对这个世界还不是很了解，他不知道这个世界里魔法师可是军队中的主力。
        龙帅从点将台上下来就回到了中军帐，秦天走到中军帐前站外面的卫兵只是向秦天点了一下头，并没有阻拦秦天进去。在军队中龙帅给了秦天一个神医的称号，这个称号在军队中可是从来也有过，这样秦天的身份在军队中也有一些超然，这样秦天进出中军帐也方便了很多。
        “你来了找我有什么事吗？”龙帅看到秦天进来，他知道平时秦天是不会到他这里来的，要是一来了就一定是找他有事。
        秦天从怀里掏出两张纸，板着脸没好气的说道：“这上面的东西你给我弄好，我等着要用！”整个军营里也只有秦天敢跟龙帅这么说话，龙帅却也一点不生气，还在那里对着秦天笑着。
        龙帅接过秦天递给来的两张纸，看都没看说道：“好！我马上就叫人帮你办！”对于龙帅来说秦天要他办的事一定是好事，最近秦天很少再去做毒药，一直在做救人用的续命八丸，谁叫军营里的生命之草太多了。龙帅想知道秦天做的什么，秦天就不告诉龙帅是什么，龙帅心里也恨得直痒痒，但他却知道秦天现在做的一定是好东西，既然是好东西对于秦天的要求也是有求必应，要是在以前的武林知道秦天的续命八丸多得要命，只怕就算秦天在这重兵把守的军营里也会不得安宁。
        “我可不可以问一下，你要这些东西想做什么？”龙帅拿着手里的两张纸向秦天问道。
        “我要你尽快给我做几十个聚露盘，还有给我弄一些做玄黄生肌膏的药材，我想这些东西对于你一个大元帅来说应该是小菜一碟吧！”秦天微笑着对龙帅说道。既然让龙帅帮自己做事，告诉他一下又能怎么样。
        玄黄生肌膏，金疮药中的极品金疮药，它由白及、田七、蟹黄、鸡骨香，冰片、乳香、没药、血竭、麝香和白接骨等组成，再在这些药材之中加上玄黄草，用药后能迅速止血止痛、消炎生肌作用，是祛伤生肌的最好良药。
        “哦！玄黄生肌膏真的就那么有用吗？”龙帅对于这个玄黄生肌膏真的是很感兴趣，如果真的如秦天所说的那样的话，那以后军队中能用上这种药膏那可真的是太好了。
        “想知道有没有效那你就试试吧！”秦天依然微笑着，龙帅却感觉到有一些不妙。只见秦天身形一动，龙帅的眼前一花身子也一麻，秦天已经抓住了龙帅的脉门。中军帐中的卫兵们见秦天抓住了龙帅一齐抽出了雪亮的兵器，只是龙帅现在在秦天的手里，他们有一点投鼠忌器。龙帅却是一脸的镇定向卫兵们使了一个眼色，卫兵们收回了兵器又回到原来的地方。
        秦天微笑着在龙帅的手上划出了一道伤口，鲜血呼呼的流了出来，龙帅真的是很硬气居然连眉头都不皱一下，这连秦天都不得不佩服龙帅，卫兵们又把手紧握在了兵器上。秦天从手镯中拿出一点他做好的玄黄生骨膏敷在龙帅手上的伤口上，在所有人的惊奇的眼光中龙帅手上的伤口很快的就愈合了，玄黄生肌膏变成了一张薄薄的薄膜。秦天微笑着把薄膜撕了下来，龙帅手上刚才的伤口已经不见了，好像刚才秦天并没有在龙帅的手上划出一道伤口来。龙帅和卫兵们的眼睛都瞪得鼓圆，嘴巴张得能放下一个大鸡蛋，秦天微笑了一下说道：“我还有好多好东西，以后都要先拿你试试，哈哈！”说完秦天走出了中军帐。
        好半天，龙帅才醒过神来，心里直叫真的是太神奇了，忙不迭的叫道：“快！马上把波顿将军叫来！”卫兵们也从震惊中醒了过来，马上跑出了中军帐去叫波顿将军了。
        波顿将军是一个有一些微胖的中年人，看上去并不很显眼，不知道的人都不会认为他会是一个将军，可是从他眼中射出的光芒却说明他不是别人眼中看到的那么普通和简单。波顿将军掌管着军营里的后勤工作，波顿将军刚一进来，龙帅就把秦天交给他的两张纸递给他说道：“你尽去把这上面的东西弄齐，马上要急用！”
        波顿将军接过纸看了一下说道：“是！元帅大人！”转身出去了。
        龙帅写了一道军令又对卫兵说道：“你去把这个交给普思林将军，要他派五十个魔法师，五十个牧师，一百个机灵的士兵到秦天那里去，到时秦天会吩咐他们做事的！”卫兵接过龙帅手中的军令向龙帅行了一个礼出去了。
        一切都安排好了，龙帅靠在舒服的元帅椅上，脸上浮起奸滑的微笑，把秦天这小子弄来还真的没错，真不知道他还有多少好玩意。毒药就算了，其他的最好一定要都弄到手，就这个什么玄黄生肌膏真是好东西啊！药方可一定要留下，以后士兵们打仗生存的机会就会大一些，不知道秦天那还有没有更好的，嘿嘿。
        本来很宽敞的帐蓬里一下子多了两百个人，挤得有一些转不过来了。秦天苦着脸看着一下子多出来的两百个人，在心里把龙帅不知道骂了多少遍，可是人来了那就先用着，免费的劳动力不要白不要，不付工资也不会有人来找自己的麻烦。
        五十个魔法师和五十个牧师成了学徒，一个只懂得一点一点魔法的秦天居然成了老师，要是让外面的人知道了趺到了只怕眼镜要跌破一地了。军队中的魔法师的牧师个个都是高手，秦天只说了一遍他们就会了，后来秦天这种独特的制药方法也因为这些魔法师和牧师而流传了出去，成为医药界中最常用的方法，这真的是让秦天有一点始料不及。
        一百个聚灵阵，一百个水球在空中旋转着，一百个士兵们跑进跑出，还有人把秦天做玄黄生肌膏的药方记录了下来。秦天却坐到一边时不时出声指点一下，他倒成了最闲的人，秦天坐在那里想道：“龙帅这个老滑头，看来用八荒合合散戏弄他还不够，最好以后能找到材料做成阴阳交合散让他好好的享受享受一下！要是用别的毒药别人会为龙帅担心，要是用到阴阳交合散，那就。。。。。”一直坐在中军帐中的龙帅打了一个冷战，他知道秦天的手段，真的不知道秦天以后会用什么毒药来对付他。





    正文 第五十六章 温柔的阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:36 本章字数:3074

        
        一大清早，军营里还是如平常一样例行每天的操练，由龙帅派到秦天那去的人就免了一天的操练，都到秦天这里来帮忙制药。波顿将军一次弄来了秦天所需要的药材，如小山一般的堆在秦天所住的帐蓬外面，还让人用一个帐蓬罩了起来。秦天还真的是有一点哭笑不得，这个龙帅也真是的，自己只不过想做一下药，他也不用闹出这么大的动静吧！玄黄生肌膏做了那么的多，以眼前的药材数量来说真的够十几万人用好几年的，自己还有好多的制伤活命的好药的制做方法，要是都让龙帅那个老滑头知道了，不然自己又有得烦了，以前看到龙帅的时候还以为他是一个光明磊落的好汉，想不到他却是一个老滑头，反过来一想也是能做统率十几万大军的元帅会是一个普通的角色？以前几大世家和几大古武门派的家主和掌门哪个不是狠角色？
        秦天不知道的是龙帅那个老滑头正在琢磨着怎么把他的好东西挖出来，秦天更不知道的是他的事已经被龙帅报到皇帝陛下那里去了，玄黄生肌膏的样品也已经在送去帝都的途中，皇帝陛下看了一定会很喜欢，秦天就一定会很麻烦，后来为了这件事秦让龙帅吃了不小的苦头，要不是美琳达的话，龙帅只怕会吃更多的苦头。
        这些人也不用秦天吩咐，各自就开始了各自的工作，秦天倒成了甩手掌柜，反正药方他们记下了，制药的方法也已经知道了，让他们自己去弄好了。秦天现在要去看一下聚露盘做好了没有，他还要做九花玉露丸呢！只是这个不能说给龙帅听，上次的续命八丸就没有说出来，不然的话只怕龙帅又要来向自己要药方，这可是价值连城的东西不能随便给龙帅。
        一队士兵从远处走来，秦天看到走在最前面有居然是美琳达，跟在她后面有几个士兵有几个垂头丧气的，好像是犯了什么错一样，美琳达也是粉面含霜满脸的严肃。
        “你不是在制药吗？怎么会跑到这里来了？你知不知道你这是擅离岗位？要不是父亲给了你一个超然的身份，就凭这个就要打你五十军棍！”美琳达一边对着秦天说着，一边斜着眼睛扫了一眼那几个在她身后垂头丧气的士兵，那几个士兵让美琳达一扫都有一些发抖起来。
        秦天不由得一愣，看着美琳达那严肃的面容只觉得这个女人真的是象上次看到她时的那样的象个男人，真不知道有了灵魂之神的能力就让一个女人变成了男人一般，秦天一向自由惯了对于那些什么纪律和规矩他可是最反感的。现在让美琳达这么一说他真的是有一点哭笑不得了，他刚想去龙帅那里却先让龙帅的女儿训了一通，秦天也不想和美琳达计较，微笑了一下说道：“我是去龙帅帮我做的东西做好了没有，这不算是擅离岗位吧！”说着就向中军帐走去，“一个女孩子不要太凶了，不然会没人要的，哈哈！”秦天走了两步转过头来说道。
        “你。。。。”美琳达气得粉面通红，的确对着一个女孩子说她会嫁不出去，哪个女孩子不会生气。一直站在美琳达身后的士兵们却都忍着笑在那里脸上胀得通红，美琳达横了他们一眼说道：“还不快走！”那些士兵马上跟着美琳达的身后走了，秦天眯着眼睛看了一下跟在美琳达后面有几个士兵，他总觉得这几个士兵就好像是待宰的羔羊一般，他也不知道自己为什么会有这样的感觉。
        中军帐外的卫兵向秦天点了一下头说道：“神医大人，元帅大人现在正在里面，您进去吧！”
        “有劳了！”秦天说着走进了中军帐。
        中军帐中龙帅正低着头在看案上的文书，听到有人进来了抬起头来，看见来的人是秦天微笑着说道：“你又来找我什么事啊！”龙帅都习惯了，一见到秦天就问他找自己什么事。
        “我来问一下我上要你做的那十几个聚露盘做好了没有？”秦天还是板着脸说道。秦天也不知道为什么对龙帅就这样的没好脸色，第一次看到龙帅的时候可不是这样的呀！
        “那个我已经要波顿将军尽快给你做好，做好了我会让人送去的！”龙帅说着看向桌上的文书。
        “我想问你一个问题，你女儿到底在军营里管什么？”秦天向又低着头的龙帅问道。
        “怎么你对我的女儿有兴趣，你放心我不会同意的，呵呵！”龙帅抬起头来半开玩笑的说道。
        “是啊！我对你女儿很感兴趣，别以为你女儿长得漂亮就认为别人一定会喜欢，别像老猴子现宝一样！”别人怕龙帅秦天可不怕龙帅，想什么就说什么。
        “美琳达是管军纪的掌律将军，是不是你刚才让她给训了？”龙帅不管秦天刚才说他什么一脸笑意的盯着秦天。
        秦天马上就联想到了美琳达身上的那种能力，真亏龙帅想得出来利用女儿身上的能力让美琳达做掌律将军，这样的话那些犯了错的人都不敢抵赖，毕竟口中说出来的和心里想的还是不一样的。难怪刚才的那几个士兵给他一种像是待宰的羔羊的那种感觉了，看来他们几个真的是要被美琳达打上几十军棍了，一想起一个女人横眉竖目的叫一些人打另外一些人的军棍，真的不是一个很好的感觉。不过，还好自己的那个玄黄生肌膏对于治伤很有效，那几个士兵可能会好一些不用趴在床上睡好几十天了。秦天这才明白为什么美琳达为什么会一直给他一种男人才有的气质和感觉了，原来她现在的职位一般都只有男人才会做，就算是在现代社会只怕也很少有这样的事情吧！
        秦天自己却也不想想他也和龙帅差不多，他们都是实用主义者什么东西放在什么地方好就放在什么地方，他们不同的是龙帅用的是人，秦天用的是药材而已。
        “难怪你女儿会那么的像一个男人，小心以后嫁不出去！”秦天对着龙帅横着眼睛说道。
        “要是嫁不出去就嫁给你好了！你是不是考虑一下！”龙帅却是一脸严肃的说道。可怜天下父母心，龙帅也知道女儿因为她的那项能力没有哪个男子敢去接近她，上次秦天跟美琳达回来的时候，龙帅看到秦天却一点也不怕美琳达。在心里龙帅就有了这样的想法，龙帅毕竟不想让自己的女儿就这样的孤独终老，如今他说出来也是有想试探一下秦天的意思，如果两个人没有感情，感情也是可以慢慢的培养的嘛！
        “我一定会考虑的，好好的考虑一下下次用什么毒药对付你！哈哈！”秦天笑着走出了中军帐。
        龙帅看着秦天出去的背影，仰头想了一会儿说真的龙帅对于秦天的印象还是很好的，想要秦天和女儿在一起全是为了女儿，龙帅心里计定就这么办，龙帅叫来卫兵统领对统领耳语了几句，卫兵统领点了点头又走出了中军帐，龙帅又低下头去看案上的文书了。在他的心里想好怎么为女儿和秦天制造机会了，一个统兵十几万的大元帅和一个普通的父亲都一样，为了自己的儿女什么都会去做，这可能也是人的人性中最光辉的一点！这一点每个父亲身上都会有，不管这个父亲是一个沿街乞讨乞丐还是高高在上的皇帝。
        秦天回到帐蓬那里，那些人还在忙碌着，秦天一个人走到一个角落从手镯里拿出草药，一个人去做他的毒药去了。秦天看着所剩不多的草药摇了摇头，要是上次有这手镯去血色森林也不会只弄那么点草药回来了，弄得现在想做毒药材料都不够，是不是再去一次血色森林呢？秦天在那里为了草药而思量，他却不知道有一个美丽而又温情的阴谋在向他靠近。





    正文 第五十七章 中毒
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:38 本章字数:3091

        
        月亮如银盘一般的挂在天际，白日里喧闹无比的军营却十分的安静，如同一个正在沉睡中的巨兽一般，只能听到值夜的士兵经过的脚步沙沙声和军营后面小河的潺潺流水声。秦天舒服的伸了一个懒腰站了起来，白天在这里的二百个人也已经都回去休息了，尽管秦天这一天很轻松也没有动手，可是要一个人盯着那么多的人也不是一件很轻松的事，信步走出营帐深深的吸了一口清新的空气，神经也轻松了很多。
        一个人迎着轻柔的夜风在清澈的小河边散步，月亮倒映在水中一荡一蒎的，人走月也行真的是说不出的惬意。秦天已经很久没有这样一个人静静的在河边走了，这也让他想起了以前的那些时光，雨能让人感伤，月能引人思念。出来这么久了不知道母亲现在怎么样了，有舍尔陪着或许好一些。。。。
        “什么人？”一声大喝打断了秦天的思路，一队值夜的士兵向这里走来。
        “是我！”秦天微笑着向这队走过来的士兵说道。
        “原来是神医大人啊！您这么晚了还不休息吗？”这队士兵看到是秦天，为头的士兵向秦天行了一礼说道。秦天认得这个士兵正是龙帅帐前的卫兵。
        “我睡不着出来走一下，真的是不好意思！”秦天有一些歉意顿了一下又说道：“今天晚上归你值夜吗？”
        带头的士兵向秦天点了一下头，说道：“是的！神医大人，如果您睡不着的话前面有一个小树林，那里的风景还不错，您可以去看看！”
        秦天见这个卫兵这么说，点头说道：“有劳了！”
        那个卫兵笑了一下说道：“不用！”又到别处巡视去了。在卫兵带着这队士兵到别处巡视的时候和另一队值夜的士兵相遇，很巧的是另一队士兵的头也是龙帅帐前的卫兵，两个卫兵相互点了一下头，又各自去了。
        秦天按照那个卫兵说的顺着河边向前走去，走了不远居然真的看到了一个小小的树林，月光从树林的叶间射了下来，让小树林变得分外的矇眬。走进树林地上全是落下的树叶，在树林接近河边的地方已经有一个人坐在了那里，呆呆的看着流动着的河面，连秦天进来了也不知道，秦天的轻功高绝走在树叶上竟然没有发出一点声音，这个人又怎么会发现秦天呢？除非这个人是绝顶高手，才能发现秦天走进了树林。秦天却惊奇的发现坐在河边的人居然会是美琳达，他有一种说不出的感觉，是什么他也说不清楚。
        美琳达一袭白色的丝制长袍随意的披在身上，水蓝色的长发如倾泄而下的瀑布一般披在白色的丝制长袍上，构成一副中国写意的山水画。露在长袍外的肌肤皓洁胜雪，可爱的小脚在水中无意识的划动着，皎洁的月光轻柔的笼罩在身上为她镀上了一层淡淡的银光，直如月下的女神一般，完全和秦天白天看到美琳达的样子不同，这个时候的美琳达更象是一个女人，秦天不由得看得有一些痴了。
        突然，一直坐在河边的美琳达慢慢的转过头来，那双金黄的眸子在月光下分外的凄迷，美琳达看到秦天一直站在她的后面看着自己，美琳达的脸一下红了，但是美琳达很快就恢复了过来，很大方的笑了一下轻声的说道：“你什么时候来的？”
        “我睡不着出来走走，想不到你这么晚了居然也在这里。不方便的话我就先走了！”秦天微笑着对美琳达说着转身就要走。
        “你是不是在生我的气？”美琳达有一些突兀的问道。
        “我为什么要生你的气呢？”秦天还是一脸微笑的说道。
        “我今天早上当着那么多人的面训了你一顿，你真的不生我的气吗？”美琳达轻声的说道。
        “那是你的职责，我也算是军营中的一员，你并没有做错什么，我为什么要生你的气呢？”秦天看着流动的河水说道。
        美琳达叹了一口气说道：“今天早上我带去的那几个士兵是昨晚值夜时开小差擅离岗位，我做为整个军营里的掌管军纪的将军，当然要对他们的过错做出应有的裁决。”美琳达顿了一下说道：“你知道吗？我只是训了他们一顿，罚他们打扫一个月的卫生，并没有如我以前那样打他们几十军棍，你知道是为什么吗？”
        秦天摇了摇头，美琳达看着秦天说道：“上次你对我说的话我都记在心里，我也知道了做为一个士兵也是很苦的，他们也是人，他们也有犯错的时候。但是法中有情，以前我就是太严厉了，这也可能是别人怕我的一个原因吧！”秦天只是微笑了一下并没有说什么。
        “我经常晚上一个人来这里，我从生出来到现在一直生活在军营里，可是也是因为我身上的那部分灵魂之神的能力让我也从来没有一个朋友，除了父亲和我的职责上的事之外，我很少跟别的人说话。别人也不敢太靠近我，只有在这里我对着小河自言自语才能找到那一份很少才有的平静！”美琳达有一点落寞的说道。秦天心里也很同情这个女孩，他又何尝不是有很少能说话的人，从美琳达的表情上秦天也看到美琳达少了几天白天里的威严，多了几分女子才有的温婉。
        美琳达目光流转的温婉的看着秦天笑了一下说道：“你知道吗？你是唯一一个我看到你心事的人，你也是唯一一个不怕我的人，更是唯一一个让我一次说这么多话的人！”
        “哦！那我不是很荣幸吗？”秦天才发现这个时候的美琳达才真的象是个女人，而不是一个威严的将军。
        男人和女人是一阴一阳，同性相斥，异性相吸。男女之间最吸引人的是什么？最吸引人的就是一个人在你的面前表现出和他平时完全不同的样子来，这个时候是最能吸引人的，这种感觉就如中了慢性毒药一般，开始你不知道，当你知道的时候毒性已经发作，你也发现已经没有解药可以解了。
        “我真的觉得你这个人真的是说不出的奇怪！”美琳达用脚在河水中晃荡了一下，激起小小的水花。
        “很少有人说我很奇怪！”秦天看着美琳达俏皮的把白嫩小脚在清凉的河水中晃荡着，他的心也似乎被什么东西拨动了一下。
        “我听说你以前做过义诊救活了很多人，那时多人都说你是救人的神医。可是后来你一个人把诺米里亚家族搅得是天翻地覆，杀了他们那么多的人，又有人说你是狠毒的死神，你知道我是怎么看你的吗？”美琳达有一点调皮的看着秦天说道。美琳达长这么大还从来没有和一个人说过这么多的话，这个人还是一个男人，让她不由得露出了小女儿的神态，这也让秦天饱了一下眼神福，毒也中得深了一点。
        秦天微笑的不语，他也不知道美琳达到底会怎么说他。
        “我觉得你可以说是毒手仁心，既救人又杀人，可以叫你毒医！”美琳达笑盈盈的说道。秦天则有一点啼笑皆非，后来闻名大陆的毒医之名居然会最早出自一个女孩的口中，还是后来秦天最爱的女人，世上的事真的是说不清楚啊！
        一阵风儿吹过，美琳达忍不住缩了一下身体，秦天把自己的外衣脱下来给美琳达披上说道：“我们还是回去吧！”
        美琳达把秦天的外衣紧了一下，听话点了点头跟着秦天走出了树林。世上最厉害最难解的情根之毒就这样的种在了两个人的心里，不知道会什么时候发作。





    正文 第五十八章 麻烦来了
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:40 本章字数:2995

        
        世上最毒的毒药不是阴阳毒，连环毒，也不是杀万人于无形的血炼地狱，而是一种种在每个人心里的情根之毒。这种毒楞能会一生也不会发作，也可能会很快的发作，但是只要它发作了那么就没有几个人能够逃过，如果想要解毒的话只有靠时间来慢慢的解除，对！就是时间。
        月光下美琳达一身白衣坐在小河边，白嫩的小脚调皮的在水中晃荡着，激起一阵阵小小的水花，月光温柔的撒在她的身上看起来是那么的美丽，那么的圣洁，就如灵魂女神一般。秦天呼的一声坐了起来，也不知道怎么搞的一连好几天都做着同样的梦，只要一睡着眼前就会浮现那晚看到的那一幕，秦天在心里大呼，不好了！中毒了中的竟然是最蚀骨销魂的情根之毒，而且这情根之毒已经开始发作了！
        秦天走出帐蓬外面的天已经微微的发亮了，站在清凉的早风中用手搓了搓脸人也清醒了一些。秦天向前走着，他的眼睛有一些期待着什么，一阵沙沙的脚步声传来，美琳达的身影出现在了秦天的眼帘里。美琳达温婉的看着秦天笑了一下，这几天秦天和美琳达总是很巧合的遇到一起。
        “早上好！”
        “早上好！”
        美琳达的脸红了一下，这个时候秦天才感觉到美琳达才真的象一个女孩子，如果让那些士兵们看到他们一向严肃的掌律将军现出这样的小女儿情态，只怕都要惊得嘴巴合不拢了。两个人说了一句没有什么营养的话，各自又走了只是两个人心里有一点不舍。想不到这种毒竟然是连环毒连美琳达也中了这种毒，而且这种毒也慢慢的进入了两个人的骨髓里，到底什么解药才能真的解除这种毒呢？
        秦天走到河边，波顿将军将秦要的聚露盘已经做好了，秦天叫人把聚露盘用架子高高的顶民来放在河边，上河边的雾气最重露水也越多。河边已经有士兵在打水了，打水的士兵都向秦天行礼，秦天点头还礼。秦天走到高高的架子边上，看了一下上面的聚露盘纵身跃了上去，用手一托就把聚露盘拿了下来，在河边打水的士兵看到秦天露了这么一手，都一下子呆在那里了，边手中的水桶掉到了水里都不知道。在他们的心目中只有魔法师用疾风术才能飞起来，可是魔法师用疾风术飞也飞不了这么快，而且看秦天的样子还很是轻松。
        聚露盘里密密麻麻的聚齐了一层露珠，秦天很满意的看了一眼聚集好了的露珠，从手镯里拿出几个小瓷瓶将露珠收集了起来，十几个大聚露盘上的露珠不一会儿就被秦天收集得干干净净，秦天又把十几个聚露盘放到了架子上，天将装满了露珠的小瓷瓶放到了手镯里。
        秦天原来住的帐蓬里依然还是有很多的人在制药，这里居然成了一个制药的地方，秦天也不再住在这里，龙帅又另外为秦天安排了一个地方居住。秦天走进帐蓬将手镯里的草药又拿了出来，看着手中已经不多了的草药，秦天直摇头上次从血色森林里采来的草药已经所剩无几了，不知道在这军营附近有没有长草药的地方，说不得要去采一点过来，不然的话九花玉露丸做不了多少。现在的秦天已经很少做毒药了，他一直在做解毒药和疗伤药，上次在和卡里莱他们决斗的时候要不是天魔洗髓丹只怕秦天已经死了，毒药确实是厉害，毒药再厉害也比不过人心来得狠毒，谁又敢担保自己一生都不会有意外受伤的时候，古代的绝顶高手们的身上不是都带有身治的疗伤药吗？有备无患总比临时抱佛脚的好得多吧！
        龙帅正坐在中军帐中看着长案上的文书，皇帝陛下对于秦天的玄黄生肌膏很是满意，陛下已经派了钦差大人到军营里来了，想把秦天请到帝都去做自己的主治医生。龙帅却有一点哭笑不得，他把秦天和玄黄生骨膏的事报告给皇帝是希望，皇帝陛下能让玄黄生骨膏在整个军队中广泛的使用。如今皇帝陛下却也看出秦天是一个不错的人才，想把秦天收在自己的身边，可是秦天和美琳达两个人因为自己的安排看起来有戏了，要是秦天走了的话那两个人要到什么时候才能见面呢？最让他担心的是以秦天的个性只怕不会领皇帝陛下的旨意，只怕到时又不知道会发生什么事。因为自己一时的心急却得来了这么一个结果，真的是让龙帅觉得头疼不已。还有一个让龙帅也头疼的事就是右相大人向皇帝陛下请求让他的儿子这次也到军队里来，美其名曰历练！说白了就是想来混个军功，而右相大人的儿子是一个不学无术的家伙，麻烦真的是一个大麻烦加上一个小麻烦，龙帅真的是头疼不已。
        这时，秦天从外面走了进来，对着还在那里头疼的龙帅说道：“你们这里有没有人很少去的地方啊！现在我手里的草药不多了，我想去找一点草药回来！”
        龙帅看了一眼秦天，说道：“你来得正好！我有事要跟你说！”
        秦天看了一眼龙帅在一旁的椅子上坐了下来，龙帅对着还站在帐中的卫兵们挥了一下手，帐中的卫兵们向龙帅行了一个礼道：“是！元帅大人！”然后鱼贯的一个个走出了中军帐。
        龙帅走到秦天的面前沉声说道：“你知道我为什么会把你弄到军营里来吗？”
        “我知道你不会是为了我的医术，你是不想让我一个人把诺米里亚家族连根拨起，你以为我不知道吗？你以为一个空间手镯真的能让我来到军营吗？”秦天微笑的看着龙帅说道。
        龙帅点了点头说道：“你知道就好！尽管上次诺米里亚家族暗算了我，于我个人来说我也想把诺米里亚家族连根拨起，但是为了顾全大局我也只能先忍着他们了。”龙帅顿了一下说道：“在诺米里家族的后面有一个很厉害的后台，这你也知道的。要是诺米里亚家族被你就这样消灭了的话，只怕到时地下世界就会大乱，其余的家族为了各自的利益只怕又会是一场不小的动乱，这样对我们拉维特帝国来说并不是好事。”
        “你想说什么直接说吧！不要跟我拐弯抹角了！”秦天看着龙帅说道。
        龙帅背着手叹了一口气说道：“你的玄黄生肌膏和你的事我都跟我们的皇帝陛下说了，皇帝陛下传下了旨意要你帝都去做皇帝陛下的主治医生。我想以你的性格来说你是不会去的，这样的话你就叫抗旨，唉！”
        “你不用说了，我知道你跟我说的意思了，你是不是想让我现在离开这里？”秦天一脸不在乎的说道。
        “是的！我知道我这个军营你也呆不了多久的，迟早有一天你会走的。现在你走的话虽然是抗旨，但是只要钦差大人来了你不在军营的话，也不算是当面抗旨这样的话皇帝陛下也好有个台阶下了。”龙帅沉声的说道。
        秦天站起身来说道：“这样的话你也不会难做，皇帝的什么主治医生我没有一点兴趣，我还是一个人来得自在！”秦天也知道龙帅的难处，毕竟这里不是自己以前的那个世界，秦天的骨子里是一个浪子，浪子如浮萍，是不会在一个地方呆太久的。
        龙帅看着秦天说道：“你要走的话不去看一下美琳达吗？”
        “不用了！相见不如不见，何必呢？”秦天说着走出了中军帐。
        龙帅看着秦天走出了中军帐，长长的叹了一口气真的是麻烦啊！





    正文 第五十九章 告别
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:41 本章字数:2783

        
        秦天除了毒药并没有别的什么东西了，他也只简单的收拾了一下。秦天又独自来到波顿将军那里，秦天把军营里的药材每种都拿了一些放到手镯里，波顿将军看着秦天可是他又不知道说什么好。秦天微笑的向波顿将军说道：“波顿将军，真的是不好意思！”
        “不要紧的，反正军营里的药材是不会少的，你真的要走吗？”波顿将军也算是军营里的老人了，他一直在龙帅的手下已经快三十年了，秦天跟美琳达的事他当然知道了，波顿将军对他们的事有一点惋惜。
        “我知道你想说什么，世上的事没有一切尽如人意的！”秦天说完转身走了。
        秦天望了一下住了一段时间的军营，转身走出了军营。施展轻功向离这里最近的一个城市纵去，刚刚走了二十多里秦天看到龙帅和美琳达已经在那里等着他了。
        秦天几个纵跃就到了龙帅父女俩的面前，这也让龙帅一惊想不到秦天的速度竟然会这么的快，看来自己以前还是对他有一点看走眼了，美琳达则一脸红晕的看着秦天。
        龙帅走到秦天的面前拍了拍秦天的肩膀说道：“我还真的有一点舍不得你走，可是也是没有办法的事，这一路你要保重啊！”龙帅顿了一下又说道，“你的毒药虽然厉害，但是却不是无敌的。你要知道大魔法师的防御魔法和大剑师的斗气就能够在身前形成一道防线，你的毒药不见得到时会有效，上次你和卡里莱他们决斗的时候，并不是因为他们身上带着神护石才让你的毒药失效的，他们的魔法和斗气也能将你的毒药隔开，你的毒药也一样会失效。还有你遇到亡灵法师的话，你的毒药对于亡灵法师召唤出来的死灵也不会有效，这一点你要记住造成的不要太依赖毒药了。”龙帅语重心长的说了这么多话又重重的拍了一下秦天肩膀。
        “我会记住的，打不过我不会跑吗？”秦天微笑着说道。龙帅还不知道的是秦天已经练到炎冰神功的第九层了，一般的高手还真的不是秦天的对手，秦天也不一定光要靠毒药才能取胜。
        “你能记住就行了，我把美琳达带来了，你要走了也不能就这样的对她不辞而别啊！你去跟她说两句话吧！”龙帅看了一眼自己的女儿说道。秦天在龙帅的脸上看到了只有父亲对着自己的儿女才有的爱怜，龙帅心里也不是很舒服，秦天这一走，真不知道美琳达以后还能不能见到秦天。
        秦天点了点头走到了美琳达的面前，美琳达轻声的看着秦天说道：“你真的要走吗？”
        “是的！你一定要保重自己！”秦天这个时候也不知道自己应该说什么，他也只能说一些不知道什么意思的废话。
        “你要保重自己！”美琳达柔声说道。秦天却能从她的眼睛里看出她心里的凄苦，秦天知道自己是一个浪子，可是现在他又能怎么样呢？
        秦天从手镯里掏出两颗续命八丸来说道：“你把这个拿好，以后你有什么不测它会救你一命的。”秦天现在能做的也只有这个办法了。
        美琳达将续命八丸拿在手里轻轻的点了点头，秦天转过身来转眼间就消失在了龙帅和美琳达的视野里。美琳达的眼泪不知不觉的流了下来，秦天知道他这一离开再也不会回到军营里来了，他和美琳达不会是一个世界的人，可能只有时间才能冲淡埋藏在心里的情根之毒吧！龙帅也只能无奈的轻轻的搂着女儿的香肩，他也知道可能秦天这一去两个人再也不能见面了。
        喀瓦纳，拉维特帝国的一个边境城市，也是离龙帅的飞龙军团最近的一个城市。秦天在傍晚的时候赶到了喀瓦纳城，喀瓦纳城是一个边境城市这里的繁荣度一点也不比那些繁华的商业城市差多少。尽管已经到了傍晚，街上的行人还是很多。秦天想找一间旅馆住下来，可是他发现了一个很严重的问题，他的口袋里已经没有钱了。秦天不由得摇头苦笑看来今晚要露宿了，在城市里露宿最好的地方是屋顶了，屋顶上面视线开阔还很凉快。没有钱今天晚上的晚饭怎么么办呢？真是的出来的时候在波顿将军那里只记得拿药材，没有记得去拿一些吃的，就算是干粮也行啊！
        一个人在街上逛了好一会儿，真的是一分钱难倒英雄汉，秦天忖道：说不得只有去妙手一次了。秦天小的时候是孤儿，为了生活秦天没少去做妙手的事，要不是遇到师父的话，只怕江湖上会少一个浪子秦天，监狱里则会多出一个盗窃犯秦天了。
        这时，一个穿着华丽，身体肥胖的家伙被秦天看中了，秦天走上去在那个胖子的身边轻轻的走过，右手一伸一个装着金币的钱袋就出现在了秦天的手中。秦天的速度本来就很快，除非是绝顶高手，不然的话还真的很难发现秦天向自己动了妙手。秦天将钱袋里的金币拿了出来，又把钱袋扔到了阴暗的角落里，钱到手了钱袋当然要丢掉了，要是让事主发现你拿着他的钱袋那不是全露馅了吗？
        秦天拿着妙手来的金币准备去找一个地方去祭一下五脏庙，在不远的街角他看到了十分熟悉的佣兵协会。佣兵协会除了接任务以外，还出售食物和酒，秦天走进佣兵协会里面的人并不是很多，秦天找了一个角落坐了下来，这个角落进来的人不会直接的看到秦天坐在那里，而进来的人秦天则能看得清清楚楚，这也是秦天一直以来养成的习惯。秦天叫来了一份晚餐，坐着慢慢的吃了起来，一直坐在大厅里的人都在那里低声的聊着天，他们的声音不大秦天却能听得清清楚楚，秦天以前不去做间谍还真的是浪费了，江湖中的人一定会举杯欢庆了。
        “货到了！”一个人小声的对另外一个人说道。两个佣兵模样的人坐在秦天不远的地方在那里小声的说着话，秦天不想听可是他们的声音还是传进了秦天的耳中。
        “价钱方面能不能少一点？”
        “价钱已经很公道了，一直以来我们都是这个价钱，你们也赚了不少了。”
        “最近查得太严，上次我们可是损失了一大批的货啊！”
        “我们诺米里亚家族只做过这样的一点小生意吗？你如果不想要的话，多的是人要！”
        另一个人沉吟了好一会儿才说道：“好吧！这笔货我们要了。”
        诺米里亚家族，又是诺米里亚家族。秦天心道：他们说的货到底是什么东西？呆会跟着去看一下，如果是什么见不得人的东西的话，说不得要去搅他一搅。
        两个佣兵模样的人站起来付了钱走出了佣兵协会，秦天也站起来付了钱，侍应还要找钱给秦天，秦天说道：“不用找了，多的归你了！”说着跟着那两个人走出了佣兵协会。





    正文 第六十章 我就是死神
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:43 本章字数:3306

        
        两个佣兵模样的人在前面若无其事的走着，秦天也若无其事的跟在后面。一直走出了城门，秦天则假装在城门那里看城门旁边商铺的商品，过了好一会儿秦天才出了城门向那两个人走的方向追去。
        远远的就能看到那两个人，秦天放慢脚步轻轻的跟在后面，两个走在前面的人没有发现秦天一直跟在他们的背后，凭他们两个除非有一双夜眼才有可能发现秦天，就算是有只怕也不是那么容易发现秦天。
        一座小庭院如一只野兽一般孤零零的矗立在那里，两个走到门前在门上三长两短的敲了几下，呀的一声门打开了，两个人走进了庭院门也嘭的一声关上了。秦天老远就听到他们那个暗号心里一阵的好笑，三长两短，这里的人还真的是不避讳呀！这可不是一个好暗号。
        秦天一个闪身掩到了院墙外面，凝神的听了一下院子里没有一个人，秦天用手在墙上按了一下如一片落叶一般无声的落到了院子里，房子里的人一点也没有发现有人进来了。秦天看了一下，这个庭院还是很大的，两间房子里亮着灯，其余的房子里都是漆黑一片，秦天听了一下这个庭院里除了亮着灯的房子里有六个人之外，其他没有灯的房子里却有四十多个人的呼吸声，这里的人还真的是不少。
        ‘呀’的一声门又打开了，从屋子里出来了三个人，其中的一个人手里还拿着一盏灯，秦天伏在暗处一动也不动，三个人走到其中一个没有灯的屋子面前把门打开走了进去。
        “好货！好货！你们诺米里亚家族还真的是有办法，这样的货色你们都能弄到！”一个声音带着欣喜说道。
        “那是当然了！我们诺米里亚家族搞不定的事还真的是不多！”另外一个声音有一点得意的说道。
        “是啊！只有一件事搞不定，呵呵！”第一个声音带着一点讽刺的意味说道。
        “你最好小心一点，你是来做生意的，不是来说那些废话的，快点把你的钱拿来！”第二个声音带着一点怒气的说道。
        “好！我不说了，这是给你们的钱，呵呵！”第一个声音也知道自己说话有一点过了忙把钱给了那个有一点怒气的人。
        秦天听到那个屋子里只有人的呼吸声，他们说的货不会是人吧！这些人是人贩子？秦天轻轻的一纵就到了那间还亮着灯的屋子里，秦天手一挥里面还在那里的三个人被秦天用迷魂散迷倒了，秦天又如鬼魅一般的跟在出去的三个人后面来到了那个他们说的有货的屋子外面。
        “你们这群畜生，神是不会放过你们的，神一定会惩罚你们的。”一个粗重的声音大声叫道。这个声音跟秦天刚才听到的那几个人说话的声音不同，而且声音里满是愤恨，一阵铁链的声音跟着也传了过来。
        “这个家伙还真的是够厉害的！喂！你最好老实一点，不然的话多的是苦头给你吃，嘿嘿！”
        这时，秦天才真的能够确定这些人还真的是人贩子了，一直以来秦天对于人贩子没有什么好感，可以说是很恨这些人贩子，这些人贩子为了钱不管别人是否痛苦，有多少人被他们卖掉而受到更悲惨的遭遇，有多少父母亲人因些而痛苦。人贩子们赚的钱完全是浸满服泪水和鲜血的钱，他们比很多的杀人犯还要让人怨恨。
        “这家伙听送他来的人说他是那有名的勇士，那一定就有力气了，干活也一定行了，你说我给的价钱是不是很公道啊！”
        “你们有种放开我，我一定要把你们的撕成碎片！撕成碎片！”一阵哐哐的铁链声不绝于耳。
        “你鬼叫个什么？你以为我傻啊！放开你？你还真的是天真啊！你们半兽人就是这样的天真，至于神会不会惩罚我，我不知道，一般来说神是不会惩罚坏人的，嘿嘿！”
        “你们这些畜生，一定会有报应的！”这个叫喊的人有一些无力了，粗大的铁链绑着他让他动也动不了，他除了这么叫之外真的是没有一点别的办法了。
        “神！神在哪里？你去把神叫来啊！哈哈！”屋子里的三个人大声的狂笑了起来，神对于他们来说还没有钱来得重要，只有愚昧的人才会相信那些虚无飘渺的神。
        “我就是神！我是来惩罚你们的！”秦天微笑着从外面走了进来。
        三个刚才还在那里大笑的人让突然出现有秦天吓了一跳，当他们看到秦天只有一个人时，其中一个大声的说道：“你是谁？你知道这里是什么地方吗？”
        “我知道这里是诺米里亚家族的地方嘛！有什么了不起的！”秦天还是一脸微笑的毫不在乎的说道。
        “你知道就好！你既然来了就别想走，我们再把你这个自称是神的家伙卖掉，不知道神会值多少钱啊！哈哈！”一个长相凶恶身材高大的人对着秦天狞笑着说道。
        “是吗？神的惩罚现在开始了！”秦天依然是一脸微笑的说道。
        那三个人的脸色立时变得十分的古怪，他们觉得身体一阵的发软，浑身没有一点的力气，三个慢慢的倒在了地上，他们中了秦天的软骨散。秦天这才看到屋子里有二十多个身体强壮，半人半兽的人如牲畜一样被粗大的铁链锁着，在他们的身上都有一条条的血痕，有的是让人打的，有的是他们挣扎时被铁链磨破的，他们看着秦天的眼光里满是希望和祈求，旋即他们的眼光又黯淡了下来，他们不知道他们会不会刚出狼窝又入虎口呢。
        “我会放你们走的，”秦天看到了那些半兽人的表情知道他们心里想的什么，秦天又转过头来对着三个已经倒在了地上的三个人微笑着说道，“神的惩罚马上就要到了，你们马上就会知道神的惩罚是怎么样了！”
        那个一脸凶相的大汉看着秦天脸上的微笑，眼睛里满是恐惧的说道：“你，你，你是，死，死，神！”大汉听人说过那个把家族搅得天翻地覆的人一直都是满脸的带着笑容，将人慢慢的杀死，他从秦天的微笑中想起别人说过的话，他知道自己快要完了。其他的两个人听到这个大汉这么说也一起身体一僵，这次他们真的是完了。
        “我不是诺米里亚家族的人，求你放过我吧！”那个长得精瘦的买主大声的叫道。他希望这样秦天能够放过他，他真的是很怕这样的死去。
        秦天笑了笑说道：“你不是诺米里亚家族的人，可是你也不是什么好东西，我也不会放过你的！刚才不是你说没有神的吗？现在我告诉你这个世界上有神，而且还是我这个死神！我就是死神!”那个买主听到秦天这么说他已经彻底绝望了一下子软在那里了。
        突然秦天转身出去了，过了一会儿秦天如提着小鸡一般的把三个人提了进来，嘭的一声扔到了地上，那三个人也慢慢的醒了过来，当他们看到他一起在这里的六个人都这样躺在地上一动也不能动，身体也猛的一下僵住了。
        “我最近做了一种叫做万紫千红的毒药，现在我想让你们做为万紫千红的第一批享用者！”秦天虽然还是微笑着，可是这六个人却觉得秦天看起来是那么的邪恶。
        秦天把万紫千红弹到了这些人的身上，又走到那些被铁链锁着的人面前如撕纸一般的拉断了，沉声说道：“你们还不快走！我对于把你们卖掉可是没有什么兴趣。”
        所有获救的半兽人看着所发生的一切无不大喜过望，他们一起跪了下来，刚才的那个叫嚷着半兽人说道：“我们还有一些同伴在隔壁，请您去救救他们吧！”
        “你们先起来，我马上去救你们的同伴！”秦天说着走出了屋子，那些半兽人也跟在秦天的后面走出了屋子。
        六个倒在地上的人，突兀的轻声叫道：“好美啊！好多花啊！真的是太美丽了！”在黑夜中听起来是那么的糁人。





    正文 第六十一章 借钱
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:44 本章字数:3444

        
        云层厚厚的堆在天上，天显得阴沉沉的，还有一丝凉风在空气中轻轻的吹着。一座由青石为围墙的庭院立在那里，这个时候了却没有一个人出来，似乎是一个没有人住的房子一般，十几个人向这个庭院走了过来，这些人一个个满脸的横肉，走起路来大摇大摆的一看就不是好人。走在最前面的一个人似乎是这群人的老大，他望了一眼现在还是那么平静的庭院，心里总有一点说不出的感觉，他望了一眼所有的人脸色严肃的说道：“快一点走，他们是怎么搞的，这个时候都没有起来！”他的心里却在祈祷千万不要出事啊！其他的人看到老大的脸色严肃，到了嘴边的玩笑话也咽了下去，一齐快步的向庭院跑去。
        当他们走近那座庭院的时候，他们发现门是开着的，再走进院子里所有的房门都是打开的，里面静悄悄的。这十几个人看到院子里的一切一齐一惊出事了，他们马上分别冲向不同的房间，那批货居然不见了，只有在这里的五个和他们认识的的那个买主躺在地上，六个人的身体一阵阵的抽搐着，口角还有一串黑色的鲜血，六个人如在梦中一样的发出一串梦呓一般的声音叫道：“不要啊！花儿不要凋谢啊！”渐渐的这六个人寂然不动了。
        一个人走上前在这六个人的鼻子面前用用试了一下，他发现这几个人已经停止了呼吸，转过头来对着为首的大汉说道：“大哥！他们已经死了，货也跑光了我们该怎么办？”
        “先把这些人抬出去埋了吧！”为首的大汉有一点无力的说道。货丢了自己的人死了，连买主也死了，这次的罪责自己是怎么也逃不过的，他也只能等上面怎么来处理自己了，只是他也很害怕家族对于这样的过错只怕会将自己处死了。
        立刻就有人上去抬这六个人的尸体，可是这十几个去抬尸体的人却慢慢的软倒在了地上，一齐扭动着身体，口中叫道：“好多花啊！好多美丽的花啊！”这一时的变故让还剩下的几个人如被施了定身术一样的呆呆的站在那里看着又倒在了地上的同伴们，一股寒气从他们的脊背上升了起来，手脚说不出的冰凉。
        好半天才有人对那个为首的大汉说道：“大，大哥，我，我们现在怎么办？”
        那个为首的大汉说道：“反正左右我们都是死，我们还是先逃命再说吧！”
        几个人马上就如丧家之犬一般的跑了，他们这一跑这里所发生的事情并没有很快的传到费尔南多那里，直到秦天在另一处闹出了更大的事，费尔南多才知道，费尔南多气得派人找了好久才把这几个逃跑的人抓回来，当着所有人的面将他们以最痛苦的方法杀死。
        “你们可以走了，这里他们再也追不上你们了！”秦天微笑的对着那几十个半兽人说道。
        这几十个半兽人都有一点迟疑，一个身材十分高大的半兽人向秦天说道：“我们现在也不知道自己在哪里，我们真的是不知道雅奇莫城在哪里，只有到了那里我们才知道怎么回到我们那里去。”秦天认得这个半兽人是正是那个对着那几个大声叫喊的半兽人，只是现在的这个血性汉子有一点不好意的看着秦天。
        秦天拿出从佣兵协会那里拿来的地图看了一下，他发现从这里到半兽人们说的雅奇莫城至少还有几百里地，可是这么远的路程几十个半兽人怎么能够安全的到那里呢？唉！好人做到底，送佛送到西！秦天微笑的看了半兽人们说道：“我送你们到雅奇莫城去吧！”对于找诺米里亚家族的麻烦，秦天一向是没有什么意见的，而且还会很开心。
        “谢谢您！您真的是我们的真神派下来拯救我们的使者啊！感谢真主！”半兽人们又跪下来对着秦天说道。半兽人们可是见了秦天的手段的，有秦天送他们去雅奇莫城去的话，那他们就一定能回到故乡了。
        “你们快起来！你们不要再跪我了，不然的话我会受不了的。”现代人对于下跪这件事真的是很感冒，秦天受不了这些半兽人向他下跪忙叫他们起来。
        那个强壮的半兽人却一直跪在地上有一点欲言又止的看着秦天，秦天看着那个半兽人说道：“你有什么起来事就说吧！”
        那个半兽人却跪着不起来对着秦天说道：“在雅奇莫城有我们很多的族人，您能不能帮我们去救我们的那些族人？”所有的半兽人都期待的看向秦天。
        “好！我去帮你们救你们的族人，不过你们不要再跪了好不好！”秦天依然微笑的说道。所有的半兽人都站起来，向秦天表达他们最亲密的拥抱礼。秦天这下可有一点吃不消了，半兽人的力气很大，让他们拥抱一下可真的是要人老命，要不是秦天身有武功的话只怕会晕过去。
        秦天有一点头疼的揉着太阳穴，这些半兽人的饭量也真的是太大了，自己用身上所有的钱买来的食物一会儿就让他们吃得干干净净，看他们的样子好像还没有完全吃饱。那个强壮的半兽人拉加尔用手在头上挠了一下说道：“我们的饭量一般都是很大的，真的是不好意思啊！”其他的半兽人也都有一点不好意思的看着秦天。
        秦天笑了一下说道：“不要紧的，你们在这里先呆着我过一会就来！”
        “你去干什么啊？”拉加尔顺口问道。拉加尔就是这样的憨直，想到什么就说什么。
        “借钱！”秦天的脸色有一点古怪的说道。
        墨斯法尔坐在自己那个有一点简单的客厅里，手里拿着一杯劣制的麦酒在那里思量着怎么才能再赚更多的钱。墨斯法尔是一个十足的守财奴，从他那简单的客厅和他常喝的麦酒可以看得出来，他已经有了很多的钱了，可是他却用一个铜币都要思量半天，只有每天没事的时候数金币才是他最大的乐趣。正在思量着的墨斯法尔听到有人走进来了，他有一点不高兴的说道：“我不是说了吗？我没有叫你们，你们不要进来吗？”
        “听说你很有钱，可是我现在正缺钱，所以来找你借一点钱用用！”秦天一边看着这个布置简单的客厅，一边对着在那里看着自己有一点发呆的墨斯法尔说道。
        “你是什么人？快来人啊！”墨斯法尔看到秦天就这样进来了大声的叫道。
        “你不用管我是什么人，你也不用叫了，就算是你叫破了喉咙也不会有人来了！”秦天脸带微笑的说道。
        墨斯法尔浑身一凉正要说什么可是他却觉得眼前一黑，自己什么也不知道了。当墨斯法尔醒过来的时候，他发现自己已经身在自己一直以来都喜欢呆的仓库里，这里有他最喜欢的金币，也有他储存着准备到了粮荒再去卖高价的粮食，而让他最惊心的是那个刚才跑进来的年轻人正一脸微笑的看着他，在他的眼里那一脸的微笑里充满了邪恶，对！就是邪恶！
        “你还真的是一个十足的守财奴跟葛朗台真有得一比啊！既然你舍不得花那我就帮你花花，我想你应该不会有什么意见吧！呵呵！”秦天脸上挂着他那招牌式的微笑对着墨斯法尔说道。
        墨斯法尔拼命的想挣扎可是他发现自己却动不了了，而那个可恶的小子正把他的一堆堆的金币和粮食装进一个手镯一样的东西里，他的那个心疼哟！真的是不用提了，秦天每装一样，墨斯法尔就觉得秦天在他身上用刀狠狠的割了他一块肉一样。很快秦天就把墨斯法尔一生积下来的财富一扫而空，墨斯法尔只觉得天在旋地在转，眼前一黑他就昏了过去。
        一路上，好几个城里的为富不仁的富户们可是都倒了大霉了，秦天就如对付墨斯法尔一样十分客气把他们的钱全部借光然后飘然而去，这些为富不仁的家伙们一个个都感激涕零，恨不得能用刀在秦天的身上刺上几刀为秦天送行。穷人们早上起来都会发现自己家的桌子上会有几个金币，这让他们真的是喜出望外，这样不同版本的传说在人们之间传开了。城主大人们可坐不住了他们派出了不少的人手去调查和抓捕，只是每次都是无功而返，这也让几个城主大是恼火。
        这几天秦天真是做得过瘾，他终于知道了古代为什么有那么人要做侠客了，这种感觉真的是不错啊！秦天看到那些城主们到处抓他，他在心里不禁的寻思是不是什么时候也去找城主大人们去借一次钱玩玩，只是不知道那些城主大人们会不会愿意借呢？





    正文 第六十二章 暴发户
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:46 本章字数:2873

        
        雅奇莫城，一个离半兽人所住的北方极寒之地最近的地方，这里也成了人类贩卖半兽人的最集中的地方。人类世界中对于贩卖人类自身是禁止的，对于贩卖半兽人则是一种暧昧的默许态度。半兽人身体强壮，力量巨大，他们是天生的战士，但也是最好的劳动力，所以半兽人一直以来都是供不应求。人口贩卖一直以来都是一项利润十分丰厚的生意，做为大陆上地下的霸主诺米里亚家族，绝不会放过这项财源滚滚的生意，他们一方面大赚其钱，一方面向国家交一些税收，收买一些朝中的要员为他们保驾护行。在别处对于半兽人的交易一直处于地下的状态，在雅奇莫城则是一个完全公开的秘密。一直以来半兽人的来源一般是通过一些半兽人中败类和人类自己去捕捉，所以这也造成了半兽人和人类之间的尖锐的矛盾，半兽人也把人类当成了最大的仇人。
        一脸轻浮的秦天斜坐在由半兽人抬着的软轿里，在这些半兽人们的簇拥下大摇大摆的来到了雅奇莫城，对于秦天这么大的排场城里的人们都直皱眉头，要知道一个半兽人可是很贵的，一个人带着四十多个半兽人，这个人真的是很有钱啊！只是秦天一身上下穿的衣服颜色太过鲜艳，手上和脖子上都带着镶有宝石的戒指和项链，活像一只八宝灯笼一般，生怕别人不知道他有钱一般。还有他脸上的那一脸轻浮的样子真是不敢让人恭维，他那东倒西歪没有一点看像的坐姿，所有看到秦天的人一致的认为秦天只不过是一个不知道哪里乡下出来的暴发户。如果是贵族和有修养的富商的话，绝不会像他那样穿得如一个八宝灯笼一般。在脸上也不会有他这样让人不敢恭维的表情和他那太糟糕的坐姿。
        这一群人正是秦天和他那天晚上所救的那些半兽人，半兽人性格一向都很憨直，他们是有恩必报，有仇必雪，他们见秦天救了他们尽管在心里对于人类仇视，但是秦天毕竟是救他们的人，他们对秦天的态度也跟对一般的人类不同。本来秦天想让他们自己走的，可是秦天又不放心真的让他们上路，要是他们再让人抓去的话自己不就是虎头蛇尾了吗？既然是这样的话不如来送佛送到西，陪他们一起上路，反正自己也没有确定要到哪里去。这些半兽人见秦天如此请求他到雅奇莫城来救一些被抓来贩卖的族人，秦天也正想找一下诺米里亚家族的晦气，想也没想就一口答应了，还为他们借来了不少的粮食，这也让秦天在这些半兽人们的心中的地位又大大的提升了一步，他们对秦天可真的是感恩戴德了。
        一路上，秦天为了不让人怀疑就让这些半兽人假装是他的私人财产——仆人，人多了就要吃饭，半兽人的饭量是很惊人的，这下倒好一路上一些当地的富户们可是倒了大霉，秦天到他们的每个人家里都去借了一笔钱，至于什么时候还那就要看秦天几时高兴了，只是对这些吸血鬼秦天可没有高兴的时候，那个还钱的日子也不知道要到何时，那些富户他们可真的是欲哭无泪啊！秦天就用着这些从那些富户们那里借来的钱，一路来到了雅奇莫城，要不是这些钱秦天也扮不了大爷。
        “拉加尔，我们先找个地方住下来，记得要找一个大一点的地方，开市还有两天的时间。”秦天对着那天在房间里对着那些人咒骂的半兽人拉加尔说道。
        “好吧！我们全部听你的！”拉加尔和那些半兽人们现在可是以秦天的马首是瞻，秦天说什么就是什么。
        秦天一行人找了一间看起来最大最豪华的旅馆走了进去，老板看到一下子来了这么多人亲自迎了出来。秦天还是坐在软轿上对着迎上来的老板说道：“你这里是城里最大的旅馆吗？”
        老板忙不迭的说道：“是的！是的！小店可是城里最大的旅馆，小店。。。”
        “好了！是就行了，我们这些人你给我安排好！”秦天打断老板的话说道。秦天又从怀里拿出一袋金币扔给老板说道：“你先放在柜上少了我再补给你，多了的话你就不用找给我了！”老板接住秦天扔过来的金币掂了一下，真的是挺沉的，秦天这样的阔绰真是让旅馆的老板喜笑颜开，想不到居然迎来了一位大客人，光从他这么出手大方和他那一大群的半兽人仆人就能看出来。反正这些钱也不自己的，这些不义之财多花一点又何妨，秦天也乐得这样。
        一个伙计在前面引路，秦天还是坐在软轿上让拉加尔他们抬上楼去，秦天猛的转过头来说道：“这里的集市什么时候开？”秦天这是明知故问的，他就是想要引起老板的注意，一个开旅馆的人多多少少跟地下的势力都是会有一点联系的。
        “还有两天我们的集市就开了！”老板恭恭敬敬的向秦天说道。在雅奇莫城买卖半兽人已经成了一个公开的秘密了，对于他们来说集市的意思就是买卖半兽人的市场。
        “那样啊！我就住几天，到时我要再多买一点半兽人，他们真的是很好用啊！”秦天一边说着，一边在前面的一个半兽人的身上拍了一下。
        秦天他们一行人在旅馆里深居简出，只是秦天进城里来时的那么大的排场，自然也引得一些别有用心的人前来也来向秦天借钱，只是他们和秦天比起来真的是太不够看了，每天拉加尔他们总要把一些前来借钱的人很客气的送出旅馆，然后很温柔的把他们扔到外面的臭水沟里。每天城里的人都会看到不时从旅馆外面的臭水沟里有人很狼狈的爬出来，看了一眼秦天住的地方跌跌撞撞的跑了。
        等待的时间真的是很漫长，好容易来才等到天色暗了下来，秦天对着拉加尔说道：“拉加尔，你们今晚好好的休息一下，我去那里看一下地形，只要注意不要让旅馆里的人进来就行了。”
        “要不要我们几个人跟你去啊！”拉加尔是从那里面出来的，里面的情况他很清楚，拉加尔真的担心秦天。
        “还是我一个人去好了，人去多了反而不方便，我只是去看看又不会有什么凶险，你不用担心的。”秦天拍了拍拉加尔宽大的肩膀说道。
        城门早就已经关了，一队队的巡逻士兵在城上城下走过，秦天伏在暗处瞅着一个空档身体一闪到了城墙边上。这时一队士兵在秦天这里走了过来，秦天伏在那里等这队士兵过去，用手在城墙上一按秦天就跳出了城墙，贴着城墙溜了下去。雅奇莫城为了抵御半兽人的袭击城墙筑得很高，秦天轻功是不错只是就这样跳下去动静会太大，也会惊动城上的士兵。秦天顺着城墙溜了下来，快要落地的时候秦天对着地上劈空一掌，一声轻响这一掌消去了秦天的下坠的力量，秦天毫无声息的落到了地上，更没有惊动城上的士兵们。
        秦天看了一眼拉加尔说的人口市场的方向，脚下一点如一道轻烟一般的向那里而去。秦天直向前跃去，他感觉到自己的后面好像有人跟着，秦天将脚步加快，后面跟着他的那个人也加快了脚步，只是秦天的速度太快，后面跟着秦天的那个人很快就失去了秦天的踪影，当他再追上来的时候，只见秦天背手站在了他的面前。。。。。





    正文 第六十三章 夜探
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:47 本章字数:4407

        
        “你是不是诺米里亚家族的人，你跟着我很好玩是吗？”秦天背着手对着跟在他后面的人说道。
        这个人身材很硕长，脸上蒙着黑色的蒙面布，一双蓝色的眼睛露在外面，眼睛里里有一些惊奇和欣赏。这个人说道：“我不是诺米里亚家族的人，我刚才看到你从城上面下来，而且看到你是向人口市场那里去，我就跟着你去看看，你的速度还真快，连我也追不上你。”
        “你这么晚了还蒙着脸，不会是真的想跟我去看看那么简单吧！”秦天望着这个人眯着眼睛说道。
        “是的！我们两个人的目标一样，那我们是不是可以暂时合作一下？我想对于我们来说应该是一个不错的选择！”这个人看着秦天说道。
        秦天只是看着那个人没有说话，那个人见秦天不出声，说道：“实话跟你说吧！我是来救我的朋友的。”
        “你的朋友也是半兽人吗？”秦天问道。
        “你以为这里只卖半兽人吗？那只不过是肮脏交易下的一种掩护罢了，这里还卖精灵，矮人，妖精，更还卖人类自己的同类——人。”那个人有一点气愤的说道。
        “你说我们是人类，那意思你就不是人类了？”秦天说着话总觉得怪怪的，什么人类不人类的真的是让人有一点说不出的奇怪。
        “我是一个精灵，我的朋友被他们抓去了，过两天就要开市了，我现在不去救她的话，只怕到时就很难救了。”这个人有一点焦急的说道。
        “那好吧！我们就合作一次，不过，我也应该知道你的名字吧！总不要喂，喂的叫你吧！”秦天听了这个说他是一个精灵，不管是真是假先跟他合作一下那又怎么样呢？到时就算他有什么诡计，自己也能够应付。
        “我叫杰克！”
        “我叫迈克！”两个都哈哈大笑了起来，两个人相互看了一下一齐向前冲了出去。
        经过这么多年的经营人口市场已经形成了一个很大的规模，四周用光滑的青石筑起了高大的墙只比雅奇莫城的城墙矮不了多少，里面***通明，城墙上有人在上面不时的来回的巡逻着，在城的四周还有一个个的瞭望楼，里面也有人影在晃动。秦天和杰克两个人飞快的一跃射过了瞭望楼上的人的眼睛，在一个对于瞭望楼来说是死角的城墙边站住了向上看。
        “这里的戒备还真的很森严啊！”杰克看了一下说道。
        “那么你不是没有来过，你还来救人啊！”秦天有一点好笑的看着多蒙多说道。秦天今天晚上到这里来是来探一下路的，要救人就一定要把情况弄清楚，不然的话到时怎么进攻，怎么撤退就不会清楚，不只是打仗才要这些的，江湖上也是这样，小心能驶万年船嘛！
        “我也是刚到这里，为了救人才这么急就来了，嘿嘿！”杰克有一点不好意思的笑道。
        “我们对这里面都不是很清楚，现在我们最好进去看一下，”秦天心中默数着城墙上的巡逻队之间的时间差，“你打算怎么上去？”秦天对着杰克说道。
        “我飞上去！你呢？”杰克看着秦天说道。
        “我也用飞！”秦天微笑的对着杰克说道。杰克看着秦天有一点诧异，可是他却没有多说什么。
        “一，二。。。。”秦天和那个杰克一起做好了准备。
        “三！”秦天沉声的叫道。只见两条人影向上飞了起来，秦天完全靠的是本身的真气，而杰克则是用的翔翼术，秦天用手在墙上一捺借着这一股力和杰克同时跃上了城墙，两个人也同时往旁边的一个暗角里一纵，一队巡逻的大汉从他们刚才落脚的地方走过，而且四门紧闭。
        杰克向秦天竖了一下大姆指，对于人类来说除了魔法师，别的职业是不会飞的，就算是魔法师也不可能这样快的在巡逻队来到之前飞上城墙。杰克自己是精灵，精灵是天生的元素掌控者，而且杰克自己是风系的精灵，飞上城墙对于他来说是一件很容易的事，秦天却只是一个人类，他能做到这些速度也不比他慢真的让他很佩服。
        秦天只是笑了笑，打了一个手势，两个人同时点了一下头分别向不同的方向潜了出去。秦天很轻松的躲过巡逻队的巡察，每走过一个地方秦天都会把路径记下来，看一下何处可以进攻，何处可以撤退。秦天今天晚上就要把所有的地方都看一遍，以后要是开市了也好营救那些被抓的半兽人。
        一阵嘈杂声传了过来，秦天看过去原来是那些今晚没事的人在那里赌钱，一个人高瘦的人急匆匆的向那些赌钱的人的地方跑过去，秦天对着那个高瘦的人伸手一点，那个高瘦的人只觉得身上一麻什么也不知道了，秦天走上去将高瘦的人拖到了一个没人的角落。
        秦天向那个高瘦的人弹出了一点迷心失魂散，高瘦的人如诈尸一般站了起来，眼睛里全是空洞，秦天看着高瘦的人问了这个人所知道的全部事情，秦天再一指把这个人点倒在了地上将他送回了老家，秦天用手在那个人的脸上仔细的摸了一摸，看了看这个人的身材，秦天撒出一点化尸粉看着这个高瘦的人慢慢的化成了一滩黄水。
        秦天深吸了一口气，他全身的骨节发出一阵轻微的响声，秦天的身材慢慢的变得跟那个高瘦的人一样，秦天的这一手叫做千变如意神功，这项神功的特点是随意的改变人的身材，而这项神功后来失传只留下了一项缩骨功流传在世上，这也是为什么易容术到了现代只能成为一个传说了的原因。秦天也是从一个很老的易容高手那里学到这项神功的，这是易容高手必须要掌握的一项绝技。秦天一切打扮停当大摇大摆的走了出来，向那些赌钱的人走了过去，其中有人看到秦天走了过来叫道：“喂！来赌钱啊！”
        “头找我有事，等会儿我再来！”秦天有一点瓮声瓮气的说道。那些人忙着赌钱没有人去注意秦天，秦天继续向前面走去。易容术真的是不错，让秦天能够这么轻松的明目张胆的把里面看了个空间，秦天在里面走了一圈粗略的估计了一下这里面的人，然后向关押半兽人们的地方走了过去。一路上不断有巡逻队走过向秦天大声喝道：“口令！”
        “开市！”秦天轻松的答道。对于这个口令秦天真是觉得有一点好笑，巡逻队见秦天答出了口令也没有多看秦天向前走了。
        这时，一阵呼喝声传来，一个人影背着一个东西跑了出来，后面跟着一大群的人在后面叫道：“快抓住他！快抓住他！”这声巨喝引得不少的人跑了出来，一齐向那个人影包抄了过来。秦天看去那个人正是杰克，在他的背上背着一个人，只是那个人的耳朵看起来有一点奇怪，那耳朵居然是尖尖的。杰克背着人向秦天这里跑了过来，秦天看着杰克说道：“快跟我来！”
        杰克看着已经易容了的秦天不禁的一愣，秦天也知道自己易了容不得杰克可能不认识自己了，沉声的喝道：“这么快就把我忘了？”说着还向杰克挤了挤眼睛。
        “你怎么变成这个样子了？”杰克有一点惊奇的看着秦天，这个人类真的是太让他看不透了，他身上的神秘也太多了。
        “过会儿再说，还不快走！”秦天说着向已经逼近的大汉们一甩手无数的暗器以满天花雨的手法打了出去，只听得一阵哎哟之声，这群大汉们接下了秦天所送给他们的礼物倒下了一大片。后面追上来的人让前面倒下的人阻了一下，秦天和杰克飞快的向城墙那里跑去，可是已经惊动了所有的人，从四面都有人跑了过来，可是杰克背着一个人速度没有那么快了，秦天二话不说从杰克那里把杰克背上的人抢了过来，背到了自己的身上。秦天这抢杰克居然没有躲过去，这更让杰克大吃了一惊，从秦天的身上他看到了太多的神秘，这个人是人类吗？
        一把暗器又以满天花雨的手法扔了出去，又有一大堆的人倒在了地上，秦天在暗器上涂上了酉初夺命散，只要是中了暗器的人都不会再起来了，多杀一点人明天救人也就容易一些了。秦天和杰克冲上了城墙，城墙上已经站满了人，个个手里拿着弓箭，箭头在火把的照耀下发出一阵阵森寒的光，一个身材粗壮的大汉在不远处看着秦天和杰克，阴森森的说道：“这么多年了，从来没有人敢到我们这里来救人，你很有种你是第一个。”大汉顿了一下对着秦天说道：“我只说外人是怎么进来的，想不到居然是莫桑你这个叛徒带进来的，不过你们还是乖乖的投降吧！我不会杀你们的，后天的开市只会把你们卖掉，也算是对你们的惩罚了，嘿嘿！”
        秦天把手中的人放回到了杰克的手中，对着那个说话的大汉看了一眼脚下一点，秦天如一道闪电一般的直向那个大汉冲了过去，所有的人都一愣他们想不到秦天会来这一手，一般人在处于上风的时候都会放松警惕性，秦天就是看出了这一点打他们一个措手不及擒贼先擒王。只见无数的弓箭手如被人扔出去一样的飞了出去，当杰克看清楚的时候秦天的手已经很温柔的放在了那个大汉的脖子上了，所有的人都在那一会儿愣了一下，他们虽然想把秦天手里的大汉救下来，却又有点投鼠忌器。那个大汉却很镇定的说道：“我这么多年看走眼了，莫桑你居然会是一个高手，你想怎么样？”
        “我只想让你送我们出去就这么的简单，如果你还想活下去的话，对于把你卖掉我没有一点的兴趣，我怕到时买主会骂我的，说我卖了一个笨蛋给他，那样我的招牌也会被你砸了的！”秦天一脸坏笑的对着大汉说道。既然他们认为他是那个他杀了的那个人，秦天当然不会去说破了，只有杰克看秦天的眼神有一点奇怪。
        秦天向杰克便了一个眼色，向那些没有受伤的弓箭手们说道：“你们最好不要放箭，让他做一个肉箭垛我是很乐意的！你最好合作一点，那样的话你就还能留下你的这条狗命！”那个大汉见自己在秦天的手里只好闭上了眼睛。秦天用手卡着大汉的脖子带着杰克从城墙上慢慢的走了下来，后面跟着一大群手拿武器的人，走到城墙的门口秦天向站在门口的人说道：“你们还不开门吗？”那个大汉向门口的人使了一个眼色，门口的人把大门打开了，秦天跟着杰克很快就跑了出去。大汉沉声说道：“你可以放了我吧！”
        “我们现在还没有真正的安全，等我们到了安全的地方我会放了你的！”秦天对着大汉说道。
        “你一定要兑现你的诺言！”大汉有一点底气不足的说道。
        “你放心，我一定会放你的！”秦天说着一把抓住大汉的衣领和杰克消失在了夜幕里。





    正文 第六十四章 我全要了
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:49 本章字数:3133

        
        “这次真的是谢谢你了！要不是你我真的很难把我的妹妹救出来啊！你是我遇到的第一个愿意帮助精灵的人类，你是不是也想去救那些半兽人，这次让我这一闹只怕你不好去救他们了。”杰克瞟了一眼还在秦天手里的大汉有一些感激又有一些愧疚的对着秦天说道。杰克真的是有一点愧疚，他觉得自己不应该说谎话的，在精灵族中说谎话会让人看不起的，要不是妹妹不懂事的话也不会闹出这么大的风波了自己也不会说谎话。更何况这次这么一闹只怕他们会加强戒备，到时秦天再去救人就不是那么的容易了。
        “那些半兽人我会救出来的，你们还是快走吧！”秦天的手还放在那个大汉的脖子上对杰克说道。
        杰克点了点头将还在昏迷中的妹妹在背上背好说着就跑进了深沉的夜色中了。
        “你现在应该放了我吧！”大汉对着秦天说道。
        “我既然说会放了你就一定会放了你，我是一个很守信用的人！”秦天微笑着对大汉说着也放开了一直放在大汉脖子上的手，“你身上的汗真的是太多了，把我的手都弄湿了！”秦天半开玩笑的对着大汉甩了甩自己的手，一点看不到的三笑逍遥散弹到了大汉的身上。
        “你最好不要妄想去想把那些半兽人救出来，我是不会让你得逞的，我也绝对不会再犯今天晚上的错误了，哈哈！”大汉连忙跑出很远对着秦天大声的叫道。
        “我想你以后再也不会犯任何的错误了！”在大汉惊奇的眼光里秦天如鬼魅一般的出现了他的面前，秦天带着一脸让他很不舒服的微笑看着他，好像在看一只在他手里被他慢慢折磨的老鼠一样。
        “你说什么。。。”大汉刚说完就觉得脑子里一阵的昏呼，一双脚就如灌了铅一样抬不起来，灵魂也似乎在慢慢的向上升起，为什么会这样？大汉用最后的一点力气恨恨的看了一眼秦天，如被抽去了骨头一般软软的倒了下来。
        “我的事你知道得多了一点只好让你先回老家了，至少我在你活着的时候放了你，我也没有食言！你也不要怪我，只能怪你是诺米里亚家的人，我只会让你死！”秦天对着已经死去了的大汉着，那个大汉已经听不到秦天说什么了。秦天用手一弹，一点化尸粉弹到了大汉的尸体上转身走进了漆黑的夜幕里，大汉的尸体慢慢的化成了一滩黄水渗进了有一些干燥的泥土里。
        昨晚发生的事因为是在城外，所以城里到现在还是没有什么动静，毕竟这是诺米里亚家族的又一大耻辱，他们不会把这样的事说出来又让别人笑话，诺米里亚家族现在真的是有一点焦头烂额了，再也经不起这样的打击了。
        “我昨晚那么的一闹虽然杀了他们不少的人，可是他们经营了那么多年也不是那么容易打垮的。”秦天看着桌子上自己已经画好了的人口市场里的平面图，拉加尔跟着几个身体强壮的半兽人一起站在秦天的后面也看着桌子上的平面图，秦天要让他们一起坐，可是拉加尔他们就是不愿意坐，秦天也只好由着他们了。
        “你昨晚杀了他们那么多的人，他们一定会再去调集人手的，要是他们请来了军队的话只怕我们救人也不是那么的容易了。”拉加尔有一点担心的说道。
        “军队，我倒是不担心，军队最多帮他们维持一下场面上的秩序，不会为他们太过的拼命。或许城主大人不会答应他们派军队去，人口买卖毕竟是见不得光的生意，如果派军队去的话对于城主的声誉也不是什么好事，城主也不会做这样的傻事。”秦天顿了一下，“我最担心的是佣兵们，他们才是最麻烦的。”
        如果诺米里亚家族请来了佣兵团的话，真的是一件很麻烦的事。这些佣兵们比不上军队那么的精锐，可是他们却最难缠，佣兵做事有时候无所不用其极，佣兵们的心里是没有什么过多的对与错，他们只看钱，咻有钱他们都会去做。还好他们也是有弱点的那就是怕死和贪财，有钱他们会不顾一切的向上冲，真的到了危急时刻他们又会想怎么才能先保住性命，钱还是要有命活着才能用嘛！不然的话他们可真的能跟军队相媲美了。
        一天就这样平静无波的过去了，城里也来了不少的人，他们都是来买半兽人的，诺米里亚家族虽然吃了不小的亏，但是他们一向是以信誉第一而著称的，他们还是按原定的日子开市，只是不知道他们会用什么诡计来对付可能来捣乱的人。秦天一大早还是带着拉加尔他们一起来到了人口市场，按照规定买主最多也只能带十个人进去，秦天就让多的半兽人们在门口等着看守他的那个软轿，只带了拉加尔他们几个身体强壮，武技还算高明的半兽人进去了。拉加尔他们每个人的肩上都扛着一个大大布袋，这些布袋看起来真的是很沉，守在门口的大汉还是例行公事的检查了一下，当他们捏到里面都是金灿灿的金币的时候连眼睛都直了，只差一点没有流下口水来，很快就有一个人跑进去了，秦天看了一眼那跑进去的人只是轻轻的笑了一下。
        秦天一个人带着拉加尔他们走进了市场，市场里已经来了不少的人，很多人也都带着几个半兽人和自己的侍从在那里等候着市场早一点开市。秦天扫了一眼，四周有不少佣兵在那里装做若无其事的样子东张西望，秦天的心里一阵的冷笑，他们还真的请来了佣兵来补充人手上的不足，这样更好自己已经想好了对付这些佣兵们的办法。一道道羡慕的眼光直射到了秦天的身上，这些等开市的人带着的半兽人都带着粗重的的铁链，只有秦天带着的拉加尔他们同有带铁链还一副很听话的样子，这让很多人都很羡慕，他们都想到时去拜访一下秦天看他用的什么办法让这些凶悍的半兽人会这样的听话。
        这时，一个长相和善的人走了上来热情的对着秦天说道：“欢迎您到我们这里来！请您跟我来吧！”
        秦天没有说话就跟着那个人走了，那个人带着秦天到了最前面离高台最近的一个桌子面前坐了下来，这里一直以来都是贵宾才会坐的地方，秦天一来就被带到这里来真的是让那些本来就很羡慕秦天的人更加的羡慕了。贵宾席离高台最近上面出卖的半兽人也能看得更清楚，这里也是象征着地位的，一般的人想坐到那里都不是那么容易的，贵宾席那里已经有一些人坐在了那里，只是那些人看秦天的眼光有一点鄙夷，谁叫秦天穿得活象一个八宝灯笼一样一看就知道是一个暴发户。秦天坐了下来将一只脚放到了桌子上，那些人都皱了一下眉头，暴发户还是暴发户除了有钱什么也没有了，而不会有应该有的教养和气质。
        一声钟响，集市开始了。那个带秦天到贵宾席上的人现在又站到了台上，他望了一眼台下所有的人用他那好听的男音说道：“欢迎各位到我们这里来，您们能来是我们的荣幸，我也不多说了，一切还是按老规矩，价高者得！”说着那个人拿起锤子敲了一下台上的一个大铁块，几个带着铁链的半兽人被带了出来，他们的表情看起来有一点愤怒和萎靡。那个人看了一眼台下的人说道：“这几个半兽人的底价是100个金币，请各位出价吧！一次的叫价不能低于5个金币！”
        “105！”
        “115！”
        “140！”。。。。。
        秦天笑了一下靠在椅子里用双手抱着头，双脚翘起放在桌子上对着台上说道：“你们有多少半兽人？我全要了！”秦天又笑着转过头来，“你们不用叫了，这里的半兽人我全要了，哈哈！”秦天说着故作狂妄的笑了起来。市场里所有的人都如呆了一般的看着秦天......





    正文 第六十五章 我就是来捣乱的
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:51 本章字数:3563

        
        市场里的人都一脸呆愣的看着秦天，这么久了他们还是第一次看到像秦天这样的人，尽管这么多的人看着自己，秦天却毫不在乎的笑着说道：“你们不要这样的看着我，我只是想把这里的半兽人全要下来，这样也不行吗？”说着手一挥，拉加尔他们将一直背在肩上的大布袋放到了地上，一伸手打开袋子里面金灿灿的金币出现在了所有的人的面前，一共是十袋金币，一阵惊咦之声有人还不由得抽了一口凉气，更有人止不住要流口水了。
        “怎么样？我是不是可以把这里的半兽人全要下来，还不够的话我外面的仆人们那里还有！”秦天坐在那里吊儿啷当的将放在桌子上的脚一阵的晃动，看着所有的人说道。秦天脸上的那一股轻浮之相和他那不雅的姿势真的是叫人不敢恭维，很多人都不由得摇头。
        一直站在台上的那个面容和善的人只是愣了一会儿对着所有人说道：“真的是对不起！如果这位先生真的想把所有的半兽人买下来的话，请这位先生跟我们到里面去慢谈。今天的拍卖会到此结束，请各位下次再来吧！我们一定会提供更加丰富的货物的，真的是对不起大家了！”说着向台下的人行了一个礼。
        秦天的这一手真的是很震憾，做生意是一种学问，买东西也是一种学问。如果你看中一样东西的话最好能出一个让人震惊的价格出来，这样的话就会让别人一时的失神，也不会有人会来跟你争，这样的话东西就会到自己的手里了，很多的有钱人都是这样的，当然卖东西的人是最欢迎这样的客人，这样出价的客人一般比平时的拍卖价要高很多，利润也高出很多，而且也很简单对于追求利润最大化的商人们来说真的是再好不过了。所有的人才慢慢的从震惊中清醒过来对于台上的那个人说的话他们都没有异议，一个个的慢慢的离开了市场，只有一些坐在贵宾席上的人却没有动，半兽人被秦天买光了，还有一些对于他们来说更感举的东西等着他们去买，这个暴发户应该不会又去跟他们抢吧。
        那个台上的人走到秦天的面前脸上挂着和煦的笑容对着秦天说道：“您好！我叫富林尔克是这里的总管，请您跟我来，具体的事项我们还要好好的谈一下！”
        “你去对外面的那些家伙说一下，过会记得把我的钱拿进来，要是不够的话免得我丢人，这样你们又会多一些伙伴，你说不是吗？”秦天瞟了一眼一直站在他的身后的一个半兽人说道。
        “是！主人！”那个半兽人很恭敬的向秦天说着就向市场的门外走去。
        “我们走吧！”秦天对着那个富林尔克的人说道。
        “您还真的是很厉害，这些强悍的半兽人让您调教得这么的听话，要不是您这么富有的话，我一定会请您到我们这里来做事！”富林尔克看着秦天饶有兴趣的说道。富林尔克要不是看到秦天那么的有钱，他一定会想办法让秦天到市场里来做事的，这些半兽人的脾气太暴躁，有了秦天这样的人的话那就不用那么的头疼了，到时的价格也一定会卖得更高。
        “这很容易啊！那就是恩威并重，不光要常打他们，有时还要给他们一点甜头，这样的话他们会很听话的！”秦天一边说着，一边在拉加尔的脸上摸了一下，拉加尔一副很受用的样子，“你看到了吧！他们真的是很听话，哈哈！”
        富林尔克带着秦天走进一间很大的房子里，富林尔克请秦天坐下，秦天在椅子上坐了下来翘起二郎腿两只脚同时的拉动着。富林尔克在心里不禁的皱了一下眉头对于秦天真的是不敢恭维，要不是秦天是大主顾的话，只怕早被富林尔克叫人扔出去了。富林尔克走到一个房间里，秦天向拉加尔使了一个眼色，拉加尔点了点头。
        好一会儿富林尔克才从房间里出来，手里拿着一叠文件，富林尔克笑了一下说道：“让您久等了！”
        “好说！好说！你能不能先带我去看一下那些半兽人，你可不能死的也算在我的头上吧！”秦天笑着对富林尔克说道。
        “我们的信誉一直都是很好的，您要半兽人一定会是活着的，而且都很健康，您还是把这个契约给签了吧！这样的话我们就好说话一些了。”富林尔克还是一脸的笑容说道。
        这个世界真的是很怪买人还要签什么契约，那要是违约的话怎么算呢？秦天笑着说道：“要是我要想先看一下货再签的话，可以吗？”
        “这是我们的规矩请您一定要遵守，如果您是来捣乱的话，我们也不会放过你们的，你最好小心一点！”富林尔克脸上的笑容慢慢的消失了现出了一点狞笑。
        “我不是说了吗？那些半兽人我全要了，我可没说那些半兽人我买了呀！既然是要的话那就不用给钱了，你说是不是啊！”秦天微笑着看着富林尔克说道。
        “我见你那么的叫就知道你有问题，可是我也不是傻瓜，我早有准备了，来人！”富林尔克大喝一声，从他刚出来的房间里冲出一大群手拿着闪着寒光的武器将秦天他们围了起来，闪着寒光的武器直指着秦天和拉加尔他们。拉加尔他们手里没有武器，可是半兽人的拳头也是一件很厉害的武器，拉加尔他们握紧拳头准备这些人一冲上来立刻反击。
        “大家不要紧张嘛！有话可以好好说嘛！”秦天还是那样的翘着二郎腿带着一脸微笑毫不在乎的看着在那里狞笑着的富林尔克。
        “怎么你怕了？你现在求饶是不是太晚了，你放心我会让你们死得很痛快的，至于你们带来的那些金币我会很乐意收下的，真的是谢谢你们送来这么好的礼物！嘿嘿！”富尔尔克狞笑着说着手一挥，“把他们杀了，记得把他们的金币拿到仓库里去！”
        那些围着秦天的大汉们似乎没有听到秦天说什么似的，只是站在那里如呆了一般。“你们怎么了？还不快动手！”富林尔克大声喝道。那些大汉还是对着富林尔克的命令置若罔闻，还是站在那里一动不动，只是他们的脸色十分的古怪，从他们的眼角和嘴角流下黑色的鲜血，只听得一阵乒乓声这些大汉都如被抽去了骨头一般的软软的倒了下来，他们手中的武器也掉到了地上，富林尔克的嘴巴张得老大，一脸恐惧的看着眼前发生的一切，一股刺骨的赛扬从他的脚底升起，他觉得自己就好像呆在一个冰冷的冰窖里，而不是在房间里。
        “我既然敢来捣乱就不会怕你们，我的命和金币我还留给自己好了，这个你应该是没有什么意见吧！”秦天一脸恶劣的微笑对着富林尔克说道。
        “你，你，你是，你是死，死，死，死神！”富林尔克声音颤抖着说道，富林尔克从秦天那一脸的微笑想起家族中一直传说的那个恶魔，一个让家长都害怕的恶魔，只是这个恶魔怎么会跑到自己这里来了，天啊！他为什么会这么的倒霉，想到这里富林尔克的脸也一下变得煞白，他的脚一软坐倒在了地上。
        “对！我就是你们说的那个死神，我是来惩罚你的，死神的惩罚！”秦天看着已经坐到了地上的富林尔克说道。富林尔克的心中一凉，他觉得眼前的东西都在旋转一般，尤其秦天那张带着微笑的脸在他的眼前不断的划过，富林尔克发出一声巨大的吼叫声倒在地上什么也不知道了。
        “秦天，怎么办？他昏过去了。”拉加尔上前去看了一眼富林尔克对着秦天说道。
        “不用着急！他马上会醒过来的，还会很听话的，就像一个乖宝宝一样，呵呵！”秦天一脸坏笑的看着躺在地上富林尔克对着拉加尔说道。秦天手一弹一点迷魂失心散散在了富林尔克的身上，躺在地上的富林尔克动了一下。
        在拉加尔他们惊异的眼光中昏过去的富林尔克腾的一下站了起来，这也让拉加尔他们吓了一跳，拉加尔仔细的看了一下，他发现富林尔克的眼睛里完全是空洞的，就好像亡灵法师召唤出来的傀儡一般，拉加尔惊声的问道：“你是亡灵法师吗？”
        “我哪里是什么亡灵法师，我只是用了一点作料，嘿嘿！”秦天笑着对拉加尔说道。
        拉加尔他们几个这才放了心，平时他们也没发现秦天跟亡灵法师有什么相同，一般亡灵法师的身上都有一股死气，秦天的身上却没有，他们的大恩人怎么会是一个亡灵法师呢？
        “快走吧！先带我们到仓库去看看！”秦天对着傻愣愣的站在那里的富林尔克说道。
        富林尔克很听话的向外面走了出去，拉加尔他们真的是不知道秦天到底做了什么，他们一脸疑惑的跟着秦天走了出去。。。。





    正文 第六十六章 一切顺利
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:53 本章字数:3754

        
        富林尔克一个人走在前面，秦天带着拉加尔他们走在后面，拉加尔的身上还多背一袋子金币，卖场里的人都走得差不多了，只有一些佣兵还在那里晃荡，当他们看到富林尔克带着秦天到仓库那边走过去的时候只是看了一下，并没有想到富林尔克已经被秦天变成了一个傀儡，
        秦天他们走到仓库门前，站在仓库门外的两个守卫看到富林尔克来了，忙上来一脸谄媚恭敬的说道：“总管大人，您怎么来了？”
        “开门！”富林尔克面无表情的说道。
        “是！”那两个守卫将仓库的门打开了。
        “没有我的命令谁也不许进来！”富林尔克还是没有表情的说着走进了仓库。
        两个守卫应了一声等秦天他们走进仓库以后将门带上了，总管大人今天是怎么了？刚才做了那么一大笔的生意，只是总管大人的脸上没有一点笑容，两个守卫也只是想了一下又站在了门边。
        仓库里的东西可真多，粮食，金币，武器，布匹等等一应东西都有，秦天看了一眼说道：“他们还真会弄居然弄了这么多的东西，真的是一份大礼啊！”秦天望了一眼还傻傻的站在那里的富林尔克，“这些东西真的是太诱惑我了，诺米里亚家族的这份大礼我收下了，你应该是不会有什么意见的吧！”富林尔克只是呆呆的听着秦天说话，意见他可是没有什么好发表的，拉加尔他们看着那一堆堆的粮食眼里直冒光，对于半兽人来说粮食才是对他们最重要的东西。
        “开始吧！我们来收下这份大礼！”秦天微笑着对拉加尔他们说道。
        时间不长仓库里的东西差不多全装进了秦天的手镯里，秦天看着已经有一点空旷的仓库，不禁忖道：这个手镯到底能装多少东西啊！会不会东西太多了把它给撑破了？
        “我想差不多了，我们应该再去救那些被他们关着的你们的兄弟了，这些粮食应该够你们吃一阵子的了，留下一点给他们吧！要是他们没有吃的饿死了那我的罪过就大了！”秦天看着富林尔克说道。还好富林尔克现在什么也不知道，不然的话他听了秦天的话只怕会被气得吐血。
        拉加尔他们对于除了秦天以外的人类没有什么好感，秦天说什么就是什么，要不是秦天说要他们住手的话只怕仓库里不会留下一点东西，对于秦天的那个空间手镯他们真的是羡慕不已，要是自己也有一个那该多好啊！
        仓库的门打开了秦天他们又走了出来，两个守卫见富林尔克又走了出来，又恭敬的说道：“总管大人！”
        富林尔克还是那副老样子面无表情的走了对这两个守卫理都不理，两个守卫看到后面跟着出来的秦天后面的几个半兽人背上的布袋子不见了，手里却多出一把武器。
        “一向吝啬的总管大人怎么会给这几个半兽人一人一把武器呢？”
        “听刚才的人说这个人是一个大主顾，总管大人会不会是因为他的钱出得多就送几样东西给他，下次做生意就好说话了！”
        “这个极有可能，我们的这位总管大人可是从来不吃亏的哟！”
        “那当然了，不然的话怎么你我只能在这里守门，他却能做总管呢？”
        在远远的塔楼上坐着两个人看着秦天他们，其中的一个人慢慢的喝了一口手中的酒对着另外一个人说道：“里克，你有没有发现富林尔克总管有一点奇怪啊！一直跟在他后面的那个人和几个半兽人也有一点奇怪！”
        那个叫里克的人望着秦天他们慢慢的走进半着半兽人的地方，点点头说道：“是有一点奇怪，只是富林尔克这个家伙好像没有被他们劫持，而且他这次出的价钱不高，只要不出什么大的事我们就不用太过的去拼命！你说不是吗？”
        “我们就先看着，要是有事的话富林尔克那个家伙会叫出来的，不会这样的跟着他们跑进跑出，那个暴发户我还是有一点兴趣，听说他出手很阔绰，这批半兽人总要人帮他送回去吧！到时我跟他去说一下，看能不能让我们帮他送这一趟！”说着他喝了一大口酒。
        “这方面你在行，你过会去跟他谈一下！”里克靠在椅背上慵懒的说道。
        “我去谈，那你作什么？”、
        “我喝酒！呵呵！”
        富林尔克带着秦天来到了关半兽人的地方，富林尔克还是一脸死相的说道：“开门！”走进了关着半兽人的地方，秦天在进去的时候两指连点将守在门口的两个守卫一点，点了这两个人的定穴，还是让他们笔直的站在那里，远远的看去就好像在那里看门一样，楼上的那两个人也没有看出什么不对来，他们可不知道点穴是什么玩意。秦天跟着走了进去，这是一间很平常的房间，只是里面空空的没有一点摆设，秦天知道这里面一定有机关。果然不出所料富林尔克在墙上按了一下，一道暗门出现了，富林尔克站在那里一动也不动，这里应该就是关半兽人的地牢了。秦天让富林尔克站在这里留下一个半兽人守在这里，自己带着拉加尔他们走了进去。
        一股带着汗臭味，骚味和着一股说不出的馊味冲了上来，秦天不由得皱了一下眉头。这时一个人走了出来看到秦天他们下来了，大声的喝道：“你们是什么人？”
        “送你回老家的人！”秦天说着对着这个人就是一掌，只听得那个人一声闷哼就回了老家。
        那个人的尸体直飞进了里面，在里面的人看到刚才出去的人回来了，不过是飞回来的，那个人的尸体落到地上一动也不动了，他的脸居然变成了灰黑色。里面的人一阵的骚动，秦天却笔直的走了进去，只要是他看到的人都倒在了地上，让拉加尔有一点不高兴了，“秦天，你也真是的每次你都是这么快的让这些人倒下去了，我们跟着你这么久了还没有动过一次手呢！”
        “我们是来救人的，还是快一点解决的好！要是有什么意外那就不好了！”秦天看着横七竖八躺在地上的人，“你们去他们身上找钥匙，我在这里等你们上来，一切要快！”
        秦天又走出了对那个站在门口的半兽人说道：“你也下去帮忙，这里有我守着。”那个半兽人向秦天点了一下头走进了地牢中。
        时间一分一秒的过去了，秦天终于听到了一阵纷乱的脚步声，拉加尔首先走了出来，在他的身后跟着几个秦天没有见过的半兽人，这几个半兽人的身上满是血迹和伤痕。精神也很萎靡地牢里可不是一个能让人住着很舒服的事情。那几个人看到秦天和富林尔克站在一起都向后退了一步，拉加尔说道：“这位是真神派来救我们的人，他是一个好人啊！要不是他们我们都不知道会被卖到哪里去了！”
        那几个半兽人有一些激动的看着秦天，秦天知道半兽人的礼节，他忙摆手说道：“这是我应该做的，你们还是快一点出去，要是慢了话会出意外的！”那几个半兽人听到秦天这么说连忙走出了这个地牢，不断的有半兽人从地牢里走了出来，还真的是不少，他们都是一样的满身血迹和伤痕，精神都有一点萎靡，当他们知道自己马上就要脱离虎口了脸上却满是开心的微笑。
        这些半兽人走出地牢在外面站好，卖场的空地上一会儿站满三百多个半兽人，拉加尔带着几个伙伴走进地牢里仔细的看了一遍，再也没有落下的半兽人了，拉加尔从地牢里走出来向秦天说道：“全部都出来了！”
        “那我们走吧！”秦天拉着还在那里如傻瓜一样的富林尔克走了出来，在所有的人的眼里秦天似乎跟着富林尔克总管两个人十分亲密的说着什么向大门外走去，没有一个人会想到富林尔克总管已经成了一具行尸走肉。一切真的是太过的顺利了，要不是秦天的毒药的话，只怕那可真的要大费周章了，秦天带着这一大群半兽人慢慢的走出市场，直到门口秦天让拉加尔他们带着这些半兽人快一点走，现在还没有真正的脱离险境，他还要带着富尔林克在这里还呆一会儿，直到拉加尔他们走远了才会走人。
        这时，一个精壮的佣兵模样的人向秦天走了过来，秦天连忙示意拉加尔他们快一点走，那个佣兵走上来对着秦天十分恭敬的说道：“这位先生请问您是不是要把您买的这些半兽人带回家去？”
        “是啊！这和你有关系吗？再说我也已经付了钱，怎么你有问题吗？”秦天看着这个佣兵还是一手拉着富林尔克说道。富林尔克还是那样的面无表情，那个佣兵对于富林尔克也没有什么好印象，更何况他在这里的任务马上就要完成了，对于富林尔克他也懒得去望一眼。
        “不！不！先生，您误会了，鄙人叫康诺特，是光芒佣兵团的副团长，请问您能不能把你这一趟的任务交给我们光芒佣兵团来做？”那个叫做康诺特的人一脸微笑的看着秦天。
        秦天正要说话，一声巨大的喊声传了过来：“不好了！死人了！”。。。。。





    正文 第六十七章 变数
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:54 本章字数:3117

        
        正当秦天要带着半兽人们走的时候，光芒佣兵团的副团长康诺特找上门来希望秦天能将护送半兽人回去的任务交给他，秦天可不想让外人再加进来，他正要回绝的时候，一个人大声的叫道：“不好了！死人了！”唐诺特听到这句大叫声不由得愣了几秒钟，他也觉得身子一麻再也动不了了，康诺特这才明白过来发生了什么事，只是他怎么也不明白做为雇主的富林尔克就如傻了一般的站在那里，脸上没有一点表情。
        原来这个市场真的是明面上是卖的半兽人，他们还会卖一些抓来的精灵族，妖精族，甚至是人族自己的美女，这可是一项很赚钱的买卖。精灵族和妖精族一向多出美女，一些贵族和有钱人很喜欢那里的美女，所以这项买卖也慢慢成了规模，能到这里来的人非富即贵。只是他们等了很久也没有看到富林尔克过来，等得不耐烦的他们让这里的人去看一下那个富林尔克到底在做什么，在心里他们也在咒骂着秦天，这个乡巴佬还真的是很麻烦，到现在还没有把事情办好吗？
        当那个人去找富林尔克的时候听到在外面晃荡的佣兵说富林尔克去了地牢，他就跑到地牢去看，谁知道他看到的只是一地的尸体，所有的半兽人一个也没有看到了，他连忙跑了出来大声的叫了起来。
        佣兵们听到这声叫喊声居然很快的就跑到了秦天他们站的地方，瞬间就摆好了阵形。战士们拿着手里的武器指着他们，魔法师和弓箭手们也已经准备好了，只要一声令下他们就会全力的去把秦天杀掉将这些半兽人们再赶回地牢里去。秦天看着气势汹汹的佣兵们从手镯里拿出了很多的武器扔到一旁，被解救出来的半兽人们马上上去拿起地上的武器，半兽人可是天生的战士，尽管他们只有几百人，佣兵们可不会对他们掉以轻心，两方人就这样对峙着随时准备开战，现场的气氛也让人觉得喘不过气来。
        “叫你们的头出来！”秦天一手掐住唐诺特的脖子说道。
        “我就是光芒佣兵团的团长里克，你赶快放开我的兄弟，不然的话我不会放过你的！”里克走了出来看到康诺特被秦天抓在手里大声的叫道。
        “你想我会放了他吗？”秦天斜了一眼康诺特对着里克说道。
        “里克不要管我，进攻，快一点进攻！”在秦天手里的康诺特嘶哑着声音叫道。
        “你还真的是一条硬汉啊！”秦天笑着看了一眼康诺特，“不过，你不要忘了你的雇主现在也在我的手里，要是你们进攻的话，我们可能会死，只怕你的雇主也活不了，要是一个佣兵团连自己的雇主都保护不了的话，只怕你们这个什么光芒佣兵团只有解散了，你现在也没有选择了，你们还是考虑一下吧！”秦天望着如傻瓜一样的富林尔克对着里克和康诺特说道。
        这下里克有一点犹豫了，富林尔克不是什么好东西，可是他毕竟是自己的雇主，要是让富林尔克死了的话，只怕这次自己佣兵团的面子可就丢大了。
        “那你想怎么样？”里克看到自己的副团长和雇主富林尔克落在秦天的手里，他的脸一阵阵的抽搐着，心里十分的窝火和焦急，为今之秆只有先走一步算一步了。
        “你放心，我只是想尽快的离开这里，只要你放我们走，那么的话我可以向你保证你的副团长和你的雇主的安全，你可以考虑一下！”秦天微笑着看着很是窝火的里克说道。
        里克想了一会儿权衡轻重，如果就这样进攻的话只怕富林尔克和康诺特都会死，要是连雇主都死了的话，那么光芒佣兵团就只有解散了。里克向一直站在他旁边的人使了一个眼色，过了好一会儿里克才把手一举对着已经准备好进攻了的佣兵团的团员们说道：“你们不要动！”又转过头来对秦天说道：“你们可以走了，但是你们一定要保证康诺特和富林尔克的生命安全！”
        “这个我可以保证，杀了他们对我又没有什么好处。不过，你也不要做小动作，你们的那些人最好不要想突然袭击，这样的话我可不敢保证他们两个的安全！”秦天用眼瞟了一下在身体左侧的高高的土堆说道。
        里克的脸色一下变了，他正是想利用跟秦天慢慢的蘑菇，暗中让一些人来到了秦天他们的左侧的土堆那里，准备来个两面夹击将康诺特和富林尔克救下来，想不到却让秦天给看破了。秦天开始也没有注意到左侧的土堆，只是刚才他听到那里有一些人的呼吸声，这样他就出声点破，看到里克的脸色变了秦天也证明了自己的猜想。
        “好吧！你们走吧！”里克的算计让秦天给看破了，他有一点无力的说道。
        秦天也不说话带着拉加尔他们向北而去，里克也只好带着一些人跟在秦天的后面，留下来的人就地清理市场里的事情。秦天他们加快脚步向前走着，只是那些刚从地牢里出来的半兽人们走起路来有一些慢，对于这一点秦天一点也不急，反正有两个人质在自己的手里，只不过一直跟在后面的里克有一点生气了，可是他也没有任何的办法。
        “你们最好不要再跟得太近了，不然的话我也不敢保证他们两个会不会有什么意外！”一直让里克跟在后面毕竟不是好事，只有吓一吓里克让他不敢带人继续跟在自己的后面。
        里克听到了秦天的话只好原地停了下来，秦天带着半兽人们加快了脚步，只有离这里越远那么危险也会越小，里克看着秦天他们的身影在视野里慢慢的消失连一个小黑点也看不到了，只是他的眼睛里充满了怒火，一直以来他几时受过这样的窝囊气，这个像八宝灯笼一样的家伙如果下次遇到了一定要把今天所受的窝囊气全讨回来。
        “你跟着这个家伙可以走了，我说过会放了你的！”秦天对着怒目而视着他的康诺特笑着说道。
        一直处于傀儡状态的富林尔克这才清醒了过来，他一直在口中念叨着：“死神，死神！”
        “你说的是我吗？”富林尔克看到秦天的脸还是带着一脸让他害怕的微笑凑了过来，他如一只受了惊的兔子一样，大叫一声又晕了过去。
        “你是那个被诺米里亚家庭叫做死神的人？”康诺特觉得身上有一点冰凉，心也如揣着一只将死的兔子一般的拼命的挣扎着，呼吸也变得困难了起来。
        “这个你不用管，我说过不会杀你的就不会杀你！”秦天看了一眼脸色有一点煞白的康诺特，“怎么你还不走，是不是想要让我杀了你，你再不走的话，我会改变主意的！”
        康诺特用有一点颤抖的手把又晕倒在了地上的富林尔克扶了起来，用一只手穿过富林尔克的腋下将富林尔克搀扶着对着秦天说道：“你这次放了我，但是我们是会讨回这次你给我们的耻辱的！”
        “你们想来找我的话，我全部都接下来了！”秦天毫不在乎的说道。场面话就让他去说，下次要是真的再来惹自己那可就不是现在这样了。
        里克带着人心急火燎的赶了过来，他看到康诺特正搀扶着富林尔克慢慢的走过来，他的心也总算是放下了，立刻有几个人上去将富林尔克从康诺特的手里接了过来。
        “想不到那个人竟然会是一直以来被诺米里亚家族称为死神的人！”康诺特有一点无力的说道。
        “死神！”里克念叨着望着秦天消失的方向。里克的心里真的是说不出的郁闷，对着这样一个人他们真的能洗刷他们这次的耻辱吗？





    正文 第六十八章 回乡
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:56 本章字数:3293

        
        一直向北走了快半天了，后面再也没有人追上来了，秦天这才放下心来了。只是路上的绿色越来越少，四周的一切看起来都是那么的荒凉，除了黄色的土就是褐色的岩石，周围的一切看起来都是那么的单调让人看久了视觉上有一种说不出的疲累，要不是还有一点天空的蓝色在那里的话，秦天只怕真的要晕过去。难怪都说半兽人住在极北的苦寒之地，光眼前的这幅景象就够让人难受了，还好这里只是看起来荒凉还不至于看起来死气沉沉的，不然的话秦天真的要跑人了。
        本来秦天看到拉加尔他们已经脱险了想一个人走的，半兽人一般来说不是敌人的话还是很好客的，更何况要不是秦天只怕他们这一生都回不了故乡了，这样的一个大恩人怎么能让他走呢？拉加尔他们苦苦的要求秦天到他们那里去做客，秦天开始不答应，当他看到所有的半兽人都向他跪了下来，黑压压的一片，秦天就是那种吃软不吃硬的人，如今他也不知道如何是好只好答应了，只是这一路走来的景色真的让秦天觉得自己好累，他还是喜欢那些全是树林绿油油一片绿色的地方，可来了总不能又走吧！
        “秦天！你是不是有一点觉得这里的景色太单调了，我们这里是这样的，真的是不好意思！”一个叫托卡斯的半兽人大叔对着秦天说道。
        “是啊！真的看起来很单调，我还是喜欢绿色多一点的地方！”秦天笑了一下对着托卡斯说道。
        “我们住的地方可不是这个样子，那里有很多的大山，山上长满了粗壮的大树，要不是你只怕我再也看不到那里的景色了！”托卡斯大叔看着远处不知道在什么地方的故乡有一些神往的说道。
        “是啊！我们住的地方真的是那个样子，真的很美丽！”拉加尔也在一旁说道。
        “那我就要去看看了，哦！差一点忘了，我这里还有一些药，你们拿去给受伤的人用一下！”秦天说着从手镯里拿出了一些玄黄生肌膏。
        “那我们就先休息一下好了！”拉加尔接过玄黄生肌膏说道。
        “我看还是多走一会儿，在前面不远的地方有一个小小的补给点，我们就到那里去休息一下吧！”托卡斯大叔对着拉加尔说道。
        一直以来半兽人们都有一个打猎的习惯，他们经常要出来打猎，为了有地方能够补给他们把这里的每一个有水的地方记录下来，毕竟没有吃的半兽人至少能活上十天的样子，没有水的话半兽人就只能活五到六天的样子，只要是老猎人就会记得哪里是有水的地方也就是他们所说的补给点。托卡斯大叔是一个老猎人，他当然知道哪里会有补给点了所以他才会说再多走一点路再休息。
        秦天他们向前走了几里地，一个有水的补给点出现在了所有人的面前，所有的人都向那个补给点冲了过去，这里只是一个小小的补给点一下来了这么多的人，显得有一点不够用了。半兽人们都把第一个喝水的机会让给秦天，秦天不但是他们的客人，也是他们的恩人，当然要把水第一个让给秦天喝了。秦天笑了一下说道：“你们还是自己喝吧！我另外有办法！”说着在他的指尖上出现一个小小的水球，秦天奖水球放到嘴里慢慢的吸光了。
        “你是一个魔法师吗？”托卡斯大叔有一点惊奇的说道。
        “我不是魔法师！我只是以前遇到一个魔法师学到了这么一点小小的魔法，只是我的魔力不多，做出来的水只够我一个人喝的，呵呵！”秦天真的不知道自己在这个世界里算是什么职业，这个世界对于用毒的高手是怎么样定的一个职业只怕连这里的人也不会知道。
        半兽人们见秦天这样就让年纪最大的半兽人去喝水，半兽人的智力可能比不上人类的一半，简直说得上是纯朴，可是他们却多了让很多人都忘了的温情，这也是他们会那么的团结的原因。秦天拿出手镯里的粮食，立刻就有半兽人上来接过粮食去做饭了，只是人数太多做饭也花了不少的时间，秦天从那些富户们那里和市场那里弄了不少的粮食，这一路上他们都不用为了粮食而发愁。
        每天他们就按照托卡斯的指点找到一个补给点休息，只是一路上半兽人们看到了野兽和魔兽还是会一拥而上，他们捕捉的方式很有趣，一帮人围成一个大***将猎物围在中间，然后慢慢的靠拢再将猎物杀死，这样他们也多了一点荤菜。每次这个时候拉加尔总会说：“秦天！你不许动手啊！上次有你在我们可是连手都没有动过呢，你要是再动手的话，到时别说我找你算帐啊！”秦天听到拉加尔说的话真的是有一点哭笑不得，他怎么可能动手呢！这些是打来吃的，他要是再用毒的话那怎么吃啊！
        夜色深沉，赶了一天路的半兽人们都进入了梦乡，只有秦天坐在那里望着天上的星星，天上的星星真的是很明亮，就如一只只眼睛一般。
        “你怎么还没睡啊！”托卡斯大叔从地上爬起来走到秦天的面前轻声的说道。
        “大叔！你也不是没有睡吗？”秦天看着走过来的托卡斯说道。
        “我从来都没有离开过我的故乡，这次我真的能够体会到那种离乡的滋味了！这种感觉真的是让我有一点睡不着！”托卡斯望着天上的星星，“还是故乡的星星美丽啊！”
        “大叔，我一直很奇怪你们是怎么让这些人给抓去的呢？要知道按你们的实力他们完全不可能会把你们这样的抓去！”秦天问出了一直以来在他心里的疑问。
        “其实一直以来我们的人不时有人失踪，有的人是出去打猎失踪，有的人出去喝酒就再也没有回来了。”托卡斯叹了一口气，“上次我到索多里那里去喝酒，那天的酒很好我喝了很多就醉在了那里，可是当我醒过来的时候我发现我和很多人在一起被关在一个密闭的马车里。马车停下来以后我们就到了那个市场，这么久了我们也一直被关在地牢里。这次回去的话我们一定要找索多里算帐！”托卡斯握紧拳头恨恨的说道。
        “我想在你说的索多里的背后一定有人，不然的话就凭他一个小小的酒店老板，怎么可能把你们这些人全抓来呢？”秦天看着托卡斯沉声的说道。
        “对！”托卡斯点了点头，“我想一定是你说的那样，这个败类我们不会放过他的！一定要让他说出在他背后的是什么人！”
        “你们失踪了那么多的人，你们的首领难道就不知道吗？他也不来管这件事吗？”秦天有一点疑惑，一下子有那么多的人失踪了，半兽人的首领真的就不管了吗？
        “你说的是我们的兽王吧！唉！自从十几年前兽王无故的失踪了，连做为兽王的标致和权力的雷神之锤也跟着兽王一起失踪了，直到现在也没有找到兽王的下落，所以这十多年来一直都由大祭司来行使兽王的权力。大祭司也发下话来了，只要谁找到了雷神之锤谁就是下一代的兽王，前一代兽王真的是一个好人啊！要是有他在的话我们也不会发生这样的事了！”托卡斯有一点伤感的说道。托卡斯抬起头来看着满是星星的天际，不由得有一点出神了。
        秦天看了一眼在那里出神的托卡斯轻轻的躺倒在了地上，用手枕着头看着天上的星星，他在心里总是感觉那个大祭司一定跟托卡斯说的事情有关，为什么有这样的感觉他也说不清楚。
        一路远行离故乡越来越近，半兽人们也越来越高兴，他们每天走的路程也比以前多了很多，一个巨大的黑点出现在了他们的眼里。
        “到家了！到家了！”很多的半兽人兴奋的叫了起来，激动的泪水也跟着夺眶而出，他们飞快的向那个黑点所在的地方跑去，什么疲惫都忘记得干干净净，秦天看到那个黑点定睛看去，原来那里是一座大山，上面种满了树木一片秦天最喜欢的绿色，那里应该就是半兽人们所住的地方了，拉加尔他们说的并没有错，秦天微笑着跟着他们向那里跑去。。。。





    正文 第六十九章 兽人故乡
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:57 本章字数:3259

        
        山越来越近，故乡也越来越近，一座满是绿色的大山出现在了秦天的面前，这几天天天都是看着单调的黄色和褐色，突然能看到这喜人有绿色秦天的心里也是一阵的舒服。植物的绿色是世界上最美丽的颜色，有绿色的地方生命才会真正的繁衍，生命也能够延续。
        “我没有说错吧！这里是不是看起来很美呀！”托卡斯看着秦天说道。
        “这里的景色我很喜欢！”秦天看着眼前的绿色说道。
        “翻过这座山就是我们住的地方了，大家快加一把劲，我们就快要回家了！”托卡斯有一点兴奋的说道。
        所有的半兽人们发一声喊声，一齐向前冲去。从山边转过几个背着弓箭拿着武器的半兽人，这些刚脱离虎口的半兽人们看到了他们很是激动，大声的叫道：“泰勒，我们在这里呀！”
        那几个半兽人看到一群人向他们跑过来，都不由得一愣，当他们看到这一群半兽人时也兴奋的大叫道：“你们怎么会在这里，这些日子都没有看到过你们，你们是不是。。。。”
        拉加尔跑得最快，一下就跑到了那个说话的半兽人面前，说道：“是啊！泰勒，我们都被那些人类抓去了，要不是有人救我们的话，只怕我们已经被卖掉再也回不来了！”本来拉加尔想说可恶的人类的，只是他一想到秦天还是一个不错的人类，所以他就把可恶两个词吞了下去，没有说出来。
        那个叫泰勒的人哦了一下，直把眼睛看向慢慢走近的秦天，秦天也看向这个半兽人，这个半兽人身材十分的高大，秦天站在他面前要矮半个头的样子，身上穿着色彩斑斓的新兽皮做成的皮衣，身上的肌肉一块块的鼓起显得十分的健壮，高鼻梁，浓眉大眼，额头也很高长相十分的威武。在他的背上还背着一只刚刚打来的野兽。
        “你好！我叫泰勒！”那个半兽人伸出自己的手掌对秦天说道。
        “你好！我叫秦天！”秦天还是一脸微笑的把自己的手掌伸了过去，秦天的手掌跟泰勒的手掌比起来真的是小好多。
        两只手握在了一起，一股大力向秦天的手握了过来，泰勒想试一下秦天的力量，他也很有分寸，至少听拉加尔说要不是这个人类的话，只怕这几百口的人一个也回不来了，他不想用力太大把秦天的手骨给捏烂了。秦天一感到那股大力向自己的手掌袭来，知道这个叫泰勒的半兽人要试一下自己的实力，秦天只是微笑着在手上加力把泰勒的力气一点点的消除了，这也让泰勒既惊讶，又兴奋他好久没有像现在这样的遇到比手力的人了，泰勒不由得加了一把劲，可是秦天还是微笑着看着他，这让泰勒更加的惊讶。泰勒只觉得秦天的手如一只随时都能逃跑的鱼一样，除非用到斗气才有可能将秦天打败，可是他却不愿意这样做。
        “你很不错！”泰勒感觉到秦天不但能抵抗住自己的力气，似乎还留了一点余力，这个人是一个人类吗？
        “你也很不错啊！”秦天笑着对泰勒说道。
        “秦天，你真的是不错啊！你要知道泰勒可是我们这里数一数二的高手啊！我和他比手劲每次都是输，只有你能赢得了他，哈哈！”拉加尔在一旁十分羡慕的对着秦天说道。
        “谢谢你救了我的族人，你既然来了就是我们最尊贵的客人，今天我正好打了几只野兽，今天要好好多喝几杯啊！”泰勒看着秦天说道。看到秦天虽然赢了却还是这样的谦虚，让秦天在泰勒的心里的好感又多了几分。
        “那好啊！”秦天笑了一下说道。
        秦天走在一大群半兽人中间向他们住的地方走去，在山的中间有一条天然的山路，路面上有被人平整过的痕迹，走在上面并没有想像的那么难走。顺着山路走出不远眼前豁然开朗，一片宽大的山谷出现在了秦天的面前，山谷里有一座不在的城市，泰勒他们加快了脚步向前走去，一片矮矮的城墙出现在了秦天的面前，秦天看了一下这片城墙可比雅奇莫城的城墙可是矮太多了，只要是会轻功的人只要轻轻的一纵就能跳上城去，半兽人们最喜欢的是进攻而不是防守，所以他们的城墙也不会砌得太高。他们的城门也很简陋，还没有城门只有几个强壮的半兽人战士手托着长戟站在那里，当他们看到这一大群半兽人向这里来的时候，一齐放下手中的长戟迎了上来，他们热情的跟着这些半兽人互相的拥抱，一边拍打着对方，所有的人脸上都显现出喜悦的笑容。
        秦天跟着这一大群的人走进城中，一入城里就能看到一座用青石砌成的尖顶的房子立在城的中间，远处的城边还有一片形式质朴的宫殿立在那里，只是那座宫殿看起来有一些孤零零的。这里的房子相对着的距离很大，排列得很整齐形成一条条的街道。秦天发现这些房子都是用粗糙的石块一块块的堆积起来的，尽管看起来很粗糙却很坚固，这里的建筑风格跟外面人类所住的社会不同，人类讲究是细致和好看，半兽人更注重的是耐用和粗犷，这可能跟各个种族的性格有关。秦天看了一下，发现街上的酒店真的是很多，走不了多远就能看到一间酒店。街道上不时有半兽人走过，当他们看到这一大群失踪了很久的伙伴们出现的时候都发出一声巨大的欢呼声，这样也引出更多的半兽人从房子里面出来，这些离开了故乡多时的半兽人们一齐冲了下去，因为他们看到了久别了的亲人，很多半兽人们都抱在了一起，一阵阵的哭声也传了过来。只是他们这么大的动静，托卡斯口里说的那个将他们醉倒再送出去卖的索多里一定会逃跑，等他们去找索多里的时候只怕那个家伙已经跑得没有踪影了，只是秦天不想打破眼前的一切，他并没有把这些话说出来。
        “是不是看起来很感人啊！”泰勒看着有一些激动的人们说道。
        “的确是很感人，看来我做得还是没有错的！”秦天看着这些激动的人们，一股热流在他的心底里升起。
        “走吧！到我家里去，我们要好好的喝几杯，很少有人能在我的手里没有败过，我想看看你的酒量是不是跟你的跟你的武技一样的厉害！”泰勒一把搂住秦天向家里走去。
        泰勒的家在城北，他的家是用没有削去树皮的原木一根根的搭起来的，在房子的前面用石块围出了一个小小的院子，在屋子的外面长着一些可爱的攀爬植物，植物也已经快爬满整个房子了，植物的枝叶没有经人修剪过的痕迹，看起来有一些纷乱却有一种说不出来的天然之气，一切看起来都是那样的自然，爱的绿色给泰勒的家增加了不少的生气，这里真是一个住人的好地方，想不到泰勒这样的一个大汉竟然会想出这样的办法来。
        “以你们人类的眼光来说，我的家看起来真的是很凌乱！”泰勒笑着对秦天说道。
        “不是啊！你这里我很喜欢，这里很有一种自然的感觉，要是让我住在这里的话，我一定会很乐意的！”秦天看着眼前的这一切真的是很喜欢，中国人最喜欢的是天人合一和天然去雕饰，而不是用心去修剪的东西。修剪之后的东西看起来很整齐漂亮，却少了一些清新的天然之气。
        “那好啊！你以后就住我这里吧！只是我妹妹有一点蛮横，你让着她一些就好了！”泰勒有一些无奈的看着秦天说道。
        秦天正要说什么，一个声音传了过来，“一个做哥哥的没事说自己的妹妹的坏话，你还像是个做哥哥的人吗？”泰勒有一些无奈的向秦天耸了耸肩，“哥哥从来很少带人到自己家里来，能让哥哥带来的人都是让他心服的人，我要跟你决斗一场！”呀的一声一直关着的房门打开了。
        秦天用力的揉了一下太阳穴，他真的是很头疼，对于野蛮的女人秦天一向就不感冒，有野蛮女人的地方就一定有麻烦，泰勒只是有一些无奈的向又秦天耸了一下肩笑了一下.....





    正文 第七十章 炎冰毒功
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:49:58 本章字数:3131

        
        一直紧闭着的房门打开了，从里面走出一个身材高挑健美，容貌秀丽的半兽人女孩，从她的脸上看起来年纪并不大，只是她的眼睛里满是说不出的英气，让她多了几分男儿才有的英气，少了几分女儿家才有的几分阴柔，这个女孩就是泰勒的妹妹丽莎。
        “来我们来打一场，能让哥哥看上眼的人都不会是一个脓包，你虽然是一个人类，我想也不会是一个脓包吧！”丽莎说着就挥拳向秦天攻来。
        秦天真的是很无奈，这样的女人是没有办法跟她讲理的，唯一的办法就是能离她多远就多远，秦天向后一退就让丽莎打来的拳头打了一个空。泰勒却抱着肩膀站在一边看着秦天淡淡的说道：“秦天我看你还是和我妹妹打一场吧！不然的话你以后的日子可真的是不好过！”
        “怎么个不好过？”秦天轻轻的躺过丽莎打来拳头对着泰勒说道。
        “如果你不和她打这一场子的话她会每天都找你的麻烦，直到缠到你真的跟她打一场！”泰勒一脸笑意的说道。
        “你别跟我说你妹妹是个武痴吧！这样她怎么能够嫁出去呢？你这个哥哥可真的是做得是太失败了！”秦天这下可真的有一点笑不出来了，他还是第一次遇到一个女武痴。
        “那你就不用担心了，你以为我们这里跟你们人类一样吗？在我们半兽人的眼中像我妹妹这样的女孩子，多的是人喜欢，想娶她的人多得就像山上的树一样数不清，可以从我家这里排到城门那里去呢！”泰勒还是一脸笑意的看着秦天说道。
        看来半兽人的审美观跟人还是真的不同，如果是这样的女孩子在人的眼睛里只会是一个野丫头，哪个男人敢要，想不到到了半兽人这儿倒成了抢手货了，这让秦天真的有一点哭笑不得。哭笑不得归哭笑不得，可是丽莎那丫头的拳头却不管那些，本来还不是打得很急的，当她听到秦天说她会嫁不出去，她的拳头打得更急了。女孩子你说什么都好，千万不要说她嫁不出去那样你会很惨的，要不是秦天的轻功好身法不错的话，只怕早就被丽莎打倒在地上了。
        丽莎见秦天只是一味的闪避并不还手，不知不觉间用上了半兽人特有的兽人斗气，兽人斗气可是这个世界上最刚猛的斗气之一，只有半兽人才能练这种斗气，要是人去练的话一定会承受不了这种斗气的刚猛全身的经脉会因些而爆裂死亡，所以这种武技也只半兽人之中流行。
        秦天感觉到丽莎的拳上的力气越来越大，周围的空气因为丽莎的拳劲擦过而发出一声声刺耳的风声，连秦天的头发都被拳劲带得飘了起来，秦天一边躲避着丽莎打来的拳头，一边看着丽莎的招式，他发现丽莎的招式十分的粗犷豪放，没有过多的花样和变化，一拳就是一拳绝不拖泥带水，这也像是半兽人们的性格一样，直来直去可是威力却不可小觑，要是让丽莎打到一拳的话一定会伤筋断骨的。丽莎越打越快到了最后只能听到风声，却看不清丽莎的拳头，尽管是这样秦天还是如没事人一样的用轻功躲避着，丽莎却连秦天的衣角都没有碰到一下，这也让在一旁的泰勒惊奇不已，妹妹的武技泰勒可是心中有数的，自己虽然也可以像秦天这样，可是万万不可能有秦天这样的轻松/泰勒本来也想让妹妹试一下秦天的武技，想不到秦天到现在还没有出一下手，他的速度真的是太快了和速度最快的精灵有得一比，就是不知道他的真正实力是怎么样的。泰勒大喝一声也向着秦天冲了过来，在他的拳头上闪动着一股白色的斗气。
        秦天见泰勒也冲了上来，知道再不出手的话只怕不知道会打到什么时候，秦天对于丽莎的实力已经有了了解，对于泰勒他还不敢掉以轻心，只听得场中发出一声巨响空气也狂乱了起来，两声闷哼声之后秦天还站在场子的中间，泰勒两兄妹已经被秦天震到了一边。只是泰勒如在热火中一样的脸色通红，额头上的汗直冒，丽莎就如打摆子一样的在那里发着抖，连丽莎的嘴唇都变成了紫色的了。这都是秦天的炎冰神功惹出来的，要不是秦天只用了三成的功力的话，只怕泰勒他们两兄妹就和上次的卡里莱他们一样变成两具恐怖的死尸了。让秦天更是惊奇的是他们兄妹俩的脸色竟然慢慢的变成了灰黑色，这分明是中了毒的迹象，可是刚才秦天并没有用到毒啊！秦天一个箭步冲到泰勒的身边，拿起泰勒的手腕三根手指搭在泰勒的脉搏上，这不试不知道一试秦天发现泰勒居然中了毒，还好毒还不是很深，不然的话他们俩个人已经毒发身亡了。
        二话不说，秦天拿出他做的解毒丸塞进泰勒他们俩兄妹的口中，泰勒他们的脸色才慢慢的恢复过来，只是炎冰神功中的炎劲和冰劲还要过好一会儿才能缓过来，还好秦天只是把他们震开而不是出掌攻击，不然的话，秦天又要费一番手脚了。
        秦天盘膝坐下检视自己体内的真气，他发现三股真气还是和平时一样，只是那股本来是无色的真气变成了灰色，这种颜色完全是毒药的颜色，还好毒性还是很深，不然的话只怕秦天刚才的解毒丸只怕还真的为能把泰勒他们俩兄妹救回来，秦天又会像上次一样做出错事来。
        一般来说用毒高手都是由自己来做毒药，可是在制毒的过程中尽管做了了防护措施，还是不能避免的让毒进入自己的体内，而用毒高手都会用这一点因地制宜用这点练成自己独有的毒功，只是这样做也很危险这些毒素不知道会什么时候会有异动，如果碰到了真正的高手被别人将毒功中的毒素逼回来的话，那就只有死路一条了。秦天平时都是用草药把毒给逼出来，他自己另外有一套内功心法，不用去练毒功了。只是秦天在最危急的时候服下了天魔洗髓丹练成了炎冰神功，体内多了一股无色的真气，而这股真气能将另外的两股炎冰真气压制住，还能将魔力变成真气，想不到现在这股真气居然将秦天体内的毒素也转换成了带毒的内功，让炎冰神功变成了最恐怖的炎冰神功，这也让秦天不由得咋舌，世上的事情真的是太奇妙了。
        好半天，泰勒他们两兄妹这才缓过劲来，只是有一点虚弱，泰勒看着秦天说道：“想不到你竟然这么厉害，你是不是魔武双修啊！要知道斗气里是不会有冰和火两种属性的！”
        “你这个人类还真厉害，想不到你居然会是魔武双修，今天我虽然打败了，但是我却觉得很痛快！”丽莎还坐在地上说道。
        秦天听了他们的话，心里真的是说不出的好笑，什么魔武双修，真是让他不知道怎么说才好，他如果说这是炎冰神功的真气的话，只怕要花费一番唇舌来解释，只是丽莎的话才真的让他直翻白眼，这样的女人真的是少见，刚才吃了一个大亏居然还说打得痛快，真的是让他有一点哭笑不得。
        “你不要这么看着我，你以为我们兽人族的女人跟你们人族的女人一样吗？你们人族的一些男人甚至还比不上我们兽人族的女人呢！”丽莎看到秦天的表情，不由得大声的叫道。
        “你们好一点了吗？”秦天才懒得跟丽莎去争论。
        半兽人的体力还真的是很好，他们恢复的能力也很快，泰勒他们两兄妹从地上站了起来，这让秦天不得不佩服他们。
        这时，拉加尔居然跑了过来叫道：“秦天，快跟我去看一下克利斯大婶的儿子！他病得很厉害，你不是一个医生吗？”
        “你是一个医生？”丽莎有一点惊异的看着秦天说道。
        秦天没有说话只是点了点头跟着拉加尔走了，丽莎也跟在秦天的后面一起走了出去，只有泰勒看着妹妹一阵阵的摇头。。。。。





    正文 第七十一章 惊现催情草
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:50:01 本章字数:3449

        
        “你是不是跟丽莎打了一架？而且你还打赢了！”拉加尔一脸古怪的对着秦天说道。
        “你怎么知道？我跟丽莎打了一架，我是打赢了，你也不用这么这么古怪的看着我吧！”秦天看到拉加尔一脸的古怪有一些奇怪的说道。
        “你可能是刚来我们这里，我们这里有一个风俗！”拉加尔故意停了下来笑着看着秦天。
        “什么风俗？”秦天望了一眼一直跟在他后面的丽莎感觉到有一些不妙。
        “在我们半兽人这里如果一个女孩子向一个男人挑战的话，那个男人打赢了的话，那个女孩子就会爱上这个男人，呵呵！”拉加尔望了一眼一直跟在秦天的后面丽莎轻笑着说道。
        “呃！”秦天差一点栽倒在了地上，半兽人这里怎么会有这么奇怪的风俗，“你不是跟我开玩笑吧！你们这个风俗是不是太那个了？”秦天真的有一点哭笑不得。
        “我们半兽人崇拜的就是力量，一般一个女孩子长成以后都会向一个男人挑战，如果这个男人赢了，那么她就会嫁给这个男人，这在我们这里很普通啊！”拉加尔看着秦天的样子要不是怕跟在后面的丽莎知道，只怕他要哈哈的大笑出来了。
        一路走来真的如泰勒说的那样，不少从路上走过的的半兽人少年向丽莎是大献殷勤，这让秦天真的相信在半兽人这里野蛮的女孩有很多人喜欢了，对于拉加尔刚才说的也八成是真的，秦天真的想是不是又要离开这里了，虽然可能是让很多半兽人羡慕的艳福，可是他秦天可是无福消受。
        很快就来到了拉加尔说的克利斯大婶家里，还没有进门秦天就听到里面的咳嗽声，这应该是感冒了，用中医来说是感染了风寒。拉加尔在前面把门推开说道：“克利斯大婶，我说的那个人类的医生来了，我想法特达会很快好起来的。”
        “那就真的是太谢谢你了，拉加尔！”一个有一些苍老的半兽人妇女走了出来。“您就是他们说的那个医生，我的孩子病了，他们说您是一个好人，请您帮我看一下他吧！”克利斯大婶有一点乞求的对着秦天说道。
        “您放心我一定会好好的帮您看您的儿子的！”秦天说着走近睡在床上一直还在那里咳嗽的法特达。
        中医和西医一样要望闻问切，不同的是中医是由人的脉搏来判断一个人的病情的轻重，西医则是用听诊器来听人的心律来判断一个人的病情，但是在这一点上却是殊途同归，脉搏和心律都是由心脏来控制的。中医和西医不同的地方却是用药，中医的药需要煎服，麻烦一点，西医一般都是成药，方便一点。中医治病讲究标本兼治，让病人以后不再生同样的病。西医只是以最快的速度让病人好起来，病人却有再次复发的可能。
        秦天看了一下法特达，只见他流着黄色的鼻涕，一边咳嗽着，一边直叫着要喝水。克利斯大婶听到了连忙拿过一杯水，法特达一口气就把水喝了下去。
        “你是不是觉得头有一点痛，喉咙有一点疼，还不停的咳嗽啊！”秦天看了法特达的样子说道。
        “是啊！”法特达有一点嘶哑的说道。
        “你把你的舌头促出来让我看一下！”秦天对着法特达说道。
        法特达伸出了舌头，秦天看到法特达的舌头的边缘有一点微红。舌苔上白里透黄，秦天一眼就看出法特达患的是风寒中的风热感冒，这下秦天可以肯定了他写了一张方子给克利斯大审说道：“您就照我这上面写的一天一剂，过几天就会好的！法特达得的只是感染了一点风寒而已，没有什么大碍的！”
        “那可真的是太谢谢你了！”克利斯大婶有一点感激的对秦天说道。病人的家属都是这样的，就算病人得的只是一点小病，只要治好了，他们都会很感谢医治的人的。
        “不用谢了！谁叫我是一个医生呢？更何况法特达的病并不是什么大病，我也只是知道怎么医治！”秦天笑了一下说着转身出去了。
        “想不到你的武技厉害，你的医术居然也这么厉害！我真的越来越有一点喜欢你了！”丽莎看着秦天的眼光也有一些不同了，这让秦天很是不自在，拉加尔却在一旁偷笑。
        “我本来就是一个医生！”秦天有一点要晕过去的感觉，“你说话真的是很直接！”秦天对着丽莎说道。
        “我们半兽人就是这样的直来直去，喜欢就喜欢，不像你们人害那样明明很喜欢了却不敢说出来，真不知道你们人类是怎么想的，那样不累吗？”丽莎微笑着看着秦天说道。
        秦天对于半兽人们这种直来直去的性格很是喜欢，只是对于感情中国人还是一般很含蓄的，很少会这么直接的说出来，这让秦天真的是一句话也说不出来，一想到拉加尔刚说的半兽人的风俗，秦天也觉得有一点尴尬。丽莎却直直的看着秦天，那眼睛里的爱意就算是瞎子也能感觉到，拉加尔拼命的笑意藏在心里，一张脸也变得通红。
        这时，一个半兽人跑了过来看到拉加尔和秦天叫道：“啊！你们在这里啊！快去看一下塔吉吧！不知道他怎么了像发了疯一样！”这个半兽人的到来也解除的秦天的尴尬，秦天三个人连忙跟着那个半兽人走了。
        秦天他们赶到塔吉的家里在时看到塔吉正被四五个半兽人按在那里，塔吉的双眼通红，全身大汗淋漓，口中直流着口涎，如野兽一般的嚎叫着，力气也很大。那些按着他的半兽人们看起来很吃力，尤其当他看到进来的丽莎时就如疯了一般的要挣扎起来，那几个按着他的半兽人差一点没按住他，可是塔吉不能动弹却直直的看着丽莎，他的那种眼神让丽莎不由得吓得后退了一步，秦天看到这个情形一下子有一点呆住了。
        “秦天，他这是怎么样了？”拉加尔见秦天有一点发呆忙向秦天问道。
        “他有老婆吗？要是没有的话，你们就用绳子把他捆在床上过个小半天他就会好了！”秦天看着在床上挣扎的塔吉说道。
        “这跟他有没有老婆有什么关系吗？”拉加尔还真的是想打破沙锅问到底，这个秦天可不好说出来。
        “他有没有啊！”秦天有一点啼笑皆非的看着拉加尔说道。
        “没有！”这下拉加尔还真的是回答得痛快，立刻就有半兽人去拿绳子，他们不知道秦天为什么会要用绳子来捆塔吉，秦天这么说他们就照办了。
        “他今天有没有接触到特别的东西，还是错吃了什么东西没有？”秦天向那个带他来的半兽人说道。
        “没有啊！他今天跟着泰勒出去打猎，回来以后就变成了这个样子，我们也不知道他为什么会这样！”那个半兽人说道。
        秦天真有点头疼了，这个半兽人完全是中了春药的样子，他是跟泰勒一起出去的，泰勒却没有这种样子，真不知道他是在哪中的这个东西。已经被绳子捆住了的塔吉看着丽莎如疯了一般的挣扎着，连绳子勒进了肉里他都不知道痛疼，从他眼中射出来的光让丽莎真的是说不出的害怕。丽莎拉了一下秦天的衣服说道：“秦天！我们是不是该走了，塔吉的眼神真的是好可怕啊！”秦天点了一下头带着丽莎和拉加尔向外走去，当走到门口的时候秦天看到门边有一些红色的小草，秦天把那些红色的小草拿过来一看差一点要大笑出来了，他终于知道为什么塔吉会如中了春药一般，原来是这些催情草捣的鬼，秦天将这些催情草收好，这些东西可不能再放在这里，不然的话又不知道会有几个人会中招呢！丽莎和拉加尔见秦天将一些红色的小草收好，而且脸色的一点奇怪，不禁问道：“秦天那些小草是什么？你为什么笑得这么古怪？”
        “有吗？我哪里笑了，这些小草我要拿回去看一下，看是不是对塔吉的病有用！”秦天装傻的说道。
        拉加尔倒是没有再去多想了，丽莎却觉得秦天一定有古怪，她一定要弄明白秦天为什么会笑得这么的古怪。当他们走出塔吉的家的时候，在屋子里的塔吉如被困住的野兽一般大声嚎叫起来，丽莎不由得加快了脚步，她发现今天的塔吉真的是很可怕，她要尽快的离开这里。。。。。。





    正文 第七十二章 风波的开端
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:50:15 本章字数:3470

        
        “你真的要在这山上呆几天是吗？”泰勒望了一下苍茫的大山说道。
        “是的！这几天我遇到了不少的疑难杂症，药材方面我的手头还不够，我想去山里看看能不能找到合用的药材。”秦天笑着说道。
        “山上的猛兽很多，你要小心一点。还有在后山有我们历代兽王的安息之地，也就是我们兽人族的禁地，你千万不要进去，这个你一定要记住！”泰勒望了一眼秦天说道。
        “猛兽我还不怕，你们的那个禁地我不会去的，这个你可以放心！”秦天看着前面一个身着斗蓬的半兽人，“那个人是什么人？”
        山边站着一个高大的半兽人，只是他的头被斗蓬包了起来看不到他的脸，泰勒却连忙跑了上去恭敬的叫道：“大祭司！”
        那个叫大祭司的半兽人，向泰勒点了一下头向秦天走了过来，只是他还是用斗蓬包着头脸看不到他的相貌，他上下的打量了秦天好一会儿，秦天也仔细的打量这个大祭司。只见这个大祭司的身材魁梧，身上的肌肉很是健硕，只是他好像故作神秘似的就是不把脸露出来，这样的人不是故作高深，就是有什么见不得人，秦天看着这个大祭司总觉得有一种说不出来的感觉。
        “很感谢你这么多天来对我的族人的治疗，这次你上山去采药的话最好不要接近我们历代兽王安眠的禁地，如果有什么意外的话可是不会有人救你的，你只要好好的救治病人就行了。你在我们这里做客我很欢迎，只是，”大祭司顿了一下，“不管你这个人类是不是有别的企图，我们半兽人的事情会自己解决，你一个人类最好不要插手！你能够被安安份份的在我们这里，一定不会有事的，你也一定会喜欢上我们这个地方的！”
        “我是一个医生，我只会治病别的什么也不会，我也不是一个喜欢管闲事的人！这里真的很美，我现在确实很喜欢！”秦天微笑的看着大祭司说道。
        “那样就好！只要你记住我说的，你一定会在我们这里过得很开心的！”大祭司沉声的说道。
        “我会的！”秦天还是一脸微笑的看着大祭司，可是在秦天的心里他终于明白了为什么他看到大祭司会有奇怪的感觉了。
        大祭司点了点头一句话也没有再说转身慢慢的走了，泰勒有一点恨恨的看着走远了的大祭司，沉吟了一下说道：“大祭司这是来警告你的，他一定有问题。”泰勒说着用力握紧拳头。
        “你对这个大祭司有过节吗？怎么你会知道他是来警告我的！”秦天看着在那里握紧拳头的泰勒说道。
        “实话跟你说吧！我的父亲就是上一代失踪了很久的兽王，父亲在失踪前跟着大祭司出去过，可是直到现在父亲也没有回来过，连象征权力的雷神之锤也不见了踪影！”泰勒顿了一下，“我还怀疑这些年来不断的有族人被人抓去卖掉也一定跟他有关系，只是这一切我们一直都没有证据去证明。”
        “这么说来你也算是一个王子了！”秦天半开玩笑的说道。
        “王子不王子对于我来说并不重要，我现在最想知道的是父亲这么多年去了哪里，而这其中的详情我也不是很清楚，知道得多一些的除了大祭司之外，也只有我叔叔才知道这里面到底发生了什么事！”泰勒向前走着用脚踢了一块路边的石头说道。
        “你叔叔？我怎么没看到过！”秦天望着泰勒问道。
        “我们半兽人也是有军队的，只不过一直以来军队都住在山的另一边，那里有一块很开阔平坦的地方也适于大军的操练，我的叔叔就是军团的元帅泰格！”泰勒说到叔叔泰格居然微笑了一下，“小时候叔叔常带我出去玩的，只是到父亲失踪以后叔叔很少来看我们了，我也不知道到底发生了什么事！”
        “上次托卡斯大叔跟我说的那个索多里，是不是不见了？”秦天看着泰勒说道。
        “索多里并不是在你们回来的时候不见的，而是在你们回来之前的几天不见的。当时我还没有太在意，直到后来拉加尔跟我说起我才知道。索多里只是一个普通的卖酒的半兽人，以他一个人的能力绝对不可能把这么多的人送出我们这里，在他的背后一定还有一个在我们这里权力极大的人在那里。”
        “你是不是怀疑一直在索多里背后的人可能会是大祭司，也有可能是你叔叔是吧！”
        “是的！在我们这里除了他们两个人有这样的能力之外，再也不会有别的人能做到这些，我也希望我是错的！”泰勒有一点无奈的看着秦天笑了一下。
        “那你有没有想过去把索多里找出来吗？这样的话可能让你知道得多一点到底是谁在暗中做这件事了。”秦天也笑了一下问道。
        “只是索多里已经失踪好几天了，我也不知道他到底是让人杀了，还是他自己偷偷的躲起来了，真的不知道到哪里去找他。我总是觉得这一切都跟大祭司有关系，唉！”泰勒心底还是希望这件事真的跟自己的叔叔没有关系。
        “好了！我走了，你也去打猎吧！不要多想了，真相一定有大白的一天！”秦天见泰勒有一点唉声叹气的笑了一下说道。
        “但愿如此吧！”泰勒也笑了笑耸了一下肩说道。
        “那就不要多想了，我先走了！”秦天说着一纵就跃上了树梢很快不见了踪影。泰勒看着秦天消失的背影如痴了一般的站在那里，不知道过了多久泰勒才慢慢的向山上走去。
        秦天迎着山风在树顶上向前跃去，山风吹拂着秦天的脸让他觉得说不出的舒服，秦天一向就很喜欢这种感觉，正当秦天在享受这种他最喜欢的感觉的时候，一声洪亮的叫好声传了过来，秦天看去一个身着全身盔甲，猩红色的披风在身后飘荡的十分威武的半兽人站在树下看着自己，秦天脚一点如一只大大鸟一般的俯冲了下来稳稳的站在了那个半兽人的面前，秦天看了看这个半兽人，他发现这个半兽人跟泰勒长得有一点想像，他猜到了这个半兽人就是泰勒的叔叔泰格。泰格也在上下的打量着秦天，直在那里点头。
        “你叫做秦天吧！听说我们那些被人抓出去的族人是被你救回来的，真的是谢谢你了！我想我不说你也应该知道我是谁了吧！”泰格看着秦天和善的说道。
        “您就是泰勒的叔叔泰格元帅吧！”秦天真的有一些无奈怎么在这里什么事都传得这样的快。
        “你也不用太奇怪，我们这里很少有人类会来这里，你一来就有很多人知道了，我也在第一时间知道你来了！”泰格看着秦天笑了一下，“你真的是不错！泰勒两兄妹在我们的年轻人里面可是佼佼者，你却能一个人一招将他们两个人打败，你真的是不错！”
        秦天真的是无奈到了极点，在这里真的是一点也没有秘密可言，什么事一下子就会让人知道了，连他跟泰勒两兄妹比武的事都让一直不在城里的叔叔也知道了。
        “欢迎你到我们这里来，我们现在所住的地方真的是很美丽，你一定会在这里过得很开心的！”泰格哈哈的笑了一下又说道，“一直以来我们半兽人的事情都由我们半兽人自己来解决，我希望你也不要插手到我们兽人族的事情里来，这样对你是有好处的，这也是我对你这个客人的忠告！”
        “我会记住您的话的！”
        “你能记住就好了！”泰格拍了一下秦天的肩膀就如大祭司一样一言不发的转身就走了。
        秦天看着泰格离去的身影，心里一阵的翻滚。今天这里的大祭司和元帅都在这里等自己，他们这样做一定是不想让太多的人知道来找过自己，而且他们说话的语气不同，但是意思是一样的，就是要自己不要管闲事，还有一点希望自己快一点离开这里的意味。这一切都跟自己把这些半兽人从诺米里亚家族的手里救出来有关，秦天更是直觉到这一切可能都跟上一代兽王的失踪有关系，如果能找出将这些半兽人卖出去的幕后的凶手，那么这个凶手也一定跟兽王的失踪有关，秦天尽管不想去管这些事，可是他却发现自己已经被卷进了一场无形的风波里。秦天用力的摇了摇头，真的是头疼啊！秦天也不想去多想从地上慢慢的向山上走去。。。。。





    正文 第七十三章 兽人禁地
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:50:17 本章字数:2679

        
        天空是那么的蔚蓝，树林是那么的翠绿，秦天正在给一只受了伤的可爱的小可比兽包扎着它那断了了腿，只见秦天的动作是那么的温柔，眼神是那么的温暖，秦天的神情是那么的专注，这个时候的秦天不再是那个杀人不眨眼死神了，而是一个有着仁慈心肠的医生。如果让诺米里亚家族的人看到了只怕会死过去，不是被秦天的毒毒死的，而是吃惊死的。
        秦天仔细的帮小可比兽包扎好了断腿，秦天将小可比兽放到了地上，轻声的说道：“以后小心一点，下次我可不能再帮你制伤了！”小可比兽似乎听懂了秦天的话一样，望了秦天一眼叽叽的叫了几声钻进了草丛里，秦天用带着温情的微笑看着小可比兽钻进了草丛中慢慢的消失了。
        从手镯里拿出这几天采到的草药，在地上画出了一个小小的聚灵阵，将这些天采来的草药提纯了一遍，这已经成了秦天的习惯了。秦天将提纯好了的草药放进手镯里，再将从塔吉家里拿来的催情草拿了出来，秦天有一些古怪的看了一眼这些催情草笑了一下，将催情草提纯好了再把以前做天魔洗髓丹时留下的阴阳草，将阴阳草跟催情草按比例混在一起，阴阳合合散就这样做成了。秦天满意的小心的看了一下阴阳合合散，连忙把阴阳合合散放进了手镯里，这样的春药还是小心为上，要是不小心的沾上了的话，那可就乐子大了。
        阴阳合合散，最猛烈的春药之一，中了阴阳合合散的人会让药力将他心底的情俗催动到最大，就算是正人君子也会变成野兽，如果不能得到阴阳相济的话，中毒之人会全身的经脉暴烈而亡，一直以来因为阴阳草的数量稀少，阴阳合合散也只是传说中的一种稀有的毒药，秦天也只是在一些古籍上看到过，想不到现在却能做出来，他心里的兴奋那可不用多说了。阴阳合合散不仅是春药，还是一种杀人的毒药，用这种毒药不惩罚那些坏人名节的淫贼是最好不过了，那种全身如火烧，经脉不能阴阳相济而一阵阵扭曲的滋味只要试过一次的人会永远也忘不了，只是尝过这种滋味的人没有一个人活下来。要不是上次手里没有阴阳合合散的话，一定要让那个该死的莫桑科尝一尝阴阳合合散的味道。还好秦天不是一个很好色的人，不然的话这个世界里的第一淫贼非他莫属了。
        这里刚下过雨，雨后的天空真的是好蓝，如一整块最好的蓝色水晶，被雨水洗礼过的树林就如一块翠绿的祖母绿，一个人在这样的环境里享受山风的吹拂真的是一件很惬意的事。秦天就这样的坐在树顶上任由风儿将他的衣角吹起，已经在这里呆了好几天了，找到了不少的草药，这次的收获也算是可以了。秦天将手里的肉干吃完站起来伸展了一下身体，他看到不远的地方有一片不大的开阔地，在过了那块开阔地不远的地方有一座生长得十分茂盛的树林，这一切看起来真的有一点突兀。
        秦天看到那里在树上点了几下就落到了那块开阔地上，秦天仔细的看了看发现树林中有一缕缕的雾气在那里飘荡着，要不仔细的看还真的是看不出来，对于这缕东西秦天还真的是很熟悉，以前他到云南的五毒教那里去拜访的时候经常在山林中看到，这一缕缕的雾气就是人们常说的瘴气，秦天寻思了一下这里可能这么的奇怪一定就是大祭司他们说的兽王们的长眠之地，也就是兽人族的禁地了。
        一般来说瘴气都是由动物和植物的尸体腐烂之后，形成的气体跟地上的温热之气混合在一起就成了所谓的瘴气，有时瘴气的附近也会有毒物出现。平时瘴气一直以来都沉在下面而且无色无味，如果不知情的人遇到了瘴气就会丢掉性命，要不是刚下了雨的话，瘴气也不会从地上浮起来，那样秦天也不可能发现，只能说秦天的运气真的是很好，要不是下了雨的话秦天也不可能看到一缕缕飘浮在空中的瘴气不然的话只怕秦天也会中招，难怪大祭司会说要秦天不要走近禁地这里，要是出了意外的话只怕没有人来救。秦天心里暗呼侥幸。
        那天大祭司和泰格元帅一再的警告自己不要靠近禁地，秦天向四周看了一下他发现并没有人在附近，看来他们都知道这个瘴气的存在，可能他们不知道这些叫做瘴气，但是他们却知道进了这里的人会死，所以他们也不用派人到这里来守着，难怪做为兽人族的禁地会没有人在这里看守。既然瘴气的附近一般可能就有毒物，既然没有人看守那就走进去看一看又何妨。
        秦天从手镯里拿出两颗避瘴丸放到鼻子上向树林里走了进去。秦天现在最想找的就是毒物，他哪里还管这里是不是兽人的禁地。树林中因为刚下了雨地下湿漉漉的，不断有一缕缕的瘴气从地上升了起来，秦天鼻子里有避瘴丸一点也不怕这些从地上升腾起来的瘴气。树林中静悄悄的只有水滴从树枝上落下来落到了地上，发出一阵清脆的响声，秦天慢慢的向里面走了进去，一直向前走了三里多路秦天看到了一丛树木有一点奇怪，他走近去一看发现在树丛的后面有一个大大的山洞口，这里大概就是兽王们的长眠之地了。秦天拨开树丛走了进去，洞口很大地面也很平整，尽管外面下了雨里面却很很干燥，山洞的四壁被人工打磨过显得很光滑，很笔直的伸向前面以秦天的经验可以看出这一定是是通往那些兽王们墓穴的甬道了，只是外面的光线射不进来，洞里有一些昏暗。这一切都不重要让秦天兴奋的是空气里面居然有一股毒物才有的气味，那么里面一定有毒物存在了，秦天不由得加快了脚步向里面走了进去。
        这时，黑暗中突然的起了一阵阵的风声，几个黑影在空中如闪电一般的向秦天袭来，秦天挥手一掌炎冰真气呼的一下向飞来的几个黑影劈去，只听得几声轻轻的叫声，空中的几个黑影落到了地上。秦天走上前去看了一眼已经死在了地上的黑影，他惊奇的发现这些黑影竟然是一些很像是貂一样的小动物，看起来毛茸茸的很是可爱，只是它们中了秦天的炎冰真气已经没有生命。秦天将其中的一只拿了起来，将这种小动物的嘴拉开看了一下，他发现这种小动物的牙齿居然是中空的，这么说来这种小动物也是有毒的了，那么前面一定还会有更多的毒物，这一次还真的是没有白来。秦天不知道的是这种小动物在大陆上叫做蒙里兽，是一种稀少而又让人害怕的有毒的魔兽，它的毒性固然厉害，最让人害怕的是它那如闪电一般的速度，一般遇到蒙里兽的人没有几个能活下来。秦天直起身子又向前走了过去，越往里面那股毒物特有的气味也越来越浓重。再向前走了一会儿眼前突然一亮，一个比外面这条甬道还要大的山洞，几道天光从洞顶射了下来，在山洞的地下有一些奇怪的东西在那里，秦天看着眼前的一切居然一下子呆住了。。。。。





    正文 第七十四章 毒虫大战
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:50:18 本章字数:2803

        
        费尔南多拿着手中的情报脸色一阵的铁青，他只觉得一股无名的业火在心头燃烧着，一丝咸咸的味道一直在他的口中翻腾着，差一点要喷射出来。这个小子真的是太过份了，一而再再而三的跟自己的家族过不去，现在居然把家族苦心经营了十多年的市场一下就毁掉了，这里面家族花费了多少的心血啊！真的不知道这小子下次还会做出什么事来，再这样下去的话只怕家族花费了十几代人，几百年时间才打下来的基业就会这样的毁于一旦了，自己真的要成为家族永远也不会饶恕的罪人吗？
        “那个小子的母亲现在正在基德城，我们是不是？”一直站在一旁的汉斯做了一个砍的手势。
        “汉斯，你不要想得太简单了，我也知道那个小子的母亲在基德城。上次不是有人警告过我们吗？如果我们的人出现在基德城，那么我们的家族就会毁灭掉！”费尔南多用力的将拳头在桌子上擂了一下，“更何况现在皇帝陛下现在对他也很感兴趣，上次他逃跑抗旨皇帝陛下一点也不生气，还很高兴对他也更加的欣赏，这时候我们去对付那小子的母亲不是让我们诺米里亚家族跟皇帝陛下过不去吗？到时只怕我们会死得更快！”费尔南多说着只觉得心里没有一点力气。
        “难道就让这小子这样下去吗？”汉斯有一点急了。
        “我们现在只有走一步算一步了！你先下去吧！”费尔南多疲倦的闭上眼睛，他现在心里很乱却又什么也不想去想，只想一个人静一静。汉斯没有说什么向外走去，“汉斯，你最好不要自作主张，这件事我会想办法解决的。还有你再派一个人到半兽人那里去，市场我们还是要把它重新建立起来！”费尔南多见汉斯的脸色不是很好提醒他道。汉斯只是哼了一声就出去了，费尔南多只得无奈的看着汉斯走出房间。
        秦天有一点发呆的看着眼前的一切，一股股薄薄的雾气从地上慢慢的升起，这些雾气正是地上那些蠕动着让人看了恶心的一些长得很奇怪的毒虫呼出来的气体，这些毒虫东一群，西一堆很有秩序的各自为地的呆在那里。秦天一眼就能看出这些东西正是他一直在寻找着的毒虫，只有毒虫才会呼出这样的气体在空中形成一层雾气，这些雾气中带有剧毒，要不是秦天的鼻子里有两粒避瘴丸的话只怕秦天会被这些雾气熏得死过去。秦天只觉得现在自己不是在兽人族的禁地，却如到了五毒教的五毒洞一般。开始他以为这里面会有一些毒虫，想不到的是却有这么多，而且一个个长得是那么的奇怪，个头也是那么的大，有的居然长着两个脑袋，有的还像是一个倒扣在那里的小瓶子，这可秦天真的是没有看到过的，秦天看着眼前的一切真的是既兴奋又惊叹，一直以来自己都没有遇到过这么多的毒虫，如今却一下子看到了这么多，自己只要从中抓出一些毒虫来的话，就能用它们来炼制更厉害的毒虫，还能用从五毒教那里学来的养蛊之法用这些毒虫炼蛊，从这些毒物的个头看来只怕制出来的毒药跟蛊要比以前自己见过的都要厉害，只是这些毒虫长得太奇怪了，炼出来的蛊是不是真的能用。真不知道这些毒虫是从哪里来的，难道是那些半兽人放在这里的吗？
        地上的毒虫虽然很多，但是都只是呆在自己特有的地方，并没有混乱的混杂在一起。一般来说毒虫之间都会有相生相克，它们之间一般都会有一块自己的领地，只要不同的毒虫不侵入各自的领地的话，它们之间会相安无事，要是别的毒虫侵入的话，不管是有意还是无意它们之间都会拼个你死我活，直到一方死亡才罢休。毒虫的感觉也是很灵敏的，只要有活物接近的话它们都能感觉到，秦天站在那里发呆的当头，一直在那里的毒虫们好像发现了什么似的，一齐向秦天所站的方向移动了过来。秦天一看到这些毒虫都向他这里移动过来，不禁吓了一跳，秦天连忙屏住呼吸用到了胎息大法，将呼吸降到最低，也同时将自己的体温也降了下来，这样的话毒虫就不会感觉到自己的存在了。
        一切都如秦天想像的那样，当秦天用到了胎息大法之后，那些向秦天移动着的毒虫们也一下失去了目标，也停止了移动回到自己的领地去。只是这样一来毒虫们都离开了自己的领地侵入了别的毒虫的领地，这下可真的是热闹了，所有毒虫居然像人一样的打了起来，这让秦天也是有一点啼笑皆非。不过这样也好，让它们打个两败俱伤，到时自己再上去捡便宜更好。
        毒虫之间的战争有一点像人之间的比武，如果自己一边的数量多一些就会一拥而上，数量少的话就会尽快的后退。这也让秦天看起来觉得很有意思，毒虫之间会有相生相克，相生的倒好要是相克的话那可真的是有得看了，这些毒虫分成一堆堆的开始了它们之间的战斗，看起来地下一大片的都是毒虫，壮观是壮观，看起来却让人一阵阵的恶心，秦天却坐了下来看着这一场毒虫大战。
        在秦天不远的地方一只有八只脚两个脑袋的毒虫被一群如被打烂了的鸡蛋一样的毒虫围在那里，那只两个脑袋的毒虫在那里似乎一点也不怕，还不时的扬起它的两只脚在那里示威，而那些如打烂了的鸡蛋一样的毒虫数量虽多却显得很小心翼翼，在那里跟着那只有两个脑袋的毒虫对峙着，这样看来他们是相克的。在这里有不少这样的毒虫都如这样的对峙着，秦天却仔细的把这些对峙着毒虫的样子记下来，因为相克的毒虫打起来才真的会拼命，这样的话可以用这些争斗中活下来的毒虫用来制蛊那是最好不过了。
        毒虫之间的战斗并不会有如野兽一样有太大的响动，但是却更加的激烈，他们都会先护住自己的要害让自己处于一个相对来说安全一点的角度，才开始真正的战斗。只是中的毒虫太多了，秦天只好看着眼前的那些毒虫，只见那只两个脑袋的毒虫从口中吐出一股带着蓝色的烟雾，那些如打烂了的鸡蛋一样的毒虫对这些蓝色的烟雾似乎很忌惮，它们向后退了一下，但是烟雾的速度很快已经有一些毒虫中了烟雾一下子就软了下来慢慢的化成一滩似黄非黄的液体，一些幸存下来的的毒虫猛的一下向那只两个脑袋的毒虫冲了上去，只听得一阵的叽叫声这些像打烂了的鸡蛋一样的毒虫一涌而上，全部集中到了那只两个脑袋的毒虫的身上，那只两个脑袋的毒虫猛的挥动着它那在前面的两只脚将在它前面的几只沾在它身上的毒虫撕碎，可是这些看起来并不起眼的毒虫却将自己体内的毒液输进了两个脑袋的毒虫的体内，只见那只两个脑袋的毒虫一阵的抽搐软了下来。洞里的许多毒虫都还在进行着各自之间的战斗，真可以说得上是天昏地暗，它们可是无所不用其极，只要能将对手杀死就算是舍去自己身体的一部分也在所不惜，也已经有不少毒虫已经缩成了一团在那里一动不动了，还活着的毒虫们还在拼命的战斗着，只有秦天却还在那里津津有味的看着这些毒虫的战斗，他的手却没有闭着他从手镯里拿出做好了的驱虫药，等这些毒虫打得差不多了，那就该是他这个猎人动手的时候了。。。。





    正文 第七十五章 炼蛊
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:50:18 本章字数:3005

        
        一圈淡黄色的药粉将毒虫们跟秦天隔开了，只见秦天展开轻功如风儿一般的在洞里转了一个大圈，在他手里的淡黄色的驱虫粉在洞里被秦天洒成了一个大的圆圈，，秦天又纵到中间将那些还在争斗的毒虫们也用驱虫粉在它们的外面也做成了一个小圆圈。
        一直在洞里的毒虫们这才真正的发现了秦天这个活物，它们一齐又蠕动着向秦天逼了过来，只是这个活物就是冲着它们来的，那一圈洒在它们面前的驱虫粉让它们想要再一步的逼近秦天变得是那么的遥远。在前面的毒虫一个劲的向后退，在后面的毒虫一个劲的向前涌，无数的毒虫挤成了一团，黑压压的一片让人看了不禁有一点害怕。
        这一场毒虫大战的引发者秦天却一脸轻松的站在那里看着还在那里殊死搏斗的毒虫们，他的脸上没有一点害怕的样子，反倒有一股说不出的高兴。秦天看着还在小圆圈里打得难解难分的毒虫们，这些毒虫已经打得差不多了，只有寥寥无几的几只毒虫还在那里，在这几只毒虫的周围都是一些或是缩成一团，或是化成了一滩水，或是肢离破碎的毒虫尸体。那几只剩下来的几只毒虫也有一些疲倦了，它们民停止了进攻，在那里大眼瞪小眼的相互看着。秦天看到这几只剩下来的毒虫，从手镯里拿出一个小瓷瓶又将一些灰黑色的药粉涂在小瓷瓶的瓶口上，将小瓷瓶的口对着这些幸存下来的毒虫，这些还活着的毒虫一下子变得十分的听话，一个个很有秩序的慢慢的爬进了小瓷瓶里。
        秦天在小瓷瓶的口上涂是毒虫最喜欢的剧毒，毒虫因毒而生，毒药也是它们的食物中的一种，秦天就是看到这些毒虫已经筋疲力尽，用毒药将它们引进瓷瓶里，这样它们一旦恢复了元气又会在瓶子里大打出手，最后一只留下来的毒虫就是最初期的蛊了。
        炼蛊并不是一件想像中那么简单的事，炼出一只蛊很简单，但是要炼出一只真正用来种蛊毒的的成蛊却是非常困难的。因为想要炼成这样的成蛊需要的条件十分的苛刻，一是要有充足的毒虫做为材料，二是要懂得怎么样去炼蛊，三是要亲力亲为一分也不能马虎，炼蛊的过程是十分辛苦的，要一连好几天不眠不休，一般的人是受不了这种辛苦的，不然的话蛊虫早就满天飞，武林中别的古武门派早就没有生存的空间了。
        秦天将装好了毒虫的瓷瓶放进了手镯里，再把已经死去了的毒虫的尸体都收集了起来，这可是制毒和制药的好材料，秦天将这些毒虫的尸体分门别类的放好，又走到外面的大圆圈里。大圆圈的外面已经聚集了不少的毒虫，它们只想冲上来，可是让驱虫粉挡着怎么也不敢过来。
        秦天将大圆圈放开一个小口子，一直在那里聚集着的毒虫们如潮水一般的蜂拥而来，秦天站在一边看着涌进来的毒虫数量差不多了，又用驱虫粉将那个放出来的口子又堵了起来。一直在后面想要冲进来的毒虫又如被堤坝挡住了的洪水一般被挡在了大圆圈的那里。
        五颜六色各种各样的毒虫涌进了大圆圈，秦天又将小圆圈放出一个缺口，毒虫们见秦天在小圆圈里一下又涌进了小圆圈里。秦天就是这样的不断引诱着毒虫们进到小圆圈里，终于那些毒虫又让秦天全引到了小圆圈里，秦天又如法泡制将小圆圈封死，那些毒虫只得老老实实的呆在小圆圈里。
        毒虫们一下子又失去了秦天的踪影，它们又一起打了起来，秦天在一边微笑的看着又开始争斗的毒虫们，就是要这样只要还留下几只毒虫的话，又能作成一只初期的蛊了，想要炼成一只用来下嘿毒的成蛊的话至少要有十只初期的蛊虫才能炼成，反正这里的毒虫数量多得很，可以这样慢慢的来做，到时一定会炼出几只成蛊，成蛊一般还会生出小蛊来，小蛊长大了也就是最好的成蛊了。
        山道上，泰勒跟拉加尔走在最前面，在他们的后面还跟着十几个拿着武器的半兽人。
        “秦天去了山上这么多天了怎么还没有见他回来呀！”拉加尔向泰勒问道。
        “他这次上山是为了寻找草药的，可能时间要得长一些，再说以他的武技还没有什么东西能伤到他。只是怕他会不听劝告的跑到禁地那里去，那样的话可真的是麻烦了！”泰勒看着前面的禁地的方向。
        “是啊！希望他还是不会在禁地那里去，我们是不是到禁地那里去看一下？如果秦天真的去了那里的话，一定会留下脚印的。”拉加尔也望了一下禁地所在的方向说道。
        “好！我们就到那里去看一下，我想秦天应该不会到那里去吧！”泰勒点点头说道。只是在泰勒的心里他也没有一点底，他真的是怕到那里的话会看到秦天的脚印。
        一直以来秦天的轻功都是很不错的，秦天的轻功现在虽然做不到缩地成寸，御风飞行，但是点沙无迹，踏雪无痕还是能做到的，秦天所走过的地方一般是不会留下脚印的，这也是为什么一直以来，诺米里亚家族有那么多的追踪高手，却从来也找不到秦天的踪影的原因，没有痕迹就算是再高明的追踪术也只能望洋兴叹了。泰勒和拉加尔就算是现在到了禁地那里，他们也不可能看到秦天的脚印。
        小圆圈中的毒虫们还在那里拼命的打斗着，秦天却坐到了一边小心翼翼的将那些死去了的毒虫的尸体拿在手里仔细的看着，这些毒虫死了可是它们体内的毒液还一直存在着，不小心的话还是会因为这些留下来的毒液中毒而死的。只是秦天看了半天也不能详细的知道这些毒虫的毒液到底有什么功效，毕竟这些毒虫跟秦天以前看到过的毒虫不同。想要知道这些毒虫的毒性是怎么样的，那就只有找一些活着东西来实验了一下，以来确定这些毒虫的毒性到底是怎么样的，那时也能知道该怎么么样来做成毒药了。
        秦天一直是这样想到就做，这山上最多的就是动物了，那就去抓几只来试一下。在中国人的心里对于人的尸体还是很尊重的，秦天平时杀人是不少，有时为了省掉麻烦会用化尸粉将尸体化掉，可是他却从来没有想过用活人来做毒药的试验。秦天转身向着洞外走去，以他的武功想要抓几只动物来那可是很容易的事，秦天在禁地外面的树林里转了一会儿就抓住了一只似羊似牛的动物，这种动物秦天在泰勒的家里的时候吃过，肉质很鲜美如牛肉一般，听泰勒说这种动物叫做耶卡兽，是一种吃草的草食动物，也是半兽人们经常上山来必打的猎物之一。秦天用树枝搓成一条简单的绳子将这只耶卡兽捆好，再像半兽人一样将耶卡兽背到了背上，只是秦天的身材没有半兽人们那样的高大，他将一只耶卡兽背在背上的样子真的是有一点滑稽。
        当秦天将耶卡兽背到山洞里去的时候，小圆圈里的毒虫们的战争也进行得差不多了，秦天再如法泡制将剩下的几只毒虫装进瓷瓶里，将小圆圈里的毒虫的尸体又收拾干净，又引了一批毒虫到小圆圈里。现在已经做出了两只初期的蛊，还要做出八只才能做出一只成蛊出来，这些事可是要一次做好，不然的话培养出来的成蛊就不能用来种蛊毒了，这也是为什么会要求做蛊的人要不眠不休了。以前五毒教毕竟还是有一些弟子的，他们能够交换着休息，只是现在这里秦天只有他一个人，他也只能每天盘坐下来打坐来恢复精神，这几天他也发现炎冰毒功似乎比以前强大了不少，身上的所感也越来越强了，是不是要突破第十层了。。。。





    正文 第七十六章 蛊 毒
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:50:21 本章字数:3300

        
        山中无岁月，秦天也不知道自己在这里呆了多少天，他唯一知道的是山洞里的毒虫越来越少，装着初蛊的瓷瓶也越来越多，毒虫的尸体也让秦天放到了甬道里，在那里放着好几只耶卡兽在那里。秦天已经把这些毒虫的尸体提炼成了单一性的毒药，本来他是要用这些耶卡兽来做毒性实验的，只是现在的初蛊的数量已经足够了，要马上把这些初蛊做成成蛊才行。
        蛊，相传是一种人工培养出来的毒虫，也是中国古代留传下来的最神秘的巫术。过去一直以来都是在南方的农村，也就是人们一直称为南疆的云南流传最广。蛊一直以来是五毒教的镇教秘技，由于五毒教众们都是本地土生土长的本地居民，所以蛊的制炼方法也流传了出去，南疆的老幼也都会炼蛊，南疆也成了后来的武林中人最不愿意去的地方。
        蛊的种类一共有十一种：蛇蛊、金蚕蛊、蔑片蛊、石头蛊、泥鳅蛊、中害神、疳蛊、肿蛊、癫蛊、阴蛇蛊、生蛇蛊，这十一种蛊的下毒手法各不相同，但是各种手法却真的是匪夷所思，让人防不胜防，中了蛊毒的人的下场都只有一个，那就是在无法言明的痛苦中慢慢的死去，而这十一种蛊毒中最可怕的要数金蚕蛊了，凡中了金蚕蛊毒的人，胸腹搅痛，肿胀如瓮，七日流血而死。
        世上的事都是相生相克的，有了蛊就一定有解毒的方法，一些医药家们想出了很多治疗和预防的方法，蛊毒非常厉害，能使人惹病丧生，尽管有医治的方法，却没有几个敢去轻易的尝试。预防之法倒是有很多，一般说来蛊最容易在酒水中，爱喝酒的人也最容易中蛊毒的。
        秦天将初蛊放出十只，用从外面采来的草药嚼烂在地上围成一个小圆圈，将十只初蛊放在草药的中间。这十只从毒虫大战中幸存下来的初蛊可都不是易与之辈，它们可是经过了生死的泛才活下来的。这些初蛊们都每只占着一个方位，一个个都准备好了自己的最致命的攻击，要把任何一个敢于向自己进攻的对手瞬间的杀死。
        毒虫们就这样的对峙着，谁也不敢贸然的出手，就这样的胶着着。秦天却懒得去理它们，秦天知道想要让它们这些初蛊再次打起来就需要一个外力的介入。秦天走到还活着的毒虫面前，从里面随便的弄出一只来扔到了那十只还在对峙着的初蛊的中间。
        那只让秦天扔到初蛊中间的毒虫并不知道这些初蛊再也不是跟它一样的毒虫了，它想也没想就向其中的一只猛的咬了上去。有了外力的介入十只初蛊这才真正的打了起来，那只让秦天扔进来的毒虫在瞬间就被这十只初蛊杀死，变成了如烂泥一样的黑糊，让人看了真的是只想吐，[妆蛊们的毒性真的是跟普通的毒虫不能同日而语。
        十只初蛊之间的战斗真的是很快，它们没有过多纠缠，只在眨眼间就分出了胜负，它们的毒液太过的厉害，只要是让它们攻击的对手都会在瞬间死亡。很快就只有一只初蛊在这十只初蛊里戚了下来，这只初蛊的身体也起了变化，慢慢的比原来缩小了一些，颜色也变得有一些透明了，这正是初蛊变成成蛊之前的变化。
        那只初蛊慢慢的越变越透明，也变得精神了很多，一个劲的在小圆圈里打着转，不时的发出一阵阵咝咝的声音，一只成蛊就这样的炼制出来了。秦天有一些激动的拿出瓷瓶将这只成蛊引进来，把盖子盖好，成蛊在瓶子里动了一会儿之后，慢慢的归于平静。秦天将这个装着成蛊的瓷瓶放进了手镯里，又从手镯里拿出一个装着十只初蛊的瓷瓶来，将刚才的草药围成的圆圈里死了的初蛊拿了出来，这些死去的初蛊也是做毒药的好材料。
        秦天又重新用草药做了一个新的圆圈，刚才的那个圆圈已经不能用了，上面已经有了初蛊的气味，再把其他的初蛊放进去的话，那些初蛊可能会逃跑的。秦天又把这些初蛊放了进去，这样的周而复始将一瓶瓶的初蛊放进用草药做成的圆圈里，一只只的成蛊就这慢慢的做成了。秦天看着手里的一个个装着成蛊的瓷瓶，心里的兴奋快达了极点，这几天的心血还真的是没有白费，只是这样的炼蛊的方法真的有一点伤神，是不是也该收一些弟子自己建立一个如唐门，或五毒教一样的门派，那样的话炼蛊也不会这样的累了，可是秦天是一个很不喜欢管事的人，真不知道这个想法能不能有实现的一天。
        秦天坐下将身上的真气运行了十二周天，只觉得精神一下子又恢复了不少，丹田里也有一种鼓胀的感觉，这些并不重要秦天站起来用那几只可怜的耶卡兽在那里开始做实验，只见一只耶卡兽被秦天下了一点紫色的毒液，那只耶卡兽抖动了一会儿直直的倒在了地上，秦天用手试了一下那只死去了的耶卡兽，只觉得它的尸骨在一瞬间变得很凉很硬，这只有当血液在瞬间凝固了才会有这样的效果，这么说来这些紫色的毒液就是有凝血的功效了，这些正是秦天一直以来想要找的血色妖娆。
        血色妖娆，一种能让人的血液在瞬间凝固的毒药，一般都是用来做灭口之用，也有人把它用来做为暗杀的手段将血色妖娆涂在武器上，凡被刺中的人会在瞬间见血封喉，没有办法救治，这也是毒药中无法有解药的一种毒药，也是毒药中最让人头疼的毒药。
        当那几只可怜的耶卡兽被毒药慢慢的折磨死之后，秦天才把各种毒药的毒性弄明白，他将这几只已经死了的耶卡兽放到了一边，这些死了的耶卡兽因为中的是毒药尸体也会很快的腐烂，而在它们的身上会生出一只只的尸虫，这些尸虫就是做腐尸毒最好的材料了。
        秦天把所有毒药都拿了出来，在地上一字的排开，秦天仔细的将这些毒药都看了一遍，从其中找出了几种毒性能相生相克的毒药，再将所有的毒药又放进了手镯里，这个手镯真的是好用，不然的话这么多的毒药和材料还真的是没有地方放了。
        秦天又在地上画出了一个大一些的聚灵阵，秦天将这些毒药中最厉害的五种毒药混合在了一起，用水球包裹起来，在水球的下面是一个炽热的火球。秦天一直以来很少用到这种方法来制药，这样同时控制两个魔法球是一件很伤神的事。用水球把这些毒药包裹是用水的特性来中和一下这些毒药的毒性，而下面用火球是让水和火一起让五种毒药的毒性能够最完美的结合在一起。
        水球在空中被火球在下面慢慢的炽烤着，一丝丝的雾气不断的从水球里面升腾出来，水球里的五种毒药也慢慢的溶合在了一起，发出一阵阵五色的光芒，看起来是那么的绚丽夺目。火球渐渐的消失了，水球还在聚灵阵上旋转着，旋转的速度越来越慢，最后居然静止了下来，里面的五色药粉也落了下来，秦天用手镯里面拿出来的装药用的簸箕将这五色的药粉装了起来，五色的药粉在簸箕中发出一阵阵五色的闪过，真的是美丽无比。
        世上最毒的东西都是最美丽的东西，毒药更是这样，剧毒的毒药可以跟最美丽的花儿相比较。这种五色的药粉就是秦天按照古籍上的方法做出来的奇药——佛坐莲台。
        佛坐莲台，取自菩萨心肠，雷霆手段，有时佛也是会发怒的，也知道以杀止杀，用到此种毒药的话能在一瞬间将万人杀于无形，这可是世上万中无一的独门毒药，一直以来都只有五毒门才能做出这样的毒药来，唐门的毒药主要来自草药，而不像五毒门一样毒药来自于毒虫和草药，唐门想要做出佛坐莲台也不是那么容易的。只是一直以来佛坐莲台都是不管是开林，还是官府都禁止的禁药，所以一直以来佛坐莲台都是绝对禁止的。只是这个世界没有这样的一条禁令，秦天当然要做来玩玩了。
        想不到这次的收获还真的是不小啊！不但炼制出了蛊，还做成了佛坐莲台，兽人的禁地可真的是没有白来，真不知道这些毒虫从哪里来的。那些毒虫秦天还是没有赶尽杀绝，留了一部分下来，毕竟这里是兽人的地方嘛！
        秦天看了一眼在对面的无数的甬道，那里一定是通向兽王们安息之地的通道了，秦天也还想进去看一下这里面是不是还有别的东西，想到就做秦天向那些甬道走了过去。。。。





    正文 第七十七章 兽王之死(一)
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:50:22 本章字数:3143

        
        一个人跨过以前满是毒虫的大山洞，无数个如蜂巢一般的洞口出现在了秦天的面前，每个洞口可能都通向不同的地方，具体是什么地方，秦天也不知道他还是走了进去。
        甬道里十分干燥，并没有因为一直处于地下而那样的潮湿，秦天也在心里真的是佩服这些半兽人，他们是怎么找到这样一个好地方的，这样的地方可是很多人都想找来做为自己死后的长眠之地，只是这样的地方也不是那么好找的，能够享受这些的只有那些贵族和有钱人，平民百姓就只要看着的份了。
        一直顺着这条甬道走了进去，甬道里的路是笔直的，没有一点转折，向前走了一会儿就发现前面已经被封了起来，秦天只好再回转头来向另一条甬道走了进去。
        秦天连续走了好几条甬道，他发现都是被封住的，没有一条是贯通的，这可真的有一点奇怪。这也让秦天真的有一点无奈的又再次的转身，向下一个甬道走去，如果再没什么东西的话，那也应该走了。
        当秦天走到了他数着的第二十五条甬道的门口的时候，秦天发现地上有一点黑色的如血迹一样的东西，只是年代太久远了，不知道这是不是人血，这样一个地方会有什么人能进来了呢！秦天还是向里面走了进去。
        一路上秦天看到地上有不少如外面的那个黑色的如血迹一般的东西，而且这些东西如滴下的水一般的形状。秦天在心里能确定这是人血了，只是不知道是谁的血，秦天顺着这这些如血迹一样的东西走了下去。
        这条甬道居然没有被封起来，秦天照着甬道直走了下去，那一串的如血迹一样的东西也不断的向前延伸。在前面出现了一个黑黑的小洞口，秦天加快了脚步向那个小洞口走了过去。
        秦天把背靠在洞壁上，凝神的听了一下那个洞里并没有什么动静，只有呜咽着的风声。秦天小心的走到洞口从手镯里拿出一枚金币扔了进去，这一招可是江湖中人常用的投石问路，叭的一声金币落到了地上，洞里并没有东西窜出来。秦天这才走进了这个小小的石洞。
        石洞并不大，居然还有几颗拳头大的夜明珠镶在石壁上发出一阵阵柔和的白光，这样秦天能很清楚的看清洞里的情形。
        只见一个已经化成骷髅的人靠在洞口对面的石壁上，这个化成了骷髅的人的骨架奇大，生前一定是一个身材魁梧的人，所有的骨头看起来也比人要大很多，秦天从这具骷髅可以看出这是一个半兽人，只有半兽人才会有这么大的骨架，人的骨架要小很多。
        在骷髅的旁边放着一柄巨大的带着锁链的铁锤，铁锤上还闪动着一道道如闪电的电光一样的光芒。在铁锤的旁边还放着一套完全是用黄金打造而成的盔甲，看上去那副盔甲很重，只有半兽人才能穿得起这样的一套盔甲来。秦天一看到这柄铁锤就知道这一定是托卡斯大叔跟泰勒他们说的雷神之锤了，那么这个骷髅就是泰勒和丽莎的父亲，已经失踪了十几年的兽王了，只是他怎么会在这里，并死在这里呢？
        这时秦天才发现在兽王的身旁居然还有几支箭，这几支箭都胡乱的斜在兽王的一旁，这几只箭在兽王的生前只射中了兽王的手臂跟大腿，如果是射中兽王的身上的话，这几支箭应该会镶在兽王身上的骨头里，而不会这样的斜在一边了，更何况在兽王的手臂跟大腿的骨头上还有这几支箭刮过骨头而留下来的刮痕。秦天更惊奇的是兽王的骨头竟然呈现出一种淡淡的灰黑色，这么说来兽王生前一定让人偷袭过，还有可能中了毒，只是这些毒是从哪来的，是这些箭支，还是那些外面的毒虫造成的吗？
        一想到可能偷袭的人，大祭司和大元帅的脸立刻浮现在了秦天的眼前，难怪自己一上山，这两个人就都对自己说了一些莫名其妙的话。难道兽王的死就跟他们两个人有关吗？大祭司、大元帅、泰勒他们这些半兽人一定都跟这件事或多或少的有一点关联，能让一族之王这样的死在这里，那么下手的人也一定是在族中有至高地位或是至高权力的人，现在也只有大祭司跟大元帅最为可疑，只有他们才符合以上的两条，只是这件事自己一定要去管吗？这件事却如一个无形的漩涡将秦天狠狠的卷了进来，秦天真的能够这样的置身事外吗？
        国不可一日无君，半兽人已经十多年没有兽王。还好半兽人的社会不和人类的一样，要是在人类的世界里的话，天下早就大乱了，半兽人们也不会还这样的过着平静的生活。泰勒为人仗义耿直，对秦天也不错，他也可以算是秦天到这个世界以来的朋友。既然现在自己知道了兽王的下落就一定要告诉泰勒，毕竟泰勒十多年都不知道自己的父亲到底去了哪，就算是有麻烦也不怕，因为泰勒是自己的朋友。尽管丽莎有一些麻烦，大不了到时自己一走了之，麻烦不也就没有了吗？
        秦天走上前去，将兽王身边的雷神之锤拿到手里，这个雷神之锤真的是挺重的，秦天不以为膂力见长，这样重的的雷神之锤秦天想把它挥动起来还真的有一点困难，只有身体健壮的半兽人才有将这样沉重的铁锤挥动起来。秦天将雷神之锤放进了手镯里，又将那套沉重的黄金盔甲放进了手镯里。秦天又在四周看了一下，没有发现别的东西，秦天向死去的兽王望了一眼转身走了出去。
        从禁地里出来，外面还跟秦天进去的时候一样，没有一个人。外面已经到了下午，太阳斜斜的照了过来，把秦天身影拉得老长老长。秦天走出禁地外面的树林，看到地上有很多纷乱的脚印，一看这些足迹就知道不是一个人留下的，这些脚印在这座树林的外面转了一圈，最后又在对面的树林中消失了。秦天看着这些脚印心里真的是有一股说不出的感觉，他可以肯定这些脚印一定是泰勒他们的，如果是大祭司或者大元帅的话他们绝对不会留下这样明显的痕迹，所有的事都做好也应该回去了。
        “不要啊！你不能杀我！”一声充满了绝望的喊叫声传了过来，从这声音中能听出对生命的渴望和对死亡的恐惧。
        “我也是没有办法，真的是没有办法！你死了到真神那里的话不要怪我！”一个声音带着无比的无奈说道。这个声音里没有杀人时的阴森和凶狠，更多则是一种说不出的无奈。
        秦天一个闪身向声音传来的方向而去，出现在他眼前的是两个半兽人，一个半兽人倒在地上，紧紧的闭上了自己的眼睛，脸上满是说不出的绝望，另一个半兽人的手里拿着一把精光锃亮的短刀，在西斜的阳光的映照下发出一阵阵寒光，只是那把刀一直的停在空中迟迟的没有刺下去，那个拿着刀的半兽人的脸上真的是如刚才听到他的声音一样，一脸说不出的无奈。
        “要杀人就杀人，老把刀举着不累吗？”秦天大声的说道。
        “你是什么人？”那个拿刀的半兽人听到秦天的声音转过头来向秦天望了过来，“是你！你怎么会在这里？”
        这个半兽人的话让秦天不由得一楞，这个半兽人他可没有见过，这个半兽人却认识他，“你是什么人？你怎么会认识我？”秦天也问出了心中的疑问。
        “我叫埃布尔，我在城里见过你，你就是那个救我们族人回来，还为我们族人治病的那个人类！”那个叫埃布尔的半兽人向秦天说道。
        “放下你的刀！”秦天大声的喝道。那个半兽人将手中的刀放了下来，秦天对着那个还倒在地上，一眼希冀的看着他的半兽人说道：“你又是谁？”
        那个半兽人有一点怯怯的说道：“我叫索多里！”。。。。。。。





    正文 第七十八章 兽王之死(二)
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:50:26 本章字数:3506

        
        那个一直倒在地上的半兽人说道他是索多里的时候，这也让秦天吃了一惊。泰勒说索多里在他们回来的前几天就失踪了，想不到却出现在这里。
        “你真的是不错啊！把自己的族人当做货物给卖出去，我真的是佩服你啊！你如今怎么会在这里？”秦天看着索多里冷冷的说道。秦天的口中说是佩服，可他的证据里没有一点佩服的味道在里面，反而多了一些寒气。
        “我、我、我是听、听到人说、说你们、你们、回来了、我、就、就躲、躲了起来！”索多里看着秦天冷冷的眼神，听着秦天讽刺的话语不由得颤抖着说道。
        “你是怎么找到他的？”秦天看着埃布尔说道。
        “我们把这里所有的地方都找遍了，没有找到索多里，我们想他一定是躲在山上，想不到我们还真的在这里找到了他！”埃布尔轻声的说道。
        “那你为什么不杀了他？”
        “我真的是不想杀他，我也是逼不得已啊！”埃布尔有一点无奈的说道。“是谁告诉你我们要回来的？谁是你的幕后的人？快说！”秦天转过头来大声的对着索多里喝道。
        “请你不要问了，我们兽人的事由我们自己来解决，不用你这个人类来管！”索多里向着秦天大声的咆哮着，“埃布尔，你来杀了我吧！我只想快一点死掉，快动手啊！你这个没用的家伙，你刚才不是要杀了我的吗？”索多里转过头来对着埃布尔大声的叫道。
        “不！我不想杀你！我真的是不想杀你，真的，真的！你不要逼我了！”埃布尔猛的蹲了下来大声的说道。
        “到底是怎么回事？你们不能对我说吗？”秦天轻声的说道。
        “你这个人类最好不要管我们兽人族的事，我们会自己解决的，你这个人类快一点走吧！”索多里跟埃布尔异口同声的向秦天说道。
        秦天知道这里面一定有太多的秘密，尽管自己有办法让他们一五一十的全部说出来，可是秦天却不想这样做。为今之计就是要趁早弄清兽王为什么会死在禁地里，这样的话什么秘密也都解开了，他也不想去逼这两个人，他清楚的知道这两个人一定有自己的苦衷，他们说的也没有错，毕竟自己只是一个外人，不该过多的介入到兽人族的事情里！
        “好吧！我走了，你们自己好自为之！你们兽人族的事情我不会多管，要是跟我的朋友有关的话，我一定会管上那么一下的！”秦天说着脚在地上一点跃上了旁边的一棵大树上，眨眼间就不见了踪影。
        秦天露了这么一手让索多里和埃布尔吓了一跳，他们两个面面相觑的愣在了那里，他们接下来该怎么办，这已经不是秦天该关心的了。
        城里还是和秦天上山这前一样的平静，半兽人们都在做着自己的事，没有人会去想到有一件惊天的大事快要发生了。秦天走进城里，认识他的半兽人们立刻就围了上来，秦天看着这些对他来说熟悉的脸孔，微笑着说道：“大家好啊！我们真的是有好几天没见了，我真的是想你们呀！”
        “我们也想你呀！你去了这么多天，真的是让我们好担心啊！”半兽人们都笑着说道。
        “你们担心我什么啊！难道怕我让野兽给叼去了呀！我的肉不好吃，野兽是不会喜欢吃的，野兽也不会把我叼去的，呵呵！”秦天真的是很喜欢半兽人们这样的性格，他们脾气爽直说话不爱拐弯抹角，想说什么就说什么，要不是怕丽莎那个麻烦的话，只怕秦天还真的是愿意在这里住下来。
        “今天到我家去喝酒吧！”
        “去我家，我今天打了新鲜的猎物，正好给秦天下酒！”
        “去我家！我家有好酒！”
        “你今天一定要到我家去！”。。。。
        现在的秦天在一般的半兽人的眼里可是他们最尊贵的客人，能请秦天到自己家里去吃饭那可是一件很让他们荣幸的事，秦天看着还在争论着的半兽人们虚按了一下，笑着说道：“你们不要争了，我刚从山上回来，还有很多的草药要把它分清楚，明天我就要给上次还没有治好的病人看病呢！下次我再去你们每个人的家里去吃一天，怎么样？”
        “好！还是治病重要！”
        “那你下次一定要到我们家来哟！”
        “还有我家，不要忘了呀！”。。。。
        秦天从半兽人们的中间挤了出来向泰勒家走去，只是一进门秦天就看到了一个最让他头疼的人——丽莎。
        丽莎看到秦天回来了，脸上浮起了微笑说道：“你回来了！你累不累！我去给你倒水啊！”
        “不用了！我先回房去了！”秦天说着飞也似的跑进了自己的房间并把门关上了，对于丽莎的感情秦天可是真的有一点害怕，中国人就是这样含蓄一点的感情会容易接受一些，太主动的就有一点受不了了。
        丽莎看着秦天像一只受惊了的兔子一样的跑进房子里去，心里不禁的好笑，这些人类也真是的，真的是让她想不明白。
        天慢慢的暗了下来，泰勒也回来了，今天的泰勒收获不错打了几只耶卡兽跟拉奇莫兽回来，他们两兄妹在厨房里收拾了好一会儿，一桌美味的晚餐就做好了，本来秦天想去帮一下手的，只是他受不了丽莎的那种太主动的眼神，更何况对于自己的厨艺秦天也知道说不定会越帮越忙，还是坐着等吃的好。
        泰勒看到秦天回来了，特别的开心酒也比平时喝得多了很多。半兽人的酒量还真的是挺大的，人类中很少有这样的酒量的，秦天尽管陪着泰勒一碗一碗的喝，他却一点也没有醉的感觉，因为喝下去的酒全让秦天用内力逼了出来，变成了他身上的汗水，这也一直是泰勒跟丽莎奇怪的地方，为什么每次喝酒秦天都会出那么多的汗，斗气可不能像内功一样的把喝下去的酒当做汗一样的逼出来，他们也不会明白这是怎么回事，秦天也不会去多做解释。
        丽莎将餐具拿下去洗了，泰勒看着现在比以前更像一个女孩子的妹妹，笑着对秦天说道：“你看丽莎变得比以前温柔多了，你说爱情的力量有多大啊！”
        “泰勒，你也知道我是个怎么样的人，我跟你妹妹那是不可能的，你又何必要取笑我呢！”秦天有一些无奈的说道。
        “我就是知道你是怎么样的人，我才这么说的！”泰勒看着秦天的脸，“你迟早是要离开这里的，我只想让你不要对丽莎太冷淡了，可能你走了丽莎会很伤心，可是不经历这些一个人怎么才能长大呢？你说是吗？”
        “泰勒，我有一件很重要的事要跟你说，我们是不是到你的房间里去说。”秦天不想在这个问题上过多的做纠缠忙把事情叉开，有一些事情应该让泰勒知道。
        泰勒看到秦天的脸色很严峻，知道秦天一定有什么重要的事要跟他说，站起身来说道：“好！我们到房间里去谈！”
        泰勒将房间里的灯点燃了，跟秦天面对面的坐了下来，秦天只是坐在那里一句话也不说，泰勒也不急只是定定的看着秦天，并没有去催促秦天。
        “泰勒，我这次上山去采药，我到你们兽人族的禁地里去了！”好半晌秦天才蹦出一句让泰勒吃了一大惊的话。
        “你怎么到禁地里去了，你要知道那里是不许人随便接近的，更何况你是一个人类，你不听我的劝告，你有没有把我当朋友！”泰勒听到秦天说到禁地里去了，霍地一下站了起来声音也越来越大声。
        “泰勒，这次真的是对不起了，我一直把你当做是我的朋友，”秦天顿了一下，“我想对你说的是一件很重要的事，你想知道你的父亲，也就是上一代的兽王在哪里吗？”
        “什么？你看到了我的父亲了，父亲他现在怎么样了？你快说啊！”泰勒有一些激动的一把抓住了秦天的胳膊，要不是秦天的内功浓厚的话，只怕让泰勒这抓只怕会昏过去。
        “你看看这个就知道了！”说着秦天从手镯里拿出了雷神之锤。
        泰勒看着那十分的熟悉的雷神之锤，颤抖着将手伸向雷神之锤。





    正文 第七十八章 兽王之死(三)
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:50:27 本章字数:3446

        
        雷神之锤上一道道的白色的流光在锤子里面流动着，泰勒轻轻的抚摸着这柄雷神之锤，在他用记忆里父亲天天都把雷神之锤带在身上，以前自己的祖父，曾祖父都是把这柄雷神之锤带在身上.
        半兽人一直以来都认为他们是雷神的后代，而这柄雷神之锤是兽人族的一件神器，传说这是雷神所使用的武器，只有做为兽王才能使用和拥有这件武器，雷神之锤也就成了兽王的权力和地位的象征。
        泰勒感受着从雷神之锤上传来一股股熟悉的父亲才有的气息，在他刚毅的脸上已经挂满了晶莹的泪珠，他似乎也回到了父亲在的那段他最开心的日子。只是一直以来雷神之锤都是由兽王贴身带着的，除非上一代兽王死之前将雷神之锤传给下一代的新兽王，再不然就是兽王横死雷神之捶才会遗失，由找到雷神之锤的半兽人成为新兽王。
        “父亲他是不是已经。。。”泰勒抚摸着雷神之锤小声的说道。尽管泰勒清楚的知道雷神之锤在秦天的手里，自己的父亲一定已经的遭遇到了不幸，但是他还是抱有一丝丝的希望，希望父亲还活着。
        秦天没有说话，只是重重的点了点头。这点头让泰勒心里的最后一丝的希望如肥皂泡泡一样的完全的破灭了，悲伤也和愤怒也如潮水一般的涌了上来。
        一切真的是这样，泰勒用力的握紧手中的雷神之锤，雷神之锤似乎也感到了泰勒的悲伤和愤怒，本来一直在锤子里的白色的流光化成一道道炫目的闪电在雷神之锤中，如无数的电蛇在锤子里面狂舞着。
        “杀父亲的凶手我一定要把他找出来！”泰勒紧握着带有父亲气息的雷神之锤坚毅的说道。
        “如果你需要我的帮助，我一定会帮你的！”秦天看着泰勒说道。
        “秦天，我的朋友，我谢谢你的好意，只是这件事是我们兽人族的事，我不希望你插手进来，这样的话对你没有好处的！”泰勒看着秦天感激的说道。
        “我本来不想管这件事的，可是你说你是我的朋友，朋友有事我秦天会是一个袖手旁观的人吗？我会用我的方式去管这件事的，这个你不用担心！”泰勒的嘴巴动了一下想要说什么，秦天打断了他道，“用说了，你当我是朋友的话，你就不用说别的话了！”秦天定定的看着泰勒说道。
        泰勒想说什么却没说只是用他的大手紧紧的握住秦天的手，泰勒也知道自己的力量太过的弱小，虽然他是上一代兽王的儿子，但是他的手上并没有什么权力，可以说跟一个平常的半兽人并没有多大的区别，只是身份比他们高贵那么一点点。一直以来在他的身边也有不少的朋友，只是这些朋友能帮自己的也很有限，反不如秦天来得方便。秦天的武技高强，还有一个医生的身份做为掩饰，做起事没有那些半兽人比好做得多，只是秦天是一个人类，他内心还是不想让秦天卷进到这里面来。
        “泰勒，你知道我上山的时候还遇到了谁吗？”秦天看着泰勒，对于泰勒心里的想法秦天完全明白，他既然把雷神之锤带出来就知道泰勒会有这样的想法，泰勒为人还不错秦天也不怕他真的会来算计自己。
        “我想你遇到的人可能是我的叔叔泰格吧！”泰勒望着秦天笑了一下，“一直以来我最怀疑的人就是大祭司和我的叔叔泰格了，大祭司在父亲失踪以后我们这里的政务也一向由他来处理，他就像是另外一个兽王一样。叔叔还是做他的大元帅，只是他很少来看我们了，叔叔好像喜欢丽莎多过喜欢我，丽莎也经常去叔叔那里玩，只是每次从丽莎回来跟我说的话里面也听不出叔叔有什么不对，这也是我一直都想不明白的事！”
        “你父亲死了之后，受益最大的两个人就是大祭司跟你的叔叔泰格，杀你父亲的人他们两个人的嫌疑最大！”秦天用手指轻轻敲击桌面说道。
        “我希望这件事最好不要跟叔叔有关，我真的不敢想像啊！”泰勒用力握紧了雷神之锤轻声的说道。
        “其实想把事情弄清楚也不是很难，只要弄清楚一直以来把你们和族人运出去卖的黑手，那杀你的父亲的凶手也差不多要浮出水面了。”秦天还是敲击着桌面说道。
        “一直以来我也在寻找这幕后的黑手，只是现在最让我怀疑的是大祭司，因为只有他才有这样的权力和能力把人在不知不觉间送出我们这里。”泰勒瞪着眼睛说道。
        “埃布尔是什么人？”秦天突然向泰勒问道。
        “你认识埃布尔吗？他是大祭司的儿子，你在哪里看到他的？”泰勒猛的抬起头来说道。
        “今天我从禁地里出来的时候，你猜我看到了什么人？”泰勒只是抬起头看着秦天的眼睛，秦天笑了一下，“我看到了失踪了的索多里，埃布尔当时正要杀索多里灭口！”
        “那么说来将我们的族人运出去卖的人就是大祭司了，”泰勒的手上暴起了青筋，“那么杀死父亲的人一定就是他了！”泰勒的眼中射出一阵阵仇恨的火焰。
        “不能这样说，我看到那个埃布尔在杀索多里的时候的样子很无奈，这其中一定有我们不知道的事情。现在就认为杀你父亲的人是大祭司未免早了一点，而且你的手里也没有直接的证据证明是大祭司杀了你的父亲。如果你贸然的去找大祭司的话，到时大祭司完全可以推得一干二净，你也会陷入一个很尴尬的境地。”秦天站起身来说着拍了一下泰勒的肩膀。
        “对！你说得不错！只是你没有把索多里和埃布尔抓回来，不然的话我们就有了人证，我们差的就只有物证了。”泰勒有一点无力的说道。
        “这倒不用担心，现在索多里和埃布尔还好好的，如果他们有什么事我会第一个知道的，到时他们一定会成为人证的！”秦天笑着对泰勒说道。
        “你把他们关起来了们，那个地方安全吗？”泰勒霍地一下站了起来。
        “我说过我会用自己的方式管你这件事的，你只要想办法弄清楚，到底谁是把你的族人当货物卖出去的人，那样我们就好办多了。”秦天微笑着说道。秦天那么轻易的放过埃布尔跟索多里，是因为秦天在走之前对他们两个人下了蛊，秦天能够随时的找到他们所在的地方，更能知道他们两个人会不会安全，危急之时也好出手相助。
        “这些事让我来做吧！毕竟你是一个人类，有一些事情不好过多的插手！我虽然没有什么权力，但是还是有一些好朋友的，我一定要找出杀害父亲的凶手！”泰勒坚定的说道。
        突然，秦天将桌子上面的雷神之锤放进了手镯里，装作若无其事的又坐在了桌子旁边。泰勒正有一点奇怪，他却听到了一阵脚步声向自己的房间这里走来，这阵脚步声一听就知道是妹妹丽莎的，泰勒看了一眼坐在那里的秦天，心里真的是说不出的感激。
        泰勒知道妹妹的实力，就算是自己也不可能这么快的发现妹妹走近，秦天却能这么快的发现妹妹过来了，那秦天的武技还真的不止上次自己看到的那个样子，只怕比最精锐的比蒙战士只高不低，有了这样的一个帮手，父亲被杀的真相也能早一天的水落石出。
        “哥哥，你们两个今天晚上喝了那么多的酒，我做了两碗醒酒汤，你们两个快出来喝吧！”丽莎走在门外并没有进来在外面大声的叫道。
        “我们马上就来！”泰勒大声的应道。“丽莎，你早一点睡吧！明天你还要到叔叔的军营里去玩，要是起晚了叔叔会不高兴的！”
        “我差一点忘了，我先去睡了！”丽莎说着就走了。
        “秦天，这件事你不要让妹妹知道，这么多年了她一直以为父亲还活着，我不想她太过的伤心，更不想让她介入到这件事里来，毕竟她只是一个女孩子。”泰勒看着秦天郑重的说道。
        “这个你可以放心，我不会让你妹妹知道的。还有雷神之锤太过显眼了，现在先让我帮你保管，你认为可以吗？”
        “我相信你，雷神之锤就先放在你那里好了，我只想找出杀害父亲的凶手！”
        “我想那一天不会太远的！”





    正文 第七十九章 兽王之死（四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:50:28 本章字数:3444

        
        一大清早的外面传进来一阵歌声，这首歌是用半兽人的古语唱的，秦天可是一句也听不懂，可是歌的旋律却很好听。只是那个唱歌的人的声音真的是太差劲了，让这首旋律优美的歌完全变了味，就算是树上的老鸦唱出来的都比他强。这个泰勒也真是的一大早就起来唱歌，难道他不知道自己唱得很难听吗？
        秦天推开房门见到一个他不认识的半兽人站在墙外，正在那里大声的唱着歌，呀的一声丽莎的房门打开了，丽莎一脸怒气的从房间里走了出来。那个半兽人对着从房间里走出来的一脸寒霜的丽莎唱着歌，尽管歌词的大意秦天听不懂，可是他一看就知道这个半兽人是来向丽莎求爱的，想不到半兽人也有浪漫的一面。只是做为当事人的丽莎看着这个唱歌的人的时候大眼圆瞪，拳头握得紧紧的，一副会马上冲上来将这个半兽人打一顿样子，那个唱歌的半兽人却没有因为丽莎的表情而有一点退缩，反而唱得更欢了。
        泰勒却是一脸好笑的站在一旁，秦天走到泰勒的身边，小声的说道：“这个人是谁？他的歌声也真的是太难听了，我真的想上去狠狠的揍他一顿！”
        “这个人是大祭司的小儿子，也就是你昨天看到的埃布尔的弟弟。说实话我也想上去揍他一顿，这首歌可是我们故老相传下来的情歌，居然让这小子唱得这样的难听。可是丽莎还没有出嫁，这也算是他的权力，要打他的话也应该由丽莎来动手。”泰勒有一些无可奈何的说道。在泰勒的心里还是相信杀害父亲的凶手是大祭司，他现在真的想冲上去把大祭司的儿子好好的打一顿。
        “他实在是太吵了，让他安静一会儿吧！”秦天说着手轻轻的一弹，一枚地上小小的石头无声无息的飞了出去，那个在唱歌的半兽人那难听的歌声好像被什么东西掐断了一样。
        那个半兽人还想再唱，只是他觉得身上好像让什么东西打了一下，自己的声音也如被人用刀砍断了一样，从喉咙里发出的只有依依啊啊的声音，这让他真的是吓了一大跳脸色也不由得大变。当他想大叫时总觉得喉咙那里有什么东西塞住了一样，怎么也叫不出来，他这才感到一股说不出的恐惧，他想大叫一声却叫不出来狼狈的转身就跑了。
        秦天看着跑开的半兽人脸上浮起他那很久都没有出现的招牌一样的笑容，他本来也只是想试一下，他也不知道半兽人和人身上的穴道是不是一样的，想不到的是居然还真的是一样，这个半兽人被他打中了哑穴只怕要半天以后才会自动的解开，他的父亲既然是大祭司，不知道他的父亲是不是要去求一下他们的真神，只是不知道他们的真神懂不懂解穴之法呢？
        丽莎看着这个半兽人的变化，眼睛不由得睁得老大，泰勒也大吃了一惊，他们兄妹俩一齐转过头来看向在那里微笑着的秦天，齐声说道：“是不是你捣的鬼！”
        “你们怎么能说我在捣鬼呢！我只是看他唱歌真的是太难听了，让他休息一下，也让我的耳边清静一些！”秦天微笑着说道。
        “那今天我不到叔叔那里去了，你快教我这个让人说不出话来的方法！好不好？”丽莎看着秦天大声的说道。
        “我今天还要去为上次没有治好的人治病呢！这个方法下次教你好了！”秦天连忙说道。秦天真的有一点头疼，他不想跟丽莎做过多的接触，只有找一个借口逃跑了。
        “你还没吃早饭呢！我马上去做，你吃了再走吧！”丽莎看到秦天直向外面走去大声的叫道。
        “不用了，天不早了，我先走了！”秦天飞也似的跑了。
        在秦天的后面传来丽莎的声音，“你一定要记得下次教我哟！”，秦天一听到丽莎这么说他跑得更快了。只有泰勒站在那里看着秦天离去的身影，心里真的是为妹妹担心，他清楚的知道秦天是一片在天上的云彩，是不会永远的呆在一个地方的，妹妹的深情只能是一缕轻轻的微风，不会留下任何的痕迹。
        秦天从病人家里出来，那家人一个劲的挽留秦天留下来吃饭，可是秦天却婉拒了，他还有一些重要的事要去做。从那家人的家里出来，秦天看看天色还早，站在大街上他向那座矗立在城中央的高大的尖顶房子望了一会儿。秦天听泰勒说过大祭司就住在那里，秦天迈开脚步向大祭司所住的地方走去。
        这所房子是全部由打磨过的青石做成的，外面并没有什么花纹的，但是却让整个房子有一种说不出的庄严和稳重，在门口有几个强壮的兽神战士在那里把守着，手上的武器发出一阵阵刺眼的寒光。
        当秦天快要到那里的时候，他看到了埃布尔正从里面出来，埃布尔一个人在那里走着好像是在闲逛一般，秦天不动声色的跟在埃布尔的后面。
        不一会儿秦天就走到了埃布尔的身边，小声说道：“你跟我来！”然后装作在那里逛街的样子超过埃布尔走到了埃布尔的前面。
        埃布尔听到有人叫他，转过头来看。埃布尔看到那个叫他的人是秦天时，脸色不由得大变，可是他却不敢跑，秦天的实力他是见过的，要是自己跑的话，秦天一定会在一眨眼间抓住自己。埃布尔虽然变了一下脸色，但是他却很快的镇定了下来，跟在秦天的后面向前走。
        秦天的脚步不疾不徐，后面的埃布尔还是能够跟上的，秦天一直的向前走最后出了城门来到外面。埃布尔迟疑了一下还是跟着秦天走出了城门。
        一直向前走了好久，秦天确定周围没有一个人的时候才停下了脚步，转过身来微笑的看着跟上来的埃布尔，埃布尔看着秦天的眼神心里不禁一阵阵的发毛，可是他又没有别的办法，只好硬着头皮走了上来。
        “你是不是把索多里给杀了！”秦天依然微笑着说道。
        “没有！没有！我没有杀索多里，我把他给放了！”埃布尔连声的说道。埃布尔只觉得他现在说话很困难，手心里直冒冷汗。
        “那就好！”秦天笑了一下，“你不用害怕！我是不会把你怎么样的，我只是有几个问题想问你，你一定要老老实实的回答我！”
        “我知道你会再次来找我的，只不过想不到却这么的快，我知道你想问什么？”埃布尔顿了一下，“不错把我们族人当做货物卖出去的人是我的父亲，也就是他们说的大祭司大人！”埃布尔长长的吐了一口气，似乎心里也轻松了很多。
        “那么说来让你去杀索多里的人也是你的父亲了？”秦天听到埃布尔这么直接了当的说出来，真的是有一点吃惊。
        “是的！是我的父亲让我去杀索多里的！”埃布尔抬起头来看了一眼秦天，“你想知道的我已经说了，我是不是可以走了！”
        “我再问你一个问题，你没有杀索多里，你的父亲没有追问你吗？你拿什么来向你的父亲证明你杀了索多里。”秦天站在那里沉声的说道。
        “父亲那天的心情好像不是很好，他只是简单的问了我几句，随便的看了一下我那把带血的刀，没有再说什么了！”埃布尔轻声的说道。在他的语气里秦天听出了很多的无奈和失望。
        “你可以走了！”秦天转过身来看着远处的大山说道。
        埃布尔转过身来向城里走去，猛的他转过身来对着秦天说道：“你最好不要管我们兽人族的事，真的这件事不是你能够管的。如果你是为了泰勒的话。那你就要注意一下泰勒的安全了，下一个要被杀的人是泰勒！”
        秦天只是背对着埃布尔一句话也没有说，埃布尔长长的叹了一口气一个人走了。
        秦天站在那里将埃布尔说的话想了一遍，他总觉得大祭司真的有一点大意，杀了一个人最好的证明方法是将那个人的人头带回去，而不是一把可以随意假造的带血的刀，这里面一定有古怪。还有埃布尔在走的时候说下一个被杀的人将是泰勒，难道大祭司真的是杀害兽王的凶手，现在他已经快到丧心病狂的地步，要把泰勒也杀掉以绝后患了吗？
        现在真应该要去拜访一下那位大祭司了，看是不是能找出一点什么来，还要想办法不能让那些想杀泰勒的人得逞。。。。。





    正文 第八十章 大祭司
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:50:30 本章字数:3685

        
        几个兽神战士笔直的站在门口，他们的眼睛一瞬也不瞬的看着走过的半兽人，他们的职责就是在这里守卫兽人族的圣地。
        远远的秦天向这里走来，眨眼间还在远处的秦天就已经走到了几个兽神战士的眼前，几个兽神战士看着眨眼间就到了自己面前的秦天，不由得握紧了手中的武器，脸上的肌肉也不禁的抽动了几下，这个人类的速度真的是太快了，就算是他们快速的奔跑也比不上秦天的速度。
        兽神战士还是兽神战士，尽管他们很吃惊，但是也很快的恢复了平静。秦天正要说话，其中的一个兽神战士却先开口了，他看着秦天说道：“大祭司大人说了，你来了的话让我带你进去！”
        秦天听到这个兽神战士这么说，心里不由得一惊，他的脸上却还是那样的平静，想不到这个大祭司还真的很厉害，居然会知道自己会来找他，看来这一定是一个很厉害的对手，秦天朗声的说道：“那就有劳了！”
        那个兽神战士带着秦天向里面走去，一进门就看到一个不大的天井，阳光天井里射了下来，在天井边有两条走廊，那个兽神战士带着秦天走向左手边的走廊。
        走廊里静悄悄的，秦天可以确定在这条走廊里没有一个人，他上下的打量了一下这条走廊，这是一条很普通的走廊，全部是用跟外面一样的青石砌成的，本来是会有一些昏暗的，但是从天井里照射下来的阳光反照了进来，让走廊里有了一点亮光，看起来也没有那样的昏暗了。
        穿过这条不是很长的走廊，出现在秦天眼前的是一个小小的却很精致的小花园，花圃里种的花的颜色都很素淡，没有那种花团锦簇的感觉，却有一种说不出的恬静，淡淡的花香飘荡在空气里让人闻了很是舒服，一进城就能看到的那座尖顶的建筑就静静的矗立在那里。到了这里那个兽神战士小声的说道：“您进去吧！大祭司大人就在里面，我也只能到这里了！”
        “谢谢你了！”秦天也放低了声音微笑着说道。那个兽神战士只是点了一下头转身又走了。
        整个院子里静悄悄的，秦天却能感觉到那个尖顶的建筑里只有一个人的呼吸，那个人就是大祭司了吧！既然已经来了就不用去多想一些什么，秦天向那座尖顶的建筑走了过去。
        一走到门口，秦天就看到大祭司还是和上次他看到的一样，身上穿着一件厚厚的斗蓬，一个人静静的跪在那里，大祭司的口中轻声的念着秦天听不懂的咒语，在他的身前是一张宽大的石桌，在石桌的前面是一尊面容严肃宝相庄严，身材很魁梧的男人的塑像，在塑像的手中拿着的正是秦天手镯里的雷神之锤一样的武器，只不过塑像手中的雷神之锤是用石头雕琢而成的，秦天看到这尊塑像就猜出这正是泰勒跟他说过的，半兽人的祖先雷神了。
        秦天只是静静的站在那里看着大祭司，过了好一会儿，大祭司的咒语好像是念完了，他向着那尊塑像恭恭敬敬的行了一礼，慢慢的站了起来转过身来对秦天轻声的说道：“你来了！”
        “是的！我来了！”秦天站在那里看着大祭司说道。
        “一个人类真的能解决我们兽人族的危机吗？”大祭司轻声的说道。他似乎是在问秦天，又似乎在问他自己。
        秦天看着大祭司一句话也不说，他要看看大祭司到底要耍什么把戏，两个人就这样的互相的看着一句话也不说，整个空间里全是一种说不出的令人窒息的空气。
        好半晌，大祭司才说道：“你是不是知道了所有的事是我做的？”
        “我是知道一些事情，或许有一些事跟你有关，但是我知道这些事不全是你做的。”秦天看着大氽司沉声的说道。
        “为什么会这样说呢？”大祭司淡淡的说道。一直以来大祭司都用斗蓬把自己的脸盖住，秦天也看不到大祭司脸上的表情。
        “如果你派别人去杀一个人，最好证明那个人已经被杀的是那个人的人头而不会是一把什么人都能假造的血刀，你不会犯这样低级的错误吧！”秦天微笑着说道。
        大祭司沉默了好一会儿，向秦天走了过来说道：“人类，我能相信你吗？”
        “你愿意相信我就相信我，不愿意相信我，我也没有办法！”秦天还是那样的一脸无所谓的说道。
        “那好吧！我相信你，告诉你吧！今天晚上我会派人去杀泰勒，泰勒能不能活过今天晚上就要看你的了！”大祭司淡淡的对秦天说道。
        “这个你可以放心，有我在泰勒今天晚上就不会死了，因为你们兽人族的下一代新的兽王就是泰勒，你想兽王会是那么容易死的吗？”秦天微笑着对大祭司说着转身走了出去。
        大祭司看着秦天慢慢消失在走廊的身影，口中喃喃的说道：“我把整个兽人族的命运交到一个人类手里，真的就能有用吗？”
        大祭司慢慢的走到那尊雷神的塑像面前又跪了下来，轻声的说道：“神啊！我是一个罪人，我只想尽快的赎尽我所犯下的罪！”大祭司又在那里念起了他那秦天听不懂的咒语。
        “泰勒，泰勒！”秦天一回到家就到处寻找泰勒，可是看样子泰勒不在家里。
        “你回来了！哥哥刚才出去了，不知道他去干什么去了！”丽莎从厨房里走了出来向秦天说道。
        “丽莎，你知道在哪里能找到你哥哥吗？”秦天有一点焦急的问道。
        “你也真是的，我哥哥一个大男人你还怕他有事啊！怎么从来没有看到过你这样对我啊！”丽莎笑着对秦天说道。
        “算了！我就在这里等你哥哥回来吧！”秦天真的有一点无奈，这个时候可不是说这样的话的时候。
        “其实我也不知道哥哥去了哪！不过，他是空手出去的，他一定还在城里，就是不知道他在哪里！”丽莎有一点不高兴的说道。
        “对不起啊！我是有急事找你哥哥，刚才说话是重了一点，你不要见怪啊！”秦天想起泰勒说的话，语气也变得轻柔了很多。
        “我本来是有一点生气，你既然向我道歉了，我也不再生气了。”丽莎看着秦天笑了一下，“今天我到叔叔那里又学了几招武技，你先陪我练一下！”丽莎说完就对着秦天一拳击来。
        秦天一个闪身避过丽莎打来的一拳，秦天感觉到丽莎跟上次有了一点不同，她的拳风里的力气没有以前的那样的巨大，却多了几分灵动和变化，还知道按照秦天的躲避的轨迹出拳，再也不是如上次那样的全靠力气，这让秦天也是有一点吃惊，想不到这些天不见，丽莎的功夫见长了。
        “不错！不错就是这样！”
        “力气大固然重要，最重要的还是知道该怎么来运用这些力气！”
        “正是这样，要是还能向左边一点就好了！”
        “很好！想不到这几天你的起步还真的是不小啊！”
        秦天一边躲避着丽莎的攻击，一边称赞着丽莎，丽莎听着秦天的称赞心里别提有多高兴了。
        “丽莎，你的起步还真的是不小啊！要不了多久只怕我这个哥哥也比不上你了！”外出了的泰勒回来看到丽莎正在和秦天对练，他看到丽纱的拳法比以前进步了很多，不禁出声说道。
        “你以为我每次去叔叔的军营是为了好玩啊！从比蒙战士那里我学了好多的东西，我以为都是白学的呀！”丽莎看到泰勒回来了停下手笑嘻嘻的说道。
        “我的妹妹可是我们兽人族的第一女战士啊！”泰勒疼爱的看着妹妹说道。
        “我不但要做兽人族的第一女战士，我还要兽人族的做第一战士，咯咯！”丽莎挑动着眉毛娇笑着说道。
        “我的妹妹一定会成为兽人族的第一战士的，到时我这个哥哥的脸上也有光啊！”泰勒怜爱的在丽莎的头发上轻轻的摸了一下。
        “不跟你说了，我去做饭了！”丽莎笑着向厨房跑了过去。
        “我今天去见了大祭司！”秦天走到泰勒的面前说道。
        “他怎么说？”泰勒一听到大祭司不由是握紧拳头。
        “他说今天晚上会派人来杀你！”秦天沉声的说道。
        “这么说来父亲也一定是他杀害的了，让他派人来吧！我不怕他，大不了跟他拼了！”泰勒咬着牙说道。
        “有我在怎么会让你有事呢！”秦天用力的拍了拍泰勒的肩膀。





    正文 第八十一章 刺杀的真相
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:50:36 本章字数:3622

        
        天上没有月亮，只有几颗星星在那里孤零零的看着这片土地，一丝丝的凉风在空气中呜咽着。整个城里除了还在酒店里喝酒说笑着的人们，街上孤寂寂的没有一个人，一切都是那么的平静。
        泰勒他们如平时一样早早的就睡了，整个房子完全笼罩在一片黑暗中，一群黑影快速的向泰勒住的地方接近。一个身材魁梧的黑影走在最前面，在离泰勒所住的房子不远的地方，那个黑影将手一举，一直跟在他后面的黑影一齐停下了脚步。
        “你们分成三组，分别进攻不同的方向，我带人在这里接应你们。记住不要留下一个活口，你们快去吧！”那个黑影低声向跟在他身后的黑影说道。
        那个黑影的话音刚落，从他的身后就冲出十几个人分成三组向泰勒住的房子冲去，这些人脚步轻盈走在路上竟然只发出一阵轻轻的声音，可是当这些人接近房子一尺远的地方的时候，突然一个个栽倒在了地上，一个个动都不动了。
        忽然发生的事情让那个带头的黑影不由得一怔，这是怎么回事？他挥了一下手打了一个手势，又有一个人向那些那些人倒下的地方跑了过去，只是这个人跟前面的人的命运一样，也一头栽倒在了地上动也不动了。
        眼前发生的一切让那个带头的黑影惊骇不已，真的是太奇怪了，前面到底有什么》为什么这么多的人都会这样的悄无声息的倒下，如今连他们是生是死都不知道。既然这次的任务变成了这样，唯一的选择就只有撤退了，只是他们真的就能这样撤退吗？
        “怎么这样就想走啊！再怎么说也该留下一点东西嘛！”黑暗中秦天一脸微笑的看着那个带头的黑影走了过来，在他的背后跟着的正是泰勒和丽莎两兄妹。
        那个带头的黑影的脸被一块黑色的的蒙面布遮盖着，无法看清楚他脸上的表情，但是他眼睛里的表情却十分的丰富，有吃惊，有无奈，有恐惧，他只是站在那里看着一直从黑暗中走出来的秦天三个人，在他身后仅剩下来的几个人也如傻了一般的看着秦天他们。
        “你们是什么人？”泰勒对着那个带头的黑影沉声的说道。在这寂静的黑夜里泰勒的声音传出了很远。
        那个带头的黑影只是定定的看着秦天他们一句话也不说，秦天笑了一下说道：“泰勒，你不用急，什么事情过一会儿都会清楚的！”秦天拍了一下泰勒的肩膀，转过头来看着那个不说话的带头黑影，“你不说就没事了吗？我会有办法让你把所有知道的事情说出来！你们现在可以好好的休息一下了！”
        “你。。。”那个带头的黑影刚说出了一个字，他马上就觉得自己的眼皮真的是好重，力气也好像在一瞬间消失了一样，连再想多说一个字的力气也没有了，眼前的一切都变得模糊起来，脚下一软他带着惊惧的心情十分不甘的慢慢的倒了下来。一直跟在他身后的那几个人也慢慢的倒了下来。
        “你也真是的，我还以为能大打一场的，谁知道你就这样快的把他们给制服了，真是没有一点意思！”丽莎站在那里嘟起嘴巴对着还在那里微笑的秦天说道。
        “丽莎，你不要胡闹了！”泰勒沉声向丽莎喝道。
        “我只是发一下牢骚嘛！大不了我不说了！”丽莎边说着边伸了一下舌头。
        泰勒无奈的笑了一下，不去理丽莎转过头来对着秦天说道：“这些人我们怎么处理，难道就这样的让他们躺在这里吗？”
        “你把这个带头的先扛到家里去，别的我来解决好了！”秦天望着躺在地上的带头的黑影的说道。
        “那好吧！你要不要丽莎留下来帮你的忙？”泰勒走上前去将地上的那个带头的人扛到了肩上说道。
        “不用了！这里的事有我一个人就够了，你们先回去吧！”秦天说着向那几个昏了过去，还活着的人走了过去。
        “丽莎，我们先走！秦天！你也要早一点回来啊！你真的不要人帮忙吗？”泰勒还是有一点不放心的向秦天说道。
        “你们快走吧！我马上就会回去，我还想从这个家伙的嘴里问一点东西出来呢！”秦天对着地上的人拍出了一掌，那个昏过去的人连哼都没哼一下回了老家。
        上次在禁地里还真的是没有白呆，做出来的血色妖娆真的是好用，把它放在禁制里一下就让那么多的人在一瞬间就死了，这样也省去了不少的手脚。秦天对着那些还活着的人一人赏了一掌，毕竟对这样已经推动了反抗能力的人用毒太不合算了，还是一掌来得实惠。秦天对着这些已经变成了死人的人们每个人撒上了一点化尸粉，这些尸体是要消毁的，不然的话明天别人起来看到地上全是死尸的话，只怕会吓得半死，更何况这么多的尸体不管放在哪里都会是一个大大的麻烦，把他们化掉是最彻底最有效的办法。这些尸体上都升起一阵阵的清烟慢慢的都化成一滩黄水，直到这些尸体全部变成了黄水以后秦天才转身走开，这里又恢复了平静，似乎什么事也没有发生过。
        泰勒将那个人的蒙面布拿了下来，出现在他们眼里的是一张十分陌生的脸，秦天倒是算了，泰和丽莎可是在这里生活了那么多年，很少有他们不认识的半兽人，这个半兽人他们竟然不认识，真的是让泰勒跟丽莎大吃了一惊。
        “这个人我们是不是把他弄醒啊！不然的话我们怎么问他事情呢？”泰戈尔勒看着被他放在地上的那个带头的人说道。
        “我自有办法让他把所有的事说出来！”秦天笑着将一点迷魂失心散弹到了那个人的身上，然后好整以暇的坐到了椅子上。
        泰勒有一点奇怪的看着秦天，丽莎却一脸的崇拜的看着秦天，在她的心里她觉得秦天说她有办法就一定有办法。立刻泰勒跟丽莎的眼睛瞪得老大，他们看到那个躺在地上的人猛的站了起来，好像他醒过来了一样。
        “你是什么人？叫什么名字？”秦天问道。
        “我是暗之刺杀者的人，我的名字叫五号！”那个人的声音有一点空洞的说道。
        泰勒跟丽莎这才发现这个人的声音有一点空洞，他的眼睛也如没有灵魂的人一样说不出的呆滞，这下换成他们张大了嘴巴，只是接下来那个人说的话让他们两个人差一点昏了过去。
        “看来你的身份不低啊！这次是谁让你们来刺杀泰勒的！”秦天还是轻声问道。
        “这次让我来杀泰勒的是我们的主人泰格！”那个人还是一样的用他那空洞的声音说道。
        “什么？你胡说，你这个混蛋！”泰勒和丽莎如晴天霹雳一般的怔了一会儿，一齐如疯了一般的向那个叫五号的人冲了上去，四只手一起紧紧的掐住了那个人的喉咙，那个人只是呆呆的看着脸孔都要扭曲了的泰勒和丽莎，似乎那四只掐在他脖子上的手是掐在别人的脖子上面一样，五号只是那样愣愣的看着泰勒兄妹俩慢慢的伸出自己的舌头，呼吸也渐渐的停止。
        好半天，泰勒和丽莎才放开一直掐在五号喉咙上的手，一齐无力的坐到了地上，五号失去了力量的支撑也笔直的重重的仆倒了下来，嘭的一声倒在了地上。兄妹俩猛的抱在了一起哭了起来，在他们的心里一个劲的问着为什么？为什么？只有泰勒最为的伤心，一直以来泰格都是让他们尊重无比的长辈，可是今天他们从别人的口中知道来杀自己的人竟然会是自己的叔叔，那么说来杀害父亲的人也是叔叔。本来泰勒怀疑的人是大祭司，现在却变成了自己的叔叔泰格，泰勒真的是心沉到了谷底。
        “你告诉我，那个人说的不是真的，那个人是胡说的！”丽莎嘶哑着声音对着秦天叫道。一直以来叔叔泰格跟丽莎的感情最好，丽莎不相信叔叔会派人来杀自己的哥哥。
        “中了我的迷魂失心散的人是不会说假话的，只要你问他什么他都会一五一十的告诉你，就算是问他小时候是不是做过什么坏事，他都会说出来的！”秦天看着满脸泪水的丽莎长叹了一口气说道。
        “你说谎！你说谎！”丽莎大叫着对着已经被他们兄妹俩活活掐死的五号的尸体，狠狠的用脚在五号的尸体上用力的踩着发泄着心里的怨气。
        “够了！丽莎，我们要接受事实。我说过只要让我知道是谁杀害了父亲，我都会找他讨回父亲的血债的！”泰勒咬牙切齿的说道。
        这个时候，秦天也不想多说什么，这件事还要靠他们自己来慢慢的接受，秦天站起身将五号的尸体扛在肩上走了出去，只留下两个伤心欲绝的兄妹。。。。。





    正文 第082章-第090章
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 20:33:56 本章字数:30060

    正文  第082章 风雨的前奏
    神堂中一盏油灯散发出昏黄的灯光，大祭司一个人跪在雷神的塑像前，口中虔诚的念叨着只有他才能听懂的咒语，油灯的灯光将大祭司的身影拉得老长老长，一直站在那里的雷神只是静静的看着跪在那里的大祭司，大祭司虔诚的咒语不知道这尊石头雕刻而成的塑像真的能够听懂，并会有回应吗？
    一阵微微的轻风吹了进来，大祭司的斗蓬被这阵微风吹得微微的动了一下，秦天如风一般的出现在了门口，静静的站在那里看着还在那里虔诚的祷告着的大祭司。
    “你末了！”大祭司依然跪在那里背着身子轻声的说道。
    “是的！我来了！”秦天还是静静的站在那里看着还跪着的大祭司说道。
    “将你们自己的族人送出去卖掉的的人是你吗？还有上一代兽王是不是也是你杀死的？”秦天咪着眼睛看着一直背对着他的大祭司沉声的说道。
    “我是整个兽人族的罪人，如果你要杀我的话你就动手吧！”大祭司很平静的说道。
    “我为什么要杀你？现在的泰勒最需要一个人来帮助他登上兽王的宝座，而你就是那个最能帮助他的人！”秦天淡淡的说道。
    “我现在还能够帮泰勒吗？我的手里只有几百名兽神战士，而且我也不敢保证他们对于我百分之百的忠诚，我所能做的也很有限！更何况我们兽人族象徵权力地雷神之锤，也随着先王的失踪而不见了踪影。更何况你是一个人类。”大祭司轻轻的说道。
    “我是一个人类这个倒没有什么，你先看看我手里的东西，有这个东西在我想你应该能够做更多的事情了！”秦天说着从手镯里伞出那柄失踪了十多年的雷神之锤.大祭司感觉到一种异常熟悉的气息传了过来，一直静静的立在那里的雷神的塑像也如受到什么接引一样，在那里轻轻地抖动着。
    大祭司猛的转过身来，他看到那柄跟着先王一起失踪了十多年地雷神之锤出现在了他的眼前，口中惊叫道：“雷神之锤！它怎么会在你地手里，你是怎么找到它的？”大偿司突然又慢慢的坐了下去，轻声的喃喃的说道：“你是不是全知道了？是我害死先王的，是我害死先王的！”
    “姑且不论先王是不是你害死地。我也知道这件事也不是你一个人做的，你现在也不要管我是从哪里得到它的。我明问你，你现在是不是愿意帮助泰勒登上王位成为下一代的兽王？”秦天拿着雷神之锤对着一脸吃惊的大祭司微笑着说道。
    大祭司看着秦天手里的雷神之锤.“你这样做想从我们兽人族得到什么好处？”大祭司冷不丁地说出一句话来。
    “好处？”秦天仰天大笑了起来，“我从来做事都是全凭高兴，只要我高兴让我倒贴我都会去做，我不高兴的话就算是给我天大的好处我也不做！”浪子就是这样他们心申地并没有太过分明的正邪之分，他们做事全靠的是自己的好恶，对于做了事会不会有好处他们都不会太过的去计钦，这也是浪子和无赖之间不同的地方。所以浪子会让人觉得可爱，无赖会让人觉得可恶！
    大祭司看着秦天好半天才说道：“这十多年来我每天都在受着心灵的煎熬，每次我闭上眼睛都会看到先王，我一定会尽我最大努力帮助泰勒的，这一点你可以放心！这样的话我的心里也会好过一点！”
    “泰勒登上了王位之后，还有很多事要人去帮助泰勒去做。我明是一个人类不能太多的管你们的事，那些事情就要由你来做了！”秦天将雷神之锤放进手镯，“不管怎么说你还是兽人族的大祭司。你说一句话要比我一个人类说的话更加的让人信服一些。”
    “好！我们一言为定！”秦天说完又如来的时候一样像风儿一样的消失在了大祭司的眼前。
    “希望你这个人类能为我们带来转机！”大祭司看着秦天消失有地方喃喃的自言自语道。大偿司在那里站了好一会儿，慢慢的转过身来又对着那尊雷神的塑像跪了下来。
    秦天和泰勒站在禁地的树林外面，树林里还是和秦天上次来的一样静悄悄的，连一只活动着的动物都没有，泰勒看着历代兽王们长眠的地方，脸上的表情满是肃穆，这里是从来
    除了兽王之外，别的半兽人不能踏足的地方。
    “父亲真的就在这个里面吗？”泰勒长长的吸了一口气声音有一些颤抖的对秦天说道。
    “是的！你的父亲就在里面！”秦天从手镯里拿出两粒药丸。“你把这个放到鼻子里，这个树林里有古怪！”
    泰勒接过两粒药丸说道：“这里是除了兽王才能进去的地方，尽管父亲在里面我这样进去的话是不是有一点不符合我们兽人族的规矩！”
    “这样的话你应该算是兽王了吧！”秦天从手镯里拿出雷神之锤给泰勒。
    泰勒接过秦天递过来的雷神之锤勉强的挤出一点笑容来说道：“走吧！”
    空洞的甬道里明有两个人的脚步声，越往里走泰勒的脸色也越来越冷峻，当他们走到以前全是毒虫的山洞时，泰勒一下子愣住了，他转过头来对秦天说道：“我以前听父亲说过这里有很多有毒的虫子，是第一代兽王放到这里的，是为了阻挡那些无意闲进来的人的，只是现在怎么都是空空的，那些虫子去哪里了？”
    “那些虫子大部分让我用来做了药，还是用来杀人的毒药！”秦天一脸微笑的看着泰勒说道。
    “那昨天晚上一定是你用你所说的毒药让那些人在一瞬间死亡的吧！”泰勒走出甬道向山腹里走了过去。
    秦天微笑不语走到了泰勒的前面，他数了一下对面的那些如蜂巢一样的洞口，走到第二十五个洞口走了进去，泰勒也跟着秦天走进了这条甬道。
    两个人就这样静静的向前走的，泰勒有一些激动的握紧了自己的拳头，他只觉得自己的血液运行加快了很多，手心里有一种麻麻的感觉，脚步像灌满了铅一般变得越来越重，泰勒的心里只在念着父亲！父亲！
    一具带着一点灰色的粗人的骨架斜躺在那里，泰勒知道这具骨架一定就是自己的父亲了，泰勒浑身颉抖着走了上去，手颤栗着伸向父亲那已经变成了骷髅的脸，轻轻的抚摸着父亲已经没有了血肉的脸，泰勒还能感觉到父亲那一股从小就让他很熟悉的感觉，只是他的心里却如被无数的毒蛇在疯狂的咬着他，晶莹的泪珠如早晨的露珠一样从眼眶里流了出来挂在泰勒刚毅的脸上，泰勒含着眼泪将父亲斜躺的尸骨放平，再一根一根的把父亲的尸骨拼好。泰勒的动作是那么的轻柔，那样的认真，在他的脸上却是那样的凄苦，这要是换成任何人都不会心里好过.秦天背着手望着另一边，在他的心里也想起了一直在基德城的母亲，不知道现在母亲怎么样了？诺米里亚家庭会不会去暗算母亲？
    “我们走吧！”泰勒站直了身子深深的望了一眼父亲的尸骨声音有一些颉抖的说道。
    秦天从手镯里拿出雷神之锤和以前放在尸骨旁的那套黄金的盔甲，说道：“泰勒，你把这身盔甲穿上吧！”泰勒有一点迟疑的看着秦天递上来的雷神之锤和兽王神甲。
    “如果你想让你父亲的死因旱一点水落石出，让杀死你父亲的凶手得到应有的惩罚的话，那么你就一定要成为兽王，只要你有了权力你才能更容易的去做这些事，更何况这些东西是你父亲生前所拥有的，我想你的父亲一定也会把这个王位传给你的！”秦看着泰勒沉声的说道。
    泰勒看着秦天狠狠的点了一下头，伸手接过秦天递过来的盔甲，泰勒轻轻的抚摸着达幅兽王们历代相传的盔甲，慢慢的将盔甲穿上，挺了一下胸脯拿着雷神之锤最后的看了一眼父亲，迈步走出这个石洞，秦天从地上将以前的那些箭支拿了一根在手里跟着泰勒走出了石洞。
    “你知道为什么只有历代的兽王才能安全的走进这里吗？”泰勒身穿黄金盔甲，手里会着雷神之锤看着秦天微笑着说道。
    “这一定跟你手里的雷神之锤有关是吧！”秦天看着泰勒说道。
    “真的是什么事也难不倒你，我也真的是很幸运能够跟你成为朋友，而不是敌人！”
    秦天明是笑了一下什么也没有说，泰勒走到离洞口十几步的地方，用手在石壁上按了一下，一道石门从上面降了下来将那个石洞封死了。一场人的风雨也慢慢的逼近了他们，明是这场风雨能够很快的结束吗？
    正文  第083章 后发制人（上）
    当秦天和泰勒从禁地里走出来，走到山道上的一个拐角，秦天停下了脚步用手一伸挡住泰勒说道：“前面有人，他们来得还真的是挺快的！”一般来说半兽人是不会站在山道上不走的，他们上山来是为了打猎，站在山道上不会遇到什么猎物，没有哪个半兽人会站在山道上的，唯一的解释这个半兽人就是泰格派来的。
    “难道一切真的都是叔叔做的吗？”泰勒用力握紧了手中的雷神之锤心里一阵阵的刺痛，尽管昨天晚上那个五号说派他来杀自己的是叔叔泰格，可是在泰勒的内心深处他希望那个五号是胡说的，可是现在泰勒的心就像被人深深的刺了一刀一样。
    今天，秦天跟着泰勒是大张旗鼓的出城，一是为了能让泰勒去看一下父亲的尸骨，二就是想引人注意，试一下泰格会不会因为昨晚刺杀行动的失败，这次再想出别的方法来对付泰勒。如果泰格没有任何行动的话，那样大祭司就会帮泰勒先登上兽王之位，以后的事再慢慢的末查，如果泰格真的末找泰勒的话，那样秦天就只有出手了，这也是秦天和大祭司商量好了的，外面的一切也都布置好了，只等泰格的动作了。
    泰勒真的是希望这次秦天和大祭司安排好的事只是一场误会，只是现在泰勒的希望完全的破灭了，他的心里如被人用刀在绞一样的疼，脸上的神情也爱得痛苦起来。
    “你不要伤心了，我一切都安排好了！”秦天拍了一下泰勒说道。
    “我真地要跟叔叔拼个你死我活吗？”泰勒声音有一点哽咽的说道。
    “达已经是没有办法的事了。现在他已经逼到你的头上来了，如果你不想死的话，你迟早有一天会跟你叔叔敌对的，只不过是早晚而已，走吧！”秦天说着走过了拐角，泰勒也心情复杂的跟着秦天走了过去。
    远远的山道上一个衣着很光鲜的半兽人站在那里，这个半兽人穿着衣服从样式上看直末跟人穿的一样，并不是半兽人们平时穿地衣服，半兽人们穿的衣服主要是以兽皮为原料地，很少有用布做成衣服的。更何况这个半兽人连泰勒都不认识.泰勒和秦天径直地走到那个半兽人面前。
    秦天感觉到达里的附近就只这一个半兽人，想他一个人也玩不出什么花样来。秦天跟在泰勒的身后也向着那个半兽人走了过去。
    “你可以放心，不管他们耍花招什么花样只要有我在你就不用怕！”秦天用传音入密对着泰勒说道。
    泰勒听在耳里。脸上却不动声色的走到那个半兽人的面前。
    那个半兽人看到泰勒走了过来，脸上堆起了笑容很是恭敬的说道：“尊贵的王子殿下，我叫布达特。这次是我地主人叫我来请您的，我的主人想见您！”
    秦天看到这个半兽人心里一阵的好笑，泰勒什么时候变成了王子殿下，还爱成了尊贵的王子殿下，看来泰格已经知道自己找到了兽王。也拿到了雷神之锤，他在这里的眼线逼真地是不少啊！
    泰勒听到那个半兽人叫他王子殿下，面上并没有现出惊奇的神色，只是沉声的说道：“你带路！”
    那个半兽人还是一脸地笑容说道：“是！是！王子殿下请！”说着伸了一下手，走在了最前面。
    山路上只听到沙沙的脚步声，布达特走在最前面。秦天看着布达特的步伐轻浮而粗重，可以看出他并不是一个身有武功的人，只是一个普通半兽人。他如果想闹出什么花样来。秦天能够在第一时间治住他。泰勒却是一脸冷峻的走着，他把手中的雷神之锤用力紧紧了，他的心里真的是很矛盾和伤感，难道杀死父亲的凶手一定就是叔叔吗？昨晚来杀自己的人也是叔叔吗？
    一直向前走了十几里路，布达特停下了脚步，还是那样的恭敬的说道：“王子殿下请！”说着他拐进了另外一条小道，泰勒向秦天看了一眼，秦天点了点头，泰勒跟着布达特走了过去。
    远远的一座很大的帐蓬出现在了他们的眼中，一个穿着盔甲身材高大的半兽人就站在帐蓬的门口，看着慢慢走近的秦天和泰勒，秦天和泰勒一眼就认出这个半兽人就是泰格。只是当泰格看到泰勒穿着兽王盔甲和雷神之锤的时候，眼中闪过一道寒光，但是他还是向泰勒走了过来。
    “泰勒，我们好久没有见面了！你还好吗？”泰格说着向泰勒迎了上来紧紧的抱住了泰勒。
    “叔叔，我们真的是好久没有见面了！”泰勒的声音有一点嘶哑的说道。
    泰格用手在泰勒的身上拍了几下，“泰勒，你真的是长大了！你的身体比我上次见到你的时候强壮了很多，你也越末越像你的父亲了！”泰格看着泰勒一脸的慈爱说道。
    泰格又转过头来对着还站在一旁的布达特说道：“你先下去吧！”
    “是！主人！”布达特向泰格行了一个礼慢慢的退了下去。
    “你很好！很不错！”泰格看着一直站在泰勒旁边的秦天说道。
    秦天听着泰格的话，他在心里知道泰格说的什么意思，明是站在那里微笑不语，泰格并不以为意，大声的说道：“我们到里面去说吧！”
    帐篷里摆了一张大大的方桌在中间，旁边放着三把铺着兽皮的椅子，泰格说了声请坐，自顾着一个人坐到了主位上，秦天跟着泰勒坐到了两边的客位上，椅子上铺着厚厚的兽皮，坐在上面还真地是很舒服。明是秦天总觉得达把坐着的椅子有古怪。
    “泰勒，你不要怪我！”泰格看着坐下来的泰勒奇怪的说出一句话，话音刚落只听得一串的机关响声，从椅子里钻出几根粗大的铁条将秦天和泰勒紧紧的捆住了，秦天还是坐那里微笑的看着泰格，就好像被铁条捆住的人是泰格，而不他自己。
    “为什么？叔叔，你为什么要这样的对我？”泰勒虽然被铁条捆住了，但是他还是一脸镇定地看着泰格说道。
    “因为你的父亲我才这样做地，泰勒。你不要怪叔叔，要怪就怪你的父亲吧！不过.你们真地是太嫩了，你们以为你们跟大祭司那个混蛋一起密谋的事情我会不知道吗？你们两个笨蛋也真的是太笨了。这样容易就中了我的算计了，哈哈！”泰格说着拍了一下手。
    这时外面传来一阵脚步声，一群身着连体盔甲的半兽人战士跑了进来，他们统一的将手中的武器对着已经动弹不得地秦天和泰勒，在这些半兽战士中还夹杂着一个人，那个人看着被铁条捆住了的秦天阴森森的笑着。秦天看向这个向着他笑的人，这个人真的是长得让人不敢恭维.老鼠脸，凸眼睛，豁嘴唇一口牙齿全是黄色的，活像一明让人打扁了地老鼠。
    “谢谢元帅大人帮我们诺米里亚家族抓住了这个人，有你在这么容易就把这个人给抓住了，我想以后我们的合作会越来越愉快的。哈哈！”那个人又转过头来对着秦天说道，“这次你可是没有地方可逃了吧！这些连魔兽都不能挣脱地铁条，看你能逃到哪里去。我们诺米里亚家族的耻辱可以用你的血末洗刷了，哈哈！”
    “难道那一切的事都是你做的吗？你居然还跟人类勾结，你不配做一个半兽人！”泰勒看着泰格的眼睛里快要喷出火焰来了。
    “是的！一切都是我做的，我现在做的这一切都是你父亲逼出来的。马上我就会让你去见你的父亲，兽王这个位置将回到我的手中，也算是你父亲一直以末欠我的补偿！”泰格看着一脸怒气的泰勒笑着说道。
    “元帅大人，只要杀了这个小子，那您以后就是兽人族的王了，那时我们的生意也一定会做大的，金币会源源不断的到您的手中来的！”那个长得像一明老鼠的人一脸谄媚的看着泰格说道。
    “泰勒，我会让你感觉不到痛苦而死去的。至于你的这个朋友我会交给这个人来处置，我想人类对付人类的方法一定会有趣的！哈哈！”泰格哈哈大笑着说道。
    “谢谢元帅大人，这个人我一定会让他享受到死亡的痛苦而慢慢的死去的，他的人头我也会带回去给我们的家长的，到时我们一定会为您送上一笔数额巨大的酬金做为感谢的！嘿嘿！”那个老鼠人一边得意的说着，还一边转动着他那让人看了恶心的眼睛。
    “你们不用那么的得意了，你难道没有听你们的人说过，没有哪个地方能真正的困住我，你以为几根这样的换条就能真的困住我吗？”秦天一脸微笑的看着那个老鼠人说道。
    “你说什么？”那个老鼠人看着被铁条捆住了的秦天说道。
    只听得一阵脆响，一直被铁条捆住了的秦天一下子不见了踪影，出现在了泰勒的身边，只见秦天用手轻轻的一扯，捆住了泰勒的铁条如纸片一样的被秦天扯成了两段。
    一切都太快了，只在一眨眼间刚才还被捆着的秦天泰勒又恢复了自由，秦天一脸微笑的看着所有的人，他的手在轻轻的抚摸着手上的手镯.“你认为你们真的就能这样的活着离开吗？”泰格一脸阴森的看着秦天说道。
    “如果我真的想走的话，没有什么东西可以阻止我，包括你在内！”秦天依然一脸微笑的看着泰格说道。
    只听得一声亢长的布被撕破了的响声，帐蓬在一瞬间被人从两边扯开了，外面一大片黑压压的身着连体盔甲的半兽战士，将秦天和泰勒围在了中间。
    正文  第084章 后发制人(下)
    帐篷被人从中间剖成了两半，一直站在帐蓬中的秦天他们一下子出现在外面，在他们的周围是一大圈身着全身的盔甲，只露出两只眼睛，手中拿着巨型武器的半兽人战士。秦天估算了一下他们身上的盔甲的厚度只怕有一指多厚，那重量更是不用说了，只有半兽人才能有这样强壮的体魄穿得起这样重的盔甲，要是人类的话明怕连动都不能动了，还有他们手中的那巨人的武器，一般人类所用的武器跟他们所用的武器比起来，简直就像是玩具一样，一个个的半兽战士就如一尊尊铁塔一般，他们尽管只是站在那里，但是那一股无形的威压还是如山一般的压了过来，这些半兽人战士就是军队中最精锐的比蒙战士。
    “比蒙战士！”泰勒惊叫了出来。
    一般来说兽人族中最精锐的是军队中的比蒙战士和大祭司手中的兽神战士，平时兽神战士都由大祭司来掌管，而比蒙战士则是兽王的亲军街队，可是自从兽王失踪以后，这些比蒙战士就划归到了大元帅的手下，成为了大元帅手中的一张王牌，比蒙战士们也对于兽王没有了以前的那种忠诚，尽管现在泰勒可以说是兽王了，但是他却没有办法去阻止这些比蒙战士。
    “对！这些正是比蒙战士，你今天死在本来是自己的街队手里有什么感觉吗？等把你们杀了，我会再去找大祭司那个混蛋算账的，到时整个兽人族就是我的天下了。哈哈！”泰格冷冷地看着秦天和泰勒，“听说你的毒药很厉害，可是这些比蒙战士的兽人斗气是不会让你的毒药进入他们的身体里的，你的唯一的利器只怕还比不上现在给你一把匕首来得好用吧！哈哈！”
    秦天不说话，只是从地上捡起几块石头，在手里掂了掂，他看了一下。这里一共有二百多个比蒙战士，现在手里的这些石头应该是足够了。
    “你不会狂妄到认为用石头就能对付我的比蒙战士吧！”
    泰格看到秦天从地上捡起几块石头在那里掂量着，真地是有一点好笑，他觉得秦天一定是疯了。
    “对！我就让你知道石头是能够用来对付你的比蒙战士地，不信你可以试试！”秦天微笑着拿着手里的石头对着泰勒说道。只是秦天拿着石头地那个动作，真的让人想不到他用几块石头真的就能对付兽人中最精锐的比蒙战士吗？
    “你很镇定。可是这却没有用！杀了他们！”泰格阴笑了一下喝道。泰格一边说着一边向后面后退，那个老鼠人也不会让自己站在最危险的地方。他也往后退去。
    在泰格的声音还没有落之前，秦天甩出了手上的几块石头.嘭地一声，石头在空中化成无数的小石粒袭向比蒙战士们，只是这些小石粒真的是没有什么用，对于比蒙战士们厚重的盔甲来说，真的是连挠痒痒都不够。
    蛊的种类一共有十一种，其中就有一种叫做石头蛊，这种下蛊地方法就是以石头做为媒介。只要碎开的石头沾到了被施蛊者的身上，那些蛊虫就会钻到被施蛊者地身上，只有被施蛊者的身上有一点的空隙，蛊虫就会自行的钻进被施蛊人的体内。那样蛊虫就会进入被施蛊者的脑中将那个人的脑髓全部的吸干，那种痛苦就算是神仙只怕也受不了。
    泰格和那个老鼠人的脸上都露出了阴森的笑容，马上秦天和泰勒就要死在这些比蒙战士的手中了，只是他们自己没有发觉他们已经被秦天刚才下了蛊毒在身上。比蒙战士们呼喝了一声挥动着手中巨大的武器街了上来，也同时带起了一阵阵的风响好不吓人，泰勒抓紧了手中的雷神之锤准备迎接比蒙战士们的进攻，他也知道他可能不是这些比蒙战士的对手。但是不管怎么样都要去拼一下，兽人的性格就是这样明知不敌他们也不会后退的。秦天却轻松的抱着手在那里，一脸微笑的站在那里看着街上来的比蒙战士们。完全没有一点马上就要葬身在刀剑之下的觉悟。
    一阵乒乒乓乓的武器落在地上的声音响起，所有的比蒙战士们都抱着头蹲了下来，一个个发出凄怆的惨叫声，一个人叫声音不会很大，可是几百个人一起叫的话，那就不明是一件很美妙的事，所有的比蒙战士都觉得头疼得好像要炸开了一样，似乎有什么东西钻进了他们的脑髓中，拼命的在里面吞噬着他们的脑髓，那锥心刺骨的疼痛就算是最精锐的比蒙战士也不能够忍受，他们一个个由蹲着变成了在地上打滚，只是平时那件防御能力极强的重型盔甲在这个时候变得那么的沉重，他们想要滚动一下都要用出比平时用出多几倍的力量，只是这一切都赢重要，让脑中
    的产区疼痛跟这些比起来简直可以说是微不足道。
    泰格一眼惊奇的看着眼前发生的一切，一直以来他引以为傲的比蒙战士们，现在却一个个变成了滚地葫芦，正当他感到不妙的时候，一股锥心刺骨的疼痛也从他的脑中传了出来，泰格不由得也蹲了下来，他的心里却非常的清楚他中了秦天的毒了，只是他怎么也想不明白自己是怎么中毒的，但是一股如潮水一般的疼痛让他什么也不能去想了。
    泰勒一脸惊诧的看着眼前发生的一切，他真的是不敢去想这么多精锐的比蒙战士在一瞬闻全普成了这个样子，这叫他如何的不心惊，秦天却站在那里微笑的看着在地上滚成了一团，在那里嚎叫着的比蒙战士，他径直走向已经在那里痛苦的翻滚着的泰格，伸手一点泰格连动也不能动了，可是他脸上的肌肉却因为痛苦在那里一阵阵的抽搐得已经爱形了，要不是知道他是泰格的话，只怕连最熟悉他的人也认不出末这个脸孔已经变形了的人会是泰格。秦天从泰格身上搜出元帅的令符给泰勒说道：“你快一点伞这个去军营，丽莎已经在那里了。我想以她在军营中的人脉再加上你手中的令符想要把军队控制住应该不会是什么大问题！”秦天说着又将一个小小的响箭射上了半空中，“城里的事大祭司会帮你处理好的，你只要得到了军队的支持，就不会有什么人敢出来说别的话了，你父亲和你叔叔的事可以慢慢的来处理，你有了权力和力量的话这些事都是很容易解决的事了，你快去吧！”
    “你呢？”泰勒接过秦天递过末的令符说道。
    “这是你们兽人族的事，我已经帮你做到达里了，多的事要靠你自己了，毕竟你将来要管理整个兽人族。我还有一些事没有了结呢！你快去吧！”秦天看着在那里如傻了一般的老鼠人说道。
    泰勒也不多说，拿着令符就走了。秦天用手一挥一股肉眼看不到的粉沫轻轻的散开，笼罩在了那些还在那里惨叫着的比蒙战士们的身上，所有的比蒙战士都恢复了平静，只是他们静静的躺在那里就如死去了一般。
    “你知道我对于你们诺米里亚家族的人会怎么样的处置吗？”老鼠人却如真的傻了一般的站在那里惊恐的看着秦天，摇了摇他那个让人恶心的老鼠头，“我就知道你们诺米里亚家庭一定会在这里面捣鬼的，你一到城里我就知道了，为了能让泰格放松对我们的警惕，我假装不知道。我也知道你一定会想出自以为很。厉害的诡计，用末对付我和泰勒他们。只是你们太小看我了，认为我会不知道吗？我就是要利用你让泰格这个家伙旱一点的跳出来，不然的话泰勒坐上了兽王的位置也不会坐得安稳，真的是谢谢你们了，说句心里话，你真的太像一只老鼠了，真的是太瘦了，我会让你很快的长胖的，呵呵！”秦天看着那个老鼠人说道。
    豆大的汗珠从老鼠人的额头上滴了下来，他知道泰格这次是完了，他也跑不掉了，只是他的只腿就如生了根一样动也不能动了。现在的他就如一明真正的老鼠，而秦天则是那明要把老鼠戏弄到死的猫，想到这里他只觉得身体好像一轻，一股骚臭味也从他的身上传了了过来，秦天皱了一下眉头说道：“唉！你真的是太让我失望了，要知道以前你们诺米里亚家族的人，我杀他们的时候他们可没有一个跟你一样，看末你们诺米里亚家族真的是要到该消失的时候了。”
    肿蛊，顾名思义就是肿胀的意思。秦天对着老鼠人用手一弹，一丝看不到的蛊虫就到了老鼠人的身上，老鼠人只感觉到肚子里好像有什么东西在里面吹着气一般，他那平扁的肚子在慢慢的爱人，慢慢的就如一个孕妇一般，他的脸，手，脚也爱得粗壮了起来，他真的就如秦天说的那样变胖了，真的变得很胖就如一只打满了气的气球一样。老鼠人的意识却还是很清晰，他只觉得全身就如要爆炸了一般，皮肤也渐渐的出现一条条细细的裂纹，血一丝丝的从皮肤里渗了出来，全身一股说不出的剧疼就如下泄的洪水一般，只是那股洪水好像被什么东西堵住了一样，在他的身体里一波又一波的袭向他全身的神经，在他的耳边他只听到秦天说了一句话。
    “你还会活几天的，你可以好好的享受这几天我送给你的痛苦！”
    秦天背着落手站在那里，任由山风吹起他的衣角，在他有脚下却躺着一片兽人族最精锐的比蒙战士，让看到他的人都觉得秦天就如一尊从天上降临到世界上来的天神一般。
    正文  第085章活着!是最大的惩罚
    一群兽神战士在山路上跑了过来，带头的人正是埃布尔，当这群神神战士们跑过来的时候，他们看到让他们一生也无法忘记的场景。秦天背着手迎着山风站在那里，山风吹起了秦天的衣角，在他的脚下是一片躺在那里不动的比蒙战士，而站在那里的秦天直欲乘风而去，如一尊神一般，一尊永远的战神。
    埃布尔和一齐来的兽神战士们却看着躺了一地的比蒙战士说不出一句话来，对于比蒙战士的实力他们都是很清楚的，同样数量的比蒙战士和兽神战士对战的话，一定是一个两败俱伤的局面。
    现在这些精锐的比蒙战士们就如死去了一样的躺在那里，看这个人类却是一幅很轻松的样子，这些比蒙战士是如此，要是换成兽神战士的话明怕也是一样的下场。这些兽神战士们看着秦天的眼神就如看到了神一般的热切，要知道对于兽人们来说有力量就代表着实力，一个能打败一个比蒙战士的人在兽人眼中就已经是最勇敢和勇猛的战士了，更何况是独自一人打败这么多比蒙战士的人呢！达一切只是像神一样的人才能做到，如今的秦天就成了他们眼中的神。
    秦天转过身来看到埃布尔带了一群兽神战士如呆了一般的看着自己，他只是微笑了一下，对着埃布尔说道：“城里的情况怎么样了？没有什么人出来捣乱吧！”好半天，埃布尔才清醒过来，轻声问道：“您刚才说什么？”对于如神一样的人明有用轻声的话语和最尊贵地尊称.才能显示出对他的尊重。
    “我是问你城里现在怎么样了？”秦天还是那样一脸恬静的微笑的问道。
    “一切都还很平静，我们的新兽王也已经将军队接管了。
    过两天我的父亲将主持新兽王的登基典礼，您可一定要去啊！
    这次要不是您的话，明怕我的父亲也不会幸免！“埃布尔垂手站在那里恭恭敬敬的对着秦天说道。
    “那这里就辛苦你们了！”秦天看卫眼满地地比蒙战士说道。
    “为您做事是我们的荣幸！”埃布尔和一起来和兽神战士们一齐大声地向秦天说道。
    秦天向他们点了一下头，转身向山下走去，埃布尔他们一起看着秦天的身影消失在了山道上才开始将这些比蒙战士们抬走。比蒙战士跟兽神战士一向是脸和心不和，他们一边搬着这些可怜地比蒙战士，一边心里暗暗的庆幸和神一样存在的人做对的不是自己。
    “这件事要从老兽王在的时候说起了，”大祭司依然穿着他那件百年不换的斗篷，秦天来了这么久了还真的是没有看到过大祭司真正地面目。“那时我们逼都是经常在一起出去打猎的年青人，泰格在我们那些人中是最勇敢的猎手。每次我们上山都是他打到的猎物最多。我们所有的人都会认为泰格一定是下一任的兽王，可是最后在老兽王死之前。跟着老兽王去禁地地居然会是泰勒的父亲也就是我们的先王。泰格为了这件事而耿耿于怀，最让他受不了地是泰勒的母亲后末嫁给了泰勒的父亲.一直以来泰格最爱的女人就是泰勒的母亲，为了这件事先王为了对泰格做出补偿，将人元帅的位置给了泰格。”大祭司抬起头来看了看那尊庄严的雷神塑像说道。
    “那天，我约了兽王一起去山上找草药去治泰勒母亲的病，想不到达件事竟然让泰格知道了，他先化装成我在我和先王约好的地方等先王。还在四周布下了人手。更让我们想不到的是，他竟然找到了一支带有邪恶诅咒的箭，不然的话先王也不会受到他的暗算，也不会最后逃进了禁地里！”
    秦天从手镯里拿出一支箭说道：“大祭司说的是不是这支箭？”
    大祭司拿过秦天手里的箭看了一下，点头说道：“是的！
    正是达支箭，以先王的实力如果不是中了这支箭的话。明怕泰格是不能暗算到先王的。“
    “那为什么这么多年了，大祭司却一直的保持沉默，没有把这件事说出来？”泰勒望着大祭司问道。
    “那都是因为先王逃进了禁地。泰格没有雷神之锤引路，他没有办法进去。所以泰格就放过了我，如果一天之内兽人族的两个大人物全部失踪了的话，那样会让人怀疑的。不过，他要求我帮他做那些你们知道的事情，而他也退到了幕后。”大祭司长吸了一口气说道。
    “泰格还真的是挺恶毒的，他这样做就是想让你永远也不敢把这些事说出来，要是你把事情说了出来的话，他可以把这些事全部捅出来，到时你就做了他的替罪
    羊！“秦天背着手站在门口说道。
    “我当时也要求他一定要保证泰勒的安全，他也答应了。
    只是想不到他居然会派人去刺杀泰勒，“大祭司用眼睛定定的看了一下秦天，”要不是你的话，只怕局面会变得很难控制了。那天晚上我也派了一些我最信任的兽神战士到了附近，准备在危急时拼了也要救下泰勒，想不到的是你竟然那么轻松的解决了他们，我真的是想不到你这个人类会这样的厉害！“
    “我只是尽我的力保护我的朋友而已！”秦天微笑着说道。
    “泰勒，你打算怎么来处理泰格？”大祭司向泰勒问道。
    “我也不知道！我想再想一下！”泰勒轻声的说道。说真的要泰勒来杀泰格，泰勒还真的是下不了手，他也真的是很为难！
    秦天和泰勒从大祭司那里出来，泰勒望了一下天空说道：“秦天，我真的不想杀掉叔叔，你是不是认为我很懦弱，对于一个杀了自己父亲的人却下不了手！”
    “你这不是懦弱，想要做一个王者就一定要做到有容人之量，这就是为什么你能做兽王，而我只能做一个到处流浪的浪子，”秦天笑了一下，“如果你真的不想杀了你的叔叔的话，这件事情你就交给我做吧！我会让他活下来的！”秦天看着泰勒的眼睛微笑着说道。
    “秦天，我的朋友！你能留下来帮助我吗？”泰勒一脸祈求的看着秦天说道。
    “泰勒，过几天你就是兽人族的新王了，以后的一切都要靠你自己去面对。怎么说我也只是一个人类，如果我再插手进来的话就不好了。再说以我的性格来说，我不喜欢管太多的事，我更喜欺的是到处去流浪。这次为了你的事我也真的是觉得有一点累了！”
    “你真的要走了吗？”泰勒有一点难舍的说道。
    “是啊！我到了真的要走的时候了，有大祭司帮你的话，我想你会成为一个真正的兽王的！”秦天笑着对泰勒说道。
    自从上一代的兽王失踪之后，这里再也没有人被关在这座黑暗的地牢中了。今天这里却再次的打开，这次被关在这里的人却是泰格和他的那些死忠的手下们。
    一阵轻轻的脚步声走了进来，一直低着头一脸死友的泰格抬起头来，他看到秦天向他走了过来，他如疯了一般的霍地的一下站了起来，用力的扒在粗大的栏杆上，眼睛里全是怨毒辣的光芒。
    “他们给了你什么好处，让你一个人类这么拼命的鸟他们卖命？”火把照在泰勒有些扭曲的脸上，一闪一闪的。秦天给了泰格一点解药，让泰格能够暂时有压制下体内的蛊毒，泰格的精神也好了一点，只是当他看到了秦天就忍不住大声的咆哮。
    “我做事从末就不会去在乎什么好处，我只要高兴什么事我都会去做，就算我的今送掉了我也高兴，我要是不高兴的话，就算你们给我天大的好处，老子也不会去做，你不用这么激动！”秦天站在牢房的外面看着在那里咆哮的泰格微笑着说道。
    “你这个可恶的人类，要不是你的话，我也不会有今天，说不定现在兽人族都是我的，你这个人类，你一定会死得没有地方埋下你那肮脏的尸骨，唑有暴尸在荒野，让魔兽将你的尸体啃成一堆白骨！”泰格狠狠的诅咒着秦天。
    “你真的是很自私，就算泰勒的父亲怎么对不起你，你既然把他杀了，可是你却不该连自己的族人也不放过，你这样做心里难道就没有一点愧疚吗？”秦天看了一眼一脸恶毒的泰格轻声的说道。
    “你是来杀我的吧！你要杀我就杀吧！反正现在我已经没有任何翻身的机会了，哈哈！”泰格如疯了一般的狂笑着。
    “你错了！我不是杀你的，你杀了泰勒的父亲，可是泰勒却不想杀你！”秦天看着如疯子一样的泰格淡淡的说道。
    “你想把我怎么样？”泰格停下笑声望着秦天。
    “我会让你好好的活下去，让你每天都受到心灵的煎熬，身体受到蛊毒的折磨，让你活着比死了还要难受！你要记住让你活着，是我对你最大的惩罚！”秦天依然背着手淡淡的看了一眼泰格转身走了出去。
    “不！你杀了我吧！你杀了我吧！”泰格有一点竭斯底里的叫道。
    秦天好像没有听到一样径直的走出了牢房，泰格大声的叫了好一会儿，叫累了的他慢慢的靠着墙坐到了地上，他的口中喃喃的念叨着：“活着，就是最大的惩罚”
    正文  第086章你喜欢,我让你喜欢个够
    早上的太阳还没的升起来，薄薄的晨雾还笼罩在空中，一丝丝的凉风弥漫在空气中。秦天早早的就起来了，当他走出房间的时候，泰勒穿着那身黄金的盔甲站在了门口。
    “你今天真的要走吗？”泰勒一眼不舍的看着秦天说道。
    “是啊！我想今天就走，我也要回去看一下我的母亲了！”秦天看着一眼不舍的泰勒说道。
    “如果你是一个半兽人那该多好啊！至少你能够帮到我，我也能够踏实一点！”泰勒有一些遗憾的说道。
    “你现在真的是不用有什么好担心的，大祭司会帮你处理好你平日里的事务的，如今你把军队交给了丽莎，有拉加尔帮她，你也可以放心了！至于我嘛！我们以后是朋友，有什么事我会来帮你的！”秦天微笑着说道。
    “好朋友，我们是好朋友。如果你以后有什么事，尽管来找我，我一定会帮你的！”泰勒拍了拍秦天的肩膀，“我也只是在这里再住一天了，以后我要住到皇宫那里去，真的是有一点舍不得啊！泰勒看了一眼这所他住了十几年的小屋轻声的说道。
    秦天和泰勒静静的站在那里看着这座普通的小屋，小屋外的绿色植物有一点枯萎了，但还是那样的生机勃勃，秦天轻声的说了一句，“我们走吧！”
    秦天跟着泰勒走到城门口的时候，他们看到城门口已经站满了人，所有的人都看着秦天。那不舍都写在每个人地脸上，大祭司逼是穿着那件斗蓬站在最前面。
    “他们知道你要走了，他们都是自己想来送你的！”大祭司对着秦天说道。
    一股暖流从秦天的心底涌起，这里他真的有一点舍不得离开，可是他的家却不在这里，他也不喜救永远的呆在一个地方，如今他明有走了。秦天走上前向着为他送行的半兽人们说道：“真的是太谢谢大家了！我在这里呆了这么多天，我真的是很开心，如果有机会的话，我会再来看你们大家地！”
    “你一定要回来呀！”
    “你来了这么久可还没有到我家去做过客呢！下次一定要去呀！”
    “要不是你我们的病还不知道什么时候才能好啊！”
    “是啊！真地要不是你。明怕我还在天天受那种说不出的苦呢！”
    所有地人七嘴八舌向秦天说道。秦天微笑着一一的答礼，跟那些他救治过的半兽人们嘱咐他们药要吃。慢性病要慢慢的治，是急不来的。
    想不到的是这一番嘱咐下来。太阳也升了起来，一缕缕的阳光如箭一般地从雾中射了出来，薄雾也开始慢慢的散开了。
    秦天把话说完了，他潇洒的向所有的人挥了一下手，在所有人的不舍的眼光中走出了城门，明留下对于兽人族来说永远地神话，一个再也没有人能够超越的神话。
    秦天如一股轻烟一般的向前走着。远远地他看到一身银甲披着猩红披风的丽莎正站在马旁看着秦天，一股说不出的英气从丽莎的身上散发出来，她再也不是那个秦天刚来时看到的见人就要比武的小女孩了，而是一个统率着千军万马的大元帅了，沉痛的事情能让一个人以最快的速度成熟，这句放真的是没有错.“我就知道你会在这里等我的！”秦天看着丽莎笑了一下“这本书是我要大祭司花了一天时间写出来的。还有这几头碛今八丸你也收好！”秦天从手镯里拿出一本书和几颗续命八丸递给丽莎说道。
    丽莎接过秦天递给他的东西，看了一眼那本书，书上用兽人族的文字写着三十六计几个大字。那几赖药丸则散发出一股淡淡的好闻的香气。
    “你既然做了大元帅，这本书对于你来说是应该很有用，明要你将达上面的东西学全了的话，你就真正的成为一位攻无不克，战无不胜的大元帅了！这几颗续命八丸能够帮你渡过几次危险的，你也一定要收好啊！”秦天有一点恍然的说道。他真的也是拿自己没有办法，每次他都是这样，他一直在寻找的是一个愿意跟着他到处流浪的女孩。
    “你给我这本书，难道你不怕将来我会带领我们的族人去攻打你们的城市吗？”丽莎拿着手里的书轻声的说道。
    “战争是当权者的事，我对这些并没有兴趣，或许那个时候我会去用我的医术多救一些人，我想我能做的也只有那么多了！不说了，我走了，后会有期！”秦天说完又如一道轻烟一般的消失在了丽莎的视野里。
    丽莎看着秦天
    远去的身影，心里浮起哥哥说的那句话，他就是一片云，一片永远飘在空中的云，没有人能够让他做太多的停留，只有在他累了的时候才会停下来休息一下……
    秦天在荒野中走了好几天才看到远过错的出现在眼前的雅奇布城，走进城里这里还是和上次一样的繁荣，并没有因为上次秦天大阔人口市场而有什么影响。秦天顺着街道向前走去，他想找一间上次没有住过的简单一点的旅馆先住下来，这次兽人族的内部争斗诺米里亚家族居然又来插手了，他们的手还真的是伸得太长了，什么事他们都要插上一杠子，那自己就末斩一下他们那伸得太长的手。
    “你放开我！”一个女声传了过来，声音里满是不满.“为什么要放开你？我只会紧紧的楼着你，只有有力量的人才能说话，哈哈！”一个猥琐的声音大笑着说道。
    秦天看了过去，只见一个长相还算英俊的少年，正抱着一个女孩在那里，那个女孩在那个少年的怀里拼命的挣扎着，只是不管她怎么挣扎也从那个少年的怀里逃不出末，那个少年的脸上的表情真的是让人看了不舒服。在这个少年的身边有几个大汉站在那里，一脸淫笑的看着让少年抱在此怀里的少女，在另一边一队巡逻的士兵走了过去，对于达里发生的事他们好像没有看到一样的走了过去。
    “唉！谁叫他们家里跟诺米里亚家族有阙系，不然的话以他们家一个小小的男爵，怎么敢这样做呢？”一个围观的人小声的说道。
    “是啊！不然的话，那些巡逻的士兵都会要管一管的！”
    另外一个人也小声的说道。
    “不要让他们听到了，那样的话会很。麻烦的！”一个围观的人好心的说道。
    诺米里亚家族，又是诺米里亚家族，怎么每次都会遇到跟诺米里亚家族有阙的人，诺米里亚家族的势力还真的是不小啊！
    “住手！”一声大喝声从人群里传了出来，所有的人包括那个少年也一齐看向那个发出大喝的人。他们看到的是一个长发随意的披在身上，脸上带着一丝微笑的少年从人群里走了出来，他那只亮如繁星的眼睛分外的引人注意，从他的身上散发出一股慵懒和潇洒的气息，这种气息对于女孩子来说是相当致命的。
    “你是什么人？”那个少年怀里还楼着那个少女看着走过来的秦天说道。
    “本来我的心情还是不错的，明是一看到你那个鬼样子，我的心情一下子变得很坏，没办法我只好出来找你看能不能让我的心情爱得好一点！”秦天一脸微笑的拂了一下头发说道。
    “你知道我是什么人吗？你居然敢这样跟我说话！”那个少年对着秦天一脸的不屑说道。
    “你是什么人，我不感兴趣，我只知道你是一个很欠揍的人，呵呵！”秦天看着那个少年笑着说道。
    “你太放肆了，你们还不给我好好的教训这个小子，让他知道什么叫做强出头的下场！”那个少年向站在他身后的几个大汉叫道。
    一道人影一闪，那几个站在少年背后的大汉如一团稀泥一般的倒在了地上，秦天和那个少年面对面的站在那里轻声的说道：“我说过你是一个欠揍的人，你不是很喜欢女人吗？我会让你喜欢个够的！”
    “你说什么？”那个少年看着秦天那近在眼前的脸惊恐的说道。在他手中的少女也跑了出来，躲到了秦天的背后。
    那个少年一脸惊恐的看着一脸微笑的秦天，他只觉得身上一阵阵的发热，一股原始的欲望从他的心底冲了上来，一股热流从他的丹田处升起在他的体内四处的乱窜，他的脸也越末越红.当那个少年看到躲在秦天背后的那个少女时，口中发出一阵如野兽一般的吼叫声，可是那个少年却发现他的下面的命根子却如一只泄了气的皮球一样，并没有如想像中的挺立起来，身体内的那股热流如脱缰的野马一般的在他的身体内乱窜，似乎随时都会从他的体内窜出来一样。
    “我说过你喜欢女人，我会让你喜欢个够，我是不是对你很。好啊！”秦天阴森森的看着那个少年说道。刚才秦天将阴阳合合散加上一点缩阳丹弹到了那个少年的身上，这一下那个少年可真的是如陷入了水深火热之中一样，他已经倒在了地上如一只蜷缩的龙虾一样在那里嚎叫着，翻滚着。秦天则拉着那个少女挤出了人群，只留下那个痛苦的少年和几个如稀泥一样的大汉……
    正文  第087章是你?
    一座白色的三层别墅立在花园当中，在别墅的另一面有一排做工很精致，但又显得和别墅有一点不协调的矮房子。只是从别墅里传出一阵很不雅的男人的叫声，让听到的每个人都不禁感到一阵的脸红，所有听到这种声音的人真的是又害羞又好笑。
    兰普多伦男爵坐在用紫荆硬木做成的桌子后面，脸上的神情一阵青，一阵白。整个房间里只有他一个人，仆人们都躲得远远的，这个时候谁也不想成为主人的出气筒。自从昨天当自己家里的仆人们将自己的儿子带回来的时候，这个畜生居然看到他自己的母亲就如一明野兽一般的冲上来，想对他自己的母亲不轨，几个身体强壮的男仆费了好大的劲才将这个小畜生拉开，不然的话家族可真的要出很大的丑闻了，那些平时就跟自己不和的家伙们，可是会不遗余力的嘲笑自己的，到暗自己真的是在上流的交际圈边抬不起头末了，兰普多伦现在想起来都恨得牙痒痒.尽管贵族们的私生活十分的糜烂，但是对自己的母亲也要侵犯的话会让所有的人看不起，整个家族的声誉也会从此毁掉，再也抬不起头来，所以兰普多伦向所有的仆人们都下了缄口令，谁也不许出去乱说，只是世上没有不透风的墙，这件丑事已经传得沸沸扬扬了。
    现在兰普多伦最头疼的事情就是也不知道儿子是怎么了，如发情的野兽一样见了女人就想冲上来，这倒无所谓.家里美貌地女仆多的是儿子想要几个就给几个，只是叫了几个女仆进去，可是儿子却没有办法去亲近，真的是让他百思不得其解，而儿子那让人听了脸红的叫声更是让他心绪不宁。
    阴阳合合散加上缩阳丹，这可是秦天临时想出末对付这些好色的淫徒们的好办法，将一个人的兽欲提到最高的极限，却又让他没有办法来发泄，用达招对付淫徒们是再好不过了，中了阴阳合合散的人没有得到阴阳相济的话。那也只有一条路，那就是慢慢地痛苦的死亡。只是这些兰普多伦打死他也想不出来。就算他知道了那又怎么样呢？
    天色慢慢地暗了下来，兰普多伦真的是有一点坐不住了。
    “管家。准备马车我要到城主大人那里去一趟！”兰普多伦向管家叫道。兰普多伦去找诺米里亚家族地人帮自己把那个害自己儿子的人找出来，只是因为上次秦天把人口市场搅得一囤糟，他们也没有多的人手末帮兰普多伦做达件事，兰普多伦也碰了一个软钉子。既然他们这些家伙不帮自己，那就去找一下城主大人看能不能借用一下他的力量来找出这个人来，毕竟自己手下的人还是不够。
    雅奇布城的城主是一个很保守和守成，而又贪婪的人。说得难听一点就是一个固执，懦弱和贪财地家伙。兰普多伦来到城主府的时候，城主大人刚刚吃过晚饭，兰普多伦对达里很是熟悉，他和城主大人的交情也还算是过得去，所以兰普多伦在城主府里也显得很随便。兰普多伦自己找了一张椅子坐了下来。一直以来兰普多伦是不会坐在那张坚硬的椅子上的，可是今天他的心情实在是太糟了，他也没有心情去管那么多了。
    “男爵大人。您吃饭了吗？要不在我这里吃一点吧！今天来地厨子还不错，做的莱味道很。好的！”城主大人看着坐在那里心神不属地兰普多伦客套的说道。
    “不用了城主大人，我有一件事想请你帮忙！”兰普多伦向着城主大人递过一袋金币，“这次我的儿子让别人欺负了，我想请城主大人帮我把那个人找出来！”
    “好说！好说！”城主大人将手中的金币在手里掂了掂笑着说道。城主大人虽看着手里金币，他完全没有去问一下到底要找什么人。
    “城主大人，请您帮我找一个长头发，样子很慵懒的少年，我想这个事情并不是很难办到吧！”兰普多伦看着城主大人明看着那一袋金币，眉头一皱沉声的说道。
    “我马上叫人按男爵大人说的去做！”城主大人将金币放到一旁满脸堆笑的说道。
    “那就有劳城主大人，我先告辞了！”兰普多伦起身说道。
    “男爵大人，那我就不送您了！”城主大人看着那一袋金币起了一下身说道。
    兰普多伦看到城主大人的那副样子，心里不住的咒骂着，这个家伙还真的是见不得钱的影
    于，以后有机会一定要这个贪婪的家伙好看。
    城主大人站起身来倒了一杯酒，叫了今晚的巡值官进来把刚才兰普多伦的话说了一遍，然后坐下来数他的金币，这个小小的男爵还真是有钱，一出手就是这么多，城主大人可真的是数钱数得喜笑颜开.一阵微风吹了进来，一个人站在了城主大人的面前，城主大人抬起头来惊奇的看着这个如风一般出现在他面前的人，不由得呆了一下，数钱的手也慢了下末。那个人一句话也不说，径直走到酒柜面前拿了一个高脚杯子，又拿起酒瓶倒了一杯酒轻轻的抿了一口，说道：“这酒还真的是不错！”
    城主大人看向这个人发现这个人只是一个少年，长头发，看着自己的脸上带着一丝微笑，还有一股说不出的慵懒，这不是跟兰普多伦说的人一样吗？
    “你是怎么进来的？”城主大人看着秦天问道。看来他这么多年的城主也不是白做的，他看到这个人进来了外面的那些守街却一直没有发现，以这个人的实力只怕让那些守卫进来也已经太迟了，他看清了自己的处境向突然出现的秦天问道。至少他没有出声大声的呼叫，而是先问一下来人的用意。
    “我走着进来的！”秦天又抿了一口酒说道。
    “你来我这里有什么企图？”城主大人知道自己城主府的戒备可是很森严的，既然秦天能这么容易的进来，那么最好的办法就是什么也不要做。
    “我不想怎么样？我只想让你闭一只眼，睁一只眼，跟诺米里亚家族的事你最好不要多管，这样对你没有好处！”秦天拿着酒杯旋转着酒杯说道。
    “你是那个被诺米里亚家族称为死神的那个人吧！”城主大人看着秦天说道。
    “你知道就好！听说你很喜欢金币，是吗？”秦天笑了一下露出一排整齐的牙齿看着城主大人说道。
    城主大人的身体一僵，对于这个让诺米里亚家族称为死神的家伙他可是很明白的。当时秦天在对付兰普多伦的儿子的时候也是说了同样的一句话，明不过是金币换成了女人而已，那个下一任男爵的继承人就爱成了那个让人又好笑又害怕的样子，如今秦天这样问他了，他的心里如在打鼓一般，额头上也沁出了细密的汗珠，他真的不知道这个家伙会怎么样对他。
    “你不要紧张，我不会对你怎么样的，”秦天看着城主的样子心里一阵的好笑，“我和诺米里亚家族的事情你也知道，我只希望你只要随便派几个人办这件事，最好不要多管这件事，你明要慢慢的数你的金币好了！”秦天将酒杯对着城主说道。
    “好！我答应你！”城主大人现在已经没有别的选择了。
    “那就好！你最好不要耍花招，不然的话我会让你在你最喜欢金币里慢慢的去享受的！”秦天笑着对城主大人说道。
    “谢谢你的好酒！”秦天说了一声以后在城主大人的面前不见了踪影。
    城主大人看着一瞬间消失了的秦天，背上一下沁出了不少的冷汗，现在他已经没有心情再去数金币了，他现在要做的是加强守卫，免得下次秦天再这样进来了。
    别墅里，那让人听了脸红的叫声还是在那里叫着，只是已经没有了开始时的那样的响亮，而且叫声里也带着一股沙哑。
    兰普多伦坐立不安的在那里走来走去，他已经请了很多城里有名的医生来看了，连教廷的神官都请来看了一下，只是他们对于这种莫名其妙的病也是束手无策，如今的他就如一明热锅上的蚂蚁一样，看来这件丑事明怕已经传遍了整个城里，明是他又没有别的办法。
    一阵脚步声向自己所在的房间走了过来，兰普多伦本来焦躁的心情一下子如点着的火堆一样腾的一声烧了起来，一直以来当自己很烦的时候没有人敢过来，真不知道是哪个大胆的家伙会在这个时候还来烦自己。
    一直阙着的门被推开了，一个长头发的少年走了进末，一脸微笑的看着在那如热锅上的蚂蚁一样的蚂蚁一样的兰普多伦。
    “是你！”兰普多伦看到这个少年的样子一脸惊恐激动的说道。
    “对！就是我！”那个少年一脸微笑的看着兰普多伦说道。这个少年正是秦天，今天他就是要来找麻烦的。
    正文  第088章激战
    兰普多伦惊恐的看着秦天向后退了一大步，大人声的问道：“你是怎么进来的？”
    “我是走着进来的，不过进来的时候将外面不该有的东西全部清理了一遍！”秦天微笑着看着兰普多伦说道。
    “什么？你说什么？”兰普多伦听到秦天的话身体一震一下子失去了平衡向后又退了一大步，说真的兰普多伦的这个房间还真够大的，兰普多伦一直退后了好几步才撞到了他身后的桌子上，兰普多伦差一点摔倒在了地上，他下意识的用手扶了一下桌子。
    “哐！”的一声一阵巨大的风从上面刮了下来，一个巨大的铁笼从房顶上降了下来，地板上也突出一块大的铁板，只要有人被这个大铁笼阙住的话中很难逃脱的，兰普多伦的脸上浮起了一丝阴险的奸计得逞了的笑容。只是马上他的脸上的笑容就消失了，本来会被阙在笼子里的秦天却一脸微笑的看着他站在他的身旁。与些同时门上出现一道暗门，十几个拿着弓箭的大汉涌了出来，在这十几个大汉的后面跟着一个穿着魔法长袍的魔法师。
    所有街进来的人看到本来的目标却站在兰普多伦的身旁，都是一阵的错愕，那个最后进末的那个魔法师更是眼皮一阵阵的抽动的看着还在那里微笑着的秦天。
    “你们还真的是下了血本啊！只是你太不会假装了，你要知道眼睛是一个人心灵的窗户，当我看到你的眼睛里那紧张而又得意地神情的时候。我就知道你会捣鬼，你真的是太失败了！”秦天一明手搭到了兰普多伦的脖子上看着身体已经开始发僵的兰普多伦轻声的说道。秦天完全对那那些街进来的大汉视若无睹，对于那个做为危险人物的魔法师更是视而不见。
    “这里已经被我们的人全部包围了，你想活命的话最好放开男爵大人，这样地话我们还能给你一条活路！”那个魔法师看着秦天说道。一直站在魔法师身前的那些大汉们将箭支搭在了弓箭上，一齐对准了秦天。
    “你以为我是傻瓜吗？我放开这位男爵大人地话，那样我会死得更快！更何况外面的那些人我已经全部解决了，你认为我还会听你说废话吗？”秦天看着那位躲在那些弓箭手后面地魔法师说道。
    “这么久了，你把我们诺米里亚家族弄得天翻地覆，今天我们是无论如何也不会让你跑掉的。你最好的办法还是投降吧！”魔法师背着手说着，在他的手上一个雷球在慢慢的聚积.“你们以为这样就能抓住我吗？”秦天朗声的说道。
    “我想一定会抓住你的。一定会地！”那个魔法师说着手一杨一个雷球飞速的向秦天飞了过来，雷球不但可以伤敌。还有一个最重要的原因是能让被雷球打中的人身体麻痹，那样的话秦天就会被雷球中的雷元素麻痹住，那样他就别想跑掉了。
    秦天看到雷球向他飞来，带着手里地兰普多伦向旁边一闪躲过了这个飞来的雷球，只是想不到的是这个雷球竟然还有一点跟踪地能力，秦天刚躲过这个雷球，这个雷球却又转过头来继续的飞向秦天的后心。只有大魔法师才能让自己的魔法带上一点跟踪的能力。这个魔法师竟然会是一个大魔法师，这次诺米里亚家族还真的是下足了血本，要抓住秦天而后快。
    正当秦天在躲避那个雷球的时候，又有一个雷球从那个魔法师的手中飞了出来接踵而来，那个魔法师口中也沉喝一声：“放箭！”
    兰普多伦听到那个魔法师叫放箭，吓得脸色苍白。他想不到这次他们居然想要牺牲自己，兰普多伦嘶叫道：“不要啊！”
    明是那些带着弓箭的大汉们似乎完全没有听到兰普多伦的嘶叫声，一个个射出了手中的箭。他们这次就是把兰普多伦牺牲掉也要一举将秦天击杀，看来他们是吸取了上次的教训，如果有人落到了秦天的手里的话，不用再去顾忌直接将被秦天劫持的人质一起杀死。只是牺牲掉一个人能把秦天这个心腹之患消灭掉的话，对于诺米里亚家族末说绝对是一笔十分合算的买卖.秦天真的是没有办法了，看末这次他们不把自己杀死的话，只怕不会停手的，秦天只有放开手中的兰普多伦，可是可怜的兰普多伦却让这些射末箭射成了刺猬，连惨叫声都没有发出来就倒在了地上，倒在地上的兰普多伦的眼睛睁得大大的看着天花板，到死他也不明白为什么诺米里亚家庭要抒他牺牲掉。一个男爵就这样的死在了自己人的手里
    ，只不过这样的一个男爵死了也不会掀起太大的风波来。
    秦天虽然躲过了射过末的箭，但是那两个阴魂不散的雷球却还是追在秦天的后面，而且那个站在弓箭手们后面的魔法师正在凝神准备着定身冲，他要在秦天被雷球打中或者被弓箭射中的时候，用出定身街将秦天定在那里，再慢慢的把他杀死，定身街一般来说都是需要被施术的目标处于一个相对静止的状态之下，不然的话那个魔法师一进末就会对着秦天来上一下定身街，也不用这么的麻烦了，要不是这里的空间太小了的话，只怕他会施放威力更加巨大的魔法，秦天也不会像现在这般的舒服了。
    那个魔法师的如意算盘打得是不错，只是他也太低估秦天的实力了，秦天虽然现在处于劣势，但是他却一点也不慌张。
    秦天明要摆脱掉这两个带着跟踪能力的雷球就能逼近到达些人的面前，到时那个魔法师也不会让他再这样的随意施放魔法了。雷球呼啸着打到了秦天的面门上来了，新一轮的箭雨也毫不留情的向秦天射来。秦天射过那些射来的弓箭，对着向自己的面门呼啸而来的雷球劈出了一掌，秦天的手掌跟着雷球接触了一下，一阵麻痹传遍了秦天的全身，秦天的身形也窒了一下。那个魔法师看到这个好时机手一挥施放出了他准备了很久的定身街，秦天明觉得空气里仿佛有一根无形的锁链将自己锁住了一般他动弹不得了。
    那些弓箭手们又搭起了箭，所有的箭头上都闪着慑人的寒光向着秦天射了过来，那个魔法师发出了一阵得意的笑声。
    寒光闪闪的弓箭无情的摩擦着空气，向着被雷球和定身街击中的秦天呼啸着射了过来，秦天这一次才感到有一点害怕了，这是他从来都没有过的感觉。正在这时从秦天的体内一股真气如水流一般的迅速的游过秦天全身的经脉，秦天身上的那股麻痹感在瞬间就消失得干干净净，禁锢着秦天的定身术也一下子失去了效用，秦天发现自己能动了。那些射来的弓箭也到了秦天的面前，秦天运起真气在自己的面前形成一道无形的气墙，那些射来的箭就像被什么东西挡住了一样，全部斜斜的落到了地上。
    一切真的是来得太快了，那个魔法师还看到秦天被雷球和定身术打中，那呼啸着的箭向秦天射去，秦天将会必死无疑。
    可是一切都出乎他的意料之外，那些射向秦天的箭到了秦天的身前就如被什么东西挡住了一样，全部掉到了地上。本来还在得意的笑着的他不由得停止了笑声，他的嘴巴却还张得大大，他真的是怀疑自己的眼睛是不是看错了，那些弓箭手们也呆了一下，他们也很怀疑眼前所看到的这些。但是已经没有多少时间让他们去多想了，恢复了行动的秦天动了起来，如一道闪过天际的闪电一样的向着他们这些人冲了过来，在他们还没有真正从震惊中清醒过来，十几个弓箭手们就如飞出去的箭一般口中喷着鲜血飞了出去，一个个重重的撞到了墙上，结实的墙体上现出一条条龟裂的裂痕。每个弓箭手的脸色都呈一种诡异的灰黑色，雪白的白沫从他们的口中如喷泉一般的涌了出来，一个个倒在地上在那里不停的抽搐着，就好像一只只让屠夫刚放了血的猪一般，那个魔法师看到眼前的一切，身体不禁一僵，他完全忘记后退或者念动魔法咒语了。
    一张带着微笑的脸出现在了那个魔法师的面前，明是那脸上的笑容无论如何也不是代表的友善。这个时候魔法师才想起自己的处境他不禁的向后退却了一步，可是这一步真的是好难，秦天的手已经抓到他的肩井穴上，连他最后的一点后退的机会也完全的封死了，对于秦天末说一个魔法师的速度真的只比一明爬山的乌龟快不了多少，这个魔法师又如何能逃出秦天的手去呢？
    “我说过你们抓不住我的，现在你总算相信了吧！”秦天看着这个已经如一明待宰的羔羊一般的魔法师说道。
    那个魔法师现在就如被施了定身法一样，一动也不能动了，只有他脸上的肌肉一阵阵的抽动着表示他现在还活着。秦天不由得加大了手上的力量，一股热流突然从魔法师的身体里涌进了秦天的体内，这让帮天放开了手，一眼震惊的看着自己的手。那个魔法师更是惊恐的看着秦天，刚才他也感觉到自己的魔力如洪水一般的涌进了秦天的体内他也一脸震惊的看着秦天，他真的是不知道接下来会有怎么样的命运等着他……
    正文  第089章魔法师的克星
    秦天看着自己的手，达到底是怎么回事？自己怎么能够去吸取这个魔法师的魔力，难道是自己的炎冰神功又发生了变化，上次是自己的掌力中带有毒，如今却是自己能够吸取这个魔法师的魔力，这也真的是太奇怪了。
    一直以来天魔洗髓丹因为阴阳草的稀少而十分的珍贵，能练成炎冰神功的人就更少了，对于炎冰神功知道是怎么回事的更是绝无仅有。秦天也是因为情况紧急而服下天魔洗髓丹练成的炎冰神功，对于这门神功秦天真的是知之甚少，现在变成了这个样子连他自己也闹不明白。
    其实这一切都是吸收了秦天体内的毒素，而让炎冰神功变成了炎冰毒功的第三股真气捣的鬼。这第三股真气的主要作用是用来压制住那两股相克的冷热真气的，它却还要另外一种不为人知的作用就是能把侵入体内的不同的力量转换成为真气，这也是为什么秦天一直都用魔法末炼制药物可是他的方框图却从来没有增长过的原因之一了。
    一直以来这股真气都是相对被动的，这次却因为那个魔法师的雷球打中了秦天，雷球上的魔力也自然而然的进入到了秦天的体内，那股真气被魔力一激自己运行了起来，将雷球的魔力吸收成为了秦天的真气，也让秦天能够在瞬间逃脱魔法师的魔法的攻击，还能对他们进行反击。只是这股真气运行得过快了一点让秦天抓住那个魔法师，那股真气也让秦天将魔法师的魔力吸收过来转换成秦天自己的真气，这一点只是秦天不知道而已。
    那个魔法师很快地清醒了过来。当他看到秦天还在那里发呆好像在那里想着什么似的，他默默的运起他的魔力，他的手尖上立时就闪出一溜的电光，这是魔法中施放最快的一种魔法雷针，尽管雷针的威力不是很大，但是雷针却能让人在一瞬间的全身麻痹，那样的话说不定可以让自己有机会逃跑，运气再好一点地话说不定能将秦天杀掉。明是魔法师的想法明是一厢情愿，魔法师清醒过来了地时候，秦天也已经清醒了过末。他可没那么多的想法，只见秦天地手指连点.一下就点了魔法师诸身的大穴。
    一直在魔法师手尖上闪烁的电光一下就消失了，魔法师也如让人施了定身街一样的呆呆的站在那里了。魔法师的心里这才真正的感到了害怕和无力，这个人到底是一个什么样地人，刚才自己的雷球和定身街打中了他，他却能在一瞬间脱离了出来，还将自己这边打了个死伤惨重，现在自己又不知道让他做了什么，只感觉到身上一麻。刚刚聚积好的魔力也如退了潮的海水一样的无影无踪。
    “你不是说要抓住我吗？可是很可惜你们又失败了，现在我有一点事情要证明一下，那就先委屈你一下了！”秦天微笑着说着把手又放到了那个魔法师的肩井穴上。魔法师被秦天点住了全身地人穴连话都说不出来了，只能巴巴的看着秦天，秦天只想试试看刚才出现的现象会不会再出现，他把手放在那个魔法师地肩井穴稍稍的一用力。
    一股热流又从魔法师的身上涌进了秦天的体内。那个魔法师感觉到自己的魔力又如狂泄下末的洪水一般的从自己的身体里涌了出去，他的脸也在一瞬间变得如纸一般的苍白，浑身一个劲的发着抖。他真的是不明白为什么自己的魔力会如洪水一般的涌到秦天的体内去，这只有噬魔的武器才能造成这样的现象，可是从来也没有听说过有人能有这样的能力。尽管他很有幸的看到了这样的一个人，最不幸的则是这个人却在吸收着他的魔力，他成为了第一个享受这些的魔法师。
    魔力慢慢的从魔法师的体内进入到了秦天的体内，并转换成了秦天的真气，那个魔法师的脸色也越来越苍白，秦天的脸色却越来越红润。魔法师体内的魔力被秦天一点一点的吸干了，他也渐渐的瘫软了下来，口中念叨着：“噬魔体，所有魔法师的克星！”
    想不到自己真的能够将这个魔法师的魔力吸取，秦天真的有一点意外，而那个版权法师也已经倒在了地上，一眼惊恐的看着秦天，秦天看着他说道：“你放心我是不会杀你的，你现在已经不是一个魔法师了，杀了你对于我末说又有什么意义呢？”对于一个魔法师来说没有了魔力就如一个武林高手失去了武功一样，杀不杀他都已经毫无意义了。
    偌人的别墅里明有那个魔法师如一堆烂泥一般的瘫倒在那里，别墅里别的人除了那些一些被秦天进末时清除掉的人以外，其余的不是躲起来了，就是已经被吓傻了，对于那些仆人们秦天可没有什么兴趣去杀掉他们，他只是一个人背着手走出了别墅。
    当秦天走出别墅的时候，他听到夜空中有一些如蜜蜂飞动时发出
    的嗡嗡的响声，蜜蜂一般夜里是不会出来的，这里听到了峰鸣声那就一定事有蹊跷.秦天从手镯里拿出一些驱虫药粉洒在了身上。那阵蜂鸣声越来越近，夜空中很突兀的出现了很多的蜜蜂，而且全部都是朝着秦天而末的，明是那些蜜蜂靠近了秦天却没有主动的攻击上来，明是图着秦天嗡嗡的打着圈。夜色中传来了一声惊咦声。
    “你还是出来吧！不要以为你的蜜蜂真的能够用来对付我！”秦天对着黑暗中朗声的说道。开玩笑，那么多的毒虫秦天都能把它们制住，更何况只是这一群小小的蜜蜂，要知道蜜蜂再厉害也比不上毒虫.从黑暗中走出一个身着魔法长袍的魔法师来，黑暗中他的眼睛闪动着一丝丝地精光。穿在他身上的那件魔法长袍真的是有一些奇怪，既像是魔法长袍，可又和刚才的那个魔法师的不一样，秦天看着他说道：“你也是一个魔法师？”
    “不！我不是一个魔法师，我是一个召唤师！魔法师是用魔法来和人战斗的，而我们召唤师则是用自己召唤出来的魔物来和人战斗的。”那个黑暗中的人淡淡的说道。
    “那么说来你也是他们请来地罗！”秦天任由蜜蜂在他的身边打着转看着那个自称是召唤师地人说道。
    “是的！你比我想像中地还要厉害，一个人魔法师就那样的被你轻松的解决了，现在我的蜜蜂居然接到了我的指令却不去攻击你，你真的是太让我感到惊喜了！”那个召唤师有一些兴会的说道。
    “只不过是几只蜜蜂而已，你也不用太过地惊喜了！”秦天微笑的说道。
    “你错了！你不要小看这群蜜蜂。它们可不是普通的蜜蜂，它们是我用了好几年的时间才找到的已经由杀人蜂魔化了的食人蜂。一般来说明要让他们攻击到地人就没有一个人能活着，而且还会被它们慢慢的吃掉。最后只会剩下一个白森森的骨架而已，可是现在地它们却只是围着你嗡嗡的乱转却没有去攻击你，你说你怎么不让我感到惊喜！”那个召唤师抽动了一下眼皮说道。
    “食人蜂是吗？我可不觉得它们有多么的恐怖，我却知道你马上就会发现这些食人蜂会让你很恐怖的！”秦天的话音还没有落，他已经站到了那个召唤师的面前，一脸微笑的看着这个召唤师。
    召唤师见秦天如幽灵一般的出现在了他的面前，召唤师连忙想向后退。明是召唤师的速度跟魔法师的速度都不是很快，远距离的话他们可是无敌的，可是到了面对面的话，他们只比那些普通的人好那么一点点.秦天一伸手又抓住了这个召唤师的肩膀，一股魔力又从召唤师的身上涌到了秦天的身上，召唤师这才惊恐的看着秦天说道：“你是噬魔体！”
    “是不是你和刚才的那个魔法师说的什么噬魔体我不知道。但我知道的是我能把你们的魔力吸过来归我所有，尽管我不明白这是怎么回事，但是这种感觉我却很是受用。谢谢你的大方！”秦天微笑着看着这个召唤师说道。
    召唤师的心里也说不出是什么滋味，在他的雇主给他的资料里并没有提到达个人居然会是一个所有魔法师的克星具有噬魔体的人，要是他知道这个人是一个噬魔体的话，只怕打死他他也不会接下这个赏金十分丰厚的任务了，只怕在别墅里的那个大魔法师已经遭到了和自己一样的命运，一切都容不得他多想了，那些一直盘旋在秦天身边的食人蜂失去了召唤师魔力的支撑，它们已经向召唤师狠狠的扑了上来，这些一直以来被他视为利器的食人蜂马上就爱成了索他命的修罗，只听得召唤师发出一阵撕心裂肺的惨叫声，很快他的身体就被这些食人蜂给吞噬了，秦天也不得不开手任由这个召唤师倒在了地上。
    一连两股新的魔力涌进了秦天的体内，秦天也觉得自己并不像想像的那样的舒服，他只觉得自己的身体如一明充满了气的气球一样，全身说不出的难受。从丹田中街出一股莫名的真气直接的在秦天的经脉中如惊天巨浪一般的汹涌而上，秦天忍不住发出一声长啸，在他的身体的四周如平地起了一个霹雳一般，一声巨响一股说不出强劲的气劲从秦天的身体里街了出来，还在那里疯狂的抢食着召唤师的尸体的食人蜂们被达突如其来的气劲一下子全部搅成了粉沫，只留下可怜的召唤师那具白森森的骨架了。
    想不到秦天居然这样的就冲破了炎冰神功的第九层，现在进入了第十层，让他也拥有了一项新的能力那就是吸收别人的魔力而转化成自己的真气，这也让秦天成了魔法师的克星……
    正文  第090章斩断命脉
    大路上千几辆马车排成一红，缓慢的路上行进着，在每辆马车的上部都有一个坚固的大大的货架，上面放满了货物。这些马车都是由坚硬的青木做成的，样式看起来很笨拙，却十分的坚固耐用，在每辆马车的车板上无一例外的都印有一个黑色的徽章，这个徽章是诺米里亚家族的徽章，这些马车也是诺米里亚家族下属的坦林特商会的车队。
    马蹄在路上轻轻的走动着，整个马车却如一个活动的摇篮一样晃悠着，让车上的车夫们和押送的佣兵们都有一点昏昏欲睡。这一趟对于他们来说是一件很。轻松的差事，要知道诺里亚家族的货物还真的没有人敢来劫，对于达群佣兵们末说这可是一项很好的工作。
    这时一阵馥郁的清香从空气中慢慢的传了过末，所有的人闻到达股清香都不由得有一种虚幻的感觉，马车虽然还在前进，可是马车上的每个人的眼前出现了他们心目中自认为最美好的虚像，他们全都进入了一个以自己为主宰的虚幻的世界里。
    每个人的想法，命运，职业的不同，也让每个人心中最美好的世界也不尽相同，有的人感觉到自己成了世界上最有钱的人，有的人感觉到自己成为了傲视天下的帝王，有的人感觉到自己成为了天下都有名的英雄，更有一些人感觉到自己成为所有的女人的爱慕的对象，各种各样地感觉不一而足。
    适时，秦天却一个人背着手微笑的走到这些进入了自己梦想中的虚幻世界的人们的面前。想不到这些黄梁一梦散还真的是有用，这样轻易的就将这些人送进了他们自己的虚幻世界里，他们现在一个个正在做着一直以末在他们心底最渴望的能得到的美梦，只是当他们醒过来地时候会发现这只是一个十分完美的美梦而已，到时他们还是要继续做那些他们或许已经厌倦了事，刚才地一切就如做一场黄梁一梦一般，这黄梁一梦散还真的是一种让人能在一瞬间感到快乐地好东西。
    秦天在每辆车上的货物中散了一些一日千年散，这一日千年散取自以前的一个传说，那是说一个樵夫进山砍柴，看到两个仙人在那里下棋。出于一时的好奇樵夫走迁去津津有味的看着这两个仙人下完了这盘棋，可是当他去找他的那把砍柴用的斧头地时候。发现斧头已经生锈得坏掉了，而世上也过了将近一千年。一日千年散撒到货物上的话能让所有沾上了一日千年散的货物。在一天之内就好像过了一千年一样，最后变成一堆没有任何用的废物。这两种毒药是秦天上次在兽人禁地里就做出来，而从来没有机会来试一下。
    上次在雅奇布城秦天又一次的逃脱了诺米里亚家族的围杀，既然诺米里亚家庭要这样地话，那就要把他连根拨起。诺米里亚家族经营了几百年了，规模之宏大，实力之雄厚让秦天想把他连根拨起也不是那么容易的。也不是一朝一夕能办到的。诺米里亚家族这么地强大，那就需要很多的金钱来支撑了，不然的话有几个人愿意为诺米里亚家族卖命。这样的话就最好从诺米里亚家族各地的商会下手，先把他的招牌给砸掉，让他的名声爱得不好，那样的话他们的生意也会每况愈下。到时没有金钱的支持的话，诺米里亚家族离崩溃的时间也不远了。打蛇要打七寸，打人就要打要害。对于诺米里亚家族来说各地的商会就是家族赖以生存的命脉，命脉被掐断了的话，那一个人会死，一个家族也会一样的死。
    秦天见一切的目的已经达到，他用手一挥一股肉眼看不到的药粉笼罩到了每个人的身上，他也一瞬间的消失在了原地。
    所有的人又慢慢的从虚幻中醒了过来，每个人的脸上都有一种留恋和恍如隔世的感觉，刚才的感觉是那么的虚幻，而又那么的真实，到底为什么有这种感觉他们谁也没有开口去问，毕竟这是每个人心里的秘密，一个永远都不能让人知道的秘密，马车继续还是在那里静静的向前行进，只是坐在马车上的人的心态都有一些不同了。
    卡达里斯城是这队商队的最后的目的地，马车踏看夕阳到了那里的坦林特商会的驻地的后院的人院子里，押送的佣兵们从来接货的总管手里接过了他们应得的报酬，然后他们又各自的散开了，去热爱新的任务了。从仓库走出很多苦力，他们将车上的货物一件件的般了下来，只是他们在般的时候觉得货物有一点不对，到底哪里不对他们也说不清楚，只是他们只是小小的苦力，这些事也用不着他们去阙心了，他们只是想尽快的把这些货物搬完，领取今天的工钱好旱一点回家去。
    一切都进行得很快，十几车的货物很快就搬得干干净净，新发展管将所有的货物清点了一遍发现没有什么问题，他很痛快的将今天的工钱发给了这些苦力们，他也想早一点赶回家去跟自己的妻子和孩子享受难得轻松的晚餐。
    仓库的门慢慢的关
    上了，总管将一把大大的锁锁在了门上，他安排好了今晚守夜的人，自己哼着只有他自己才听得懂的歌儿走了。刚才忙碌的大院子里一下子变得靛了起来，只是那些放进了货仓里的货物却在以很快的速度在变化，到底它们会变成什么样子，那也只能到了明天才能知道。
    当太阳又从地平线上升起末的时候，新的一天又开始了，坦林特商会又开始了一天的营业，一批批的客人进来将昨晚才到的货物定了个七七八八，总管在一旁心着招呼川流不息的客人们，会计师们一笔笔地将所有的帐目记录下来。总管正在跟几个熟客在那里笑着聊天的时候，几个也是这里的熟客的人气冲冲的走了过来，总管见到达几个熟客居然会是这样的表情，连忙向那几个在聊天的熟客说了一声，快步的向那个几个一脸怒容的熟客微笑着走了上去说道：“我亲爱地客人，请问是什么让你们这样的生气，是不是我地人做事太偷懒了？我会好好的教训他们地！”
    “你不要说这些废话，你说你们是怎么搞的将一些已经发霉和散发出臭味的东西卖给我们，你们这是什么意思？我们可是一直在你们这里进货的，你们现在却这样的对待我们这些老客人。你们真的是太令我们失望了！”那几个气冲冲的熟客中地一个人一眼怒火的看着总管人声的说道。他的声音实在是太大了，整个大厅里的人都听到了。尤其是那些前来进货的客人们都看向这边，还慢慢地走了过来。
    “亲爱的。我们之间是不是有什么误会，你要知道我们坦林特商会可是一直以来以信誉第一为宗旨的，绝不会发生你们说地那样的事情的，这一点我可以用我的人格担保！”总管还是那样轻声而又礼貌的向着客人解释，只是这几个客人却不管他那一套。
    “误会？你竟然说是误会，那好你去看一下，你们卖了一点什么东西给我们。这就是你所说的信誉第一吗？这就是你刚才说的你那不值一个铜币的人格吗？”刚才说话的那个客人现在有一点咆哮的说道。
    总管听到这个客人这样的说，他的心里不由得一震，真的是出了什么事吗？可是现在这一切都不重要了，重要的是先安排好这些已经很愤怒的客人了。总管连忙叫人将那几个愤怒的客人们安排到最好的休息室去休息，还一定要送上最好的糕点和美酒。
    “亲爱的客人们，你们可以放心我一定会给你们一个很好的处理方法的。对于我们来说你们是最至上的！”总管不慌不忙的说道。其实总管的心里却是一团的疑惑，他只有到那里去看一下才能知道到底发生了什么事情，那样他心中的疑惑才能够解开.明是大厅里的客人们却在那里议论纷纷。他们也不知道到底发生了什么事。
    总管快步的来到了后院，一直站在那里一个劲的解释着的仓库的管事人看到总管来了，连忙飞快的跑了上来，有一点气喘的说道：“总管，不好了！出人事了！”
    “出了什么事了？你先慢慢的说！”总管还是那样平静的说道。
    “您还是自己去看看吧！”管事有一点无奈的说道。
    总管听了管事说的话飞快的跑到仓库，当他看到仓库里的一切时一下子惊呆在了那里，他看到仓库里的货物真的如刚才的那位客人说的那样，已经开始霉变还发出一阵阵刺鼻的臭气中人欲哎。为什磨会是这样，这可是昨天刚刚送过来的货物，现在却爱成了这个样子，这该怎么办啊！总管只觉得自己的脚有一点发软了，要不是管事的手快的话，只怕总管会瘫倒到地上去了。
    “总管大人，我们现在怎么办？”管事扶住总管有一些头抖的说道。
    总管想了一会儿说道：“你现在马上带上我们的人到其他的商会去。将那些客人们所订的货物全部用高价收购回来，先顶过这一阙再说吧！”现在也只有这样的办法了，这样做的话商会一定会损失惨重，可是不这样做的话，那样对于商会的声誉损伤会更人，到时自己也担不起这个责任的。
    一连几个城市的坦林特商会都遇到了同样的事情，而且他们统一解决的方法就是从别的商会去把客人们所订的货物收购回来，再卖给那些客人。只是别的商会可不会那样的好心，他们一下将所有货物的价格抬高了好几倍，对于这些坦林特商会已经没有多的时间去考虑这些。
    尽管一切事情最后都得到了解决，但是坦林特商会的损失却很大，他们没有赚到一分钱，反倒把大把大把的金币给了别人，要是再来几次的话，只怕他们真的是承受不起了，秦天却在那里思量自己只有一个人，做起末的真的是影响不会很大，是不是找一个帮手，那样的话可就更精彩了……





    正文 第091章-第095章
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 20:39:06 本章字数:20704

    正文  第091章杀手的请求
    现在正是吃饭的时候，大厅里已经坐了不少的人。秦天一个人坐在一个角落里，这里进来的人不可能会注意到达个角落，可是秦天却能把所有进出的人看得清清楚楚，对于老在外面行走的人来说，这是他们养成的一个习惯.桌子上放着一份冒着热气的小牛肉和几盘淡雅的小菜，这里的厨师真的是不错，做出来的小牛肉别有一番风味，要不是要到处去流浪的话，明怕他真的要天天到这里来吃饭了。
    正当秦天在享受着达美味的小牛肉的时候，一个面无表情的青年人坐到了秦天的面前，秦天自顾自的吃着他的小牛肉，完全好像没有看到这个年青人坐在他的面前一样。
    “我是一个杀手！”那个年青人淡淡的对着秦天说道。
    秦天依然在吃着他的小牛肉连头都没有抬起来，他好像没有听到那个年青人说的话一样。
    “我有一点事想请你帮我！”那个年青人见秦天并没有搭理他，他也并不生气继续说道。
    “杀手有什么不能自己解决的事情吗？”秦天咽下了口中的小牛肉对着这个年轻人说道。
    “我想你帮我做好这件事，以后我的命就卖给你了，一命换一命应该算是公平吧！”那个年青人定定的看着秦天说道。
    “世界上有这么好的事吗？那你又怎么知道我就是那个你要找的人呢？”秦天放下手中地刀叉咪着眼睛看着那个自欠自己是杀手的人说道。
    “我自有我的一套找人的方法，我一连跟着你的足迹到了你以前所有到过的地方，想不到真的让我今天在这里找到你了！”那个年青人还是一脸淡淡的表情说道。
    “这么说来你是一个很出色的杀手了。要知道诺米里亚家族找了我很久，他们可从来没有找到过我的足迹你是怎么找到地！”秦天很有兴趣的看着这个年青人说道。秦天这样说也是直接地说明了自己的身份，他也告诉那个年青人自己就是他要找地人。
    “我听人说过你是一个神医，一直以来都没有什么病能难倒你，我的母亲病了，我靖了很多的人看过却一直也没有好，为了母亲我杀人赚来的钱都快花完了。现在我的身上并没有多少钱了，我最值钱的也明有我的命了，我想靖你去救我地母亲，如果我的母亲好了的话。我以后就跟着你了！”那个年青人逼是那样没有表情的说道。
    “好！这笔交易我愿意做，至少现在你的身上没有杀气。
    不管你说的是真还是假，我都跟你去看看。如果你要是耍花样地话，你也知道我的手段的！“秦天看着那个年青人地眼睛说道。秦天见这个年青人不肯说出原因，既然这个年青人只要自己去治好他母亲的病就愿意跟着自己，那就跟他去看看，到时他有什么诡计自己也不用怕，至少要知道他是怎么找到自己的，那样的话自己以后有个提防。秦天这真是艺高人胆大。
    “那真的是谢谢你了！”那个年青人的眼睛里现出一丝喜色。
    “你总要告诉我你叫什么名字吧！”秦天淡淡的说道。
    “我叫罗贝尔德！”那个年青人说道。
    罗贝尔德，一个人陆上很出名的杀手，但却不是一个最出色的杀手。一个杀手明有绝情绝义才能算得上是一个一流的杀手，只是罗贝尔德却是一个有着牵挂和感情的人尽管他从末都没有失手过，但是他明能算是一个出名的杀手，而不是一个出色的杀手。那成为罗贝尔德牵挂和感情的人。正是那个将罗贝尔德从小带人的母亲，在这一点上他倒和秦天有一些相似，秦天比他幸运的是他的母亲没有得绝症.而罗贝尔德的母亲却得了一种罕见的绝症，罗贝尔德花费了他所有杀人赚末的钱也没有把自己的母亲治好。
    一直以来秦天的事他也旱有耳闻，他知道秦天不但是诺米里亚家族所说的死神，他还是一个很出名的神医.正是因为这个他一直都在注意着秦天的行踪，罗贝尔德有他自己的一套找人方法，想不到经过了几个月的时间他终于找到了秦天的行踪。
    “现在你能不能说出你是怎么找到我的原因了吧！”秦天坐在马车上对着罗贝尔德说道。罗贝尔德的家不在这个城市里，要秦天去救他的母亲的话也明有坐马车到罗贝尔德住的地方去了。
    “其实也没有什么好奇怪的，”罗贝尔德从他的怀里拿出了一明小小的毛茸茸很可爱的小动物放到秦天面前，“这只叫做恰奇兽，是一种能识别不同气味并能追踪的一种小型的魔兽.”
    “哦！那么说来这种魔兽的数量不是很多了，不然的话只怕诺米里亚家族早就找到我了，也不用像一群无头苍蝇一样的到处乱窜了！”秦天看着罗贝尔德手中的那只可爱的小魔兽说道。
    “对！这种魔兽的数量很。稀少，我想人陆上现在已经发现了的只怕不超过四只。”罗贝光头德用手轻轻的抚摸着这只可爱的魔兽，“一直以来要不是有它在的话，只怕我以前
    刺刹的那些目标就不会那么容易的让我找到的。我也是在一次追杀一个人的时候无意间发现这只恰奇兽的。“罗贝尔德看着手中的那只恰奇兽眼中满是说不出的怜爱。
    “我发现你真的不像是一个杀手！”秦天看到罗贝尔德怜爱的看着手中地恰奇兽说道。
    “我本来也不想做杀手的，我去做杀手是因为杀手赚钱比较快也比较多，我也想快一点多赚一些钱让母亲能过上好日子。只是母亲现在的病太让我担心了！”罗贝尔德神情黯然的轻声的说道。
    “我一定会尽力救治你的母亲的！”秦天看到罗贝尔德的神情说道。
    “那就真的要谢谢你了！”罗贝尔德满是希望的看着秦天说道。
    康达米尔城，今天晚上秦天和罗贝尔德要在这里休息一晚明天再赶路，吃了晚餐雇来地车夫赶了一天的马车早早地就去睡了，只有秦天还静静的坐在那里。
    “这里好像你没有来过，你是不是也要到达里地诺米里亚家族的商会去……”罗贝尔德看着静静的坐在那里的秦天做了一个捣乱的手势说道。
    “我这次不想去杀人，我明想把诺米里亚家族的经济命脉慢慢的斩断，那样地话会比杀光他们所有的人让他们更加的难受，你说不是吗？”秦天望了一眼还有一些早的天色说道。
    “诺米里亚家族这么的庞大，想要把他们一下的消灭掉也不是那么容易地事，你却从他们的经济命脉下手。你真的是太可怕了。要知道没有金钱地支持，不用你去动手。诺米里亚家族就会自己慢慢的垮掉的。”罗贝尔德看着年纪比他还小的秦天有一点心悸的说道。要知道杀一个人并不是一件很难的事，如果想把一个有几百年历史的人家族全部杀掉的话只有从支持这个家族的东西下手。这也只有那些政客们才会想出这样的办法来，他真的有一点好奇秦天的身份到底是什么.夜慢慢的深沉，一直静静的坐在那里的秦天站起身来说道：“你今晚就在旅馆里，我到商会那里去看看。”
    “我想我跟你一起去！”罗贝尔德站起来对着秦天说道。
    “你真的要去吗？”秦天咪起眼睛看着罗贝尔德说道。
    “你现在可能还不是很信任我，或许会认为那里会有一个陷阱在等着你，我明想让你知道我并不是诺米里亚家族派末的！”罗贝尔德神情诚恳的对着秦天说道。
    “我想这样的事还是我一个人去做的好，你还是在这里好好的休息一下吧！”秦天说完站在那里的罗贝尔德只觉得身体一阵的发免。脑子里空空的，睡意也如巨浪一般的向他袭来，一个巨浪打来罗贝尔德什么也不知道了。
    秦天将倒在地上的罗贝尔德抱到床上放好，这个罗贝尔德的出现太过突兀了，自己也不敢保证他是不是诺米里亚家族派来的，害人之心秦天是有不少。防人之心可就更多了，对于这样一个潜在的威胁还是让他在自己的掌握之中末得好一些。
    第二天，罗贝尔德从睡梦中醒来的时候。他看到秦天已经坐在了那里，明是静静的看着他，罗贝尔德的心里说不出的难受，只是他做为一个杀手，他又几时相信过太多的人，对于秦天这样对他，他心里也是很理解的，要是换成自己只怕会将秦天杀掉而不是让自己这样安稳的睡一个晚上。
    马车又向罗贝尔德的家驶去，明是今天的街道上明显有一些拥挤，尤其在坦林特商会的那条街上更是停了不少的马车，他们不是来这里进货的，而是统一的末退货的，因为他们发现他们的货物刚刚走出城门就开始发出一阵阵的臭味和霉味。如果这样的事情发生在一个人的身上那倒罢了，所有的客人们都发现自己的货物都发生了这样的情况。
    一时阀，情绪愤怒的客人们都涌到了坦林特商会要求退货，还要赔偿他们的损失，甚至于有人说再也不会和坦林特商会做生意了，这让商会的总管可真的是焦头烂额，要是货物在仓库里这样的话，还可以有办法末补救，只是现在货物全部装上了客人的马车，这个事情真的是让人感到头疼。
    “这些事是你昨天晚上做的吗？”罗贝尔德看着秦天小声的说道。
    秦天只是笑着点了点头并没有说话，这也让罗贝尔德真的是人吃了一惊，“你是用你那个最厉害毒药做的吗？”罗贝尔德对于秦天的情况还是很了解的。
    “上次他们还能有办法末补救，但是这次我要让他们连补救的办法都没有！”秦天看着有一些拥挤的街道说道。
    罗贝尔德听了秦天的话真的是打了一个寒战，要知道钱没有了可以赚回来，声誉对于这个人陆上商人们最看重的东西，声誉的损失可是用钱也买不到的，这对于诺米里亚家族的商会来说也是一个致命的打击。诺米里亚家族这个几百年的大家族惹到了这样的一个对手，真的就要这样消亡了吗？
    正文  第092章你就跟着我吧
    费尔南多一个人独自在房闻里一脸怒气的走来走去，费尔南多心里一个劲的咒骂着，这几天发生的事真的是让费尔南多有一点坐不住了，秦天的达一手真的是太恶毒了。要知道人死了可以再去找，钱没有了可以去赚，可是现在连信誉都没有了的话，那一切真的是太可怕了，以后能让家庭正常运行的金钱就会很快的减少，到时不要人动手，诺米里亚家族自己就已经倒下了。
    现在已经不能管那么多了，再不采取应有的行动的话，只怕局面会变得更加的混乱到时候真的是难以收拾了。如今这个小子越来越毒了，比他最擅长的毒药还要毒，这一招釜底抽薪真的是太恶毒了，现在能做的也只有只管齐下了。
    “汉斯，你进来！”费尔南多对着外面叫道。
    “家长大人，您好有什么事吗？”汉斯走进了房间恭敬的对着费尔南多说道。
    “汉斯，你现在把克林德和瑟特尔叫进来，我有事要他们去做！”费尔南多对着汉斯吩咐道。
    “是！我会让他们俩个快一点来见您的！”汉斯恭敬的说看走出了房间。
    很快，门外响起两声声音，“家长大人，您要找我们吗？”
    “你们进末吧！”费尔南多让自己脸上的表情平复了一下，又坐到了平时他坐的那张椅子上以着门外的克林德和瑟特两说道。
    从外面走进来两个人，一个人一身贵族的标准打扮，看起来就像是一个来赴宴地贵族一般。另一个人则穿着一身紧身的衣裤，一脸的严肃.这两个人一齐走到离费尔南多两尺的站住了，一齐看着费尔南多的脸色，还好费尔南多现在的脸色并不是很难看，两个人的心里也松了一口气。
    “克林德！”费尔南多看了一眼那个贵族打扮的人，“一直以来家族跟那些贵族和权贵之间的联络都是你在做，这次你就用你平时的关系找到能在皇帝陛下面前说话地人，帮我联系好，到时我再去跟他们会面。至于金币你可意随意的支取，这些金币一定会帮你做成很多事地。你现在就去。”本来右相大人是能够在皇帝陛下面前帮自己说话的，只是右相大人如今对于诺米里亚家族比以前冷淡了很多。费尔南多只好去找别人了，不能在一棵树上给吊死。
    “是！家长大人。我马上就去！”克林德仔细地听着费尔南多说的话，并牢牢的记在心里转身走出去了。
    “瑟特尔，你现在去这里找一个人，他会来帮我们收拾那个小子的！”费尔南多将手中的一张地图给了瑟特尔。
    “你现在把这张地图上的东西全部给我深深的记在脑子里面，再给我把地图烧掉。那个人不管他提出什么样地条件，你都要给我答应下来！”费两南多对着瑟特两吩咐道。
    瑟特尔接过那张地图将上面的东西全部记了下来，再将地图揉成一囤放进了嘴里吞了下去。费尔南多满意的看着瑟特尔做完这些事，又将一封信递给了瑟特尔，沉声的说道：“你现在马上就出发，我的马厩里的好马你随便挑选，这封信你一定要把它带好，尽快地赶到那里。将这封信交给那个人，他一定会来帮助我们的！”
    瑟特尔将纸吞了下去，点了一下头说道：“是！家长大人！”说完瑟特尔也转身走了出去。
    费尔南多将所有的事安排好了。全身如脱力一般地欢倒在了椅子上，他已经传命令下去了，要各地的商会先全部停业，等这件事得到解决了再开业，只希望这件事能够真正的解决到时自己也不会爱成诺米里亚家族的罪人了。
    当费尔南多正在那里烦恼的时候，秦天跟着那个杀手罗贝尔德下了马车，罗贝尔德带着秦天四处乱转了好一会儿，才从城里来到城外，顺着一条进山的小路走了进去。
    “真的是不好意思！我也不想这样的，只是一直以来我都很谨慎，所以也从来没有人知道我到底住在哪里！”罗贝尔德有一点歉意的对着秦天说道。
    “一个杀手谨慎一点就能活得长一点，只是你是怎么去接任务的呢？”秦天看着一脸歉意的罗贝尔德说道。
    “在每个城市都有一些人是见不得光的，他们就以秦卖各种不同的消息为生，我就是从他们那里接到任务的，每次我都是在不同的地方出现在，没有人知道我确切的居住地点，你可能是第一个知道我住哪的人！”罗贝尔德笑了一下说道。
    这个世界就是这样哪里都一样，以前在现代的社会也有一些靠卖情报为生的人，一般警察都叫他们线人，而黑道的人则把他们当作耳目，这些人也是一些可怜人，为了钱去做这样的事。他们对于黑白两道来说就跟爱化夜壶没什么分
    别，想用的时候就拿出来用，不想用了就丢到床底，正是因为这样他们也是一群不能见光的人。
    两个人走过一个山谷，一个小小的村落出现在了秦天的眼前，这个小村子是依山而建的，在村子的外面是一排排排列十分紧密的树木将整个村子图了起末，秦天知道那些树木是用末抵御野兽的，这个村子里的人也不多，一眼看去也只有十几户人家。这个时候村子里也没有什么人，只有几个老人坐在村口的当阳处在那里晒着太阳，那几个老人看到罗贝尔德带着秦天走了过来，他们习以为常的向着罗贝尔德说道：“罗贝尔德，你又从哪里找来了一个医生，只是你这次找回末的医生的年纪是不是太小了一点！”
    “这位可是一位很出名地小神医，我花了好久才找到的。
    我想母亲这次一定有救了。“罗贝尔德有一点兴奋的说道。
    “那样就真的是太好了！”那几个老人说看上下的打量起秦天起来。
    秦天向这几位老人微笑着点了一下头跟着罗贝尔德向村子里走去，在村子的南面的一间看起末很普通的房子就是罗贝尔德的家了，这里房子都是用山上的树木搭建起末地，外面的树皮都被剥去了，还被人在外面全部地削得很是平整，人类翠竟跟半兽人还是不同，人类更讲究美观一些。
    这阀房子不人只有两间卧室，另外的还有一个小小地厨房，罗贝尔德的母亲就住在进门的左手的房间里，房间里的摆设也很。简单。除了一张床以外，就只有一张靠在窗边的已经很有些年代的梳妆台.这应该是罗贝尔德地母亲年轻的时候用过的了。罗贝尔德的母亲就躺在床上，在那里还有一个中年的妇女在那里端着一明木碗喂罗贝尔德的母亲吃着东西。罗贝尔德地母亲正一小口一小口的吃着，脸色显得有一点苍白。那个中年的妇女看到罗贝尔德跟着秦天进来了，放下手中地木碗说道：“罗贝尔德，你总算是回来了，你一出去就是好几个月，你知道你的母亲有多么的担心你吗？”
    “谢谢您这么久帮我照顾我的母亲！”罗贝尔德有一点感激的对着那个中年的妇女说道。
    “要我看着一个老人家一个人孤零零的呆着，我的心里不会好过的。有空我就会来陪老人家说说话，我们是邻居你也不用太客气了！我还有一些事就先走了！”那个中年妇女对着罗贝尔德说道。她又转过头来对着罗贝尔德的母亲说道：“您先好好的休息吧！明天我有空再来看您！”
    “这些天也真的是太麻烦你了！”罗贝尔德的母亲靠在床上有一点无力的说道。
    “您不用人客气的！”那个妇女说着就走了出去。
    “请把您的手伸给我！”秦天对着躺在床上的罗贝尔德的母亲说道。
    罗贝尔德的母亲有一点迟疑的看着秦天，说真的秦天做为一个医生来说真的是太年轻了，让人在心底就对他不是很放心。罗贝尔德在一旁说道：“母亲，请您相信他，他可是一个很出名的神医啊！”
    罗贝尔德的母亲有一点不相信的将手伸了出来。秦天握着罗贝尔德母亲那有一些干瘦的手，将三根手指放到了脉搏上，秦天发现罗贝尔德的母亲的脉搏跳动很是虚弱，如果不仔细的话逼真的是感觉不到脉搏在跳动。从罗贝尔德的母亲的脉搏来看，罗贝尔德的母亲时有时无，身体内的其他经脉也感觉不到了，这完全是病入膏盲的症状，明是他看到罗贝尔德在一旁期待的眼光，不忍心说出来。秦天的心里叹了一口气，从手镯里伞出一个续今八丸放进罗贝尔德母亲的嘴里，现在只有这个办法了，秦天也是一个有母亲的人，他知道达其中的痛苦，做为一个医者他真的不想看到罗贝尔德伤心的样子。
    药力很快就发作了，罗贝尔德的母亲也沉沉的睡去了，秦天说道：“你的母亲很快就会好的！”
    “真的吗？那这样的话，我以后就跟着你了！”罗贝尔德坚定的看着秦天说道。
    “你不怕诺米里亚家族对你也追杀吗？”秦天淡淡的说道。
    “我说过了，只要你能救我的母亲，我就把今给你，你做到了，我也要兑现我的诺言，至于诺米里亚家族我不会害怕的，因为我的命已经是你的了，达也是一个杀手应该有的操守。”罗贝尔德挺起了胸膛对着秦天说道。在罗贝尔德的眼中满是坚定和决然。
    “好吧！你以后就跟着我吧！”秦天笑了一下说道。
    正文  第092章亡灵法师
    一匹纯种的骏马在向前狂奔着，马上的骑士伏在马背上，只是人和马都已经大汗淋漓，那匹纯种的骏马更是开始从口中吐出了一丝丝的白沫。那匹马实在是支撑不住了，马腿一玖栽倒了下来，马上的骑士的身手很是矫健，只见他顺着骏马栽倒的势头轻轻的站到了地上，那个骑士对着那匹软倒在地上的纯种骏马看都不看一眼，迈开脚步向前奔去，要是让那些爱马的人看到了，明怕会街上来将这个骑士好好的揍一顿.那个骑士望了一下眼前的景象，这里完全是一片没有生命的荒蒸的高山，这是怎么回事，一般末说高山上都会有郁郁葱葱的树木，可是这里却什么也没有，还散发出一股股让人心寒的死气，难道这里住着一个亡灵法师，家长要自己来找的是一个亡灵法师吗？想到达里瑟特尔不禁打了一个冷战，要知道在大陆上亡灵法师是一个让很多人害怕的名字，一直以来他们都跟教廷做对。教廷在大陆路上的人们心中是一个神圣不可侵犯的存在，而亡灵法师也就变成了邪恶的化身，让很多人痛恨。
    这座山上除了光秃秃的石头，还是光秃秃的石头，周围看不到一明飞过的飞鸟，真是个鸟都不拉屎的鬼地方，也只有这样的一个地方才适合那些该死的亡灵法师们居住。还好有一条勉强可以称得上是路的一条小路通向山顶，瑟特尔顺着这条小路有一些艰难的向上走着，这几天的不眠不休真地是消耗了他太多的体力。要不是想尽快的完成家长交待的事情，只怕瑟特尔真的要找一个地方好好的休息一下。
    这时，一阵奇怪的声音传了过来，这种声音听起来像是有人在行走一般，明是行走的声音真的是太奇怪，瑟特尔的心里不由得一紧，他知道这些声音是什么发出来地。果然不出所料几个手伞着已经锈得快要烂掉的武器地骷髅出现在了瑟特尔的前方，那几个骷髅睁着空洞地眼洞冷冷的看着瑟特尔。瑟特尔感觉到一股寒气从脚底升了起来，背上也沁出了一股股的冷汗，他下意识的按了一下一直背在背后的巨剑。现在的他已经有一些精疲力竭了，要是真的跟这些骷髅打起来地话。只怕自己真的就要变成下一具跟他们一样的骷髅了。
    “你是不是费尔南多那个混蛋的人，他是不是遇到什么麻烦了？”站在那里的骷髅中有一个骷髅开口说话了。只是那声音说不出的阴冷刺骨。
    瑟特尔真地被这突如其来的声音吓得出了一身冷汗，一只骷髅会说话真的是太让他觉得恐惧了，不过，这个骷髅既然说话了，那它就不会随意地末攻击自己，自己现在也算是相对安全的。
    “是的！我们家长有一封信要我转交给这里的主人！”瑟特两恭敬而又小心的说道。
    “那你上末吧！”另外的一个骷髅说道。
    瑟特尔有一点战战兢兢的跟在这些骷髅的后面，这些骷髅因为没有了血肉。它们那白森森的脚掌走在山道上摩擦着地上的山石，发出一阵阵让人听了头皮直发麻的声响，瑟特尔真的是害怕这些骷髅会突然的反过身来对着自己来上那么一下，那样的话自己就明有把命送到达里了。
    远远的看到山顶上有一个很简陋的小木屋，从那个小木屋发出一阵阵刺骨的死气，让瑟特尔背上的冷汗一下子就干了。
    这里住着就该是那个家长让自己来找的人了吧！山顶看起来不远，可是却好像永远也走不完一样，瑟特尔跟着这几个骷髅一直的向上走着。听着那让人听了头皮发麻的声响，感受着那越来越重的死气，瑟特尔身上的冷汗是干了又湿，湿了又干，全身粘糊糊的说不出的难受。
    终于到了那座小屋子的面前，这个小屋子只开了一个小小的窗口，门也是紧紧的的阙闭着的，那几个骷髅慢慢的走到一边去了，泉屋子里传来一个声音说道：“你进来吧！”
    瑟特尔听出这个声音正是刚才在下面的那个骷髅说话时的声音，他这才真正的放下心来了，亡灵法师虽然可怕，但是他还是一个人，在心理上让人觉得比那些没有血肉的骷髅好多了。瑟特尔小心的推了一下门，那扇门并没有锁，瑟特尔推开门走了进去，屋子因为只开了一个小窗口的原因，里面光线很是阴暗，明能看到一个用着黑色的斗蓬将全身包里得严严实实的黑影坐在那里，一股冷入骨髓的死气从这个黑影的身上传了过来，瑟特尔忍不住发起抖末，这个亡灵法师给他的感觉不像是一个人在那里，倒像是一具尸体呆在那里一样。
    “费尔南多那个混蛋的信在哪里，拿来给我看！”那个亡灵法师坐在那里说道。
    瑟特尔小心的把信递给那个亡灵法
    师，亡灵法师伸出他那如鸡爪一样的手把信接了过去，瑟特尔看到亡灵法师的手把自己的头低下来望着地面，他没有勇气再抬起头来看那个坐在那里的亡灵法师，从亡灵法师身上传末的那股死气可不是人能够忍受的。
    “费尔南多是不是把所有我想要的条件的决策权给了你了？”亡灵法师还是那样阴冷的说道。
    “是的！”瑟特尔看着自己的脚尖说道。
    “你们诺米里亚家族很有钱，可是对于我来说金钱是不过是一堆垃圾，一堆没有用的垃圾。我想要的是用来做实验的材料，你知道我的材料是什么吗？”亡灵法师看着瑟特尔说道。
    瑟特尔还是低着头站在那里，他真的不敢去说话。
    “那就是尸体和活着的人，你看起来不错，是一个用来做实验的好材料，不知道你有没有兴趣末做我实验用的材料呢？”亡灵法师阴森森的说道。
    瑟特尔听到亡灵法师的话，脚一阵的发玖，额头上的汗如瀑布一样的流了下来，心脏的跳动速度也加快了很多，手脚一阵的冰冷，浑身如筛糠一样的颉抖着。亡灵法师看着瑟特尔淡淡的说了一句：“你可以走了！”
    瑟特尔听到了这句话就如蒙大赦一般的飞快的走出了这个小屋子，连最基本的道别时的礼貌也忘了，瑟特尔连那几个站在一旁的骷髅都不敢看一眼的迅速的跑了，他只想立刻离开这个该死的鬼地方。
    亡灵法师拿着手中的信，一蓬黑色的火焰从他的手上升了起来，他手中的信很快就爱成了一堆灰烬，轻轻的飘散在了空中。
    噬魔体是吗？真的是一个难得的好材料，要是有了他的话，那自己真的就能成为这个大陆上最强大的亡灵法师，到时那些教廷的蠢材们会让他们知道什么叫做真正的亡灵法师，到时也一定要把整个教廷全部的铲除，整个世界就会属于亡灵法师的世界。想到达里亡灵法师发出一阵如夜枭一般的笑声，笑声传出了很远，连在那里飞快的向山下跑去的瑟特尔都能听到。
    坦林特商会的大门紧闭着，门上贴着一张大大的公告，秦天站在那里看着那张公告，脸上微笑了一下对着站在他身后的罗贝尔德说道：“看来我这次真的让他们损失惨重，他们只好先关门再说，我不会就这样结束的，好戏还在后头呢！”
    “可是以诺米里亚家族的实力，他们不会就这样的善罢甘休的，一定会有更厉害的杀招在等着你！”罗贝尔德站在秦天的身后十分恭敬的说道。
    “我说过了让你跟着我，不是让你做我的仆人，我们是兄弟，以后在一起出生入死的兄弟，我最不喜欢的就是你这一套了！”秦天皱起眉头来说道。
    “是！我们是兄弟！”罗贝尔德还是那样恭敬的说道。
    “你的语气真的让我很。不舒服，我说过了我们是兄弟，兄弟之间说话要这样的客气吗？如果你不能适应我的脾气的话，那你可以马上就走！我们的交易也可以算是完成了！”秦天有一点生气的说道。
    “老子肚子饿了，你是不是找个地方给老子吃饭啊！”罗贝尔德大声的说道。罗贝尔德感激的是秦天在走的时候给了母亲一大笔钱，至少在将来的日子里母亲不会为了生计而烦恼了。正是因为这样，罗贝尔德也兑现了他的诺言，自己来做秦天的仆人，要知道在大陆上等级之间是很森严的，像他这样把今卖给了秦天的人就是秦天永远的仆人，一个如木偶一般的仆人，如果以后罗贝尔德有什么事没做好，秦天可以随时的惩罚他，他还不能有怨言，更加的不能想办法逃跑，这是大陆上一个不成文而又必须遵守的规则，一般不是有什么实在不能解决的事情是不会有人把自己的今卖给别人的。大陆上很少有人会把自己的仆人当做是兄弟末看的，达让罗贝尔德真是很感激。
    “好！我们去找个地方好好的吃一顿！”秦天一脸高兴的拍了一下罗贝尔德说道。很久没有人在秦天的面前说过老子达两个字了，要知道以前在外面混江湖的人有几个是真正主裁判了多少书了的，说话之闷也粗鲁了很多，但是粗鲁的说话会让人之间的距离感小一些，太文雅的说话会让人感觉到有一种很虚伪和世故的感觉.“我们吃了饭去哪？”
    “我想到诺米里亚家族的老窝去看看，他们的那个什么家长我还没有见过呢！”
    “那你这次带我去吗？”
    “我带你去，不过你的安全你自己管，你一个杀手还不会保护自己吗？
    正文  第093章危急时刻
    “汉斯，你把瑟特尔带到他应该去的地方去，再拿几千个金币给他的老婆，你快去吧！：费尔南多有一些疲惫的说道。
    “家长大人，我们一定要这么做吗？瑟特两一直为家族服务了这么多年，真的要这样对他吗？”汉斯有一点不自然的说道。
    “汉斯，你要知道在大陆上跟亡灵法师有任何的关联都是很大的禁忌，弄得不好还会受到教廷的追究，那时会更麻烦！”费尔南多用手在头上摸了一下，他发现最近几天他好像有开始掉头发了。
    “如果到时那个亡灵法师反咬我们一口怎么办呢？”汉斯有一点担心的说道。
    “这个不用担心，我已经派人暗中去通知教廷了，到时教廷会收拾他的！”费尔南多这才在脸上露出了一丝笑容。
    汉斯没有再说话，转身走出了房间，只有费尔南多一个人静静的坐在那里，闭上了眼睛靠在椅子上，这些天真的是让秦天把他害得太累了，真的是希望这次的事情能有一个真正的解决。
    “大哥！你有没有感觉到有人在看着我们！”罗贝尔德轻声的对着秦天说道。杀手的直觉告诉他有人一直在看着他们两个人，秦天的年纪从表面上看起来要比罗贝尔德小，可是罗贝尔德偏要叫秦天做大哥，秦天也不想在这个称呼上跟他做太多的计较，他爱怎么叫就怎么叫。
    “我早就知道了，我还知道看我们的只是一个人。一个全身都是说不出地死气的一个人！”秦天一脸若无其事的说道。
    “如果真的是一个浑身散发着死气的人，那在看我们的人会是一个亡灵法师了，他们在这个世界上可是最让人害怕的人！”罗贝尔德有一点心悸的说道“你害怕吗？”秦天看着前方微笑着问道。
    “说真话，我真的很害怕！”罗贝尔德倒是实话实说.“这个你不用害怕，只要有我在，管他是什么人，我都会让他们付出他们应该付出的代价地！”秦天还是那样很自信的说道。
    罗贝尔德听着秦天说地话，在他的心里对于秦天说地话深以为然，要知道只毛贼一个人的力量就能把一个有几百年历史的人家族弄得焦头烂额的人，只怕是让神看到了也会头疼的。
    “我们先找个地方吃饭吧！至于那个一直在看我们的人。
    就让他看个够吧！“秦天笑呵呵的说道。
    “那我们去吃点什么？”罗贝尔德看到秦天一脸色地轻松也笑着说道。
    “我们去找一家最贵的，再点几个最贵的好菜。至于酒嘛还是不要喝了！”秦天的眼睛四处的在找着最好的酒店，只是当他地眼睛看到一个很少有人会注意到的角落时.在那里停顿了一下，马上又看向了别处。
    秦天和罗贝尔德正在享受着美餐，反正这些美餐的钱是由诺米里亚家族地钱来付的，上次在市场里抢末的那些钱还没用完呢！用这个钱来付帐也真的是不错.这时，一个人走了到了他们的面前，那个人的脸色有一点苍白，好像爱了很大惊吓一般。
    “你是不是来向我们下战书的。你放下可以走了，我会全部接下来的！”秦天放下手中的刀叉看着这个走过末的人说道。
    “不！不！您误会了，刚才有一个很可怕的人，真的是很可怕的人，他要我把这封信交给你，既然你是那个收信的人。
    那我就走了！“那个人丢下一封信如被猎人追赶的野兽一般一溜烟就不见了踪影。
    “他们说些什么？”罗贝尔德看着在那里看信的秦天说道。
    “我们吃饭，晚上我们再去看看他们请了一个什么样的人来对付我们！”秦天将手中和信揉成一团，雪白的纸屑不断的从秦天的指缝里掉出来。达一手也让罗贝尔德咋舌不已，要知道他从来还没有看到过有几个人能做到达一点.城外，天上没有月亮也没有一头星星，是一片无光的夜晚。在茂密的树林中这里静悄悄的没有一个人，有的只有那弥漫在空气里的寒意，在林子的中闻站着十几个白森森的骷髅，在达黑夜里看起来那么的诡异和恐怖，还好这里一到晚上是不会有人出现的，不然的话看到的人一定会被吓得晕死过去。树林外的路上出现了两条人影，而且这两条人影正是向这里走来，他们目的地也正是这座树林，只是他们走近了树林却停下了脚步。
    “等一下！”秦天叫住了还想向前走的罗贝尔德，秦天知道以前江湖上说过逢林莫入。
    罗贝尔德停下了脚步看向秦天，秦天对着林中听取一会儿说道：“林中有一个人，还有很多没有生命却能活动的东西，我们进去看一下，你要小心一点了！”
    “那些没有生命却会动的东西一定就是亡灵法师的骷髅战士了，那些骷髅战士是很厉害的，因为它们没有意识不会害怕，他们也是最难对付的，除非有教廷的人和光系的魔法师才能克制住它们！”罗贝尔德小心的说道。
    “要是那个控制它们的亡灵法师被我们制服了的话，那些骷髅是不是就不那么的可怕了？”秦天笑着说道。
    “应该是这样的，我也没有见过亡灵法师，我也不知道是不是真的是这样！”罗贝尔德轻声的说道。
    “那这样就行了！”秦天说着向林中走去。
    秦天和罗贝尔德走进了林中，出现在他们眼帘的是十几个站在那里的骷髅，在这类漆黑的林中站着十几个没有血肉白森森的骷髅让人看了真的是觉得诡异不已，罗贝尔德看着这十几个骷髅有一点开始战粟起来，只有秦天还是那样一脸若无其事的看着眼前的骷髅，就好像在看一群小丑一般。
    其中的一个骷髅看到他们来了说道：“你很不错！你的伙伴就差了一点，一般的人看了我的骷髅都会吓得面无人色，你还能这么的镇定，诺米里亚家族让你搅得天翻地覆还真的不是说谎！”
    “我一向对于装神弄鬼的东西就不怕，对于装神弄鬼的人更是不怕了，你以为你这点东西可以吓得到我吗？”秦天还是那样的一脸微笑的看着眼前的骷髅说道。
    “你真的是太放肆了，居然敢说我是装神弄鬼，过一会儿就叫你知道装神弄鬼也是很可怕的一件事情。现在两条路让你们选，一条路是你们乖乖的跟我走，另一条路是你们被我的骷髅战士打倒再跟我走，你们选一条吧！”
    “哦！我们只有两条路可以走了吗？不过，你的这两条路我都不愿意走，我也不喜欢你说的两条路我都不喜欢，我这人还是喜欺走自己的第三条路，那就是把你杀掉，我们自己想去哪就去哪！哈哈！”秦天大笑着说道。
    “听说你是噬魔体，我看你是一块好材料的份上跟你说这么多的废话，现在你就来接受我的骷髅战士们对你的洗礼吧！
    我想这一定是会让你彳艮难忘的，嘿嘿！“最左边的一个骷髅发出一阵夜枭一般的笑声。
    一直站在那里一动也不动的骷髅们发出一阵阵阙节因为移动时而发出的咔嚓声，向着秦天和罗贝尔德慢慢的移动了过来，那一阵阵的咔嚓声让人听了头皮一阵阵的发麻，那些骷髅空洞的眼洞让人看了从心底升起一股莫名的寒意。其中的一个骷髅一边走着一边说道：“你的毒药不是很厉害吗？可是这些骷髅战士是没的生命的，它们是不会害怕你的那些毒药的，我看你还是乖乖的投降，说不定我会让死得更痛快一些的！嘿嘿！”“一直以末亡灵法师都会有几个替身的，只是不知道他的真正的身体会躲在哪里，如果不把他的真正的身体找出来的话，这些骷髅战士们一直的跟着我们，直到真的把我们杀死为止的！”罗贝尔德边后退，边声音有一些颉抖的说道。
    “我想他的真身一定就在这附近，不然的话距离太远了他也不能控制这些骷髅了！”秦天看着慢慢逼近的骷髅战士说道。
    “夜里是这些亡灵法师的天下，要是他们再用他们那在晚上看不到而威力会比白天的在的亡灵魔法的话，只怕我们真的就要死在这里了！”罗贝尔德一脸决然的看着逼近的骷髅战士说道。
    这时，从空气中传来一阵剧烈的摩擦声，一个黑黑的小球飞了过来，秦天一把拉住罗贝尔德向后退出了好几尺，那个小黑球落到了地上，腾的一声从从小黑球当中散发出一阵浓浓的黑雾，一瞬间就将整个树林全笼罩了起来。秦天和罗贝尔德的眼前也一黑，伸摇篮不见了五指。什么也看不到了，嘭的一声罗贝尔德被这股浓黑的黑雾迷倒在了地上，明有春天还好好的站在那里。
    “想不到你真的是噬魔体，那真的是太好了！嘿嘿！”那个亡灵法师的声音再次的响起。
    黑暗中，那些骷髅战士慢慢的向秦天逼来，秦天明能听到它们前进的声音却看不到它们，秦天该怎么办呢？
    正文  第094章暗黑骷髅王
    秦天的眼前一片的黑暗，什么也看不到，只是秦天并没有感到一点的惊慌，他反而竖起耳朵听着四周的情形，秦天能够感觉到刚才被这团黑雾弄得晕过去了的罗贝尔德就倒在离他不远的地方，而且罗贝尔德的呼吸有一点奇怪，达可能是这股黑雾造成的吧！秦天不知道的是达团黑雾是只有高级的亡灵法师才会使用的死亡黑幕，这种魔法是由亡灵法师本身的死气凝结而成的，这其中充满了愤怒、迷失、恐惧、凶残等等人对于死亡的一切负面的情绪，中了这种魔法的人会因为这些负面的情绪而昏迷，可是醒来之后却如疯了一般的发狂，将自己的精力完全的消耗干净再渐渐的死去，除了用圣光系魔法才能解除这些负面的情绪，让人清醒过来，再就是将施法的魔法师杀死，这种魔法才会解除。秦天能吸收魔法的体质让他能够不受这种魔法的影响，明是罗贝尔德就没有那么幸运了。
    秦天听着耳边那些骷髅咔嚓咔嚓的脚步声，那脚步声也越来越迁了。那个亡灵法师真的是很狡猾，他在树林中不断的变换着位置，秦天虽然能感觉到他的那刻意压低了的呼吸，却不能知道这个亡灵法师具体的躲在哪里，要不是秦天的体质能够吸收魔法的话，明怕那个亡灵法师一定会用魔法将秦天打倒，这也给了秦天足够的时间来准备。
    “你还是乖乖的投降吧！要知道黑夜可是我们亡灵法师的世界，你是不可能逃得出我地手心的，嘿嘿！”亡灵法师借着那向着秦天逼近的骷髅战士发出他那刺耳的笑声说道。
    “在黑夜里我的死亡黑幕能发挥出最大的威力！”
    “你是噬魔体.不怕我的魔法，可是你也别想逃出我的死亡黑幕！”
    “你能吸收我的魔法，可是你能吸收我的骷髅战士对你地攻击吗？嘿嘿！”
    “你不这是老老实实的跟我走吧！你和你地那个同伴都是很好的试验材料，我会让你在不痛苦地情况下很痛快的死去的！”
    秦天对于这个亡灵法师所说的话充耳不闻，毒药是死的，但是蛊虫却是活的，既然找淡到达个亡灵法师具体在什么地方，那就让益虫去找好了，秦天放出一只益虫末，蛊虫在这黑色的浓雾里完全没有受到一点地影响。而且蛊虫会自己去寻找活着的人，亡灵法师虽然跟一个活死人差不多。但他还是一个有着生今的人，蛊虫一定能找到他。给他一个大大的惊喜的。
    “是吗？我想你马上就会知道，黑夜并不只是你们亡灵法师的世界，也是我地世界！你的魔法并不是你想像中的那样地厉害！”秦天笑着说道。
    “你说什么？啊……”亡灵法师发出一声长长的惨叫声，秦天知道蛊虫已经找到了那个亡灵法师的所在了，果然眼前的黑雾就如刚开始的那样散开了，眼前又恢复了原末的景象。秦天看到罗贝尔德真的倒在自己的面前，只是他的脸上满是一层浓浓的黑气。那些骷髅战士们也站在离秦天只有几尺的地方，失去了魔力支撑的他们在那里如呆了一般的傻站着。
    一个穿着黑色斗篷的人在地上如疯了一般的紧紧的抱着头在地上翻滚着，口中发出一阵阵好像不是从人口中发出的惨叫声，他一边翻滚着一边用力的扯着自己的蒙在脸上的黑布，只是他那露出来的脸真的是让人看了直打冷战，他的那张脸上五官的地方。明能看到五个黑黑的孔洞就和那几个骷髅战士差不多，亡灵法师还真的是亡灵法师自己就跟一个死人差不多。
    “我说过了黑夜并不一定只是你的世界，我也只走我自己的路。你的这些什么骷髅战士都见鬼去吧！”秦天说着一个闪身街到那些傻站在那里的骷髅战士面前只掌一挥，一寒一炎两股真气合成一团两股直气一搅，那十几个骷髅战士在掌风中变成了一堆白白的骨渣，“尘归尘，土归土，他们也是应该安息的时候了！”秦天看着还在那里翻滚的亡灵法师说道。
    “你到底对我做了什么？”亡灵法师的神经可能比普通的人要迟钝一些，那个亡灵法师很快就能说话了，只是那声音听起来有一点奇怪。
    “我只是用我的毒药给你一个大大惊喜而已，你不是说我的毒药不会有用了吗？我要让你知道我的毒药可不是你想像的那样简单！我用的是一种活着的毒药，它现在已经钻到了你的脑子里，它会把你的脑浆全部吸光才会停止，我想这种感觉你一定会很享受的！”秦天看都不看那个亡灵法师，笔直向躺在那里的罗贝尔德走了过去，拿起罗贝尔德的手腕帮他诊脉。
    罗贝尔德的脉搏真的是有一点奇怪，脉搏跳动得很轻，差一点要感应不到了，就如他的母亲的脉搏一样，比他母亲的还要严重，跟一个将死的人差不多，达可能就是刚才那个亡灵法
    师所说的魔法的伤害吧！对于魔法的伤害秦天还真的是没有好好的去治疗过，现在他也只能去想办法怎么来将罗贝尔德治好。
    “没有用的，中了亡灵魔法的人除了用圣光系的魔法治疗之外，蛤没有办法能够治好的，我想我跟你做一笔交易！”亡灵法师拼命的抑制住头里面的头疼说道。
    “我知道你会让我帮你解除你的痛苦，你帮我的同伴解除他的魔法是吗？”秦天不以为然的说道。
    “对！一条命换一条命，应该很公平吧！”亡灵法师有一点气喘的说道。
    秦天想了一会儿，他想起以前克莱尔跟他提过，一般中了亡灵法师的魔法除了用圣光魔法来治疗以外。还有一个办法就是把那个施法地亡灵法师杀死，那么魔法就能自然的解除了。
    “我听一个魔法师跟我说过，只要杀死那个施法的亡灵法师就能将我同伴的魔法解除了，你说我会跟你做这笔交易吗？”秦天微笑着说道。
    “不！不！”亡灵法师有一点激动的叫着。
    “我还有一样东西，你一定会需要的，我想用它来换我的命，这个交易你应该可以跟我做了吧！”亡灵法师有一点竭斯底里的叫道。
    “哦！你到底还有什么东西？居然可以用来换取你的命，你拿出来看看！”秦天饶有兴趣的看着亡灵法师说道。
    亡灵法师有一点艰难地从怀里拿出一个小小的蛋出来，吸了一口气说道：“这个是一个魔宠，是对于我们亡灵法师来说最罕见地暗黑骷髅王。我想这么珍贵的东西应该能换回我地一条命吧！”
    在这个大陆上有很少的人有魔宠，一般来说魔宠的数量十分的稀少。而遇到魔宠也是一件很稀少的事，能够得到魔宠认主的人就更少了。魔宠能帮助自己的主人一起作战。还能让主人拥有自己几项能力，主人地实力也会增强很多，一直以来魔宠对于很多人来说是可遇而不可求的好东西，亡灵法师用这样的一个魔宠来换取自己的性命，可以看出他已经到了山穷水尽的地步了。
    秦天看着那个小小的蛋，以前他也有一个龙蛋，只不过好个龙蛋还给了米切两。现在又有一个他不禁走过来看。在秦天地身后罗贝尔德的手轻轻的动了一下，亡灵法师看到了假装没有看到，只是看着走过来地秦天将另一只手背在后面，秦天走到了亡灵法师的面前蹲下来。
    “你知道怎么才能让这个骷髅王孵化出来吗？他需要的是一个人的灵魂才能把它孵化出来！”亡灵法师咬着牙说着，他猛的向着秦天刺出他的左手，亡灵法师的左手上发出一阵诡异的黑光。在秦天的身后罗贝尔德也醒了过来，只不过他吼叫了一声腾的一下跃了起来猛的朴向了秦天。
    一切似乎都在亡灵法师的算计之中，可是他太低估秦天的实力了。他的眼前一晃，吼叫着向秦天扑来的罗贝尔德也朴了个空跟着亡灵法师滚到了一起，亡灵法师的袭击也落了空。罗贝尔德已经失去了意识，他如疯了一般的撕咬着亡灵法师，亡灵法师一下子受到脑中的疼痛跟着罗贝尔德的撕咬，发出一阵如野兽一般的叫声，魔法师的体力一般都不是很好，亡灵法师的身体就更加的虚弱了，他哪里是发了疯的罗贝尔德的对手，罗贝尔德在亡灵法师的身上撕咬着，亡灵法师身上全是骨头，仅有的只是一层如鸡皮一样的皮肤包在外面，罗贝尔德只是抓破了亡灵法师的一点皮，里面的白森森的白骨就露了出来，却没有一点鲜血流出来。一直以来亡灵法师都是看着中了他的死亡黑幕的人互相的撕咬，而他却在一旁尖笑着看着相互撕咬的人，心里说不出的开心。想不到的是这次他亲身的感受到了其中的滋味，他的心里怎么也不会有以前的那种开心了，有的只有说不出的沮丧。
    “你说要用一个人的灵魂才能把这个暗黑骷髅王孵化出来是吗？那我就用你的灵魂末将它孵化出来，我想你不会有什么意见吧！”秦天看着滚成一囤的亡灵法师和罗贝尔德微笑着说道。
    罗贝尔德被秦天点了昏睡穴扔到了一边，亡灵法师则被秦天狠狠了一掌劈到了他的胸口，炎冰神功的功力直街进亡灵法师的体内，亡灵法师如一个被打爆的气球一样爆裂成了无数的碎片，一股黑气也直街进了秦天手中的魔宠蛋里面。魔宠蛋很快就吸收了那受黑气，发出一阵白色的光，从秦天的手中飞了出去。
    “嘭”的一声魔宠蛋在空中碎裂开来，一个全身闪着黑光的骷髅站在了秦天的面前，在这个骷髅的身体的四周闪着一圈若有若无的黑色的火焰，这就是暗黑骷髅王吗？
    正文  第095章物尽其用
    早晨的微风轻轻的吹拂着，清新的空气中弥漫着一丝丝的凉意，吹在人的身上有一丝的寒冷，罗贝尔德从昏睡中慢慢的醒来，他只觉得头一阵的疼，浑身说不出的酥麻，晨风吹到他的身上让他觉得有一点冷。罗贝尔德睁开眼睛看到秦天正坐在那里阙切的看着他，罗贝尔德达才看了一眼四周，只见这里一片的刁良籍真的就如打了一场人战一样，雪白的骨渣到处都是，还有一片片的血肉散落得四处都是，罗贝尔德看在眼衷心里直咋舌，要知道这些骷髅战士可不是那么好对付的，秦天却能把它们打成碎片，那些散落的血肉碎片就一定是那个亡灵法师的了，而秦天却毫发无损的看着自己，要是换成自己和这个亡灵法师对战的话，别说亡灵法师不用魔法，就算是用他的那十几个骷髅战士明怕死的一定是自己。
    “我觉得我真的是太没用了！”罗贝尔德看着眼前的一切有一点沮丧的说道。
    “你也不用这么说，这个亡灵法师也不是你一个人能对付的，你不用这样沮丧的，以后我会把我所会的东西教一些给你，到时你也一定会变强，不会再认为自己没有用了！”秦天微笑看说道。
    罗贝尔德这才抬起头来，他在秦天的背后站着一个浑身闪着黑色火焰的骷髅，那只骷髅瞪着它那空洞的眼洞看着自己，这不是暗黑骷髅王吗？罗贝尔德腾的一下跳了起来，大声的叫道：“暗黑骷髅王！”罗贝尔德叫着就要末拉坐在暗黑骷髅王前面地秦天。
    “你也知道这是暗黑骷髅王吗？”秦天见罗贝尔德脸上的黑气消失得无影无踪，又见他生龙活虎的跳了起末。站起末用手拍了拍身上的泥土说道。
    “大哥！不会暗黑骷髅王成了你的魔宠了吧！”罗贝尔德听到秦天这样说，停下了想去拉秦天的手，他见暗黑骷髅王只是乖乖的站在那里一动也不动，并没有要攻击他们的意思大声的说道。
    “它正是我的魔宠，只是我不知道该把它放在哪？要是带到大街上一定会吓坏很多人，我们也会太过地惹人注意了！”
    秦天有一点头疼的说道。
    “人哥！其实很简单地，一般来说在收伏了魔宠之后，主人的身上都会有一个宠物地空间出现，只要你用意念去想把魔宠收进去或者放出来，那么魔宠就会被收进那个空闻里去！”
    罗贝尔德有一点兴奋而又羡慕的说道。
    秦天听了罗贝尔多的话。试着用意念想了一下，一直站在他身后的暗黑骷髅王真的就不见了。秦天再一想让暗黑骷髅王出来，暗黑骷髅王又出现在了秦天的身后。真的是太简单了，这下可好了，以后叫它出来就出来，想它回去就回去。
    “罗贝尔多，你这个杀手当得真地是很称职，什么你都知道，阙于这个暗黑骷髅王到底是一个怎么样的魔宠你能说给我听吗？”秦天看着罗贝尔多笑着说道。秦天的心里很高兴.要知道对于这个世界秦天还真的是有一知半解，有了这样的一个人在身边以后有什么事也可以有一个问的人了。
    “大哥！你真地不用夸奖我，要知道这些知识可是一个杀手必须掌握的，不然的话以后去执行任务，会出差错地，那后果可是把命要搭进去。”罗贝尔德顿了一下。“这个暗黑骷髅王是暗黑世界中的王者，它不但是圣光系魔法师的克星，还是亡灵法师的克星。一直以来很少看到它的出现，更加紧说用他做魔宠了，亿也算是魔宠中的最高级的魔宠了。大哥！你可是大陆上第一个用暗黑骷髅王做魔宠的人。只是这个暗黑骷髅王看起来并没有成年，好像还处在幼年期，不然的话它身上的暗黑火焰就完全会变成白色了，到时它的威力可是没法用评议来形容的了！”
    “那怎么才能让它成长呢？”秦天问道。秦天就是这样不懂就问，不用去装清高。
    ‘这个我也不清楚，对于暗黑骷髅王的记载真的是不多，这个我也说不出来！“罗贝尔德摇着头说道。
    “你既然不知道那就算了，我们在这里呆了这么久应该走了，要是让人看到了还是不好！”秦天说着走出了树林，天上堆满了乌云还是阴沉沉的，秦天和罗贝尔德也很快的消失在树林中，明留下一片狼籍的战场告诉别人这里曾经发生过一声大战。
    早晨早起的人们在经过树林的时候看到了让他们震惊和害怕的一幕之后，很快就有人去报告了城主大人，城主大人派的人跟在城里的教廷的人一起到了这里，他们只知道这里曾经有人跟一个亡灵法师打门过，那死的是人是那个可恶的亡灵法师，只是那活着的人是什么人，没有人知道，也没有人看到过，这也成为了一桩悬案。
    罗贝尔德看着秦天在那里指挥着暗黑骷髅王在那里制药，毒药染在了暗黑骷髅王的身上发出一阵阵绿莹莹的光芒，罗贝尔德的心里一个劲的摇着头，他从末没有看到过这样用魔宠的人，要知道魔宠可是很珍
    贵的，主人对于魔宠可是十分的爱惜，哪有让自己的魔宠用来做毒药的，要是让亡灵法师看到了一定会心疼得不得了，只怕真的要上来跟秦天拼命，一个暗黑世界中的王者被用末做这样的事，真的是让人觉得秦天简直就是在那里暴殄天物。
    秦天这个当事人却一脸兴致勃勃的看着暗黑骷髅王帮他做毒药，完全没有一点自己在暴殄天物的感觉，这暗黑骷髅王做为一个高级的魔宠还真的是不错，光它地那个没有向内的手指就很灵活了，更难得的是它身上的那一团若有若无的火焰。能很迅速的把药物之中的杂质祛除，比秦天以前那种用来提纯药物的方法省事多了，对于暗黑骷髅王是不是厉害秦天倒不放在心上，但是暗黑骷髅王这项本事秦天是最喜欢的。要知道秦天是一个实用主义者，一个东西的用处应该让它尽量地发挥出来，而不是放在那里让人欣赏，这样做才是真的物尽其用。
    “你是不是看到我这样地对一个魔宠感到有一些不可思议啊！”秦天转过头来对着还在那里摇着头的罗贝尔德说道。
    “我真地是有一点好样的感觉，暗黑骷髅王可是高级的魔宠，你却用它来做你的毒药，这在很多人想来真的是不可想象的！”罗贝尔德直说道。
    “可能你跟我想的不一样。我喜欢地是物尽其用，暗黑骷髅王是一个人形的魔宠。那么它一定能做很多人做的事情，它既然能做为什么不让它去做呢？它不只是一个用来跟人战斗的工具。它一定也会成为一个好帮手的！”秦天笑了一下，“我这样做说真的也是为了偷懒，偷懒也是一种艺术，也是有窍门地。让你手里的东西能够物尽其用，那就是最大最聪明的偷懒，你认为我说地对吗？”
    “说真的，对于你说的我真的是不敢去想像。真的是不敢支想像事情能够这样去想！”罗贝尔德有一点悻悻的说道。
    “慢慢你就会习惯的，我以后还有很多的事要你去做，而我要你去做的事都跟你的杀手身份有关系的，对你我也会物尽其用的！”秦天微笑着说道。
    罗贝尔德真的是没有什么话可以说了，他只是看着秦天在那里指挥着暗黑骷髅王做毒药，秦天的脸上洋溢着兴奋而又高兴的神色。从今以后制药这一块他能省下不少的时间来配制更加厉害的毒药了，这次要去诺米里亚家族的老巢找他们的麻烦，不想出几种比以前的毒药更加厉害的毒药怎么行呢？
    一路上秦天就这样常在没人在的地方将暗黑骷髅王召唤出来帮他制药。而罗贝尔德也真的慢慢习惯了秦天的这种做法，有时他还会问一下秦天到底做的是什么毒药，秦天有时也会教罗贝尔多做一点简单的毒药，让罗贝尔德将这些毒药淬在他的武器上，到时杀人的话就能做到一击即中，见血封喉……
    罗贝尔德对着一只跑过的野兽就是一剑，剑明刺穿了那只野兽的一点皮肉，可是剑上的毒药却随着野兽的伤口进入到了野兽的体内，那明野兽在一眨眼阀就倒在地上，一阵的抽搐全身爱得乌黑口中哼了几声就死掉了。
    “真的是有效啊！要是用这个去杀人的话，只怕只要刺破一点皮就能让那个人死掉。大哥！你的这个毒药还真的是有用啊！”罗贝尔德看着倒在地上的野兽对着在一旁看着的秦天说道。
    “那是当然了，要不我怎么老是做这东西！没用的东西我是不会去做的。”秦天淡淡的说道。
    “只是这只野兽的肉是不能吃了，不然的话会死人的，真的是有一点可惜！”罗贝尔德看着倒在地上的野兽有一点惋惜的说道。
    “你不用惋惜了，我们待会进城去吃一顿好的，反正花的是他们诺米里亚家族的钱，他们赚了那么多的黑心钱，我们帮他们花一点也不为过啊！”秦天笑着说道。
    “那我今晚要吃最贵的棘龙肉好不好！”罗贝尔德一听到吃就想起他从来就没吃过的棘龙肉来了。
    “反正钱还有不少，你想吃就吃吧！”秦天将暗黑骷髅王收了回来说道。
    “那今天晚上我就要吃个饱！”罗贝尔德有一点高兴的说道。这个时候的罗贝尔德还真的不像是一个杀手，倒像是一个想着美味的小孩子，罗贝尔德也只在秦天的面前才表现出达一面来。
    罗贝尔德的武技在毒药的帮助下进步了不少。罗贝尔德争竟是一个杀手，对于秦天的这些毒药一点也不反感，反而还越来越有兴趣，要是罗贝尔德是一个骑士的话一定会对秦天的毒药很反感，骑士们讲的是光明正大，对于这个秦天可是听了就不舒服，要想让自己在战斗中活下末就只有用最有效的方法去击倒对手，而不是讲那些什么光明正人，在这一点上秦天和罗贝尔德还真的是一路人。





    正文 第096章-第100章
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 20:39:45 本章字数:16812

    正文  第096章救美?艳遇?
    拉维特城，拉维特帝国的都城，也是拉维特帝国的心臓，同时也是诺米里亚家族一直以来的根据地。在这里聚集了拉维特帝国各个方面的精英。各种最新的潮流、文化、商业都是从这里传出，而最后波及全国。
    都城还是都城连城墙都比别的城市的城墙高大了很多，厚实了很多，可以说得上是宏伟，秦天抬头看了一下，城墙的高度除了魔法师用魔法飞上去之外，也只有用纵云梯或者是用壁虎游墙功才可以上到城墙的顶上，可是城墙上布满了一个个的射击孔，上面的城墙上一队队的士兵交叉的来回巡逻，想要上去的话还真的不是一件容易的事情。城门口站着西列穿着鲜艳的棉质服装的士兵，除了他们每个人头上的那闪闪发亮的铜质头盔以外，他们那身光鲜的衣服做为装饰的意义远远的人于防御的意义，每个士兵的脸上都带着高傲的神情看着每个走进城里来的人，当他们看到一身布衣的秦天在到处看的时，眼中不禁闪过一丝怜悯和不屑，在他们眼中如秦天这般打扮的都是一些刚从乡下到都城来的乡巴佬，因为就算是一个贵族家里的普通仆人穿的衣服也要比秦天身上的衣服要好很多。还好他们自己把自己当做最有修养的绅士，并没有因为秦天的这幅打扮而上去找麻烦，达大概也是都城和别的城市不同的地方吧！
    秦天对于这些士兵眼中的神情全部都看在眼里，只是秦天只是笑了一下，对于这种势利眼的人他见得太多了。他也只当他们是一群可怜地人。秦天是一个穿着很随便的人，他认为只要穿的衣服在身上舒服才是最重要的，至于太过的花哨他却不是很喜欺，他也不喜欢刻意去打扮的女人，这可能是中国人的天性，自然是最美丽和舒服的。
    穿过长长的城门洞，出现在眼前的是一条长长地如甬道一样的路，这条路不是很宽只能并行两辆马车，这里面地秩序却很景然，虽然不是很宽并没有出现拥护的情形。秦天知道达条路是战时用来做为抵御地一条路，所以才会做得这样的窄。这个拉维特城还真是一个防御有堡垒一般。
    秦天走过这条不是很宽的路，拉维特城才真的出现在他的眼前。这里是都城但是却没有别的城市的喧合和浮躁，多出末地是一种说不出的沉稳和安静，街道上的人都很优雅的走着路，街道也是笔直的，很有规则的分成一个个小小地方块.路边不时会出现几尊做工精美的塑像矗立在那里，而且这些塑像的摆放很是巧妙，能够跟周围地景物和协的溶为一体.使城中多了几分人文气息。城中最显眼的就是西座建筑，一座是用白色的漠白玉石做成的教廷，另一座就是全是金黄色的皇宫，两种颜色不一样，所代表的意义不同的建筑一下了出现人的眼中那种冲击感真的是很强烈。
    “罗贝尔德，你到过这里吗？”秦天向走在他身后一脸无所谓的罗贝尔德说道。
    “这里我以前来过几次。可以说得上走路不会迷路。”
    罗贝尔德笑了一下说道。
    “那好！你就帮我找一个比较好的地方住下来，来了这里怎么也要先玩几天，找个舒服的地方住吧！”秦天看了一眼路旁的一尊身穿盔甲。手拿大剑十分威武的塑像说道。秦天真的有一点奇怪，这尊塑像跟自己有一点相象，难道这个人就是上次辛安卡大祭司说的那个人吗？
    罗贝尔德也看到秦天在看着那尊塑像，他望了上去再向秦天看了一眼说道：“人哥！说真的这尊塑像还真的跟你有一点相象，好像这也是不可能的事啊！”
    “怎么了？罗贝尔德，你知道这尊塑像是谁吗？”秦天见罗贝尔德这样说有一点诧异的问道。明是在秦天的心里却如惊涛骇浪一般的翻涌着，这个人真的就是那个丢下自己和母亲的人吗？
    “这尊塑像是皇帝陛下年轻时的塑像，只是你真的跟这尊塑像有一点相象，可是你并没有来过这里啊！除非……”
    罗贝尔德人一点欲言又止。
    “我知道你想说什么？我们还是走吧！”秦天轻声的说道。
    在秦天的心里，他知道罗贝尔德那没有说出来的话，一个皇帝有几个私生子一点也不奇怪，许多的贵族都是在年轻时对于男女之间的事情人过的好奇，而他们的身边也不会少美丽的女仆，当他们享受到了那种快乐无比的感觉之后也造就出了无数的私生子，有人笑称这是贵族们享乐之后的必然产物。那些怀孕了的女仆们运气好的能做为贵族的侍妾，而幸运的能生活在那些让她们怀孕的贵族们的身边，大多数的则都很悲惨.秦天一个人默默的向前走着，跟在他身后的罗贝尔德也只是静静的跟在秦天的后面，他也能想到秦天心里所想的事情，秦天跟皇帝陛下年轻的时候很相象，那么秦天可能就是皇帝陛下的私生子了，也算是一个王子了，罗贝
    尔德只是把这些话藏在心里，不敢说出来，两个人就这样默默的向前走着。
    “快让开！马惊了！”一个声音夹杂在讥长的马嘶声中惊恐的叫道。
    一辆西匹马拉着马车飞速的向着秦天他们这里冲了过来，路边的行人一个个快速的躲避着这飞速冲咪的马车，那个赶车的车夫有一点手忙脚乱的拽着马的缦绳，车夫使出了全身的劲连手臂上的青筋都暴起来了，只是那两匹受惊了的马不管他用多大的力气还是一个劲的向前街。秦天看到马车里坐着地是一个妙龄少女，那个少女用手紧紧的抓着车厢里的扶手，这辆马车如疯了一般的向前街着。那个少女却很镇定的抓着扶手坐在那里，脸上没有一丝惊恐的表情。秦天轻轻的让过这辆马车，在马车将要街过身边的时候伸手一拉，那辆马车被秦天轻轻的一拉停止了前进，前面的两匹受惊了地马拼命的向前冲着，在秦天地手中却前进不了分毫，两匹受惊了的马也渐渐地平复了下来，一个劲的在那里打着响鼻。
    秦天见马车已经停下末了，放开手又向前走去，对于这样的事他可一点也不会在乎。他现在只想找一个地方好好的休息一下，他现在心里实在是有一点乱.“请您等一下好吗？”一个娇脆的声音说道。
    在秦天的身后传来一阵惊呼声。连罗贝尔德也如傻了一般的站在那里不走了，他们地目光都看向这个妙龄的少女。秦天本来想不理的，明是当他看到这些人的表情不由得转过头来。
    秦天刚才明是在马车外面隐约的看到马车中的那个少女，并没有真正地看清这个少女的样子，如今秦天才真正的看到这个少女地真面目，在秦天的心里浮起四个字绝色美女。
    这个少女的身上穿着一件笔挺的蕾花长裙，长裙穿在她的身上十分的合身，本来盘在头上精心梳理的头发有一点凌乱.脸上因为刚才的惊险而有一点绯红，一身娇嫩的皮肤几乎能挤出水来，真的是增一分而肥，减一分而瘦，但是从她的身上散发出来的是一种说不出的媚态，她并没有刻意的去做。但是她身上的那股媚态却是那么的强烈，让人浮想联翩从那些目瞪口呆的看着她的人们的脸上的表情就能看出来，这种诱惑就跟中国人说的媚骨一般。一种外在的媚骨。这样的媚骨居然会生在一个少女的身上真的是让秦天有一点为她感到惋惜，要知道这样的女纠艮能吸引男人，但是福缘也会很薄，就是人常说的红颇多薄命。
    “你不用来感谢我，我也只是顺手而已！”秦天咪着眼睛打量了一下这个少女说道。
    秦天能看出这个少女身上的媚态是天生的，她那娇嫩的皮肤秦天能看出来那是后天保养形成的，秦天对于她保养皮肤的方法也能猜到一点，那是在寒冬里都要用冷水洗澡，平时用至热的毛巾和至冷的毛巾敷在皮肤上才能有现在这样的效果，对于皮肤的保养秦天还是很在行的，对于这些秦天一眼就能看出来。
    “你尽管说不要我感谢，但我还是对你说一声谢谢！”那个少女用她那娇脆的声音说道。
    “那你说完了，我也应该走了！”秦天说着拉了一下呆在那里直看着少女的罗贝尔德就走。
    秦天这无礼的语言让旁边所有的男性都有一点愤怒，对着一个绝色的美女说出这样的话来的人一定是一个神经有一点问题的家伙，要不是看到刚才秦天能够一明手拉住马车的话，只怕已经有人上前去跟秦天用拳头末理论了，连罗贝尔德都有一点诧异的看着秦天，明有那个少女明是微笑的看着秦天，秦天却看也不看她一眼和罗贝尔德走了。
    少女看着走远的秦天，心里真的有一点失落的感觉，要知道一直以来她自己对于自己的容貌可是很有自信的，看到她的人，不管是普通的平民，还是那些贵族王室，没有人会和她这样的说话，这也让她有了一种说不出的感觉，她望着秦天走远了，才轻声的对着车夫说道：“我们回去吧！”车夫见小姐并没有生气的样子，他的心也放了下来连忙驱动马车走了。
    “大哥！你是怎么了对着一个这么漂亮的小姐这样的说话，我真怀疑你是不是有一点那个了！”罗贝尔德看着沉默不语的秦天说道。
    “你不要忘了这里是诺米里亚家族的地方，刚才你没看到吗？那辆马车上的标志正是诺米里亚家族所用的徽章，我们来到这里他们一定已经知道了，这次不管他们是有意还是无意造成这件事情的，我们还是要小心一点，你要知道色字可是一把杀人不见血的刀！”秦天淡淡的对着罗贝尔德说道。
    罗贝尔德听到秦天说的话也一下子沉默了下来……
    正文  第097章美人计？
    城西一座座的豪华别墅耸立在那里，这里是拉维特城中的最大的豪华住宅区，住在这里的人非富即贵，城里的贵族们和有钱人们大多住在这里。诺米里亚家族做为地下的霸主当然也住在达里。
    这里在进来的街口上被分成了两条路，那辆少女所坐的带着诺米里亚家族徽章的马车，驶入了右边的一条路，贵族们对于这些他们眼中的暴发户从骨子里就看不起，但是有了他们的加入交际的圈子里也会爱得热闹一些，所以贵族们跟这些他们眼中的暴发户们倒也能和平的相处。
    一座别墅的大门打开，马车直驶进了其中，立刻就有十几个衣着华丽的女仆迎了上来，那个少女从车上慢慢的走了下来，立刻就有女仆将那个少女搀扶进去了，车夫则有一点颤抖的站在那里，今天的事情希望小姐不要让老爷知道，不然的话自己可就真的是惨了。
    “你今天辛苦了，你先下去休息吧！”少女轻声的说道。
    “是！小姐！”车夫听到少女这么说就知道她不会把今天自己让马受惊的事说出来，那么自己也就不用担心了，忙恭恭敬敬的说道。
    少女在女仆们的簇拥下走进了宽阔的大厅，大厅中摆放着一张长长的用红木做的长条桌，桌子上放着还冒着热气的美食，费尔南多一身便装的坐在长桌的上首，明是费尔南多地脸色看起来不是很好，在费尔南多的身边还有一个位置空着。至于汉斯却没有看到他的踪影。费尔南多一脸含笑的看着少女进来了，说道：“我们的晚餐可以开始了！”
    那个少女坐到了费两南多旁边的空位上，费尔南多看着少女一脸慈爱的说道：“伊丽莎，今天在学院又学到什么新鲜玩意了？怎么你的脸色不太好？是不是谁惹你生气了？”
    “还不是老样子，整天一人群像苍蝇一样的家伙跟在后面，他们不嫌烦，我都快烦死了。”伊丽莎有一点无精打采的说道。
    “有这么多人天天跟着你，谁叫我地女儿长得这样的漂亮呢？呵呵！”费尔南多笑呵呵地说道。
    伊丽莎听了费尔南多的话并没有像平时一样地跟费尔南多争论一番，她只是拿起刀叉一个人默默的跟着桌子上的食物做着斗争，这让费尔南多很是奇怪。但是他却没有去问，明是浅浅的尝了几口桌上的食物。最近他的食欲都不怎么样，这都是让秦天所害的。费尔南多将这些事只藏在心里并没有表露出来。毕竟伊丽莎是一个女孩子，这样地事跟她说也不会对她有什么好处。
    这时一阵脚步声传了过来，汉斯急匆匆的跑了过来，用眼睛重重的看了一下在那里跟着食物战斗的伊丽莎，费尔南多只是点了点头，汉斯走到费尔南多的面前，在费尔南多的耳边说了几句长长地话。
    “有这样的事？”费尔南多听完了汉斯说的话不由得一惊.“是地！”汉斯轻声的说道。
    “伊丽莎。你慢慢的吃，我还有一些事情要处理！”费尔南多对着伊丽莎说道。
    伊丽莎好像没有听到费尔南多说什么，明是低着头在那里吃着，费两南多叹了一口气从桌子后面站了起来向大厅外面走去，汉斯跟在费尔南多的身后也走出了大厅，一辆马车已经停在了外面。费尔南多和汉斯走上马车向外面驶了出去。
    “汉斯！他们现在真的到了我们这里？”费尔南多坐在马车上向着汉斯问道。
    “是的！我们现在也查到他们住在哪里，明是……”汉斯说着顿了一下。
    “只是什么？你说出来！”费尔南多见汉斯有一点欲言又止低声的喝问道。
    “今天小姐跟那个人见了面！”汉斯说出了让费两南多大吃一惊的话来。
    “伊丽莎怎么会遇到那个人，那伊丽莎不是很危险.要是那个人在她和身上如对莫桑科那样的话，那就麻烦了！”费尔南多听到汉斯说出这个让他震惊不已的消息心里担心不已的说道。
    “其实当时小姐的马车的马惊了，要不是他的话明怕小姐真的会出危险！我想现在小姐的身份他一定也知道了，我们的马车上可是有我们家族的徽章啊！”汉斯小声的说道。
    “有这样的事，这样看来至少现在他还不会去动伊丽莎，这个我倒是放心，这件事也千万不要让伊丽莎知道，我不想让她也卷进达件事里来。现在我们要找那些人帮我们去把他拖住，我们再想办法怎么对付他们。”费尔南多说着闭上了眼睛靠在座椅上长长的出了一口
    气。只是他心里也没有底，真的能想出对付这个人的办法吗？
    秦天带着罗贝尔德在街上到处的逛着，他们知道在达里诺米里亚家族的势力一定要比别的地方深厚得多，他们的行踪诺米里亚家族不可能不知道，既然是这样倒还不如大大方方的到外面来到处看看，这样也能让他们不敢轻举妄动。
    一辆马车在秦天的身后停了下来，秦天看向那辆马车他认识这辆马车正是那天那个少女坐的马车，伊丽莎从车中伸出头来说道：“请你等一下，上次我还没好好的谢谢你呢！”
    “一件小事我看你也不用人放在心上了！”秦天还是那样淡淡的说道。
    “从来还没有一个人像你这样的拒绝我！”伊丽莎笑盈盈的说道。
    “那么说我是第一个拒绝你的人了！”秦天笑了一下说道。
    “你不认为断然的拒绝一个美女的要求是一件很不礼貌的事吗？”伊丽莎眼光盈盈的看着秦天说道。
    “如果我真的拒绝你的话，那么说起来是我的不对了？”
    秦天微笑着说道。
    “是的！正是这个意思！”伊丽莎娇笑着说道。
    “那好吧！我接受你的谢意，我想我们的事情应该可以了结了吧！”秦天说完转身走了。
    伊丽莎看着秦天走出去的背影，轻声的笑了一下，这个男人真的是和她平时看到的那些人不同，那些人要是自己有什么要求一个个都会很。快的答应，这个人却对自己不屑一顾真的让她感到有一点新奇，这也让她心里有一点失落，她那无往不利的美貌也有失效的时候，这个人到底是一个什么人，她真的想去好好的了解一下这个人，她却不知道在她的心里已经种下了很难消除的情根之毒。
    “大哥！你为什么要一再的这样对一个漂亮的小姐？”罗贝尔德看着秦天说道。
    “你知不知道，她可能会是诺米里亚家族布下了一颗棋子，如果我跟她太接近了的话，那样就会给诺米里亚家族有可趁之机，那样我和你也会真正的危险了！”秦天沉声的说道。
    “我看得出那个小姐好像很喜欢你呢！不然的话她不会这样的来找你，我想一定是这样！”罗贝尔德笑了一下说道。
    “那又能怎么样？我迟早有一天会跟诺米里亚家族有一个了断的，我和她根本就不可能的，再说她也不是一个福缘深厚的人，我怕她可能会因为我而死的！”秦天轻轻的说道。
    “福缘是什么东西？”罗贝尔德听到秦天说到福缘有一点奇怪的问道。
    “这个东西你不懂的，你还是不要问的好！我匀先找个地方休息一下，也到了该吃午饭的时候了！”秦天看了一下天色说道。
    秦天和罗贝尔德走进了一家看起来还不错的酒店里，他们刚刚坐下侍应就端上了制作精美的莱肴上为。
    “我们并没有叫莱啊！”罗贝尔德看着端上来的菜肴说道。
    “是我叫的，我也不知道你们喜欢吃些什么，我只好自作主张了！”伊丽莎从外面走了进末说道。
    “是你！”秦天咪了一下眼睛说道。
    “你老是拒绝我，我就自己主动一点，毕竟你上次的事我还是要感谢你的，不然的话我的心里会不好过的！”伊丽莎目光流转的看着秦天说道。
    “那我就不客气了，你也来坐吧！”秦天笑了一下说道。
    秦天倒要看看这个少女到底能耍出什么花样末，这个世界上对于毒药的认识并不是很深，也不用怕他们下毒。
    伊丽莎这才坐了下来，她好好的看了看秦天，这个男人真的是和别的男人不同，他五官的线条很是流畅，他身上的衣服虽然是很普通的布衣，但是跟他那独特的气质混在一起，透出一阵说不出的清新的自然之气，比那些一天到晚就只知道将自己打扮得如一明孔雀一样的贵族公子们好太多了。
    秦天也在打量着伊丽莎，这个女孩真的是有一侧艮吸引人的地方，浑身也透出一股很浓重的只有成熟的妇人才有的女人味，跟他所见过的莫妮莎，美琳达，还有丽莎的气质都不同，如果诺米里亚家族用她来对自己施美人计的话，他们还真的是下足了血本，看来只有早一点跟诺米里亚家族做个了断了……
    正文  第098章决斗
    一群衣着华丽的贵族少年向着秦天所在的这家酒店走了过来，远远的他们就看到伊丽莎跟着一身布衣的秦天，在那里有说有笑的说着话。
    “鲁利克，你看伊丽莎居然会跟一个乡巴佬在一起吃饭，她还有说有笑的呢！”一个贵族少年一脸兴灾乐祸的看着在那里笑意盈盈的伊丽莎说道。
    “是啊！你看你花了那么大的力气，花费了那么多的时间，伊丽莎看都不看你一眼，看来你在他的眼中连一个乡巴佬都比不上，呵呵！”另一个贵族少年则在一旁煽风点火。
    鲁利克看着一脸笑意的伊丽莎和在那里一脸微笑的秦天，脸上的肌肉狠狠的抽搐了一下，要不是想在伊丽莎面前保持那贵族应酬有的风度的话，明怕他旱就街上去将秦天好好的揍一顿，让他知道一个如天使一样的美女不是一个乡巴佬能够亲近的。
    “伊丽莎，想不到居然能在这里看到你，今天你能不能赏脸让我请你吃饭啊！”鲁利克将心中的怒火压到了最低，一脸微笑的走上来说道。
    “你没看见我有尊贵的客人在这里吗？”伊丽莎正在跟着秦天说笑着，鲁利克打断了她刚刚兴起的兴致，伊丽莎没好气的说道。
    鲁利克见伊丽莎这样的对他，鲁利克狠狠的瞪了秦天一眼，秦天对于这样的如世家子弟一样的少年公子以前看得太多了，这些世家公子自己没有什么本事，明是因为他们今好生在了一个让人羡慕地家庭里。享受着很多同龄人所没有的舒适的生活，为人也会爱得十分的霸道，对于这些人要不就是不要去理他们，要不就是要他们知道自己的厉害，那么他们就会老实很。多。秦天对于鲁利克那带着恨意的眼神完全没有当一回事，还是在那里一脸微笑的看着伊丽莎，并没有如鲁利克想像的那样而感到一点点的害怕。
    鲁利克见秦天对着他好像完全没有把他当一回事他本来压下去的怒火一下腾地冒了起来，他的脸上地微笑消失得没有了踪影，说话的声音也高了八度，大声地吼道：“这个乡巴佬就是你所说的尊贵的客人。想不到你现在品味真的是太低下了！”
    “请你不要侮辱我的客人，如果你真的是看不下去的话。
    你可以换一家比这里更好地酒店！“伊丽莎的脸上罩上了一层寒霜厉声的说道。
    “你……”鲁利克见伊丽莎这样的为秦天说话，他的身体气得一阵的发抖。鲁利克用手指很不礼貌地指着秦天大声的叫道：“你有本事不要躲在女人的后面。我要跟你决斗！”
    秦天听了鲁利克话，心里真地是有一点好笑和无奈，他只是轻轻的摇了一下头说道：“如果你对这位小姐有意思的话，可以靠你自己的本事去追，而不是在这里对着我发脾气，我也真的不知道你的那所谓的贵族气质去哪了！”
    “你不要说那么多的废话，我要跟你决斗.你快一点给我滚出来！”鲁利克气急败坏的叫道。
    “是啊！你这个胆小鬼，明会躲在那里不敢出来！”
    “乡巴佬还是乡巴佬，没有什么胆量的！”
    “真的是不知道伊丽莎怎么会看上这样一个胆小的家伙！”
    “可能是伊丽莎今天想尝一下新鲜一点的味道吧！”
    几个跟着鲁利克一起的贵族少年一齐唯恐天下不乱的对着秦天叫道。一直以来他们每个人都对伊丽莎有心思，只是鲁利克是右相大人的小儿子，他们也只敢把这些藏在心里，现在能看到鲁利克跟一个乡巴佬决斗.对于他们来说真的是一件彳艮有趣的事，如果鲁利克赢了，那就当看了一场好戏。如果鲁利克输了，以后他在伊丽莎的心中的地位就会降到最低，到时他们也都会有机会了，看热闹不止是平民们的喜好，同样也是贵族们的喜好。
    “那好吧！既然你想要跟我比试的话，那就来吧！”秦天笑了一下站起身来说道。秦天用手按了一下想要站起来的罗贝尔德。
    “你不要去！他有一明魔宠，你不是他的对手的！”伊丽莎关切的看着秦天说道。
    “他有魔宠？好像我也有，那我就用我的魔宠跟他比一下又如何！”秦天看了一下一脸阙切的看着自己的伊丽莎，心里涌起一股说不出的滋味来。
    秦天和鲁利克站到了店外，听到有人要决斗，不少路过的人和酒店里的客人们都涌了出来，那几个贵族少年居然还开起了盘口，不少人都到那几个贵族少年那里去下注，只是压秦天赢的人真的是不多，压鲁利克赢的人倒是不和，结果弄得秦天赢的话是一赔十三。罗贝尔德当然拿出自己的钱压到秦天的身上，对于秦天他可是绝对的有信心的，伊丽莎看不去了，自己拿出钱来全压到了秦天的身上，这让在一旁看到眼里的鲁利克更是怒不可遏。
    鲁利克口中念动了一下，一只巨大的白色的大熊出现在了鲁利克的身后，鲁利克阴笑了一下说道：“我这明魔宠是很少见的冰系的魔宠冰熊，我自己本身也是一个魔法师，我看你还是乖乖的跑下向我嗑几个头，以后再也不许见伊丽莎的面，说不定你还能留下一条小命！”
    “是吗？从来就没有几个人敢对我这样的说话，就凭你达句话我一定会滚你永远记住，狠话不是每个人都能说的！”秦天随意的站在那里看着一脸阴笑的鲁利克说道。
    “你这个乡巴佬，我马上就要你好看的！”鲁利克咬着牙说着，他地冰熊喷出一股暴风雪一般的魔法向秦天劈头盖脸的罩了过来。周围的空气似乎也一下冷了很多，站在那里看热闹的人都不禁的向后退了一步，一个大大的火球从鲁利克的手中紧跟着暴风雪向着上秦天飞了过来，鲁利克的如意算盘倒是打得挺好的，他想用暴风雪将秦天冻成一个冰棍，再用一个火球将秦天身上地冰雪熔化，到时秦天就只有倒在地上的份了。
    秦天看着向自己袭来地魔法还是一脸微笑的站在那里，罗贝尔德知道秦天是噬魔体，这些魔法真地是对秦天没有一点用处，他也一脸轻松的站在一旁看着。只等过会去那些少年那里收钱.伊丽莎则将手放到了胸口上，樱桃一般的小口张得老大。脸也因为紧张而涨得通红.鲁利克见秦天站在那里一动也不动，一丝微笑浮上了他的脸上。乡巴佬还是乡巴佬，见了魔法却站在那里，马上他就要知道魔法的厉害了。伊丽莎看到秦天还是站在那里不由得惊叫了出来。
    魔法呼啸着打到了秦天的身上，只是魔法却如打到了一个吸魔球上一样的被秦天吸进了体内，鲁利克见到自己地魔法居然滚秦天吸收了，不由得脸色大变，周围看热闹的人也一齐发出一声惊咦。甚至有人叫出了：“天啊！世界上真的有噬魔体的人！”
    “你是噬魔体？”鲁利克的声音有一点头抖的说道。
    “你已经出手了，现在应该由我出手了吧！”秦天不理会鲁利克说什么，意念动了一下暗黑骷髅王出现在了秦天地身后。
    “天啊！这不是暗黑骷髅王吗？”有人大声的惊叫了出来。
    “是啊！从来都没有听说过有人把暗黑骷髅王做魔宠！”
    有人附和道。
    伊丽莎睁着大眼睛看着秦天，这个男人真的是太神秘了，他不但是一个噬魔体，还有一个罕见地暗黑骷髅王做魔宠。他到底是一个什么人呢？伊丽莎现在对于秦天真的是越来越感兴趣了。
    “我输了！”鲁利克直截了当的说道。在知道一个噬魔体还带着一个暗黑骷髅王做魔宠的人，对于魔法师来说完全是不可能战胜的，只有认输才是最好的办法。
    “你刚才的那股狠气哪里去了。你们这种人打不过就认输，打得过就把别人打得没有后退的余地，可我不是一个很仁慈的人，心胸也不是那么的宽广，所以我会好好的教训你的，让你永远的记住这次的教训！”秦天一脸微笑的看着鲁利克说道。
    “你知道我是什么人吗？你居然敢这样的跟我说话，我认输是给你很大的面子了，你不要太过份了！”鲁利克大声的叫道，只是他语气中明显有一点底气不足。
    “他的父亲是朝廷中的右相，你还是这样算了！”伊丽莎小声的对着秦天说道。
    “那又怎么样？把我惹火了，我连皇帝也不会让他好过，更何况是一个右相！”秦天笑了一下说道。秦天故意把声音说得很大就是要让鲁利克知道，他秦天可不是一个怕什么权贵的人。
    “你这个人真的是太放肆了，你竟然敢这样说我们的皇帝陛下！”鲁利克人声的叫道。
    “我从来都是这样放肆的！”秦天届大笑着说着，他的手一弹一点最新做出来的腾云驾雾散就弹到了鲁利克的身上，鲁利克很快就觉得自己头重脚轻，自己就如要飞起末一样，最要命的是他发觉自己的肚子一阵阵的疼痛，驾利克再也顾不上什么贵族应该有的气质了，吃力的叫道：“厕所在哪里？”说着在所有人的惊异的眼光中直街进了酒店的后面，跟着他一起来的贵族少年们则目瞪口呆的看着发生的一切，对于他们末说真的就如在做梦一样。
    这时，一阵急促的马蹄声传了过来，有人叫道：“不好！教廷的光明骑士来了！”
    正文  第099章坐车去教廷
    一队威武的光明骑士骑着马向着达里跑了过来，每个骑士穿着带有太阳花纹的连体盔甲，手中拿着精光锃亮的长矛，个个看起来是那么的精神，只是他们每个人的脸上的神情都很严肃，眼睛定定的瞪着站在秦天身后的暗黑骷髅王。暗黑骷髅王是暗黑世界的王者，而光明骑士们则是光明世界的守护者，他们分属于不同的世界可以说得上是生死对头，只要他们遇到了一起就会拼个你死我活的，直到另一方倒下为止。
    周围本来看热闹的人们一哄而散，看热闹归看热闹，惹了麻烦上身可不是一件好事，一些人走得远远的站在那里看着。
    那群贵族少年们想走，为头的一个光明骑士叫住了他们，他们几个明好苦着脸站在了另一边，他们都清楚惹上了教廷回去都会让父亲狠狠的训一顿的。场中明留下了秦天、罗贝尔德和伊丽莎。
    “你还不快走，要是他们攻击过来的话，你就真的是跑不了了！”伊丽莎的口气有一点急切的说道。
    “他们既然来了，就不会那么容易的放过我。这件事跟你没有阙系，你还是先走吧！”秦天看着已经整理好队形的光明骑士们说道。
    伊丽莎不听秦天的话，她飞快的跑到那些光明骑士的面前说道：“请你们放过他吧！这个暗黑骷髅王只是他的魔宠，再说他也不是一个亡灵法师啊！”
    “亲爱的小姐请您走开，请您不要妨碍我们。要是因为我们而使您这样一个迷人的小姐受了伤地话，那会使我们很难过的！”为首的骑士面无表情的对着伊丽莎说道。
    “你还是走吧！我的事你不用去管，你的那一顿饭就算是你对我的感谢了，我们现在谁也不欠谁的，男人之间的事女人最好走开.”秦天站在那里淡淡的说道。
    “你……”伊丽莎听到秦天说出这样绝情地话，她的眼泪也直在眼眶里打转，伊丽莎用手掩着脸飞快地跑到了马车面前，坐上马车娇喝了一句：“走！”马车立刻启动走了。
    秦天看了一眼伊丽莎远去的马车，转过头来对着一直站在他身边地罗贝尔德说道：“史贝尔德，你现在怕不怕！”
    “怕！我真的很怕。要知道光明骑士们的实力在大陆上可是很强悍的，现在我马上就要跟他们厮杀。我现在也有一点兴奋！”罗贝尔德抽出了他自己的那把很轻的用来刺杀很好用的那把剑，他地手有一点点头抖。
    “好！你是我的兄弟。有我在绝对不会让你被这些光明骑士伤害到的！”秦天笑着看着罗贝尔德。
    所有的光明骑士看着秦天的样子都不禁愣了一下，他们所有的人地心里都是一阵的嘀咕：“怎么会这样的像啊！”其他地骑士都望向带头的那个骑士。为首的骑士看了秦天好一会儿，转过头来对其他的骑士说道：“不管他是不是很像，但是他带有暗黑骷髅王，只要把他带回去交给辛安卡大祭司就知道了！”其他的骑士听他这样说一起点了一下头，这才是一个最好的办法。
    “你真的是很不错，看到我们光明骑士居然还能这样的镇定。真的是让我很佩服你，只要你跟我们走的话，我们是不会伤害你们的，你可以考虑一下！”那个为首的光明骑士语气很温和，完全没有一点马上就要冲上来的意思。
    “不用考虑了，我跟你们走！”秦天出人意表的说道。
    秦天的话一出口。那些贵族少年们发出一阵嘘声，那些看热闹的人也是直摇头，他们都以为能看到一场精彩的大战。谁知道这个刚才那么厉害的人却软下来了，真的是让很多人扫兴不已。秦天明是微笑的站在那里，对于所有人的表情他都看在了眼里，他把这些人的表情和嘘声根本就没有看在眼里，他心里自有他自己的打算。
    “谢谢你的合作！”那个为首的光明骑士的语气爱得温和了许多。
    那个为首的光明骑士将手中的长矛举了一下，立刻就有一辆很豪华的马车跑了过来，马车到了秦天的面前停了下来，秦天很不客气的走了马车，罗贝尔德也上了马车。赶车的也是一个骑士，他见秦天上了马车，看到秦天的样子也愣了一下，坐在那里呆住了。直到那个为首的骑士喝了一声快走，他才有一点茫然的抖动了一下
    缰绳马车向着教廷所在的地方驶去了，那一队光明骑士也尔着马走在秦天所坐的那辆马车的后面。
    所有的人见没有什么热闹可以看了又都散开了，只是那些准备各自回家的贵族少年们发现，刚才叫着要厕所的鲁利克到现在也没有看到人。他们不由得都走到后面的厕所所在的地方，听到里面鲁利克一个劲的叫唤着，一股股的恶臭扑鼻而来，他们不禁都皱了一下眉头，都用手捂着鼻子。里面又传末一阵如连珠炮一样的响声，让这些人听了想笑又不敢去笑，达里实在是太臭了，只要一笑那刺鼻的臭气一定会让人一阵的发晕，有人强忍着臭气问道：“鲁利克你怎么样了？”
    好半天，鲁利克才有气无力的说道：“我真的是不行了，真不知道是怎么回事，我想从达里起末都不行，啊！啊！不行了！”接着又是一阵连珠炮一样的响声。
    这些少年们见鲁利克这个样子又是好气又是好笑，但是事情还是要想办法解决，有人提议还是去鲁利克的家，把鲁利克现在的事情告诉他的家里人，让鲁利克的家里人末接他，这个提议让所有的人都同意了，他们一起跑到了鲁利克的家里，将鲁利克的事情跟鲁利克的父亲右相大人说了，右相大人连忙派人去接鲁利克。
    直到傍晚，可怜的鲁利克才停止他那无休止的腹泻，只是他觉得自己的只脚没有一点力气就好像踩在云端一般，玖绵绵的似乎在天上飘一样，肠子都拉得如断了一般的痛，连路都走不稳真的是如腾云驾雾一般。在仆人们的搀扶下鲁利克终于艰难的登上了马车，明是坐在马车上的他觉得自己有一点天旋地转，人就像是在空中飘一样。右相大人在家里看到鲁利克的样子，脸上的表情真的比戏曲中的变脸还要来是精彩，只是那个人让教廷带走了，他也只能干着急。
    “大哥！以你的实力完全可以跟那些光明骑士打一架，说不定他们还不是你的对手，可你为什么这么容易的就答应他的要求跟他们走啊！”罗贝尔德坐在马车上有一点奇怪的向秦天问道。
    “这个我知道，你想过没有，那个小姐能那么容易的找到我们，诺米里亚家族别的人也一定能找到我们，他们又不是瞎子，这样的话我们的一举一动全在他们的眼里，我们又怎么好去找他们的麻烦呢？”秦天用手枕着头舒服的动了一下身子，“那我们就要想一个办法让我们由明面上转到暗面上，在这里明有皇宫和教廷是诺米里亚家族不敢去碰的地方，只是想要被阙在皇宫里去那我们会很难出末，在教廷的话我们就会自由一点，到时诺米里亚家族也只能看着我们在教廷里而干瞪眼的份了。”
    “可是就算我们到了教廷里，还不是要被他们阙起来，那我们还不是跟在皇宫里面一样吗？”罗贝尔德轻声的说道。
    “这个你倒不用担心，教廷里我有一个老熟人，他是不会把我们阙起来的。本来我就是想找他的，只是我们这样跑到教廷去，那些守在外面的人绝对不会让我们见他的，与其去碰钉子，还不如让他们把我们送进去，到时我也能见到他了。不然你以为对着几个没有什么用，而又无聊的小贵族，我用得着把暗黑骷髅王叫出来吗？我只要用一点毒药就能让他们跪下来叫我爷爷，他们的人再多也只不过是一群废物。”秦天居然倒了下来躺在了马车上的座椅上说道。
    “大哥！你在教廷也有熟人吗？那他会是谁呢！”罗贝尔德听秦天说他在教廷也有熟人不由得问道。
    “我认识他们的辛安卡大祭司，我闹出这么大的动静，他一定知道是我来了，到时我们还不是一样的自由，呵呵！”秦天笑看说道。
    “辛安卡大祭司？大哥！你认识辛安卡大祭司，你不会是骗我吧！”罗贝尔德有一点不信的说道。
    “到了那里你就知道了，我先歇一会儿，你不要财那么多话了！”秦天闭着眼睛说道。
    罗贝尔德见秦天这样说，他也不去争辩，一直以来秦天说的话还从来都没有错过，他也相信秦天说不会有事，一定就不会有事的。罗贝尔德也学着秦天一样靠在座椅上闭上了眼睛，明有马车还在向前行进着。
    正文  第100章 断然拒绝
    马车慢慢的停了下来，秦天睁开眼睛，他知道目的地已经到达了，秦天从座椅上站了起来，罗贝尔德也睁开了眼睛，只是他脸上的神情有一点激动。秦天笑了笑说道：“我们下去吧！”
    秦天从马车里出来看到辛安卡大祭司就站在马车面前，一脸微笑的看着自己，辛安卡大祭司看着秦天笑着说道：“我就知道是你！”
    “不这样的话，我怎么能找到你吗？要是真的滚你那些守在门口的骑士们去禀报的话，真不知道我要到什么时候才能见到你呢！”秦天一脸微笑的说道。
    “你既然来了，我也算是这里的半个主人，你一定要在达里住几天！”辛安卡大祭司还是一脸笑意的说道。
    “我正是想在你这里多住几天，不然的话我也不会闹出那么大的动静！你说呢？”秦天调皮的动了一下眼睛说道。
    “那我们走吧！我带你到达里好好的看一下，能让我带着到处看的人可是不多啊！”辛安卡大祭司拉住了秦天的手说道。
    “那我可真的是荣幸得很啊！”秦天笑着跟着辛安卡大祭司向里面走了进去。
    罗贝尔德和那些光明骑士真的有一点目瞪口呆，要知道辛安卡大祭司可是地位崇高的大人物，他很少跟别人这样亲热的拉着手，真的是让所有的人都有一点惊奇，罗贝尔德看到秦天和辛安卡大祭司走远了，他才想起自己是跟秦天一起来的。罗贝尔德连忙跟了上去。
    教廷，大陆上最神圣，最受人景仰地地方，也是集合了大陆上所有的优秀的建筑风格于一体的地方。一进门就能看到了条长长的用整块的人理石雕成的阶梯，虽然这只是一条让人行走的阶梯，但是阶梯上精心的雕刻着美伦美奂的图案，这些图案沟地一些关于神的故事，让人一到门口就能感受到神地存在，与其说这条长长的阶梯是让人行走地，倒不如说这是一件让人瞻仰的艺术品。
    辛安卡大祭司一边向前走着。一边沟着这些图案的故事，辛辣上安卡大祭司对于这些故事沟得真的是很精彩。让秦天和罗贝尔德对于教廷的历史有了更多更详尽的了解。
    在阶梯的顶上一座雄伟地大圆顶的教堂，教堂的外面是几十根通体用雪白的汉白玉做成的高大的柱子。每根柱子地底部雕刻着一个个真人大小的天使，举着手托住整个柱子，那些天使们的面目纤毫可见，栩栩如生就如活地一样。
    秦天饶有兴趣的看着这些美丽的天使，这些天使秦天以前正电视里真的是看到过不少，只是不知道有没有真的。
    “辛安卡大祭司，这些天使真的有存在在世界上的吗？”
    秦天有一些好奇的问道。
    “天使嘛！你认为他存在就存在。你认为他不存在就不存在！”辛安卡大祭司笑着说道。
    “你还是那个老样子，不知道现在的森恩特大魔导师怎么样了？”秦天直了辛安卡大祭司说道。
    “森恩特啊！他每天就是只知道做魔法试验，我也有很久没有看到他了！对了！克莱尔也整天跟他在一起，这两个家伙常会把学院里的人闹得不得安宁！呵呵！”辛安卡大祭司笑呵呵的说道。
    辛安卡大祭司并没有带着秦天向大殿里去，而是带着秦天向后面走去，这时走过来一个骑士。辛安卡大祭司叫住了他说道：“你带这位客人到后面去休息，一定要好好的执行我们的这位客人！”辛安卡大祭司指了一下罗贝尔德说道。
    秦天见辛安卡大祭司让这位骑士将罗贝尔德带下去休息，他知道辛安卡大祭司一定有他的用意。他也不多做阻拦，只是说了一句：“罗贝尔德，你这几天也没有好好的休息过，你先下去休息一下吧！”罗贝尔德对于秦天说的话可是言听计从，秦天这样说他就跟着那个骑士走了，反正秦天跟辛安卡大祭司认识，在这里也不会有什么危险.辛安卡大祭司看着走远的罗贝尔德说道：“我也不知道你为什么不叫维森，要给自己取一个叫秦天那么奇怪的名字，你知不知道你这个名字可是你的父亲取的，你把名字改掉了这会让他多伤心啊！”
    “父亲？”秦天沉默了一会儿，他也知道为什么辛安卡大祭司会让罗贝尔德走了，“我只有母亲从末就没有父亲！”
    “你可能对于你的父亲有一种说不出的恨意，可是有一些事情你并不明白。现在我带你去见一个人，一个最了解你身世的人！”辛安卡大祭司说道。
    秦天沉默不语跟着辛安卡大祭司向后走去，辛安卡大祭司看到秦天脸上的表情，心里只是轻轻的叹息了一下，两个人再也没有说什么只是默默的向前走去。
    一座小小的如花园一般的房子出现在了秦天的面前，在房子的门口站着几个骑士，还有两个魔法师站在那里，秦天看上去发现这几个骑士的装束跟光明骑士的装束不同，居然还有魔法师守在门口，那么里面的人就一定是一个位高权重的人，有可能就是那位皇帝陛下了。
    那些站在门口的骑士和魔法师看着辛安卡大祭司带着秦天走了过来，他们只是看了一眼秦天，只是他们的脸上浮起一丝丝惊异，秦天只是笑了一下，跟着辛安卡大祭司走了进去。
    一个长相跟秦天有一点相象的中年人坐在那里，在他的旁边坐着一个雍容华贵的贵妇，他们看到秦天进来了。那个贵妇站了起来向秦天走了过来，上下地打量了秦天一遍说道：“你就是艾米的儿子，现在长得这么大了，真的是很象，真的是太象了！你说不是吗？皇帝陛下！”
    秦天的眼睛却看向那个一直坐在那里没有动的中年人，中年人笑了一下也站了起来走到秦天面前说道：“你一定知道朕是谁！你一定认为你跟朕长得很相象，朕可能就是你的父亲！”中年人顿了一下，“你错了，朕不是你的父亲.但是我们却是很近的人，你可以叫朕伯父。要是你叫不习惯的话也可以叫我皇帝陛下。”
    “你不是我地父亲？那么说来我的父亲是你们王室中地人了？”秦天咪着眼睛看向这位皇帝陛下。
    “你的父亲可以说是我们王室中人，也可以说不是。到时你就会知道地！我们还是坐下说话吧！”皇帝陛下笑了一下说道。皇帝陛下的话让秦天真的有一点云里雾里的感觉.“皇帝陛下，我想我是不是可以到外面去等你们把话谈完？”辛安卡大祭司向皇帝陛下行了一个礼说道。
    “好吧！真的是太麻烦你了辛安卡大祭司！”皇帝陛下对着辛安卡大祭司回了一个礼说道。辛安卡大祭司是教廷的人。
    就算是皇帝陛下对他也是要礼让三分的。
    “你今天在街上闹出地事朕已经知道了，辛安卡大祭司特意把朕请来，就是要朕来看一下我们王室一直流落在外面的血脉，朕想让你回归我们王室的族谱里来。”皇帝陛下笑着对秦天说道。
    “是啊！维森，你一定跟你的母亲吃了不少的苦，真的是可怜地孩子啊！”皇后在一边说道。秦天惊奇的看到皇后的眼中蓄满了泪水，只是这个皇帝说自己不是他地儿子。那自己到底是谁的儿子呢？
    “我的母亲现在找到了一个爱他的人，他们现在生活得很好，我想我也不用回归到你们的王室的族谱里了吧！”秦天淡淡的说道。
    “你的父亲不可能跟你的母亲再在一起了，你的母亲再找一个爱她的人，这是你母亲应该有的权力，朕是皇帝陛下也不能去干涉。这根本就跟你的事情不是一回事！”皇帝陛下笑了一下说道：“朕还有一件事想跟你说！”
    “你说吧！”秦天对于这个皇帝陛下完全没有一点怕的感觉，他说话的语气也不是那么的恭敬，对于达一点皇帝陛下倒不以为忤。
    “朕想说的是你跟诺米里亚家族的事！”皇帝陛下以一种商量的口气说道“想不到诺米里亚家族。还真的是神通广大，连你一个皇帝陛下都能请动！”秦天冷笑了一下说道。
    “这么多年了，你和你的母亲朕一直都派人在暗中的保护着，至于诺米里亚家族对你母亲做的事情，朕也知道了，朕也让他们的家长费尔南多吃了不少的苦头.这么久了为什么诺米里亚家族一再的让你那样的对他们，而他们却没有采取人的行动来追杀你，造就是朕命令他们不许追杀你，让你随意的去对付他们，也算是对他们应有的惩罚！”皇帝陛下顿了一下，“诺米里亚家族是一个跟我们皇室阙系很。密切的家族，尽管他们是属于地下家族，但是当年我们的先祖建国之时，他们是出了不少的力的，在公在私，朕都想让你跟诺米里亚家族的恩怨到此结束，你认为可以吗？”
    “我知道你为什么要让诺米里亚家族存在，有一些事情你们不好去做，就让诺米里亚家族去做。他们对于你们来说就像是一个马桶一般，要用的时候就用，不用的时候放一边，有时换一个新的用或许会好一些！诺米里亚家族对我母亲的侮辱难道就能这样的解决吗？我不是一个对政治感兴趣的人，我只知道别人敬我一尺，那我就敬他一丈。对于入不入你们王室的族谱，这个我也不感兴趣，我想我也应该走了！”秦天断然拒绝了皇帝陛下的请求起身走出去了，将皇帝和皇后扔在了那里。
    “他们真的是太像了，连脾气都那么的象，您说是吗？陛下！”皇后看着秦天走出去的身影说道。
    “是啊！真的是太象了，他真的是让朕想起年轻时的我们啊！只是诺米里亚家族达件事还真的是有一点棘手，真的要想一个办法了，怎么把这件事解决，对于帝国来说不能再发生这样的事了！”皇帝陛下长叹了一声说道。





    正文 第101章-第105章
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 20:40:35 本章字数:16897

    正文  第101章 夜探
    秦天面无表情的走了出来，辛安卡大祭司正在那里跟着站在门口的两个魔法师在谈笑着，他看到秦天出来了迎了上去，秦天轻声的说道：“走吧！”
    房间不是很大，秦天坐在床上，暗黑骷髅王正站在床前不远的桌子面前，桌子上放着不少的草药和材料，暗黑骷髅王正在那里按照秦天的指挥做一些简单的药物合成。骨骼王虽然手指还沿算是灵活，只是它毕竟是没有意识，一些精确的药物合成还是要由秦天自己来做。这里是教廷，教廷代表着光明，暗黑骷髅王代表的则是黑暗，在光明的地方公然的把黑暗世界里的王者招出来的事，明有秦天才做得出来。礼法秦天可是从来不放在眼里的，不然的话刚才他也不会那么无礼的断然拒绝皇帝陛下的要求，江湖人都是这样在他们的眼中，皇权根本就是狗屁。
    暗黑骷髅王做事还真的是很快，这些简单的合成看起末很简单，做起来却很耗费时间，暗黑骷髅王又不怕怕毒，它完全没有会中毒的担心，做起来也比秦天以前快多了，有了暗黑骷髅王这样一个不知道疲惫的好劳力，秦天还有不好好利用那才是一件很。奇怪的事，只是从暗黑骷髅王身上散发出末的暗黑之气，让教廷中的光明骑士们有一点不舒服，要不是秦天是责客的话，只怕他们真的要把暗黑骷髅王送回它应该在的地方去的。
    秦天坐在床上用手摸了一下，已经长出了胡须碴地下巴，他心里想着刚才跟皇帝陛下的那些话。从皇帝陛下的话中可以听出。自己的父亲是一个王室中的人，明是他却不肯说出那个人是谁，是不是那个人犯了什么事，还是一个很。让所有人忌讳的一个人，在历朝历代的皇朝中这样的事真的是多了去了，只不过这次的当事人好像换成了自己，这真地是让秦天有一点好笑，自己现在简直就像在那里演宫廷剧，只是秦天没有想到过他是一个借尸还魂的人。
    诺米里亚家族是绝对不能放过地，在自己的心目中母亲是最重要地人。就凭那个便宜的皇帝伯父的一句话就放过他们可没有那么容易。自己如果真的跟诺米里亚家族下面冲突的话，那个便宜的皇帝伯父一定会插手。这样的话会很麻烦。这诺米里亚家族还真地是手眼通天，什么事他们都能插上一杠子。
    一直以来母亲都是秦天心里最重要的人。诺米里亚家族对母亲做的事就像是一根刺一样，深深的刺在秦天的心灵的深处，如果不把这根刺拨掉地话，只怕秦天永远都不会安心，只有把诺米里亚家族连根拨起，那才能真的把达根刺拨掉。
    有皇帝帮他们撑腰那又怎么样，要是把自己惹火了。皇帝也一定不会让他好过.当年的雍正还不是让吕四娘杀死在皇宫里，自己武功可能比不上吕四娘，可是要论到杀人地话只怕自己比当年的吕四娘还要厉害一些吧！自己手中的毒药和蛊虫可不是放在那里好看的！
    “大哥！你又在用暗黑骷髅王做蔡啊！你是没有看到，那些光明骑士们看这里的样子，要不是有辛安卡大祭司在这里的话，只怕他们一定会冲过来的。呵呵！”罗贝尔德一脸笑意的走来说道。
    “他们要街过来的话，就让他们街过来好了，可以用他们这些人不、来试验一下我新做的毒药。你要知道找他们这样的人来做试验可不是那么容易的事！”秦天还是用手摸着下巴无所谓的说道。
    “我看也只有大哥你才会说出这样的话来！”罗贝尔德笑嘻嘻的说道。
    “这不就是他们说的，有力量才能说话，说真的这些光明骑士我还真的没有看在眼里。上次如果我真的出手的话，只怕他们不会有几个人能回来！”秦天笑了一下说道。
    “大哥！我们就这样呆在达里吗？”罗贝尔德问道。
    “谁说的，我今天晚上就到诺米里亚家族的老窝里去。”
    秦天将暗黑骷髅王召唤了出末说道。
    “大哥！你今天晚上不带着我去吗？”罗贝尔德有一点诺诺的说道。
    “兄弟！”秦天从床上站了起来，走到罗贝尔德的面前，“这件事真的是很危险，你还有母亲以后要你照顾，我不会让你去冒这个危险的，再说我一个去的话也方便一点！”
    “大哥！你不是说我们是兄弟吗？你的事也是我的事，为什么我不能去呢！”罗贝尔德有一点焦急的说道。
    “你既然叫我大哥，你就要听我的，再说如果我们都不在的话，会那些光明骑士们怀疑的，这样也不是好事！”秦天拍了一下罗贝尔德的肩膀说道。秦天也不知道到底光明骑士们会不会听皇帝陛下的话，不管怎么样还是小心一点为好！
    “只是大哥，
    那里有……“罗贝尔德还没说完，秦天就打断于他。
    “我知道你想说什么，她在那里又怎么样，我迟早有一天要跟她的家族做个了断，到时她也会知道我的身份，早一天跟晚一天又有什么不同呢！”秦天闭上了眼睛说道。
    罗贝尔德见秦天这样说，他也不再多说什么转身走出了秦天的房闽，秦天心里的感受他也明白。
    一条黑影如轻烟一般的跑到了墙边，黑影向上看了一眼，估算了一下墙的高度，黑影将背贴在墙上如一明壁虎一般的游了上去，这由大理石做成的墙壁表面很是光滑，那个黑影却稳稳的的而又迅速地游到了墙顶，立刻就消失得不见了踪影。
    秦天如一只大鸟一般的在屋脊向前跳跃着，脚下的房屋就如流水一般的流过秦天的脚下。很快秦天就看到了那片别墅区.那些天秦天整天跟罗贝尔德在城里到处逛。就是要看清城里的路径，不然的话秦天也不会那么快的找到别墅区了。
    秦天伏在墙上别墅里灯火通明，不时有一队队的大汉交叉着巡逻而过，这些还不是最麻烦的，秦天知道这些明桩是用末吸引人地视线的，一定还有一些暗桩伏在附近，这些事骗一下经验不太丰富地人还可以，对于秦天这个老江湖来说并不是什么大不了事。
    凝神听了一下四周，秦天发现在他所在的墙下地角落里就有两个人呆在那里，在不远处还有不少的人隐藏在暗处。看来费尔南多见自己来了这里，平时的守卫也森严了很多。
    一颗暗器从秦天的手里飞了出来。打到了一旁的树上发出一声轻响，这声轻响在达深夜里听起来很响亮。那些巡逻的人都向那发出声响的地方跑了过去。那些伏在暗处地人也都向那个地方看了过去，趁着这个机会秦天如一片落叶一般的落到了地上，在他的身前有一个人蹲在那里，连秦天到了他的后面都不知道，秦天伸手一点那个人就昏了过去，秦天将那个人原地放好，让别的人看上去他还是蹲在那里一样。以不至于让太多的人发现.秦天顺着墙向别墅那里跑了过去，一路上不少地人都被秦天如法泡制全都变成了一尊尊塑像了。当秦天走到离别墅不远的地方，一个胖子托着一个大大的银盘，盘子里放着一些食物，秦天轻快地掩到那个胖子的身后，伸指一点那个胖子慢慢的软倒了下来。秦天一伸手将快要掉到地上的银盘稳稳的托在手里。秦天将银盘放到一边，蹲下末看了看那个胖子，点了一下头.一个胖子托着一个大大银盘.大摇大摆的向别墅走去，那些巡逻的大汉跟躲在暗处的人，都只是看了那个胖子一眼，没有人去太注意一个给家长送夜宵的人，再说他们哪里会知道易容术的精妙，秦天就这样顺利的走进了别墅。
    别墅里静悄悄的，似乎没有一个人，秦天穿过大厅走上楼梯，这时他看到伊丽莎一身便装的从楼上走了下末，她看到了秦天笑了一下说道：“坎尔，这么晚了你先去休息吧！我帮你把这些东西送到父亲那里去！”
    秦天看到伊丽莎心里猛的跳了一下，还好他用了易容术，伊丽莎看不到他脸上的表情，秦天听到伊丽莎这么说，他只好说道：“那就麻烦小姐了！”秦天真的有一点不想出手伤害伊丽莎。
    伊丽莎从秦天的手中端过了银盘，浅笑了一下说道：“不管你是什么人，我只想说的是你最好尽快的离开达里！还有你也别想要来把我当作人质，我可是一个魔法师，你还是走吧！”
    听到伊丽莎这样说，秦天的心里一震，自己的易容术这样的精妙，伊丽莎是怎么将自己看破的呢？
    “我会很快就走的，明是我想问一下小姐为什么合说我不是坎尔呢？你是怎么知道的呢？”秦天向下退了一步对着伊丽莎说道。
    “你要知道每次我对着坎尔笑的时候，他都会满脸的通红，而你的脸却没有通红，我就知道你不是坎尔，你还是走吧！”伊丽莎妩媚的笑了一下说道。
    秦天这才真的是有一点无奈想不到，这样就能让伊丽莎看穿了，他向外面走了两步说道：“我会很快就走的！”
    伊丽莎说道：“那就好！”说着伊丽莎向楼上走去。
    秦天走了几步，身影一闪失去了踪影……
    正文  第102章 爱恨交织
    伊丽莎端着托盘走到门前，用右手轻轻的敲了一下门，里面传来费尔南多的声音，“进来吧！”
    伊丽莎推开门走了进去，费尔南多正在那里跟汉斯在说着什么，当他看到拿夜宵走进末的是伊丽莎时，脸上浮起一阵和蔼的微笑说道：“伊丽莎，这么晚了你还没有睡啊！那个坎尔真是的，怎么能让你做这些事呢？”
    “父亲，你不要怪坎尔，女儿也是正好想来看一下父亲，刚发坎两送夜宵过来，我就帮他送一下，那又怎么样了，难道父亲不高兴吗？”伊丽莎有一点撒娇似的说道。伊丽莎并没有把刚才的事情说不出来，她不知道那个她看到的坎尔就是秦天所扮的，她也知道自己的家族是做什么的，她不想让父亲再去多伤害一个人。
    “哪里！女儿送来的东西，是父亲最喜欢的，来！伊丽莎，你也来陪父亲一起吃吧！”费尔南多一脸慈爱的看着伊丽莎，这个时候的费尔南多更像是一个慈父，而不像是一个地下最大的霸主。
    “家长大人，小姐，我先下去了，晚安！”汉斯恭敬的向费尔南多和伊丽莎行了一个礼道。
    “现在真的是太晚了，你先下去休息吧！”费尔南多温声的说道。
    伊丽莎也向汉斯轻笑了一下，汉斯明觉得自己差一点迷失了，他赶紧的收摄了一下心神，暗忖道：现在小姐真的是越来越迷人了。连自己这个看着她长大地人都差一点迷失了。汉斯连忙挥去脑中所想的一切，飞快的走出了房间，要是再呆下去的话，只怕自己真的会迷失的了。
    “伊丽莎，你真的是长大了，你现在是不是喜欢上别人了？”费两南多咽下口中的食物说道。
    “父亲，您为什么会这样说呢？”伊丽莎有一点惊讶的说道。只是伊丽莎的脸一下子红了，这一切都真正地出卖了她。
    “你看你的眉头紧锁，你地嘴唇老是没事就用力的抿一下，父亲也是过来人。这些我怎么能看不出来！只是好像这个男孩子对我地伊丽莎的魅力能够抵挡，还能让我的伊丽莎这么的不高兴.这个男孩子是谁啊！”费尔南多笑咪咪的看着伊丽莎说道。
    “父亲，我去睡了！”伊丽莎让父亲说到了自己的心里。
    秦天的脸浮现在了她地眼前，她站起身来走出了房间。
    费两南多一脸微笑的看在眼里着伊丽莎走出了房间，本来被伊丽莎阙上的门又打开了，一个人走了进来，费尔南多看到这个人，他脸上的微笑立刻就凝固了，“你是怎么进来的？”
    费尔南多沉声的说道。
    “当然是走进来地。不然你以为我是怎么进来的！”秦天微笑的看着这个诺米里亚家族地首领人物说道。
    “你如果想杀我的话，你就杀吧！请你不要伤害到别的人，他们是无辜的！”费尔南多平静的坐在那里，眼睛直直的看看秦天说道。
    “你们这些人就只知道假仁假义，杀别人的时候那么的狠，别人来杀自己却装出一副仁慈的样子。口中还冠冕堂皇的说一堆的废话。我不是你那种人，我也没有你想的那样的伟大，我只会杀了你。我还会让你的家族爱成一个历史！”秦天冷笑了一下说道。
    费尔南多听到秦天说，要把他们的先祖花费了几百年才建立起来的家族变成历史，一股火气从费尔南多的心里升起，他腾的一下站了起来说道：“在你母亲的那件事上确实是我们有愧于你，我也向你发出了一级追杀令，你杀了我，我完全没有一点怨言，可是你要想把我的整个家族也毁掉的话，那是完全不可能的，就算我们诺米里亚家族是剩下一个人，也会把我们的家族重新的振作起来的。你要杀我就来吧！”费尔南多说着只眼圆瞪的看着秦天说道。
    一个家族的首领绝不会是一个简单的人，没有足够的智慧和镇定，是不能让一个家族能够继续的发展下去，而且达到鼎盛。费尔南多做为诺米里亚家族的家长，可以说是很称职的，要不是惹上了秦天的话，诺米里亚家族一定会比现在更上一层楼的，这也是为什么上一代的家长会把位置传给一个私生子，而不是嫡出的那个杀千刀的莫桑科的原因。
    秦天咪了一下眼睛，他感觉到空气中有魔法元素在慢慢的聚积，他用手一挥那正在聚集的魔法元素立刻就中断了，一个肉体倒在了地上，费尔南多看向那个倒下来的人惊叫道：“伊丽莎，你怎么在这里？”，费尔南多又转过头来看向秦天，“你把她怎么样了？你是不是把她杀了！”费尔南多真的有一点歇斯底里了，费尔南多赚钱了一般的向着秦天扑了过来。
    当听到那个被自己用腐心蚀骨散打中的人是伊丽莎的时候，秦天也是心里猛的一惊，最不想发生的事情发生了，他对着扑过来的费两南多伸手一点，费两南多玖玖的跌到了地上，跌倒在地上的费尔南多眼睛里充满了血丝，狠狠的对着秦天说道：“如果伊丽莎有什么不测，我不会放过你的！”
    秦天懒得去听费两南多说那些废话，他连忙的跑到伊丽莎的面前，伊丽莎的光洁雪白的脸上，诡异的罩上了层灰色，秦天的心里也不知道为什么会一疼，心也猛的一下提了起来，他拿出一粒解药放进伊丽莎口中。秦天看到伊丽莎的脸色慢慢的恢复了过来，他的心也放了下来。费两南多倒在那里一动也不能动，当他看到秦天走上去，秦天的脸色也不是很好，还有一点他看得出来的东西，他看到秦天将一个药丸放进了伊丽莎口中，秦天似乎如释重负一般，难道那个让女儿愁眉不展的人就是他，费尔南多陷入了种说不出的迷惘中了。
    伊丽莎慢慢的苏醒了过来，当她睁开眼睛，她看到秦天的脸出现在了她的面前，她完全怀疑自己在梦中一样，伊丽莎伸出手抱住了秦天，喃喃的说道：“你真的来了吗？我现在正是在做梦，这个梦真的不要醒过末！”
    怀里抱着香坎的娇躯，那具娇躯上传末的一阵阵沁人心脾的香气，真的有一种让人迷醉的感觉，连秦天都感觉到自己真的是如在梦中一样。如果这是梦那该多好啊！这个梦最好能永远的做下去，猛的秦天的心里一震，这里是在狼良窝中，不能真的陷到达温柔乡里，秦天轻轻的推开了伊丽莎说道：“你现在不是在做梦，我是到你家里来了。”
    “啊！你不会就是那个人吧！”伊丽莎看着倒在地上的父亲，一脸惊讶的看向秦天说道。
    “是的！我就是那个人，我是来杀你父亲的！”秦天口中淡淡的说道。秦天的心里却没有他口中的那么淡然，他的心里现在如惊涛骇浪在那里拍打着一样。
    “不！不！你不能杀我的父亲，我知道是人伯对你的母亲，大伯已经被你杀了，你就真的不能放过我的父亲吗？”伊丽莎娇声的叫道。
    “伊丽莎，你不要求他，他要杀我的话，让他杀吧！”费尔南多虽然不能动，但是他还是在那里人声的叫道。
    “如果我只是一个普通的人，那么死的就是我，我现在也不会站在这里跟你们说话了，很。不幸的是我并不是一个普通人，所以我来杀你父亲，这是我跟他之闻的恩怨，我是不会牵扯到你身上的！”秦天的脸抽动了一下说道。
    “你对我那么的冷淡是因为我是诺米里亚家族的人吗？”
    伊丽莎突然轻声的问道。
    “可以这么说！”秦天咬着牙一个字，一个字的说道。
    “你杀了我们家族那么多的人，你的出现让父亲再也没有好好的睡过一个好觉，那些被你杀的人就没有亲人吗？他们又找谁去为他们的亲人讨回他们的生命，难道他们也要像你这样吗？”伊丽莎一脸戚然的说道。
    “既然是出来混的，总有一天是要还的，我做了就不会怕他们来报复我。你的父亲所做的事，也要由他来偿还！”秦天沉声的说道。
    “如果你真的想让我的父亲来偿还的话，那就由我来还好了！”伊丽莎一脸决然的说道。
    伊丽莎吃力的从地上站了起来，伸手去脱自己的衣服，秦天抓住她的手有一些心疼说道：“你有必要这样做吗？”
    “我的大伯侮辱你的母亲，是你和我的家族的恩怨的开始，我想用我自己来做为你和我的家族恩怨的结束！我也是诺米里亚家族的一员，我也应该出自己的一份力！父亲的罪就由我来偿还吧！”伊丽莎的眼中蓄满了晶莹的眼泪。
    “不要啊！伊丽莎，我情愿死了，也不愿你为了我而牺牲，你要杀就来杀我吧！快末啊！”费尔南多躺在地上疯狂的叫道。
    “你知道我是不会这样做的，你何必要这样的对自己呢？”秦天柔声的说道。
    “求求你不要杀我的父亲好吗？”伊丽莎扑进了秦天的怀里，她用两明手紧紧的抱住了秦天。“你以后要我做什么都可以，真的我只求你放过我的父亲！”伊丽莎的眼泪掉了下来，有几滴滴到了秦天的胸前，秦天真的是有一点矛盾。真的是英雄气短，儿女情长啊！
    这时，一阵脚步声传来，几枝箭带着鸣鸣的风响，摩擦着空气向着秦天射了过来……
    正文  第103章 得饶人处且饶人
    几枝箭带着呼呼的风声，在空气中摩擦着，在箭尾能看到箭枝划过空气时，带出来的一溜虚影，箭末得好快，瞬间就到了秦天的面前。
    秦天运起真气挥出一掌，一冰一炎两股真气里向射末的箭枝，明听得一声巨响，这几枝射末的箭枝被秦天真气搅成一堆碎屑，碎屑四处乱飞.秦天将真气运行一周，那些散开来的碎屑被秦天档在了身前，秦天和他怀中的伊丽莎安然无恙。还躺在地上的费尔南多可就没那么好的运气了，散开的碎屑不少打到了费两南多的身上，费尔南多被碎屑打到身上发出一阵、亢长的惨叫声，立刻就如打摆子一般的浑身颉抖着，连嘴唇都变得雪白。
    几声长长的惊咦声传了过来，这几个射出箭的人可是大陆上有名的神射手，一直以末他们射出来的箭，没有一个人能像秦天这样轻松的接下来，尽管他们没有用连珠箭，但是秦天这一手真的是让他们吃惊不小。
    十几个骑士涌了进来，他们明是站在那里，并没有用他们的兵器去指着秦天，其中的两个走到费尔南多的面前，将在地上的费尔南多扶了起来，明是费尔南多在他们的手里如筛粮一般的头抖着，让费尔南多差一点从两个骑士的手中滑到地上去了。
    秦天认识这十几个骑士的装束跟白天去见皇帝陛下的时候，在外面看到的那个骑士一样，接着进来地几个手拿弓箭的人。这些人的眼睛都看向秦天，他们的眼里满是惊奇，秦天在他们看来真的是太年轻了。
    “你还是先出去吧！”秦天轻轻的把怀里的伊丽莎推开.“你求你不要杀我的父亲好吗？”伊丽莎一脸哀求的看着秦天说道。
    “有一些事你不会懂的，男人和男人之间地事，是你管不了的，你还是先出去吧！”秦天脸上挤出一丝微笑说道。
    “如果你要杀我地父亲，那你就先杀了我吧！”伊丽莎拉住了秦天的手说道。
    “皇帝陛下要来了，那就要看他怎么说了，你不要再呆在这里了！”秦天有一点生气地的说道。
    伊丽莎看了一下秦天和父亲，抿了一下嘴唇走了出去。
    一袭白色长袍的皇帝陛下走了进来。在他的身后有两个骑士架着一个人，秦天看去那个人正是罗贝尔德。罗贝尔德看到秦天带着哭腔说道：“大哥！我真的没有用！”
    秦天伸手挥了一下，望向皇帝陛下说道：“你这是想用我的兄弟来威胁我？”
    “不！朕怎么能做这样的事情呢？”皇帝陛下笑了一下说道。
    那两个架着罗贝尔德地骑士。将罗贝尔德放开了，罗贝尔德连忙跑到了秦天的面前，秦天看了一下罗贝尔德除了有一点鼻青脸肿之外，并没有什么人的伤痕，秦天达才放了心。罗贝尔德想要张开嘴巴说什么，秦天轻声的对着罗贝尔德说道：“你不要说了，我想都能想到！”
    “你这个小兄弟还真的是不错.朕的神圣骑士一共上去了六个才把他制服，逼有两个受了伤，他们是中了你地那个小兄弟剑上的毒，我是来找你要解除这些毒药的解药地！”皇帝陛下看着秦天，眼睛里流露出的是欣赏！
    “我调教过的怎么会是孬种呢！我看皇帝陛下过来不明是想找我要解药那么简单吧！”秦天脸上浮起微笑说道。
    “你现在可不可以帮费尔南多解除他的痛苦，我看他的样子好像很不好！”皇帝陛下看了一眼在那里还在筛糠的费尔南多说道。
    “这是解药！”秦天从手镯里伞出三频药丸向着皇帝陛下扔了过去。
    三颗药丸带着呼啸的风声向着皇帝陛下飞去。比从弓箭上射出来的箭慢不了多少，而且还在空中留下一道乌黑的残影。
    一个站在皇帝陛下身边的骑士，运起身上的斗气向着秦天扔过来的药丸。这个骑士心里也没有底，他不知道自己能不能接住这三颗劲急的药丸，要是不接的话这三赖药丸要是打中了皇帝陛下的话，他们这些骑士真的是太失职了，还有一个办法就是把皇帝陛下拉到一边去，那样的话又会显得自己这些骑士太没用了，皇帝陛下脸上也没有光。
    那三颗药丸很诡异的飞到那个骑士的面前，又突然向地下落了下去，那个骑士接了个空，闹了一个人红脸，另外的一个骑士见状伸手一接才把药丸接住。秦天的这一手让所有在场的人都吃了一惊，尤其是那几个弓箭手，让他们把一枝箭笔直的射出去不难，难的是让箭能在空中转换方向，除非在箭上加持了魔法，那才有可能做到，可是也不会有秦天做得这样的轻松。
    “白色的药丸你们给费尔南多服下，另外的两颗绿色的药丸，一半服下，一半用水化开涂在伤口上就行了！”秦天站在那里说道。
    “有趣！真的是很有趣！你们先下去吧！朕还有事要跟这位先生谈！”皇帝陛下对着他的骑士们说道。
    房间里只剩下秦天和皇帝陛下了，皇帝陛下
    看了秦天好一会儿才说道：“现在的王室中有像你这样的人真的是太少了，可能是安逸的日子过得多了，他们个个只知道天天去参加一些无聊的宴会和应酬，在女人堆里打滚，已经很少有像你这样的高手了。朕真的是好羡慕你的父亲啊！”
    “我的父亲是不是被你阙起来了，还是已经被你杀了！”
    秦天淡淡的问道。
    “他现在活得好好，可能后天你就能见到他了！”皇帝陛下笑看说道。
    秦天的心里平静得湖水一般。毕竟这个他叫做父亲地人，对于他一点印象也没有，在他的记忆里只有那个美丽而能吃苦的母亲，要不是母亲也不知道现在的自己会成什么样子了，秦天想见他只不过是想问一下，当年他为什么会把自己母子俩丢下不管，要是他真的明是把母亲当作一时的兴之所至的游戏的话，那秦天会新手让那个人受尽所有的痛苦再慢慢的死去，这才能弥补这么多年来母亲所受地苦。秦天心里是这样想的，他地脸上却没有任何的爱化。
    “朕还是那句老话。朕想让你放过诺米里亚家族！”皇帝陛下看着在那里面无表情地秦天说道。
    “给我一个放过他们的理由，如果是政治上的理由。那你就不用说了！”秦天看了一眼皇帝陛下很没有礼貌的说道。
    “如果我朕说，没有诺米里亚家族的话。就没有你，你相信吗？”皇帝陛下笑了一下说道。
    “说来听听！”整个拉维特帝国除了教廷的人以外，也只有秦天一个人敢这样跟皇帝陛下说话的。
    皇帝陛下似乎对于秦天这样地语气根本就没有放在心上，他笑了一下说道：“当年朕跟你的父亲还是王子的时候，那时的的皇后为了能让她的儿子登上皇位，让支持他们地默里尼特派人暗中刺杀朕和你的父亲，要不是那时的诺米里亚家族地上一代家长的话。明怕现在的皇帝也不会是朕，你的父亲也许会死掉，如今也不会有你的存在了，你说这样算不算得上是一个理由！”
    “这不算是理由，诺米里亚家族对那个人有恩，对于我来说明有仇恨。要感激也是你和那个人去感激，不用扯上我，如果你真的想把我抓起来的话。明怕你派再多的人也是没有用的，到时就算让我把你杀了，我也不会手软的！”秦天冷笑着说道。
    “这可能是我们从来就没有生活在一起，我们没有什么感情吧！朕的话你可能也听不进去，朕想说的是凡事都要有一个限度，都要留有余地，这样的话对于谁都好！”皇帝陛下顿了一下，“你可能认为，朕这样的为诺米里亚家族一定是为了什么政治目的，这你错了，诺米里亚家族对于朕末说是恩人，朕不想让诺米里亚家族这样的毁在你的手里，你知道有多少人在靠诺米里亚家庭生活吗？诺米里亚家族毁了，最可怜的就是他们，他们是无辜的人，你这样做是对的吗？对于莫桑科做的事朕也很恼火，要不是看在上一代家长的份，朕旱就要诺米里亚家庭消失了，也用不着你末动手，你也已经杀了他们那么多的人，达一切也应该够了吧！朕有一个提议，过会儿朕会叫费尔南多进来，朕会让他对你有一个交代的！”
    秦天也不是一个不知好歹的人，一个权力至高无上的皇帝苦口婆心的说了这么多，就是想给秦天一个下的台阶，尽管政治上的事情秦天不想去管，但是面子还是要给的，不然的话那也显得自己太不通人情了，得饶人处且饶人，这也是以前江湖上老一辈们常说的话，既然给足了自己面子，又给了自己下的台阶，饶一次又何妨呢！
    “好吧！我就听你的！”秦天也不想过多去纠缠这些。
    费两南多虽然解了身上的寒毒，但是他的脸色还是有一些苍白，身体还止不住的轻轻的颤抖着，他看着面无表情的坐在那里的秦天，又看了一眼一脸微笑的皇帝陛下，从皇帝陛下的脸上他知道事情能够解决了，只是付出的代价可能会很大。
    “费尔南多，朕想让你收回对维森的一级追杀令，并向维森的母亲做出道歉，以后维森对你们诺米里亚家族有什么要求的话，你也一定要满足他，你觉得怎么样？”皇帝陛下虽然像是在徵求费尔南多的意见，可是他的语气去是那样的不庸致疑。
    费两南多听了皇帝陛下的提议，心里一阵的酸楚，要知道皇帝陛下说的这几样要求，可是会让诺米里亚家族在另外的家族面前大丢面子，声誉更是会大损，说不定以后诺米里亚家族会慢慢的衰落。可是不答应吧！秦天做为王室中的人，皇帝陛下一定会站在他那一边的，到时诺米里亚家族真的会万劫不复的，但是他也知道皇帝陛下这样做，一定会有别的好处给自己的，费两南多没有去多想一口答应了。
    自此，秦天跟诺米里亚家族的恩怨算是暂时的平息了下来……
    正文  第104章 教皇?父亲?
    罗贝尔德苦着脸在那里分开只腿在那里站着桩，秦天却在一旁指挥着暗黑骷髅王在那里制药，现在的暗黑骷髅王真的是再也称不上是暗黑骷髅王，毒药做得多了暗黑骷髅王身上发出的是一阵的绿光，真不知道该叫什么好！
    “大哥！我已经站了老半天了，还要站多久啊！我的腿都已经麻了，快站不住了！”罗贝尔德有一点哀求的说道。
    “好吧！你先休息一下吧！”秦天看了一眼手中的药材说道。
    “大哥！你这是什么武技啊？老是天天要我站这么久！”
    罗门两德揉着已经麻木了的腿说道。
    “我这是要让你的下盘更稳，到时别人不管怎么的用力推你，也推不动你，更重要的是你的速度也会比以前爱得更快。
    那些什么神圣骑士上来十个你也能够让他们好看，打不过你也一定比他们跑得快，免得又让他们抓住给我丢脸！“秦天斜着眼睛看了罗贝尔德一眼，”现在你给我在身上绑上沙袋，在教廷里给我跑十圈再说！“
    “大哥！你不会是想我死吧！”罗贝尔德嚎叫道。
    “你不想再让人抓住给我丢脸的话，你马上就去做！”秦天撇了一下嘴巴说道。
    罗贝尔德只好苦着脸将沙袋绑到自己的身上，他转过头来说道：“大哥！那个辛安卡大祭司怎么老是神神秘秘的，每次都是那样神秘的说找你有事，他来了！”
    “我看他要是去做盗贼.或者去做奸商地话，一定比他做大祭司要成功得多！”秦天笑了一下说道。
    “哈哈！大哥！你说话真的是很有趣！哈哈！”罗贝尔德听了秦天的话笑了起来。
    “还不快去给我跑，还在这里笑什么笑！”秦天对着罗贝尔德笑骂道。
    “哦！”刚才还在笑的罗贝尔德马上苦着脸跑了出去，对着走过来的辛安卡大祭司打了一个招呼又跑了出去，教廷这么大，跑十圈子可不是很舒服的事。
    “你难道真的打算放过诺米里亚家族了吗？”辛安卡大祭司说道。
    “放过？那还说不上，如果我对你说，我在费尔南多身上下了毒，我想让他什么时候死，他就什么时候死。你相信吗？”秦天将暗黑骷髅王召唤了回来说道。
    “你真的这样做了吗？”辛安卡大祭司的脸变了一下说道。
    “我为什么不这样做？现在费两南多的命在我地手里，我只是不想让皇帝那家伙的面子上过不去。让费尔南多那个该死地家伙多活几天又怎么样？”秦天摸了一下自己的下巴说道。
    “诺米里亚家族现在已经按皇帝陛下说地话做了，这对于他们来说真的是付出了很大的代价.更何况伊丽莎也很喜欢你，你也一定喜欢她，你这样做是很伤她的心的。”辛安卡大祭司一脸沉重的说道。
    “这又能代表什么？你认为我跟他们那么深的仇怨那么容易就能化解吗？他们会让一个跟他们仇深似海地人，跟他们家族里的人相爱吗？不会！仇怨明会越来越深，终究会有一天暴发出来的。对于伊丽莎我真的是有一点动心，可是她却不是适合我的女人，她太娇贵了经不起风雨。要做我的女人地话就要经得起风雨，愿意跟我到处去流浪，这一点伊丽莎是办不到的，说不定有一天她会伞着刀末杀我，你说是吗？！”秦天笑了一下说道。
    “伊丽莎是一个很善良的女孩，你这样做地话。是不是太残忍了吗！”辛安卡大祭司叹了一口气说道。
    “残忍说不上，我跟诺米里亚家族的恩怨，不是一下子就能解决的。我跟她也明能算是彼此生命中的一个过客，我想我们会有对立的一天的，”秦天望着天上飘过的白云，“那个皇帝也不是好东西，这次借我的手来整治诺米里亚家族，我给他面子也就算了，如果下次他还要插手的话，我一定会让他知道我的厉害的！这次他是既当好人，又得好处！好事全让他给占光了，看来我的毒药还不是最毒的，最毒的还是人心，你说不是吗？”
    “政治上和事情就是这样，教廷虽然说可以超然于事外，可是有时我们也会卷进去！”辛安卡大祭司有一点无奈的说道。
    “这我知道，你今天找我不会是只是想跟我说这些的吧？”秦天望向一脸无奈的辛安卡大祭司说道。
    “今天我带你去见你那个最恨，也是最想见的人！”辛安卡大祭司说出了让秦天震惊的话。
    “那走吧！”秦天轻声的说道。他的心里却真的是不能平静，那个人秦天在心里无数次的想过，怎么样才能让他死得很惨，他到底是一个什么样的人。
    房间并不是很大，里面的摆设也很简单
    ，教廷里就是这样，前面的大殿里金碧辉煌，后面他们住的地方却很简单，对于教廷的人来说，信息只是他们用来休息的地方，休息的地方就应该简单一些。
    一个身穿着白色长袍的身材硕长的人背着手站在那里，一股神圣的气息从这个人的身上传了出来。秦天明能看到他的背影，却看不到他的脸，辛安卡大祭司已经出去了，在出去的时候辛安卡大祭司向那个人恭敬的行了一个很庄重的礼，能让辛安卡大祭司这样做的人，就只有一个人。
    “做教皇的滋味确实是不错，一个女人跟这样的地位比起来，真的是不值得一提啊！”秦天语带讽刺地向着这个背着手背对着的人说道。
    “在你的心里真的就是那样的恨我吗？我在你的心里真的是你想的那样的人吗？”那个人叹了一口气转过身末说道。
    一个能让辛安卡大祭司那样的恭敬地人，除了教皇再也不会有第二个人了。教皇长着一张跟秦天差不多的脸。两个人就如从一个模子里做出来地一样，不同的是这个人地身上多了一种秦天没有的神圣的气质，脸上的神情也庄重和肃穆得多。
    “我真的是想人声的笑出来，想不到我的父亲居然会是教皇，真地是一件让所有听了都会好笑的事啊！”秦天口中说好笑，但是他的脸上却发出的是冷笑。
    “我应该叫你维森，还是叫你秦天呢？”教皇定定的看着秦天说道。
    “我叫什么并不重要，我只知道我的母亲叫做艾米，我地父亲叫做舍两，我叫秦天。那个维森，就让他见鬼去吧！”秦天依然是一脸冷笑的说道。
    “你可能真的不是我地维森了！”教皇一脸痛苦的说道。
    “你不配有儿子。为了权位让自己心爱的女人受那么多的苦，自己的女人差一点让别人玷污了。你还能气定神闲的呆在这里，心安理得的做你的狗屁教皇，别人怕你，我不怕你，你的那些光明骑士，我可真的没有放在眼睛里过.”秦天长长的吐了一口气，“别跟我说什么政治。我不爱听！我这样的放过诺米里亚家族，只是想见到你，看看你到底是一个什么样的人，我的教皇大人！”秦天对着教皇大声的怒骂着。
    “在你的心里真的就那样的记恨我吗？”教皇轻声的说道。
    “如果不是诺米里亚家族的话，我一定不会记恨你的，可是母亲被他们那么的侮辱。那些天我天天看到母亲在哭，她的心里真的是很痛苦，你却还能不闻不问。还要袒护诺米里亚家族，我真的是为母亲当年为什么会看上你这个人而感到痛心，你真的不配拥有母亲对你的感情。舍两只是一个普通的魔法师，这么多年来是他无怨无悔的照顾着母亲，比起你来，我更愿意让他做我的父亲而不是你，母亲能嫁给他，那是母亲真正的幸福！”秦天声色俱厉的大声说道。
    “我真的是对不起你的母亲！”教皇面有愧色的说道。
    “一句对不起，就能补偿你这么多年来亏欠母亲的吗？实话跟你说吧！费尔南多已经被我下了毒，诺米里亚家族到了该消亡的时候了，这样才能洗刷掉母亲身上的耻辱。我的性格就是该杀的我一个也不会放过，我这次这样的委曲求全就是要见到你。”秦天冷冷的说道。
    “你知不知道你这样做，对于皇帝陛下很不尊重！”教皇有一点无奈的说道。
    “尊重？你们有什么能让我尊重的，哥哥做皇帝，弟弟做教皇，真的是好啊！费尔南多我是不会让他死得那么快的，我会让他在死亡的恐惧中慢慢的死去，这样是不是很有趣啊！”
    秦天撇了一下嘴唇说道。
    “你真的是太放肆了！太偏激了！”教皇有一点生气的说道。
    “我就是这样一个放肆的人，至于偏激我是有一点，别以为你是教皇，我会害怕，就算是你们信奉的那个什么光明神来了，我也不会怕他的。母亲现在过得很幸福，你最好不要去打扰她，不然的话我不会介意把整个教廷也像对诺米里亚家族一样的铲除的，我说得到做得到！”秦天的身上冒出一股森寒的杀气。
    “你走吧！”教皇真的是说不出的无奈，似乎他一下子苍老了很。多。本来他以为父子相见会是一件很温馨的事，想不到却爱成了现在的这个样子，教皇的心里真的是如刀绞一般。
    秦天一口气将他一直想说的话说完了，他头也不回的走了，明留下教皇一个人呆呆的站在那里，眼睛里闪过一丝丝的亮光。
    正文  第105章 再见莫妮莎
    “你今天对你父亲说的话，是不是太偏激了，他也是有苦衷的，你这样说很让他伤心的！你知不知道，这些年来你的父亲和你的伯父都派了人去保护你和你的母亲，不然的话你离开了基德城的话，你的母亲到现在会那么的安全了吗？”辛安卡大祭司有一点责备对秦天说道。
    “教皇对于你来说是一个很称职的教皇，但是对于我来说他不是一个称职的父亲，不管我是不是真的说得有一点过份，母亲这么多年所受的苦，他也是有责任的。母亲是一个善良的人，她一定会原谅他的，可是我却真的是很难去原谅他！”秦天长长的吐了一口气说道。
    “人都会犯错，每个人都应该有一个改正的机会，如果你犯了错，你也希望别人原谅你，要是别人也像你这样的话，你心里会好受吗？”辛安卡大祭司反问道。
    “我不知道！”秦天摇了摇头说道。
    辛安卡大祭司没有说话，只是跟着秦天静静的向前走。
    “你以后想到哪里去？”辛安卡大祭司问道。
    “我想到血色森林去看看，上次在那里采的药已经用完了，这次有了空间手镯要去多采一点！顺路也去看一下母亲，我出来这么久了，也没有回去看一下她了。”秦天笑了一下说道。
    “那里可是大陆上的九大禁地之一，你能够这样安然无恙的回来，你地实力真的是让我看不透啊！”辛安卡大祭司看了一下秦天说道。
    “实力强有什么用。还不是让皇帝那老东西给利用了，不过他狡猾，我也不笨，那赖让费尔南多中毒的药丸，是皇帝陛下给他吃下去的，想什么都让我顶着，没那么便宜，到时诺米里亚家族找人报复，也不能少了他的一份，呵呵！”秦天向辛安卡大祭司眨了一下眼睛说道。
    辛安卡大祭司听了秦天的话愣住了。他想不到的是秦天居然会有这样厉害的心机，每次好像他在被人算计。可是算计他的人才真的是被他算计了，他真地是看产透秦天到底在想些什么.秦天也不是几年前在基德城看到的那个小孩子了。
    “大哥！我们真地要到血色森林去吗？”罗贝尔德看着走在前面的秦天说道。
    “那是当然了，到那里你也可以提高一下你地实力，我也找一些使用的药材！”秦天笑着说道。
    “那个小姐怎么办呢？”罗贝尔多有一点小声的问道。
    “我和她不说了，我们还是走吧！”秦天叹了一口气说道。
    秦天带着罗贝尔德找了一个小商队，两个人付了一点钱加入了进去，这些小的商队商队除了运送货物，有时也搭载一些人赚取一些路上的费用。一些出门的人也常找一些小的商队一起上路，强盗一般也只抢劫一些大地商队，小商队的油水不会太多，强盗们要不是真的没有大商队可抢的话，才会去抢一下小商队。
    秦天坐在马车里，闭上眼睛似乎在想着什么心事。罗贝尔德则坐在那里记着秦天教他的一些运气的法门，这些名称真地是太奇怪了，跟罗贝尔德所知的斗气完全的不同。光那些在罗贝尔德听来就莫名其妙地穴道名就让他头疼不已，可是秦天就是要他先记下来，以后再仔细的教他。
    这两天路上很平静，什么事情也没有发生，秦天他们两个成天的呆在马车里，跟普通的客人没有什么的两样，现在秦天的名声，已经因为诺米里亚家族按照皇帝陛下所嘱咐的事情而不径而走，要知道诺米里亚家族的一级追杀令可是从来没有收回来过，这次却为了秦天而收回，对于这件事的内幕知道的人不多，没有人知道这一切都是在皇帝陛下的嘱咐下完成的，现在的秦天可算是大陆上名人了，可是真正见过秦天的人不多，所以也没有人把秦天认出来，对于这些秦天也乐得清静。
    秦天这次是想回到基德城去见一下母亲，自己出末这么久了，他的心却如长了翅膀一样的飞到了基德城，母亲是不是还在那里开她的酒店，舍尔一定也是常呆在店里，只不过他不再是去喝酒，而是帮母亲卖酒，一个魔法师卖酒真的是一件很好笑的事，秦天想着脸上浮起一丝温馨的微笑，他似乎能感觉到母亲那温暖的微笑，还有那唠叨的话语，闻到了母亲做的那些可口的小食品，他真的是恨不得扔下罗贝尔德，一个人忙的赶回家去。
    这时一阵呼喝声打断了秦天的思绪，秦天对于达一阵呼喝声真的是说不出的恼火，他钻出马车看到几十个大汉将商队围了
    起来，商队的老板吓得面色苍白，一个劲的发抖。秦天从这些大汉们脸上的表情可以看出他们并不是来抢劫商队的，似乎在寻找着什么人。
    “你出来吧！我们看到你了，你要是再不出来的话，我们就来把你抓出来！”为首的大埋看着一辆马车说道。
    “出来就出来，你们想怎么样？”一个让秦天很熟悉的声音从马车里传出来。
    从马车里出来的是一个妙龄的少女，对于这个少女秦天一点也不陌生，看到她秦天想起以前在基德城时，那香艳的那个晚上，这个少女就是秦天很久没有见过的莫妮莎，只是她怎么会出现在这里呢？莫妮莎是秦天来到这个异世接触到的第一个女人，秦天能再次看到她，心里真的是有一种说不出的感觉.男人就是这样，对于自己第一个女人，都是永远的忘不了的，秦天也不例外。
    “把你手里的东西交出来，我们就不会找你的麻烦，不然的话，我们不但会动手来抢，还会对你，嘿嘿！”那个大汉淫笑了起来，跟着他一起来的几十个大汉也跟着一起猥琐的笑了起来。
    “你……要是让我哥哥知道了他不会放过你的！”莫妮莎脸涨得通红气急的说道。
    “你哥哥，还不知道在哪里呢？等他知道了那又怎么样，你以为我会怕你的哥哥吗？”那个大汉阴笑了一下，“你还是赶快的把你的东西交出来吧！我马上就要动手了！”
    “我不交怎么样？大不了我把这个东西毁了，我们谁都得不到！”莫妮莎不甘示弱的说道。
    “不要以为我会怕你把东西毁掉，这个东西跟了你那么久了，你一定已经记在心里了，只要把你抓住的话，我会有办法让你把它说出来的，嘿嘿！”那个大汉上下的打量了一下莫妮莎的全身，莫妮莎看到那个大汉不怀好意的眼光，只觉得浑身的不舒服。
    一直站在那个大汉后面的人向着莫妮莎冲了过来，莫妮莎抽出她手中的短剑，只是她的脸色却说不出的苍白和无助，这几十个人莫妮莎根本就没有办法去对付。
    “我的女人是让你这样看的吗？”秦天看到那个大汉那样的看着莫妮莎出声说道。秦天的这一句话让那个大汉一愣，那些向着莫妮莎逼近的人也停下了脚步。
    “是你！”莫妮莎看到是秦天惊喜的叫道。莫妮莎竟然流下了眼泪，自从上次跟秦天那深深的一吻之后，她的芳心也被秦天一起吻走了，莫妮莎常常在笋里笋到秦天，这个时候居然能看到他，莫妮莎如何能不激动，秦天的实力她更是清楚，只要有他在她什么也不用怕了。
    “你是什么人？”那个大汉恶狠狠的看着秦天说道。
    秦天看都不看那个大汉，向着莫妮莎走了过去，将她楼在了怀里，莫妮莎如小鸟依人一般的紧紧的靠在秦天的怀里，感受着秦天身上的气息，心里不知有多么的高兴，现在她觉得这个怀抱是她最安全的地方。
    “你们还不上去……”那个大汉大声的说话声嘎然而止，一柄剑从他的身后刺了出来，他能看到这柄剑上还流着他的血。他用力的转过头来看到的却是罗贝尔德的脸，罗贝尔德一脚将这个大汉的尸体踢了出去，如一只猛兽一般的街向其他的几十个大汉。罗贝尔德的速度跟秦天比起来那是差远了，但是在这些人的眼里却快得出奇，这几十个大汉一下子被罗贝尔德杀了十几个，这些天来秦天对于罗贝尔德的调教还真的是见效了，要是以前罗贝尔德还没有本事一个人这么快的杀十几个人，他在心里对于秦天真的是感激不已，以前罗贝尔德明是因为那个承诺而跟着秦天的，如今他却下定决心将来一定死心塌地的跟着秦天。
    剩下的大汉连忙的四处逃散，只是他们跑出不远就如被什么东西打中了一般，一个个一头栽倒在了地上。转眼间，几十个大汉就这样的全部死掉了，商队的老板看着秦天和罗贝尔德脸色更是苍白了，罗贝尔德对着老板说道：“我们可以走了！”罗贝尔德刚才的那几手把商队所有的人都镇住了，罗贝尔德这样一说商队又向前走去。
    只是莫妮莎还是呆在秦天的怀里舍不得出来，看着莫妮莎脸上的表情，还真的是舍不得把她推开，任由她呆在自己的怀里……





    正文 第106章-第110章
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 20:41:21 本章字数:16946

    正文  第106章 亡灵宝藏
    一场风波很快就过去了，商队又向前行进，只留下那几十个大汉的尸体，横七竖八的躺在那里，莫妮莎从秦天的怀里出来了，当着这么多人的面赖在秦天的怀里，真的是让她娇羞不已，秦天只是站在那里一直的微笑，这也让莫妮莎气得一个劲的跺脚。商队的老板安排了一辆马车给秦天他们三个人一起坐，罗贝尔德不想杵在那里，一个人跑到商队最前面的一辆马车上去了。
    “莫妮莎，你不是在基德域那里吗？你怎么会到拉特城来呢？”秦天看着坐在他的对面，脸上的红晕还没有消褪的莫妮莎说道。
    “我是来来找你的！”莫妮莎嘟起小嘴说不出的可爱。
    “你出来找我？”秦天有一点惊奇的说道。秦天的心里也升起一种莫名的感觉.“你真的是在装傻，自从上次你……”莫妮莎的脸上又浮起一阵的红晕，“我回去以后每天都在想你，只想见到你，我到了你家里没有看到你，听人说你走了，我就跑出末找你了！”莫妮莎耸了一下鼻子说道。
    “那你不是吃了很多苦吗？”秦天有一点心疼的说道。说真的这么久了，秦天也遇到了几个女孩，个个也算得上美艳动人，可是这些女孩里只有莫妮莎才这样千里迢迢的出来找自己，更何况莫妮莎本来就有一点迷糊，她一个小女孩出门在外一定是吃了不少的苦，秦天真的是说不出地心疼。
    “不苦，一点也不苦。只要能找到你，我就开心了！”莫妮莎说着眼角涌出一阵阵的泪花。
    秦天伸手轻轻的将莫妮莎眼角的泪花，用手擦干柔声的说道：“你比上次我看到你的时候瘦了，这次我要回基德城去，到时我送你回家好吗？”
    “不好！我只要天天看着你，天天跟着你就行了！”莫妮莎有一点撒娇的说道。
    “这次我要到血色森林去，那里太危险了，你跟着我去的话，我怕你会有危险！”秦天轻抚了一下莫妮莎额角的头发说道。
    “我不会成为你的累赘地，现在我知道怎么样才能保护自己了。真的我只要天天看着你，就算是死了。我也一样地开心！”莫妮莎朴进秦天的怀里带着哭腔说道。
    “你真地想做我的女人吗？”秦天轻轻的楼了一下朴到怀里的莫妮莎。
    “是的！我一定要做你的女人，我每天都想着你。不看到你我真的是觉得日子过得很没意思，只有跟你在一起我才觉得很开心！”莫妮莎朴在秦天地怀里说道。
    “做我的女人可不是那么容易的，要能够跟我到处流浪，那会吃很多苦的，你受得了吗？”秦天轻声的问道。
    “我不怕，只要能跟你在一起什么苦我都能吃，你到哪里我也到哪里！”莫妮莎抬起头末看着秦天。“我知道你一定会有很多女孩子喜欢你，我只要你让我跟在你的身边就行了，只要你在心里能有一点点地地方留给我，我就满足了！”
    秦天将莫妮莎楼在怀里，轻轻的用手抚摸着莫妮莎柔免的头发，闻着她那淡淡地发香。心里真的是说不出的感动，这样的一个女孩去哪里找，她跟自己明呆了一个晚上。自己也没有对她真的怎么样，她却这样的对自己痴情，只要跟自己在一起什么都不怕，有了这样的一个女孩子自己还能去想别的人吗？
    “这个给你！”莫妮莎伞出一卷东西递给秦天。
    秦天接过这卷东西，他发现这卷东西是用羊皮纸做的，更确切的说是一张画着各种符号的地图，一条的路径彳艮清晰的标了出来，最后归于一个打着叉的地方，秦天的第一感觉就是这是一张藏宝图，从这已经发黄了纸面上可以看出末，这是一张年代很久远的藏宝图。
    “他们那几十个人找你就是想抢这个东西是吗？”秦天望着欺上压下妮莎说道。
    “是的！这是我在找你的时候，一次无意中正路上捡的，也不知道怎么会让一直跟哥哥做对的桑多普他们知道的，桑多普为了得到我身上的东西，派出他的人到处找我，我天天到处躲藏，他们总是能找到我，真的是让我很奇怪！”莫妮莎靠在秦天的怀里说道。
    秦天沉吟了一下说道：“我想这是一个圈套，你想这样珍贵的东西，别人怎么会随便的丢在地上呢？你并没有说出去，他们却会知道，还有你到哪他们都能找到你，一定是有人在暗中的通知他们，你也真的是太迷糊了，这样的事居然会看不出来，你说要是换成你，你会让这么珍贵的东西变这样随便的掉在地上吗？以后你不要再这么迷糊了，我可不想你再让人卖了，还帮人数钱！”秦天说着在莫妮莎可爱的小鼻子上捏了一下。
    “我以后什么都听你的，只是会是什么人这样做呢？”莫妮莎看着秦天说道。
    “这个我就不知道了，我可以肯定这个图一定不止只有这一副，可能有好多副，那个在幕后的人还真的是挺厉害的，至少我就不知道他到底想干什么？”秦天将达卷东西放进怀里。
    “不管他想干什么，只要能跟你在一起就行了！”莫妮莎一扔幸福的靠在秦天的怀里说道。
    这时，车外传来罗贝尔德的声音，“大哥吃饭了！”只是怎么听都觉得这声音里有一种暧昧的味道
    。
    “我们先去吃饭好了，这件事我一定会去好好的查一下的，看是谁敢来算计我迷糊的莫妮莎！”秦天半开玩笑的说道。
    “你说怎么办就怎么办！”莫妮莎有一点舍不得地从秦天的怀里出来，两个人走出了马车。
    一般商队对于搭载的客人每天都会供应三餐，这三餐是算在路费钱里的。所以也比较的简单，今天秦天跟罗贝尔德的却很丰富。商队的老板昨天看到秦天的手段之后，对他们比别的客人要客气一些，对他们的招待也丰富一些，要知道吃人地嘴免，商队老板就是想让秦天一路上都跟着他，商队也就会安全许多，这样一个不需要付钱，又厉害的保镖到哪里去找，商人都是很会算计地。不然的话怎么赚钱呢！
    秦天地眼睛望向罗贝尔德，罗贝尔德点了点头.很自然的走到秦天的面前，轻声的说道：“我发现有一个人老是盯着你跟莫妮莎坐的马车看。我想那个人就是跟着莫妮莎的人，他就在你背后不远的地方！”
    莫妮莎想回头去看那个人，秦天拉住了她说道：“不要回头看他，这样会让他警觉地！”秦天不动声色的看着罗贝尔德，“今天晚上，我们是不是可以找他聊聊！”
    “他坐在第三辆马车里，那里面还有几个人。我们这样会不会惊动那几个人！弄得不好我们还有可能会惊动商队的人！”罗贝尔德低下头来说道。那个罗贝尔德说的人正好向这里看过来，罗贝尔德不想让他发现连忙低下了头.“你忘了我是干什么的，我到时会有办法让他乖乖的出来，还能让他自己不知道！”秦天微笑着说道。
    “大哥！你地毒药我是知道的，可是毒药真的能做到那样吗？”罗贝尔德有一点不信地说道。
    “我的东西多的是，好多你都没见过呢！”秦天笑着说道。
    “是啊！上次我的几个伙伴可真的让他整治得好惨.你是没看到他们那个样子，我现在想起末都有一点害怕！”莫妮莎心有余悸的说道。
    “真的吗？”罗贝尔德有一点期待的说道。
    秦天明是微笑不语，罗贝尔德看着秦天的神情他真的是很盼望天早一点黑，那样他就能看到秦天怎么末找那个人聊天。
    夜，除了马打响鼻的声音和树枝在篝火中燃烧时发出的噼叭声之外，再也听不到人声了，商队里的人都已经睡了。
    秦天和罗贝尔德从一辆马车上跳了下来，向着另一辆马车掩了过去，马车中的人都睡了，能听到里面粗重的呼吸声。秦天手一扬，用传音入密罗贝尔德说道：“你去把那个人搬出来，我自然会有办法让他说话的！”
    罗贝尔德没有说什么，飞快的钻进马车里，很快的将一个人搬了出来，秦天见罗贝尔德将人搬出来了，头一甩就走进了黑暗中，罗贝尔德也跟着秦天走进了黑暗中。
    这个人是一个长相很普通的人，就算是你看到过他，也不会真正的去注意到他，这样的一个人跟踪你的话，不是一个机警的人的话，只怕还真的不会发现.“大哥！现在怎么做？要本书转载16K文学网www.1６K.CN把他弄醒吗？”罗贝尔德把这个人放到地上说道。
    “那倒不用，过一会儿你就知道了！”秦天将一点失魂迷心散弹到了那个人的身上。
    很快那个人忽的一下站了起来，让罗贝尔德吓了一跳，他飞快的抽出他的长剑，可是那个人站了起来并没有大声的呼叫，只是站在那里呆呆的看着秦天，秦天微笑的看了一下罗贝尔德，对着那个人说道：“你是什么人？”
    那个人用空洞的声音说道：“我叫坎里特，是我的首领叫我来监视那个女孩的。”
    罗贝尔德看到眼前的一切看向秦天，眼睛睁得老人，他真的是不敢相信秦天的毒药竟有这样的厉害。
    “你们的首领是谁？”秦天继续问道。
    “首领就是首领！”那个人空洞的说着。
    看来这个人也明是一个小角色，不然的话他也不会说首领就是首领了，秦天知道想要问出一些别的事情已经是不可能了。
    “那副固是不是真的，那到底是什么宝藏？你的首领滚图被莫妮莎捡到，有什么别的目的吗？”秦天咪了一下眼睛问道。
    “那副图是真的，那是亡灵法师的宝藏，我们的首领让那个女孩捡到，让我通知她的对头，到时引出更多的人去找那个宝藏！”
    “那副图你们有多少副？”
    “我知道的有五副！”
    “罗贝尔德，你去把这个人送回去！”秦天对着在一旁有一点发愣的罗贝尔德说道。
    罗贝尔德沉浸在震惊中，还没有听到秦天说什么，呆呆的站在那里。
    秦天不由得再说了一遍，罗贝尔德才反应过来，将那个叫坎里特的人搬回马车上去了。
    亡灵法师的宝藏，看来一定是一件很有趣的事，秦天肯定是会要去看看的，不然的话，他就不是秦天了……
    正文  第107章 你们要就拿去
    天色渐渐的亮了，商队又向前行进，一切都和平时没什么两样，昨晚发生的事只有秦天他们三个人才知道，连那个坎里特也只觉得昨晚就像做了一场梦一样，完全没有感觉.“大哥！你为什么不把那个人杀了，那样的话他们就不会知道我们的行踪了，那样不是很好吗？”罗贝尔德向秦天问道。
    “我们这叫将计就计，既然他们想让别人先去抢他们再渔翁得利，我们又何必要让他们如愿呢？让他们看着我们，他们对我们就不会很在意，把那个人杀了的话，他们一定会知道我们发现了他们的诡计，到时我们就被动了！”秦天笑了一下说道。
    “不懂！我真的是不懂！”罗贝尔德摇了摇头说道，“到时你会懂的！”秦天逼是那样一脸的微笑。莫妮莎在一旁看着秦天的微笑，不禁有一点痴了，她觉得秦天的微笑是最能吸引她的地方，那里面有一切让她觉得安稳的东西在里面。
    秦天拿着地图看了好一会儿，他在看地图上所标注的地方，哪里是最适宜进攻，哪个地方最适宜藏人，哪里最适宜撤退，想要算计别人跟打仗没什么丙样，不同的是战争的大小，人数的多少而已，最终的目的就是要自己赢。
    做事别的都不怕就怕出现变数，变数是没有规律可寻的，说来就来让你猝不及防，可能会让一件事情功亏一篑。也可能让一件事情更快的成功，这些都是相对地，秦天在脑子里想了半天，把所有该出现在爱数都想了一遍。
    商队终于进城了，秦天三个人一起离开了商队找了一家旅馆住下，那个一直跟着他们的那个人却没有跟进末。
    “他们的势力真的是不小，他们会是什么人呢？”罗贝尔德轻轻的说道。
    “他们一直躲在暗处，我们不用去管他们，只要小心一点就行了！”秦天喝了一口水说道。
    秦天又望向坐在一旁的莫妮莎说道：“我们去街上玩玩怎么样？罗贝尔德，你在这里守着。如果有什么可疑的人进来，等我回来了再说！”
    “怎么这样的事要我去做。真的是重色轻友！”罗贝尔德小声的嘀咕道。
    罗贝尔德虽然说得很小声，秦天却字字听在耳里。他一脸微笑地对着罗贝尔德说道：“罗贝尔德，你要是想天天泡在澡盆里的话，你可以多说一点，呵呵！”
    罗贝尔德听到秦天这样说，连忙闭上了嘴巴，莫妮莎一个人掩着嘴巴在那里笑，秦天只是笑了笑说道：“我要什么东西。我过会给你买！”
    “要是有什么好地匕首，可以给我买一把回来，别的我就不要了！”罗贝尔德在身上摸了摸说道。从昨天晚上罗贝尔德看到秦天地毒药那样的厉害，他生怕秦天真的会让他天天泡在澡盆里。
    莫妮莎如一只欢快的小鸟一般，在路边的店铺中跑来跑去，挑选着她喜欢的东西。秦天在后面一脸微笑的看着，在不同地店铺里跑进跑出的莫妮莎，他知道女人都是这样。逛街对她们来说是一件最开心的事，就算是只到处看看她们也一样的开心，回想到以前的如月也是这个样子，慢慢的莫妮莎买了不少地东西，可是这些东西里人部分是为秦天买的，莫妮莎的身影变成了那个娇俏地身影，那个他永远也忘不了和身影，只有在梦里才能跟她相见，这么久了，灿儿也应该长大了吧！如月一个人一定能把灿儿带人的，她是一个很坚强的女人，这也是秦天会爱上她的原因，这也跟自己现在的母亲艾米很像。
    “你说这个好看吗？”
    莫妮莎的话把秦天从深思中拉了回来，莫妮莎的手中伞着一件做工很精巧的衣服，莫妮莎将衣服在秦天的身上试了一下，真的很合适，莫妮莎将这件衣服要老板包起末，秦天笑着拿出金币来付钱.莫妮莎买了不少的东西，可是这些东西里大部分是为秦天买的，这也让秦天心里有一种异样的感觉.两个人直逛到天快黑了才回到旅馆，还好秦天有空闽手镯，至少他不会觉得很累，不然的话人包小包的提着，秦天也会发晕的。
    秦天刚坐下来，罗贝尔德就过末小声的说道：“今天有好几群人住进了旅馆，他们住的房间就在我们住的房间的旁边！”
    “来得好！我刚才跟莫妮莎在街上的时候就有人跟在我们的后面，现在他们还找上门来了，那好我就把这个烫手的山芋丢给他们好了，我们在一边看热闹好了。”秦天拿起那卷羊皮纸笑了一下。
    “大哥！这样做有用吗？”罗贝尔德有一点担心的说道。
    “他们不就是冲着这个东西来的吗？他们要我就给他们好了，反正我已经把这里面的东西记在脑子里了，这张纸对于我来说已经没用了，何必让它留在身边招惹麻烦呢？”秦天的脸上发出一阵阵的冷笑。
    “维森，你快一点过来，你的东西我帮你整理好了！”莫妮莎在隔壁叫道。
    “我先过去了，晚上依照我的意思去做就行了，你也好好的休息一下！”秦天说丰走出了房间。
    夜半，月亮温柔的照在大地上，旅馆里的人都已经睡了，秦天他们住的房间里也熄了灯，旅馆里静悄悄的。
    从不同的房间里钻出了无数的黑影，他们一齐向着秦天所住的房间奔来，他们是在奔跑，脚下却没有发出一点声音，这些人的身手都不弱，他们互相的看了一眼，并没有动手，尽管他们不是自己人，但是为了共同的目标，他们倒也相安无事，一齐到了秦天住的房间外面。
    “你们进来吧！”秦天的声音从房间里传了出来。门也呀的一声打开了，秦天正坐在桌子旁边，罗贝尔德和莫妮莎站在秦天的后面，桌子上放着的正是那卷他们想要的羊皮纸。
    秦天的这一手，让这些人都愣了一下，他们又互相的看了一眼，只是由谁来接秦天的话头，他们都面面相觑，毕竟他们都是为自己的利益而来的，没有一个挑头的，这些正是秦天利用他们的这一点来个先声夺人，给他们心理上造成一时的失神，秦天也正要这种效果。
    正当这些人还在想着由谁来接秦天的话时，坐在桌子旁边的秦天拿起了手中的羊皮纸，微笑了一下说道：“既然你们都知道我有这个东西，你们也想要那我就给你们好了！”秦天在这些人还没有真正的反应过末手一甩，桌子上的羊皮纸向着那些人飞了过来。
    在羊皮纸飞出门外之后，门也叭的一声关上了，那些人看到羊皮纸飞了过来，这才醒过神末他们也没有多想，一个个都伸手想去接住飞来的羊皮纸，在羊皮纸将要落地的时候，一个人将羊皮纸接到了手里，当他欢喜的念头还没有转过来，感觉到几把巨剑向着他狠狠的刺了过来，他想要闪避可是这里只是一条走廊，没有多的空间让他去闪避，他也只能眼睁睁的看着几把巨剑刺到了他的身上，鲜血如喷泉一般的从他的身上飞射了出来。他的手一松羊皮纸掉到了地上，其他的人也去抢那卷羊皮纸，只是他们也遭受到了跟前面的那个人一样的下场。
    秦天坐在那里听着外面的厮杀声，伸手抱住莫妮莎说道：“让他们慢慢争吧！我们走！”
    秦天抱着莫妮莎跳出了窗户，罗贝尔德也跟着跳了出去，莫妮莎紧紧的抱着秦天的腰如腾云驾雾一般的飞了出去，很快脚就着了实地，秦天柔超拔的说道：“莫妮莎，你怕吗？”
    “不怕！有你在我一点也不怕！”莫妮莎靠在秦天宽厚的胸膛上眼睛迷离说道。
    秦天在莫妮莎的脸上亲了一下，柔声的说道：“我们快一点走吧！”说着还是把莫妮莎抱在怀里飞快的消失在黑暗中。
    那些人为了抢夺羊皮纸，闹出这么大的动静，旅馆里的人都知道了，只是他们没有一个人敢出来，都躲在被窝里发着抖，口中向着那些不知道会不会显灵的神明们祈祷着。
    墙壁上溅满了鲜血，一具具尸体姿势诡异的横七竖八的躺在那里，达场抢夺战也接近了尾声，能站在那里的只有几个人了，那卷羊皮纸落在不远的地方，上面已经被鲜血染湿了一片。
    一个中年人身上满是血，真不知道哪一些是他自己的，还是别人的，他看了一下四周的情形，大声的说道：“我们到底都做了些什么？到底那个东西是不是我们要的东西啊！”
    经过这个中年人一喊，所有的人这才回过神来，他们一起向着秦天所住的那个房间奔去，当他们把门踢开的时候，发现房间里已经没有一个人，他们都知道自己上当了，不由得全都傻了眼……
    正文  第108章 骷髅王的实力
    空气中弥漫着一股刺鼻的血腥味，一群士兵将地上一具具的死尸搬走，旅馆里的伙计们强忍着要吐的感觉，紧皱着眉头提着水桶清洗着墙壁和地上的血迹，旅馆的老板一脸苦相的站在那里，真的是太倒霉了，现在旅馆里死了人，不知道以后还会不会有人来住了，更麻烦的是城主大人哪里还不知道有什么大麻烦呢！
    “大哥！我们这不是去血色森林吗？我们怎么不去寻宝啊！”罗贝尔德有一点气喘的跟在秦天的后面说道。
    罗贝尔德真的是有一点无力的感觉，秦天抱着莫妮莎在前面走，自己用出了吃奶的力也赶不上秦天的速度，看秦天的样子还很轻松，要是自己也带着一个人的话，只怕早就不能动了。
    “一个随便就扔到地上，还到处去发的宝藏，现在谁也不能肯定肯定是不是真的有那个所谓的宝藏，我们也不用急着去趟混水，还是先想办法加强你的实力再说吧！到时一定有一场大战，你的实力不行的话，到时我一个人可是很难的顾及到你们，莫妮莎还要你来保护呢！”秦天转过头来笑着对罗贝尔德说道。
    “你真的是去血色森林吗？”莫妮莎在秦天的怀里说道。
    “你怕不怕？”秦天低下头来笑着对莫妮莎说道。
    “我一个人怕，有你在我一点也不怕！”莫妮莎将脸贴到了秦天的胸口上。
    “好！到了血色森林我先进去，你们在外面等我！”秦天望了一眼快到了的血色森林说道。
    “为什么啊！”莫妮莎问道。
    “上次那些魔兽对我那么地热情，这次我来了的话。当然要好好的报答一下它们的热情，不然的话显得我太没礼貌了！”秦天将莫妮莎放下来说道。
    “天啊！你的报答还是算了，我怕那些魔兽真的是会很惨，不过有一点可惜！”罗贝尔德说着摇了一下头.“什么可惜？”莫妮莎有一点奇怪的问道。
    “那些魔兽的肉可是很鲜美的，只是让大哥杀死了地魔兽却是吃不得的，你说可不可惜？”罗贝尔德说着不住地咽口水。
    “罗贝尔德，你在这里保护莫妮莎，我先进去看看，我叫你进来，你就进来听到了没有？要是莫妮莎少了一根头发的话。你就准备天天泡在澡盆里吧！”秦天说着一个人走进了血色森林。
    罗贝尔德缩了一下头，只好乖乖地站在那里。莫妮莎则看着秦天向森林中走去的身影叫道：“你要小心啊！”
    血色森林中跟秦天上次来的时候一样，还是那样静悄悄的。没有看到一只魔兽，只能听到秦天踩在草地上的沙沙声，秦天却能感觉到在森林的深深的草丛里，有一只只地魔兽蛰伏在那里，随时都会在秦天没有任何防备的时候，一举出击将秦天杀死。
    小心的一直向着里面走，秦天看到了上次的那块开阔地。
    他围着这块地方走了一圈，一道红色的的飘渺地墙将这里全部围了起来，红色的血色妖蛲如雾一般的弥漫在林间，在绿死地衬映下看起来是那么的醒目，又是那么的诡异。秦天这次末逼真的是下了血本的，这次的禁制是以血色妖蛲为阵眼做成的。
    用血色妖蛲这样珍贵的毒药做阵眼。还真的只有秦天才想得出来，这也可以看出秦天对于这些魔兽们真的是很热情。
    秦天将禁制布好了，走到空地的中间坐了下来。秦天将暗黑骷髅王召唤了出来，这个时候的暗黑骷髅王真的跟以前有一点不同了，身上透出一丝丝的绿色，身上的黑色的火焰也比以前炽热了很多。秦天看着这个有了变化的骷髅王，他也不知道是怎么回事，不知道就不去想好了。暗黑骷髅王则站在他的身后，空洞的眼窝不时从草丛中扫过，草丛中的魔兽们感受到了暗黑骷髅王身上的那一股森寒的暗黑之气，草丛如被大风卷过的一样，疯狂的翻动着，一只只的魔兽都从草丛里钻了出来。
    这些魔兽真的是种类繁多，什么样子的都有，更有一些是秦天做梦都没有想像过的，这大自然真的是很奇怪，不知道他怎么会创造出这么多莫名其妙的物种出来，真不知道是万幸还是不幸。血色森林真的是一个奇怪的地方，要是在别的地方，这些魔兽早就拼个你死我活了，在这里它们却能和平的相处，这也一直是大陆上的一个谜.秦天看到魔兽们从草丛中钻了出来，笑着站了起来说道：“上次你们
    让我吃了那么大的苦头，这次我是来好好的报答你们的！“秦天也不想想，这些魔兽能不能听懂他所说的话。
    魔兽毕竟是魔兽，它们不知道那用血色妖蛲做成的墙到底有什么用，但是它们还是不会就这样的冲过来，只听得一阵震耳欲聋的兽吼声，每明魔兽的口中都喷出一个个的魔法，这些魔兽还只是一些低级的魔兽，它们只能用一些低级的魔法，不然的话秦天上次就不会那样容易的逃过去。低级魔法虽然威力不大，可是如雨一般的低级魔法可不比禁咒差多少，秦天这次好像有一点失算了。
    一个黑色的光罩将秦天和暗黑骷髅王罩在了里面，这个黑色的光罩看起来有一点诡异，秦天能感觉到一股说不出的死气和怨气。在暗黑的世界中暗黑之气就是由人类情绪中所有的负面情绪凝结而成的，也就是中国人常说的死气和怨气。这个光罩就是暗黑骷髅王用它的暗黑之气凝结而成的。那些魔兽们喷出的魔法打到了光罩上，光罩如水纹一般的抖动着，却没有一点破碎的迹象，暗黑骷髅王的身上闪动着无尽的黑气，黑气中还夹杂着一丝丝的绿气，看起来是那么的可怕。这就是暗黑骷髅王的实力吗？
    秦天不知道的是现在的暗黑骷髅王还只是在幼年期，它却能用自己的暗黑之气形成暗黑之盾阻挡这些魔法，要是是成年期的暗黑骷髅王的话，就能用暗黑之盾吸收这些魔法，再将所有的魔法反击回去，这也是为什么说暗黑骷髅王是五系法师和亡灵法师的克星的原因。真的是有什么样的主人，就有什么样的魔宠，这样两个怪物碰到了一起，魔法师们真的有得头疼的。
    这一轮魔法还没有消退，一些魔兽如坦克一般的向着秦天街了过来，只是当它们碰到了由血色妖蛲布成的禁制上，一个个都倒在了地上，在地上抽搐了几下，全身的血液被血色妖蛲变成了比石头还硬的硬块，就寂然不动了。
    暗黑骷髅王收起了暗黑之盾，静静的站在那里，冷冷的看着这些魔兽撞到禁制上一个个的死去，秦天却能感觉到空气中有一丝丝的魔法元素向这里聚积，难道暗黑骷髅王要用魔法来对付这些魔兽吗？
    元素慢慢的聚积到了一起，秦天能感觉到身边的温度似乎提高了很多，只见暗黑骷髅王只手平举向前一挥，一蓬暗黑色的火焰从暗黑骷髅王的手中飞了出去，火焰在飞出了暗黑骷髅王的手之后，慢慢的扩大，周围的空气似乎被这蓬火烧光了一般，最后变成了一张巨大的网一般，所有被这张火纲笼罩住了的魔兽在瞬间就被烧得什么也不剩了，如水一般的在空气中蒸发了，周围的树林也在一瞬间变成了一块大大白地，所有地面上的植物全部都被地狱烈火烧了个一干二净，连地下的石头都消失得无影无踪，剩下的魔兽看到眼前的一切，都直向后一转飞快的四散逃开了，本来还满是魔兽的森林一下子就变得死寂。
    暗黑骷髅王的这一手叫做地狱烈火，达地狱烈火是地狱中用来烧化那些罪恶的灵魂才用的火，这可是暗黑骷髅王的拿手好戏，明是用地狱烈火来对付这些魔兽真的是太过的浪费了。
    秦天真的是有一点惊奇的看着眼前的一切，他真的是有一点哭笑不得，秦天又转过头末看了看还站在那里的暗黑骷髅王，本来他布下禁制来对付这些魔兽的，想不到禁制没有派上太大的用场，那些魔兽大部分的都被暗黑骷髅王用地狱烈火给解决了，这个礼似乎也送得人了一点.一直以来秦天只是把暗黑骷髅王做为一个制作毒药的工具，他是听罗贝尔德说过暗黑骷髅王厉害，可是想不到居然有这样的厉害，秦天真的是有一点无奈。不过，这样也好，以后多了一个好帮手，既能帮自己做毒药，又能一下子把敌人全烧成友的帮手，还真的是不好找啊！
    秦天唯一有一点遗憾的是，这用血色妖蛲做成的禁制是收不回来了，只好让它放在达里好了，这血色森林说真的是有一点名不副实，有这样的一个红色的禁制，这血色森林才称得上名副其实，想到达里秦天不禁一阵的好笑。
    既然这里的事情都解决了，那就应该把罗贝尔德和莫妮莎叫进来，一起去看看上次那只守在满是阴阳草山谷谷口的魔兽，不知道它还记不记得自己啊！
    正文  第109章 腐骨蚀魂
    森林中一片的狼藉，本来郁郁葱葱的草地和树木，已经失去了踪影，地上留下一个大大的黑色的圆圈，让人一看就知道这里曾经发生过一场大战。只有一团化不开的红色的烟雾，弥漫在空气中，滚人看上去是那么的美，给人一种似梦似真的感觉.秦天看到魔兽已经被消灭得差不多了，现在罗贝尔德和莫妮莎可以进来了，明要再把那只守在谷口的那只能发雷球的魔兽迷倒那就万事大吉了。
    “造就是血色森林啊！真的是好美丽啊！”莫妮莎的声音传了过来。
    秦天望过去他发现莫妮莎和罗贝尔德居然不听他的话，一起跑到血色森林里来了，他们两个人看到了秦天用血色妖蛲布下的禁制，尤其莫妮莎看着这美丽的而又致命的如红色的才气一般的禁制，她的眼睛里闪动着激动的光。秦天摇了摇头，他从禁制里走了出来，暗黑骷髅王也亦步亦趋跟着秦天从禁制中走了出来。
    “啊！小心啊！”莫妮莎脸色有一点苍白的对着秦天叫道。
    莫妮莎没有看到过秦天把暗黑骷髅王召唤出来过，现在让她看到一具没有血肉的骷髅浑身上下闪着火，它还跟在秦天的身后，真的是吓得够呛！
    秦天可没有想那么多，他有一些奇怪的说道：“这里的魔兽不会再来攻击我们了，你要我小心什么啊！”
    “你，你。你的背后的，那，那，那个。”莫妮莎紧张地看着秦天的身后。
    “你说那个呀！它是大哥的魔宠，它可是很少见的暗黑骷髅王哟！”罗贝尔德有一些好笑的说道。
    莫妮莎看向秦天，秦天向她点了点头，只见那个罗贝尔德说的暗黑骷髅王。只是乖乖的站在秦天的身后，这才真的放下心来了。只是她的脸色还是有一些苍白，看着暗黑骷髅王地眼光有一些怯怯的。女孩子都是这样对于这样没有血肉地东西，从心底里就会说不出的害怕。
    秦天笑了一下，将暗黑骷髅王收了回来，莫妮莎这才真正地松了一口气。
    秦天他们三个人畅通无阻的走出了血色森林，那些魔兽可能是被暗黑骷髅王吓破了胆，正路上没有看到一只魔兽.很久没有来了，一些上次秦天采了的草药也已经长了出来。上次秦天来的时候背着一个大竹筐，想多采一些也没有办法，这次有了空间手镯要大大搜括一番。
    莫妮落和罗贝尔德对于草药可真的是一窍不通，秦天指点他们两个去帮着采一些并没有多少毒性的草药，那些做毒药的草药那就要秦天自己亲自末动手了。现在人手多了两个，秦天比上次来地时候轻松了一点.要是能有更多的人，还都是懂药理的人那就好了，明是这样的事真的只能想一下。
    一丛灰黄色的小草出现在了秦天地眼中。长着小草的地方有一些坑洼，地面还现出一种碜人的黑色，秦天上去仔细地看了一下，这种小草可是腐蚀性最强的化骨草。这地上的坑洼和漆黑是被这些化骨草腐蚀出来的，这种化骨革的腐蚀性还真的是不小，连地面都能被它腐蚀成这个样子，这可比化尸粉可强多了，化尸粉毕竟要连着血肉才能把骨头化掉，用这种小草的话，只怕不用连着血肉也能把骨头给化掉，用这个对付那些亡灵法师的骷髅战士一定会很有效，每次来血色森林都会有惊喜，秦天想着脸上浮起一阵微笑。
    地上又出现了一个聚灵阵，一个水球飘浮在上面，罗贝尔德停下了手中的事，有一点发呆的看向秦天，他心里直在那里嘀咕：秦天会是一个魔法师吗？可是平时看起来一点也不像，魔法师可没有秦天的速度和体力，真的是让他想不清楚。莫妮莎则一眼惊喜的看着秦天，对于她来说秦天是无所不能的，恋爱中的女人都会有这种可爱的心理。
    秦天将真气运行到手上，小心翼翼的将化骨草采了下来，化骨草的腐蚀性太强了，不小心一点的话，那可就有得看了。
    秦天屏气凝神将化骨草采了下来，放到了聚灵阵上慢慢旋转的水球里，开始了他好久都没做过的炼药，罗贝尔德和莫妮莎都饶有兴趣的看着秦天，秦天的炼药方法对于他们来说真的是很稀奇。
    水球将化骨草中的杂质祛除了，哗的一声水球消失在了空中，那些提纯好的药粉好像被一明无形的手托着一样，一个炽热的火球在下面，将药粉中的水份蒸发出来。这些用来炼药的魔法明是一些初级的小魔法，明要是魔法师都能用出来，可是他们想要有秦天这样的运用巧妙的话，也不是一朝一夕能练出来的。慈粉在炎球的烘烤下慢慢的爱干了，秦天拿出一个小瓷瓶，将这些由化骨草做成的腐骨蚀魂装了起来。腐骨蚀魂的腐蚀性太强了，除了用瓷瓶和水晶做的瓶子以外，不能用别的瓶子装了，就算是铁做瓶子也能被腐骨蚀魂在瞬间熔化。
    腐骨蚀魂，腐鉵类毒药中的极品，用腐骨蚀魂用在人的身上的话，能镶人在瞬间类成一滩黄水，比化尸粉更加的厉害。以前这些毒药用得最多的地方是逃生，只要用毒高手被困住了话，用腐骨蚀魂能将困住自己的东西在瞬闻化掉，从而能以最快的速度脱离险境。
    秦天看着手中的腐骨蚀魂，心里琢磨着这次是亡灵法师的宝藏，到时这东西一定用得上，看他们有多少骷髅可召唤出来，有多少就化多少，那样也算是拨掉了亡灵法师一颗毒牙。
    他们在自己的面前只怕只有等死的份。秦天不知道地是，暗黑骷髅王可是暗黑世界中的王者，有它在话那些骷髅战士也只是摆设而已，秦天不知道这些还真的是有一点暴殄天物了。
    “你这是做的什么？”莫妮莎一边问着，一边温柔的帮秦天擦去额角的微微的汗水。
    “这个叫腐骨蚀魂，可以用它来对付那些亡灵法师的骷髅战士！”秦天笑着说道。
    “天啊！那些亡灵法师不就明有挨打的份，我真的要为他们祈祷了！”罗贝尔德半开玩笑地说道。
    “那是，我们到时要去抢的可是他们地宝藏，不做一点对付他们的东西出来，到时怎么对付那么多骷髅！”秦天微笑地说道。
    现在秦天唯一遗憾的是没有炼药用的丹炉.要是有了那个炼药的话就简单多了，只是这个世界有那玩意吗？
    山谷中的阴阳草还是那么茂盛的长在那里。阴阳草在山风中轻轻的摇曳着，秦天他们顺着山路向山谷走了过来。远远地就看到那只魔兽还守在谷口，只是它看到秦天的眼睛里全是鲜红的血丝，真的是仇人相见分外眼红啊！
    “大哥！那里有只魔兽守在那里，怎么它老是盯着你看啊！”罗贝尔德看着那只魔兽的异样向着秦天问道。
    “我跟它也算是老熟人了，上次我来这里的时候，让它睡了几十天，想不到它现在都还在惦记着我！”秦天也看到了魔兽一直紧紧地盯着他。
    “睡了几十天？”罗贝尔德的嘴巴张得老大。
    莫妮莎听到秦天说让这只巨大的魔兽睡了几十天。忍不住笑了出来，她怎么看那只魔兽，怎么觉得它很滑稽。
    “那要是龙地话，你也能让它睡个几十天吗？”罗贝尔德现在真的看不透秦天了。
    “龙我没有见过，不过见到了我一定要用龙来试一下我和毒药是不真的有用，呵呵！”秦天从身上散发出一阵男儿才有的豪迈之气。
    这下罗贝尔德真的是没话说了。这个世界上也明有秦天才有这样的豪气，说得出这样的话来，要是别人说到龙都会害怕。毕竟龙也是一个如神一般的存在，罗贝尔德真的是觉得自己没有跟错人。莫妮莎看着秦天的身影，心里说不出的高兴和甜蜜，要知道女人都是会希望自己的男人是世界上最强的，莫妮莎也一样。
    “你们在这里等一下，我上去跟它打个招呼，要是再不听我的话跑上来，罗贝尔德你就做好天天呆在澡盆里的准备吧！
    我这次说到做到！“秦天转过头来一脸严肃的说道。
    “我会记住的！”罗贝尔德知道秦天这样说是为了他们两个人好，只是秦天的表达方式有一点与泉不同罢了。
    秦天一个人向前走到谷口，那只魔兽见秦天过来了，口中发出一阵阵的兽吼，要不是它不能街出谷口的话，它一定要街上来把秦天撕成碎片，再一块块的吃进肚子里去。
    “老伙计！你还记得我呀，我真的是太感动了！”秦天微笑着对魔兽说道。
    魔兽见秦天这样热情的跟它打招呼，它也不能失礼，一阵巨大的雷声响过，魔兽马上就给了秦天一个粗粗的闪电，算是对秦天问候的回敬。秦天站在那里不动，明是将手轻弹了一下，神仙倒又弹到了魔兽的身上。
    两声肉体着地的响声，魔兽又很不甘的倒了下去，在它闲上眼睛的那一刻，从它的眼睛里射出来的目光简直就能把秦天给杀死。秦天虽然不怕魔法，但是这是魔兽含恨的一击，魔法秦天是吸收了个通透，明是雷电劈下来的力量也让秦天跟着飞了出去，秦天身上没有受伤，那酥麻的感觉自然是少不了的。
    秦天从地上跃起吐着口中的泥沙，一阵的苦笑还真的是有一点托大了。
    莫妮莎见秦天被雷电击得飞了出去，她惊叫一声飞快的向着秦天跑了过来，她生怕秦天会受伤，秦天却觉得丹田内的真气运行加快了很多，深奥的经脉说不出的松动，不会是让这雷电打一下，炎冰毒功要突破第十一层吧，秦天连忙坐下控制真气的运行……
    正文  第110章 制造高手
    一个红蓝相间的光蛋，将秦天如蚕蛹一般的包在里面，四周的空气发出一阵激烈的冲撞，一股冰冷的空气和着炽热和空气向着跑近的莫妮莎冲面而来，莫妮莎被这股气流街得摔倒在了地上，她拼命的想要爬起来，看着秦天被一个红蓝相间的光蛋包着，眼睛里的泪水如小泉一般的涌了出来，罗贝尔德大声的叫道：“莫妮莎，不要过去，大哥他不会有事的！”
    “真的吗？”莫妮莎有一点无助的问道。
    “你看大哥只是坐在那里面，我虽然不知道发生了什么事，但我敢肯定大哥不会有事！”罗贝尔德看着如一只蚕茧一般的秦天说道。
    莫妮莎任由眼泪挂在脸上，只手紧紧的抱在胸前闭上眼睛，心里默默的向所有的神明祈祷着。
    真气如汹涌的潮水一般在经脉中转了一圈后，渐渐的恢复了平静，如一条温柔的小溪，在经脉中慢慢的流淌着，浑身说不出的舒服，以前的三股真气渐渐的会合到了一起，一炎一冰两股真气真正的做到了水乳交融，一齐流进了丹田之内，形成一个淡淡的闪着七彩光的光圈。光团慢慢的在丹田中散开，再从丹田中涌了出来，这个时候的真气由三股就成了一股，让秦天惊奇的是这合成了一股的真气闪着七彩的光芒，就如山顶的佛光一般绚丽多彩。
    莫妮莎和罗贝尔德一眼惊奇的看着眼前的景象，包里着秦天地那个红蓝相间的光蛋，发出一阵阵耀眼的七彩光芒。刺得他们不得不闭上眼睛。
    空气中猛的起了一阵狂风，那个包里着秦天的光蛋，呼的一下全钻进了秦天的身体里，那个光蛋不见了踪影，秦天慢慢的从地上站了起来，他看到莫妮莎和罗贝尔德有一些呆呆的看着他，秦天笑了一下说道：“我没事了！”
    莫妮莎跟罗贝尔德还是呆呆的看着秦天，好像没有听到秦天说什么.“你们怎么了？”秦天跨上一大步眨眼阎就到了他们两个人地面前，伸手将他们两个人的手腕握在手里，秦天仔细地诊治了一下。他们两个人的脉象并没有什么异常。
    “大哥！你变了！”罗贝尔德莫名其妙地说出让秦天哭笑不得的话。
    莫妮莎在一旁直点头，她也发现秦天跟以前有了一些不同。
    炎冰神功到了第十一层。能够让人脱胎换骨，样子也起了一点爱化。毕竟炎冰神功是由外力介入练成的，不是由自己的先天之气练成的，所以人的相貌有一点点的变化，那也是在所难免地。还好变化不是很大，不然的话罗贝尔德他们还真的认不出他来了。
    现在秦天皮肤中似乎有一股晶莹的流光在其中闪动着，秦天的皮肤看起来比以前晶莹，白皙了很多。身上散发出一种说不出的俊逸之气，比以前看起来真地是有一点不同了。
    秦天也不想多说什么，他放开两个人的手，望了一眼躺在那里的魔兽，心里真地说不出是什么滋味，第一次看到它找到了阴阳草。练成了炎冰神功，第二次看到它，又是它帮助自己突破了炎冰神功第十一层。这世上的事真的是让人太想不透了。
    山谷中的阴阳草还是那样的茂盛，上次秦天采了阴阳草的地方已经长出了新芽，却有一处好像缺少了一大片，好像是被什么动物吃掉了一样，秦天走上前去看了一下，这里确实是被动物吃过，到底是什么动物吃的，秦天却不清楚了。秦天能肯定的是这种动物一定是一种很厉害的猛兽，阴阳草的药性秦天知道，一般的动物吃了以后，一定会很快的死亡的，这种动物却吃了这么多，刚来的时候也没有看到有动物倒毙在路上，只是一明猛兽来吃这些阴阳草做什么？
    罗贝尔德看着山谷里这些阴阳草说道：“这不是龙常吃的龙心草吗？天啊！达里真的有龙来过，不知道龙会不会再来啊。”罗贝尔德说着还四处的望了望。
    “龙吃这个吗？”秦天有一点奇怪的问道。那么这里吃掉这些阴阳草的就是龙了，只是在秦天的记倦里，龙是不吃草的，龙只吸收天地间的灵气，这也是龙跟别的圣物不同的地方。
    “这种草的明有龙才能吃，要是人吃了的话就会身体爆炸而死，要是这些草上面有龙留下的口水的话那就好了，那可是对于魔法师来说最好的龙涎草啊！”罗贝尔德一边说着一边到处的看着。
    上次来的时候忙着炼制天魔洗髓丹，没有好好的去看一下达里还有一些别的草药，一般来说一个地方不可能只长有一种草药的，他听到罗贝尔德这样说，展开身法在山谷中到处的寻找龙涎草。
    秦天没有找到罗贝尔德
    说的龙涎草，在山谷的一个角落里，倒让他找到了青冥草。秦天采集了一些青冥草，这下可好了，秦天这次来一个目的是为了采集一些新的草药，另一个目的就是想要找到青冥草帮罗贝尔德提高他的实力。阴阳草和青冥草是相生相克的，有阴阳草的地方就一定会有青冥草。
    少林的易筋经是武林中中的一部奇书的话，而以前医仙留下的易筋丹，贝绒是可以跟易筋经比拟的奇药。易筋丹跟易筋经的功效是一样的，只不过一个是药物，一个是武功秘籍而已。
    易筋丹，武林中失传很久的一种奇药，当年医仙在江湖上常听人说少林的易筋经，如何的厉害，医仙只是笑了一下。独自走遍各处的深山大泽，花五年之功找到了青冥草，炼制出了能跟少林易筋经相媲美地易筋丹，在江湖上引起了一场大的哄动。
    易筋丹的唯一配方就是跟阴阳草生长在一起的青冥草，世上的阴阳草世上罕见，青冥草更是成为了绝响，医仙留下了药方，却没有青冥草，易筋丹也和天魔洗髓丹一样成为珍稀之物，如果以效果而论易筋丹的功效比不上天魔洗髓丹。安全方面却比天魔洗髓丹强多了，易筋丹明能增强人自身的功力。别的还是要自己去训练，天魔洗髓丹则让人能无师自通的学会炎冰神功。世上没有白吃的午餐，所以天魔洗髓丹服用起来就凶险了很多。偏偏这个世界里阴阳草和青冥草这样地多，这也让秦天能够将达两种奇药制出来。
    一颗颗闪着碧绿光芒的易经丹，出现在了秦天地手中，莫妮莎和罗贝尔德的眼睛睁得老大，这又是什么东西？
    “来，罗贝尔德。你拿一颗吃下去，再按我平时教你地方法，将体内的真气调和，到时你很快就要爱成一个高手了！”
    秦天拿了一颗易筋丹笑着给罗贝尔德。
    罗贝尔德接过易筋丹，拿在手里看了看，他真的是不相信。这样药丸真的有那么灵，他有一点不放心的说道：“大哥！我练的是斗气，不是你说的那个真气呀！”
    “所有地事情都有共通之处。斗气也好，真气也好，只不过是运行方法跟使用方法不同，你只要照我说的做就行了，我会在一旁帮你的！你还不相信我吗？”秦天安慰着罗贝尔德说道。
    “那好吧！我试试看了！”罗贝尔德有一点不放心的说道。
    秦天懒得跟他去说，只是用眼睛看着罗贝尔德，罗贝尔德只好闭上眼睛，把易筋丹放进了嘴里，易筋丹一入口就化了，罗贝尔德连忙坐了下来，按照秦天以前教他的方法，将体内的斗气按照真气运行地方法运行。斗气的运行方法跟真气的不同，现在让斗气按照真气地方法运行，真的是让罗贝尔德有一点不习惯，但是不按秦天说的做的话，由易筋丹中散发出来的药力就让罗贝尔德有一点吃不消了，他只好硬功夫着头皮按照秦天所说的做。
    易筋丹的药力在罗贝尔德的体内慢慢的散开，狂乱的斗气在体内肆虐着，罗贝尔德只觉得自己就像是一个充满了气的气球一般，只怕过不了多久就会爆炸，他按照秦天教他的方法，将半气在体内慢慢的运行，那种气鼓的感觉就会好一些，从他的头顶的百汇穴一股淳厚的力量从那里一点一点的输入罗贝尔多的体内，帮助罗贝尔德将体内的斗气转化成为真气。在体内肆虐的真气渐渐的归回到了丹田，罗贝尔德只觉得全身有一种说不出的舒坦，有劲，他缓缓的睁开眼睛。
    “你试着向上跳一下！”秦天的声音在他耳边响起。
    罗贝尔德向上一跳，这一跳一下跳起了好几丈，罗贝尔德逼从来没有这样的经历，跳到空中的他可真的是有一点手忙脚乱了，呼叫着从空中掉了下来，罗贝尔德闰上眼睛咬着牙，他准备真的重重的受一下。
    秦天看到罗贝尔德有一点慌乱，在他快要落地时，出手一托，罗贝尔德稳稳的站到了地上，罗贝尔德一脸惊异的看着秦天，他对着秦天跪了下来朗声的说道：“我以我罗贝尔德之名起誓，在我有生之年直到我的后代，永远都忠于大哥，如有违反必将遭受上天最严厉的惩罚！”罗贝尔德这发的可是大陆上最庄重，也是最毒的一种誓言，末表达他对秦天的忠诚，要知道一般人明会用自己来发誓，绝不会把自己的后代也加进来的。
    别人训练高手，而秦天却能制造高手，这也成为后来秦天创立自己的门派——天门之后，许多人削尖了脑袋也要钻进天门的原因。





    正文 第111章-第115章
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 20:42:12 本章字数:17373

    正文  第111章 魔法师是造出来的
    山谷中，一个身影在山谷中如飞鸟一般的上下飞跃着，口中发出惊喜不已的呼叫声，罗贝尔德真的是太兴奋了，以前他只看到过飞鸟和魔法师能飞，他做梦也没有想到，有一天他也能在天上飞，而且飞真情烛那么的灵活，不像魔法师那样的呆板，他现在简直就像一个找到好玩的玩具的孩子一样，完全不像是一个杀手了。
    秦天看着如小孩子一样的罗贝尔德真的是一阵好笑，罗贝尔德服下了易筋丹之后，体内的真气比他以前不知道浓厚了多少倍，罗贝尔德有自己的一套攻击技巧，这些不用秦天来教他，秦天要教他的明是轻功，打不过就跑这是以前江湖上最有效的一套保命方法，但这种方法到哪都一样，打不过还去硬拼，那就不是英雄而是莽夫了。
    如果以这个世界的战士等级来划分的话，罗贝尔德现在应该算是战士中的大剑师了，一个在半天时间里制造出来的大剑师，听起来都让人恐怖。
    大剑师一个战士不知道要经过多少磨练和际遇才能达到，大陆上的大剑师的人数也不过区区的五十个人，秦天却能在一夕之间制造出一个大剑师出来，要是让别的人知道了一定会惊掉下巴，而各国的王室也一定会把秦天，作为重要的人才来拉拢，金钱美人秦天到时是想要多少，那些王室们就会给多少，还生怕他不要，要是把秦天弄到自己手里的话。让秦天随意的制造出一个军团地大剑师，那整个人陆真的是不在话下了。
    非常遗憾的是秦天是一个淡泊名利，喜欢自由的人，他对于金钱完全不看在眼里，美人秦天也喜欢，但他更多更好喜欢的是能够陪他到处漂泊的美女，而不是一朵朵用纸扎成的娇花，想要拘束他那更是不可能的了。那些王室真的想拉拢秦天的话，只怕碰地钉子一定会很大，如果用强的话。就秦天那神出鬼没地速度，出神入化的毒药。明怕还真地没有几个人敢对他用强，那样的话结果一定是会死得很惨.“大哥！你看我现在是不是很像一明飞鸟啊！想不到除了魔法师。我也能飞了，哈哈！哎哟！”罗贝尔德有一点得意忘形，体内的真气一岔，他如一只断了翅膀的鸟一样重重的摔到了地上。
    “你现在对于真气的运用还不熟练，不要分心说话，不然的话有你好受地！”秦天望了一下天色，“你给我练到天黑再休息。听到没有？”秦天为了更快的提高罗贝尔德的实力，不得不用填鸭的方法，那就是多练习熟能生巧嘛！
    罗贝尔德见秦天这样说，他倒是没有什么意见，秦天能够让他在吃下一颗药丸之后，达到人剑师的境界。这叫他如何不感激，他这条命卖给秦天也真的是赚了不少啊！罗贝尔德要是再不努力地话，明怕他自己就不会原谅自己。
    莫妮莎静静的坐在那里。看着如飞鸟一般飞上飞下的罗贝尔德，眼睛里江是说不出地羡慕，秦天走到莫妮莎的身边坐了下来，他当然知道莫妮莎的心事，秦天柔声的说道：“你是不是也想跟他一样！”
    “嗯！我不想成为你的负累，真的我不想以后让你为了我而担心，你也给我一颗那种药丸吃好不好？”莫妮莎看着秦天有一点哀求的说道。
    “罗贝尔德说过这里可能有龙涎草，我现在正想去找龙涎草，我想让你成为一个魔法师，怎么样？”秦天笑了一下说道。
    “你都替我决定了，那就听你的！”莫妮莎娇俏的说道。
    山谷中到处是阴阳草，秦天看了半天也没有发现，罗贝尔德所说的龙涎草在什么地方，秦天仔细的在山谷的每个角落里都找了一遍，还是没有发现龙涎草的影子，却发现了很多治伤的草药，也不算是一无所获.到底这里有没有龙涎草，怎么会没有看到呢？
    秦天望了一下那丛被龙吃得干干净净的阴阳草，忽的灵光一闪，龙涎草有的话一定是在阴阳草中，怪不得自己把整个山谷找了个遍也没有找到呢！
    莫妮莎远远的看着秦天在四处的寻找，似乎还没有找到龙涎草，只是她知道自己不认识这些东西，上去了也不能帮上什么忙，只好心情有一些焦急的看着秦天。
    阴阳草在风中轻轻的摇曳着，如波浪一般的上下起伏着，秦天凝集目力在阴阳草丛中看去，他发现在黑白相间的阴阳革中，有一丝丝的红色，秦天跃到那一丝丝的红色的面前，他看到了一株鲜红的小草，这就是龙涎草吧！只是数量太少了一点，秦天看过去在阴阳草的中间都夹杂着一些红色的龙涎草，怪不得上次没有发现，弄得不好自己把龙涎草跟阴阳草混在一起，做了天魔洗髓丹，要不为什么会突兀的出现第三股真气，难怪这么久了自己也没有感
    觉精通真气的反噬的感觉，自己的运气还真的不是一般的好啊！
    好容易从阴阳草中将龙涎草挑了出末，这龙涎革还真的是不多，半天也就弄了一把，不过做蔡还是够的。
    秦天又用他的老方法，将龙涎草做成了丹丸的样子，秦天想了好一会儿终于给这用龙涎草做成的丹药取名叫还龙丹。
    “来！莫妮莎，我也不知道这种药丸到底会不会是罗贝尔德说的那样，你要不要试试！”秦天拿着还龙丹有一点犹豫的说道。
    莫妮莎对着秦天浅笑了一下，从秦天的手里接过了还龙丹，闭上眼睛放到口中，还龙丹一进入口中很快就化了。还龙丹中的药力迅速的在莫妮莎地体内蔓延开来，还龙丹中充沛的魔力很快就在莫妮莎的体内流转起来。
    秦天怕莫妮莎受不住还龙丹中释放的魔力，将手放在莫妮莎的背心，如果莫妮莎有什么凶险的话，秦天就运动内力将莫妮莎体内的魔力吸出来。
    莫妮莎身体慢慢的被一股闪着七色光芒的，似雾非雾的东西围绕着，看起来是那么地虚幻，那么的唯美，莫妮莎忍不住动了一下身体.“沉下心，让蔡力自己发挥.不要想别地东西！”恍惚中莫妮莎听到秦天的声音。
    莫妮莎沉下心来，任由药力自己在体内运行。她只觉得全身说不出地舒坦，她还能感觉到周围有很多元素。黄色的、红色的、绿色的……元素，如一明只萤火虫，又如一个个可爱的小精灵围着她在转.莫妮莎试着伸出了手，她能感受到达些无素的存在，那些元素也似乎很喜欢莫妮莎，在她的手上活泼地跳动着，更有一些元素在莫妮莎的脸上吻过.莫妮莎觉得脸上痒痒的，她伸手去摸那些元素，那些元素又灵活的跑开了，一切是那样的真实，却又那么的飘渺。
    元素们纷纷都离开了莫妮莎，在莫妮莎地眼前渐渐的凝结到了一起。最后这些元素凝结成一个人形，那个人形居然长出了五官，莫妮莎惊讶的发现那个由元素凝结成地人跟自己长得一模一样。这真的是让莫妮莎吃惊不小。那个由元素凝结成的莫妮莎对着莫妮莎笑了一下，猛的向莫妮莎扑了过来，将莫妮莎紧紧的抱住，忽的一下钻进了莫妮莎的体内，莫妮莎被吓了一跳忍不住叫出声来。
    在那个元素的莫妮莎占进了莫妮莎的体内之后，莫妮莎觉得自己好像轻松了很多，莫妮莎慢慢的睁开眼睛，看到秦天一脸微笑的看着她，本来在那里练习的罗贝尔德也走了过来，一脸惊异的看着莫妮莎。莫妮莎能明显的感觉到空气中的魔法元素的波动，这一切真的是太神奇了。
    莫妮莎感受着自己的变化，忽然她想起了一件事说道：“我不会魔法咒语，这怎么办啊！”
    这个问题还真的是有点头疼，罗贝尔德是一个杀手，他可不会什么魔法，秦天跟克莱尔呆了几天，他对那个不是很感兴趣，也就知道一些初级的魔法咒语，不管怎么样先教莫妮莎一些初级的，以后遇到克莱尔的话，就让他去教好了。
    莫妮莎口中念诵着秦天教她的魔法咒语，如梵音一般的魔法咒语念过，一道风刃从莫妮莎的手中飞出，呼啸着飞向对面的山壁，轰的一声巨响在山谷中回落了好久，对面的山壁上山石被莫妮莎打出了削去了一大块，那被削出来的山石骨碌骨碌从山壁上滚了下来，莫妮莎有一点不相信的看着自己的手，她可做梦也没有想到过，自己有一天也能成为一个魔法师，只不过这个魔法师有一点名不副实，除了魔力强，就只懂一点最初敞的魔法，真的是让人大跌眼镜.“天啊！大哥！你就这样让莫妮莎成为了一个魔法师啊！”罗贝尔德眨巴着眼睛看着对面的山壁说道。
    “我能帮你提升实力，就不能把莫妮莎变成一个魔法师吗？”秦天笑着反问道。
    “魔法师可是要从小培善的呀，你就这样制造了一个，不知道会有多少人会羡慕死啊！”罗贝尔德感叹的说道。
    “我就是要让所有的人知道，魔法师也是可以造出来的！
    哈哈！“秦天对着山谷大声的笑道。
    秦天的笑声在山谷中久久的回荡，一直以来大陆上的魔法师都是从小就开始培善，再慢慢的成为魔法师的，这个过程是一个漫长的过程，秦天却用他的还龙丹开启了一个新的先例，那就是魔法师是可以造出来的……
    正文  第112章 龙也给我倒下去
    山谷中传来一阵阵的轰鸣声，山体上不时的激起一阵的碎屑，泥土一般的从山体上滚下来，在地上砸出一个个的大坑，也同时扬起一阵阵的沙尘.在山谷口，一明银色的魔兽正静静的躺在那里，山风吹起的尘土都从魔兽的身上略过，魔兽的身上积起了一层沙土，在它那银色的身躯看来就如披了一件黄色的外衣一样，魔兽居然还是睡得这么的香甜，似乎这一切都跟它没有关系一样，“大哥！现在我的轻功怎么样了？”罗贝尔德得意的跃在空中说道。
    “不怎么样？”秦天看着正在那里练习魔法的莫妮莎无所谓的说道。
    “不可能吧！我现在都能飞得这么快了，你看我还能转身了！”罗贝尔德在空中轻巧的转了一个身，姿势十分的好看。
    秦天笑了一下，从地上捡起一块小石头，对着正洋洋得意的罗贝尔德弹了出去，石子如弓弦射出的箭一样，呼啸着冲着罗贝尔德就来了。正在那里沾沾自喜的罗贝尔德听到风声连忙想要躲开秦天射来的石子，可是石子的速度太快，嘭的一声打中了罗贝尔德腿上的伏免穴上，罗贝尔德哎哟了一声一口真气一窒，如一只被猎人射中的大鸟一般，从天上重重的摔了下来，这一下摔得可不轻，罗贝尔德躺在直在那里哼哼。莫妮莎见罗贝尔德的狼狈样，不由得发出一阵银铃般的笑声。
    “强中自有强中手，你不要太得意了。练功都忌心浮气躁，我能把你射下来，别人也能。如果你在空中能躲开我地石子的话，以后你的轻功就真的算不了练到家了。现在是我射你，你还能躺在那里，要是敌人的话，你就算是完了。”秦天看着躺在地上的罗贝尔德一脸严肃的说道。
    “是！大哥！我知道了！”罗贝尔德从地上爬起来悻悻的说道。
    “我这也是为了你好，我不希望跟着我的人会有危险，我对你严厉一点，就是希望你以后少吃一点亏！你没事吧！”秦天看着一脸悻悻的罗贝尔德问道。
    “没事了！下次我一定要让大哥你射不到我。嘿嘿！”罗贝尔德笑着说道。
    “那就好！”秦天抬头看了一下天空，他听到了从远处传来隐隐地长啸声。难道有什么人的魔兽出现了吗？
    一声震耳欲聋地长啸声传来，在山谷中不停的回荡着。震得山体上被莫妮莎用魔法打出来地地方，又掉下一些碎石来。
    天边有一个小小的黑点向这里而来，而且速度非常的快。
    “龙！”罗贝尔德听到那声长啸声认出向着这里而来就是龙，他的脸色不由得有些苍白。
    龙，秦天真的是有一点激动。中国人是龙的传人，龙在中国人的心中是一种神圣地存在，就如各种宗教中的神一般。
    龙。一直以来都没有人真正的看到过，但人们却对龙一样的顶礼膜拜，从来也没有去追究龙是否真的存在，如今却能真的看到龙了，秦天怎么会不激动呢？在秦天地脑中浮现出了龙那几近完美的状貌，那行云布雨的本领.那说不出地灵气，他凝视着那越来越近的龙，眼睛里居然有一点湿润了。
    那个黑点越来越近了。一明宠人的生物出现在了秦天的眼中，如恐龙一般的龙头，头后面是两明扇动着的翅膀，更离谱的是后面还有一条长长的尾巴，秦天刚才还很激动和心情一下子降到了谷底，这哪里是秦天心中所想的龙啊！这就是这个世界的人说的龙吗？简直就是一只人恐龙嘛！
    “人类？你们怎么会在这里？这里是你们人类应该来的地方吗？到了达里的人类只有一个字，那就是死！”那只龙老远就看到了秦天他们出声问道。那声音就如惊雷一般，震得人的耳朵生疼。
    呼的一声，龙已经飞到了他们的面前，从空中降落了下来，翅膀还一扇一扇的，翅膀所扇起的风如狂风一般，莫妮莎和罗贝尔德被达股狂风吹得立足不稳摔倒在了地上，只有秦天稳稳的站在那里，冷冷的看着这只从天而降的龙。这只龙全身包里着一层闪着青光的鳞片，翅膀就此秦天大了好几倍一个这样大的山谷，竟然被它占去了不少地方。
    “人类！你真的是不错，竟然还能站着不倒！”那只龙看着秦天惊讶的说道。
    秦天理都懒得去理这明龙，他走到莫妮莎的面前，将莫妮莎从地上扶了起来，又将倒在一边的罗贝尔德也扶了起来，莫妮莎和罗贝尔德的脸色都有一些苍白。
    “不要以为你站在风中不倒就很了不起了，我想让你死的话也如捏死一只蚂蚁一样！”那只龙见秦天没有理他，不禁有一些恼怒了。
    “你只不过长得比我们大而已，有什么了不起的，你要杀我们的话就快一点来吧！说那么多废话干什么？”秦天横了一眼那明龙说道。
    “人类你真的很狂妄，不过我很喜欢，很久没有一个人类敢跟我们龙族这样说话了！”那只龙定定的看着秦天说道。
    “我就是这样的一个人，大不了你杀了我好了！”秦天毫不在乎的说道。
    “你以为我不敢吗？”那只龙将眼睛瞪得老大的看着秦天。
    “你当然敢了，你要杀我们的话真的是太容易了！明不过这也让我发现，你们龙族只是一群爱欺负弱小的种族，你来吧！”秦天还是那样不在乎的说道。
    “哈哈！哈哈！”龙发出一阵大笑声，“你这个人类真的是挺狡猾地，我可以爱成跟你们人类一样。到时候我会让你死得心服口服的，哈哈！”那只龙不怒反笑非常自负的说道。
    “那你变成你所说的跟我们一样的样子，到时谁输谁赢还说不好呢！”秦天抬头对着这只龙大声的说道。
    “那好！”那只龙说着就一下子缩小了很多，变成了一个一头银发的俊美的青年人，这个年青人的眼睛里满是说不出的高傲，对于他来说人类真地是太渺小了。
    那只变成了人的龙看了一下秦天手上地手镯说道：“你这个人类竟然会有空间手镯，里面一定有不少好东西吧！”这只龙认为秦天的手镯里一定会有不少地好东西，龙对于这样的东西是很感兴趣的。
    “好东西是有不少，你想怎么样？”秦天笑着看着这个龙人说道。秦天的手镯里都是一些毒药，对于秦天来说是好东西。对于这明龙来说不知道会不会是好东西呢？
    “那好你把你的手镯留下，我可以放你走！如果下次再让我在这里看到你的话。我还是不会再放过你的！”那个龙看着秦天地手镯说道。
    “没那么好的事，除非你跟我打一场。我输了就把手镯给你，怎么样？”秦天微笑着说道。
    “你别以为我变成了你们人类的样子，你就一定能打赢我，人类是不可能打败我们龙族的！哈哈！”龙哈哈大笑的说道。
    “你可以试试！不过我有一个要求！”秦天故意的顿了一下，他知道这只龙已经落入他地算计之中了。秦天知道实力高强的人都会有这样的毛病，你越说他不行，他就越要表现给你看。这样就有下手地机会了。
    “什么要求？”那个龙人问道。
    “我打你三拳，你不许还手，怎么样？”秦天笑着说道。
    “我以为什么了不起的要求，原来是这个呀！好！我答应你，你来吧！”龙差一点要笑出来了。
    这明龙心里一阵的好笑，这也叫要求吗？别说是三拳了。
    就是三千拳三万拳，这个人类也不能把自己怎么样？反正自己也不怕他反悔，他想到这里随意的站着。眼睛直看着秦天。
    莫妮莎和罗贝尔德有一点惊疑的看着秦天，秦天笑了一下向着他们点了一下头，莫妮莎和罗贝尔德，心里还是有一点怀疑，却还是一文明看向那个站在那里的龙。
    “第一拳！”
    秦天叫出一声对着这个已经就业成了人形的龙的胸口捣去，只听得一声如击败革的呼声，那只龙毫无反应，他只是说了一句，“想不到你的斗气会带着冰火的属性，难怪你会这么的狂妄，原来你是魔武只修啊！那又怎么样，在我们龙族面前，你们人类的魔武只修还是一样的没用。”
    秦天不说话，对着这只龙打出了第二拳，结果还是和上次一样，那只龙更发出一阵巨大的笑声，一只小小的蛊虫草却已经飞到了他的身上，只是他没有感觉到而已“还有一拳，你的手镯就是我的了，哈哈！啊！”那只龙正得意洋洋的时候，感觉到头里面一阵的锥心疼，就如有人用在里面用刀在绞一般，“为什么我的头会这样的疼啊？”
    “因为我送了一点好礼物给你，这可是你从来也没有享受过的，你可以慢慢的去享受了，呵呵！”秦天微笑着对着这只龙说道。
    “你说什么？你这个可恶的人类，你对我做了什么？”那明龙咆哮的说道。
    秦天只是看着这只龙微笑着，却一句话也不说，那只龙想朴上来，可是头里面的疼痛真的让他感觉到有一些无能为力，一种眩晕的感觉向着他袭来，他在心里疯狂的咒骂着秦天心有不甘的倒了下去，在他倒下的那一刻，他将秦天的样子深深的记在了心里。
    “你是龙，我也要让你躺下！”秦天看着倒下去拢说道。
    从秦天的身上散发出一阵霸者才有的霸者之气，让站在他身后的莫妮莎和罗贝尔德也不禁退后了一步。
    好半天，罗贝尔德才说道：“天啊！大哥！这只龙被你就这样的解决了？”
    “没有，他现在还不会死，明是每天会很难受一点而已！”秦天微笑着说道。
    “那我们现在怎么办？”罗贝尔德问道。
    “当然是走人了，不然还留在这里做什么，呵呵！”秦天笑着说道。
    正文  第113章 转换
    地上一个银发的俊美的年青人慢慢的站了起来，他用力的摇了一下头，睁开眼睛看到他面前的三个人类已经不见了踪影，他的眼睛看着远处的森林，简直就像要喷出火来了一样，心里不住的咒骂着那个狡猾的人类，下次再让自己看到他的话，一定会用龙息把他变成一堆灰烬，这样才能消除自己心里的恨意，但是那个人类不知道去了哪。
    咒骂了半天他也觉得没什么意思，头却还是那样的一阵阵的晕乎，还伴随着一阵阵的疼痛‘他咬了咬牙忍住这一阵阵的疼痛，建成一只身体宠大的巨龙，展开翅膀飞上了天际.秦天他们三个人正坐在饭馆中，桌子上摆满了菜，当然少不了秦天最喜欢的小牛肉。这几天在血色森林中天天吃干粮，真的是让人有一点腻味了，现在吃起末真的是让人很香甜。
    “大哥！你好奸啊！一明龙都让你骗倒了，我以后要小心你了！”罗贝尔德吃着饭冷不丁的末了一句。
    “你当然要小心我了，一个人的实力再强大，也不要太得意。用脑子才是最重要的，你的实力再强人，一定会让人算计的，唯一的办法就是要比别人还要奸，不然的话吃亏的就是你，你知道了吗？”秦天横了一眼罗贝尔德说道。
    “真的是这样吗？”罗贝尔德有一点不信的说道。
    “那只龙我们三个加一起也打不过，我就是要让他变成人形，还故意说打三拳就是为了麻痹他。不然的话我下蛊毒也没那么容易了，以他地实力一定会发现的，我就是要让他得意忘形，他还不是乖乖的躺在那里吗？要是我们跟他硬拼的话，我们还能坐在这里吗？”秦天没好气的说道。
    “我想以后龙族一定会找我们算帐的！不过，有你大哥在我想应该不会是什么大问题吧！”罗贝尔德拿起手边的酒喝了一口。
    “等他们找上门来再说吧！现在我们就去找那个亡灵宝藏，我的准备应该是很充足了！”秦天笑了一下说道。
    这时，从外面走进来两个人，这两个人身穿着魔法长袍，走在前面的一个魔法师一脸的威严。走在后面地魔法师则看起来有点不伦不类，他们两个人身上都风尘仆仆的。一副在赶路地样子。秦天向这两个人望去，真的是太巧了。本来秦天还为了想找人教莫妮莎魔法，想不到达么快就有人出现了，他出声叫道：“森恩特大魔导师，克莱尔好久不见了，你们怎么到达里来了？”
    这两个人正是森恩特跟克莱尔，他们听到有人叫他们不由得看了过来，可是当他们看到秦天地时候。有一点发楞这个叫他们的人好像在哪见过，就是有一点想不起末了。秦天的炎冰神功到了第十一层，样貌也有一点爱化，难怪他们没认出末。
    “怎么你们不记得我了，你们还真的是贵人多忘事啊！”
    秦天有一点无奈的说道。
    “哦！是你呀！你怎么会爱得跟以前不像了？”还是克莱尔的反应快，毕竟他曾经跟秦天一起在森林里呆了好几天。
    “维森。原来是你呀！”森恩特大魔导师这才认出了秦天。
    “真的是太巧了，你们还没有吃饭吧！快一点过来一起吃吧！”秦天热情地招呼道。
    莫妮莎和罗贝尔德都有一点惊异，要知道森恩特大魔导师在大陆上可是很出名的。想不到秦天居然会认识他，还一副很熟的样子。莫妮莎倒还罢了，罗贝尔德才真的是吃惊不小，秦天居然会认识这么多的大人物。
    “你的这个小朋友不错啊！小小年纪居然会有大魔法师地实力了，真的是让人吃惊啊！”森恩特大魔导师看着一直坐在那里没有说话的莫妮莎惊叫道。
    “你学习魔法多久了？”克莱尔笑着对莫妮莎说道。
    莫妮莎伸出一个手指，森恩特大魔导师和克莱尔地眼睛睁得更大，“一年！那太不可思议了！”
    莫妮莎摇了摇头.“一个月！”
    莫妮莎还是摇了摇头.“你总不会说你只学了一天魔法吧！”
    莫妮莎点了点头，森恩特和克莱尔这两个实力强劲的魔法师见莫妮莎点了点头，他们两个眼睛睁得老大差一点没晕过去，学了一天魔法的人居然会有大魔法师的实力，达怎么可能呢？他们两个一齐望向秦天，他们知道达可能跟秦天有关。
    “她本来只是一个普通的女孩，是我把她变成大魔法师的。”秦天笑了一下，“还有他，他现在可是战士中的大剑师，你们相信吗？”秦天指着罗贝尔德说道。
    “这怎么可能？难道你是药物帮他们做到这一点的？那可真的是让人不敢相信啊！”森恩特大魔导师感叹道。
    “你不相信也得相信，我们还是先吃饭吧！吃完了我们再慢慢的说！”秦天笑着说道。
    这一顿饭在沉默中很快就吃完了，森恩特大魔导师迫不及待的向秦天问道：“现在饭吃完了，你可说了吧！”
    秦天从手镯里拿出一青一红两赖药丸说道：“这频青色的就是能让人很快的达到大剑师的程度，这颗红的却能让人很快的达到大魔法师的程度。他们两个就是我用这两种药丸，制造成出来的。”
    森恩特和克莱尔饶有兴趣的拿过两头药丸，放在眼前看了好一会儿，才说道：“你真的太让人不可思议了。曾经有人想过用药物来提高人地实力，可是他却没有成功，你现在却成功了，真的是让我们太惊喜了。”
    “你说的那个人是不是克莱尔，也只有他才会去想一些稀奇古怪的东西，呵呵！”秦天一听林恩特这样说，他就知道只有克莱两才会去想这样的办法。
    “是啊！我实验了很多次，却没有一次成功的，后来我就放弃了！”克莱尔执着过话头说道。
    “森恩特大魔导师，你可不可以教我的这个朋友魔法？”
    秦天为了莫妮莎问道。
    “如果是别人我不会答应。是你的话那没有问题，我也想看一下被你用药物造出来魔法师将末会是一个什么样子！”森恩特大魔法师笑着说道。
    “莫妮莎。还不快去拜师，这样的老师可不是随便就能找到的！”秦天笑着对莫妮莎说道。
    莫妮莎地脸红了一下。站起来走到森恩特大魔导师的面前，低声地说道：“学生莫妮莎，给老师行礼了！”说着做了一个大陆上通用的拜师礼节。
    “好！维森，你放心我一定会把她教好地！”森恩特大魔导师有一点暧昧的看着秦天笑道。
    “你只要教好就行了！”秦天装作没有看见，莫妮莎却羞了个大红脸，所有的人都笑了起来。
    森恩特大魔导师看了看手中的药丸说道：“维森，你知道我和克莱两一直在研究什么吗？”森恩特大魔导师顿了一下。
    “我们一直在研究魔力和斗气之间能不能转换，可是我们发现的是这两种不同能量的转换很麻烦。这是因为战士对于元素的感应太差了，魔法师地身体却太弱了，这两方面要转换的话真的是有一点困难.不过现在有了这两颗药丸的话，说不定我们还真能找到一条魔武只修的路出来，呵呵！”森恩特大魔导师的脸上泛起了红光。
    转换。秦天地脑子里闪过一道灵光，以前他身体内的那第三股真气不就是有转换的作用吗？不过，它是把魔力和体内地毒素转换为自己的真气。现在它已经和其余的两股真气融合在了一起，能不能用现在真气来转换成魔力呢？如果可以的话，那自己不就学会了魔法了吗？
    秦天将自己的想法说了一遍，森恩特大魔导师觉得这个想法不错，秦天将钱付了，他们一行五个人离开了饭馆一起来到了城外，找了一个没人的地方。
    “我听克莱尔说过曾经跟你呆过一段时间，你那时问过一些阙于魔法的事，魔法的原理你也知道一些，你就用你常用来炼药用的水球，你用它来试试！”森恩特大魔导师脸色有一点激动的说道。
    秦天闭上眼睛，自己去感受空气中的元素，秦天的感觉是很灵敏的，他很快就能感觉到空气中的水元素，只是他不知道能不能将这些水元素凝聚起来，秦天试着运转了一下体内的真气，试着让真气去慢慢的转换成魔力。毕竟真气跟魔力不是一样的力量，想要将它们之间进行转换又谈何容易。
    秦天的脸上一阵白，一阵红，不同的颜色在秦天的脸上如走马灯一样的变换着，森恩特大魔导师他们一脸紧张的看着秦天，他们也不知道秦天能不能真的做到转换，看着秦天脸上那爱幻不定的流行色，他们真的是有一点担心。
    时间真的是很漫长，秦天想到以前那股真气的运行方法，将真气如那股真气一般的运行，想不到达下竟然能行了，外面的水元素一点一点的进入了秦天的体内，体内的真气带动着水元素在秦天的体内运行了一周天，水元素慢慢的来到了秦天的手边，秦天真气中的冰劲渐渐的水元素凝聚成一个粗粗的冰柱，秦天大喝一声，一道粗粗的冰柱呼的一下飞了出去，冰柱打在了地上打出了一个大大的坑洞。一声巨响传来如凭空响起一声惊雷一般。想不到真的成功了，秦天惊喜的睁开眼睛。
    “想不到你真的能做到转换，看来我们研究魔武只修的方法有了一点眉目了，哈哈！”森恩特大魔导师兴奋的说道。
    秦天也激动的看着自己的手，这次去寻宝的话就多了几分保障……
    正文  第114章 一眼成仇
    撒吉哈城，拉维特帝国一座很普通的城市，说它普通是因为有很多人都不知道有这座城市的存在，可是在古籍的记载着这里曾经是亡灵法师们的圣地——亡灵山谷，最近的一个城市。
    一千多年前，教廷和亡灵法师们进行了一场大战，那一战打得十分的惨烈，幸存下来的人只有当时参加战斗时的十分之一不到，亡灵法师们更是损失惨重，自从那以后亡灵法师也基本上消声匿迹，这里也随着岁月的流失渐渐的被人们所淡忘。
    这几个月，一张亡灵法师的藏宝图的出现，让达座已经被人们遗忘了的城市，又重新被人们从记忆的深处挖了出来，这次出现的亡灵宝藏，据说其中有不少珍贵的稀世珍宝，无数高品质的晶石，一些传说中的武器，这些都是当年亡灵法师们从各处找来或者是抢来的，但这些都不重要，最重要的一件东西就是亡灵法师们的圣物——死神之令。在所有的传言中，拥有了死神之令的人，能够随意的指挥所有的还幸存着的亡灵法师，更能组建一只强大的亡灵军队。
    不管这个传言是真是假，人都是这样事信其有，做为教廷所在地的拉维特帝国，更是早早的来到了这里，派重兵将所有通往亡灵山谷的道路严密地封锁了起来。教廷的光明骑士更是按照藏宝图上的指示赶往了亡灵山谷。至今也没有消息表明教廷已经找到了宝藏。
    现在所发生的一切并没有让其他的人后退，怀着各种目的的人反倒如潮水一般的涌向这里，其中就不乏各国王室中的人，他们雇佣了大陆上各个有名的佣兵团，一起来到了撒吉哈城。让这个本来就不大地城市一夜间变得热闹无比，商人们可不会错过这个赚钱的大好机会，城里本来不多地几家旅馆，连放杂物的房间里都住满了人，另外一些没地方地人纷纷在城外搭起了帐篷，这居然成了撒吉哈城一道独特的风景。这一点真的是让拉维特帝国有一点无可奈何。要不是有传言宝藏要到月圆之夜才会开启的话，这些人早就一涌而上了。只怕形势会更乱，军队也不见得能管上什么用。
    秦天他们一行人也来到撒吉哈城。森恩典特大魔导师和克莱尔这次就是为了这个宝藏，特意中止他们的实验跑来看看的，想不到的是居然还得到了更大地收获，那就是秦天的真气转换，真气虽然跟斗气不同，但是基本的原理还是一样的，这样也为森恩特大魔导师下一步的实验积累了经验。只是想要用秦天来做实验品的话，那个风险可是很大地，弄不好会让秦天整治得很惨，对于这一点森恩特大魔导师和克莱两是深深的记在心里的。
    “这里可真地是风云际会啊！”秦天看着城外的帐蓬阵说道。
    “这个亡灵宝藏谁都想分一份，来的人当然是多了！”森恩特大魔导师用手摸了一下胸前的胡须，“不过不要紧.辛安卡那家伙早就来了，至少我们住宿吃饭还是不用急，也不用住帐蓬！”
    “人多那才有趣。人多机会才会更多，你说是吗？森恩特大魔导师！”秦天怪笑着说道。
    “人多了才是麻烦呢！辛安卡现在一定很头疼，我只是来看热闹，怕也要被他抓去做苦力啊！”森恩特大魔导师皱了一下眉头说道。
    “这样吧！你去找辛安卡大祭司，我跟他们在城里到处看看！”秦天笑着说道。
    “我看你不是要去到处看看，而是想要躲开，不想被辛安卡那家伙抓去做苦力吧！”森恩特大魔导师一脸怪笑的说道：“你知道就好！以他现在的情况一定会求我帮他的忙，我不帮他的话那面子上真的太过不去了。可是我不想去管那些事，那我只有不去见他了！”秦天甩甩手说道。
    “那你们吃饭和住宿怎么办？现在城里的人可不少啊！只怕你们想找住的地方也不容易啊！”森恩特大魔导师看了一眼眼前的帐蓬阵说道。
    “有这个还怕没有办法去解决这些事吗？？”秦天抛了一下手中的金币说道。
    城外是一眼望不到边的帐篷阵，城里却是摊位林立，这次一下这么多人涌到了这里，商人们当然不会放过任何一次赚钱的机会的，他们早早的就占了地方，向走过的人兜售着他们的商品，这些商品中除了不少的日用品以外，就数帐蓬最多了。
    一顶普通的帐蓬，本来只要三个金币就够，现在却被炒到了十四个金币一顶，逼供不
    应求，这些商人们数钱都数得眉开眼笑，他们真是巴不得多出现几次这样的宝藏，那样赚的钱就会更多，宝藏里面的东西他们是想都不敢想，这也是他们唯一能想的东西了。
    坦丁帝国的哈波特王子正带着几个仆从在街上闲逛着，这次他是奉了父王的命令来这里寻找亡灵宝藏的。这个可真的是一个好差事，反正有拉莫恩在那里管理，做事有那些佣兵。
    自己只要坐着在一边看就行了，要是到时能弄到几个好东西的话，那可以在父王的面前大大地露脸。干坐在那也无聊，最好的消遣就是出来看一下美女，可是这个城里的美女真的是太少了，到现在也没有看到几个出色的，真的是太无聊了，还是帝都的美女多啊！
    这时秦天他们走了过来，哈波特王子看到了秦天他们中的莫妮莎，他的眼前不禁一亮。终于看到了一个出色的美女了，他地眼睛也不禁望得有一些直了。
    “我们已经找了十几户人家了。他们都让别的人旱租下来了，这次来地人真的是太多了！”罗贝尔德有一点无奈地说道。
    “我们一定人找到人家的。毕竟莫妮莎是一个女孩子，让她住帐蓬不是太好！”秦天感觉到有人向这边看过末，对着看得眼睛有一点直的哈波特王子横了一眼。
    哈波特王子感觉到秦天的眼神就如一把利刃一样，狠狠的在他的心里扎了一下。一股无名的业火从哈波特王子地心里喷起，他长这么大了，从来就没有人敢用这样的眼神看他，这对于他来说是莫大的耻辱。
    在贵族和王室中长大的人都是这样的。他们受不了别人对他们有一点的不尊重，哪怕你是无心地，他们也会记住你一辈子，有机会的话一定会狠狠的报复，直到将对方所得到死，他们才会真正地开心。这也是这些人们共有的劣根性。
    哈波特王子怨毒的看了一下秦天和罗贝尔德，他知道这两个人不简单，自己现在带出末的人不会是他们的对手。他明好忍下一口气，如果有机会的话一定要让这个敢这么看自己的家伙，知道这样对他哈波特王子是不会有好下场的。
    秦天懒得去管这个哈波特王子是不是怨毒的看着自己，对于他来说这样的公子哥他见得太多了，他们下一步会怎么样，秦天也知道得一清二楚，不论在什么世界这样的人，做事都是一个样，不会玩出太多的花样，他秦天也不是那么好想与的。
    正当秦天他们在找地方的时候，一个中年人从旁边的巷子里走了出来，他看到秦天他们脸上浮起一阵和蔼的笑容说道：“你们是不是在找房子啊！我达里有房子，你们要的话，我带你们去看看，怎么样啊！”
    这真的是太巧了，秦天他们正在找房子，想不到立刻就有人来找他们了，秦天看了一眼这个中年人，他的样子还算老实，不像是一个奸诈的人，应了一声，“好啊！你现在就带我们去看一下。”
    “那你们跟我们来吧！”那个中年人转身向巷子里面走去。
    中年人带着秦天他们在巷子里走了出来，又穿过几条大街，来到了一个小小的庭院面前，中年人转过头来笑着说道：“你看这里怎么样？”
    秦天看了一下周围的环境，这里确实是不错，他问道：“你这里怎么算的？”
    “我这里三个金币一天，怎么样？”中年人笑着说道。
    “嗯！这个价钱还不错，这是一个月的钱，你先拿好！”
    秦天说着从怀里拿出一袋金币给了那个中年人九十个金币，然后放进了怀里。
    那个中年人看到秦天装着金币的袋子，眼睛里闪过一道贪婪的光芒，这道光芒虽然一闪而逝，秦天却看在了眼里，他只是微微的笑了一下说道：“我们今天就住达里了！”
    “那我先走了！”那个中年人连忙转身走了，只是他背过来的脸上闪过一丝冷冷的奸笑。
    这里真的是不错，一应物事俱全，也不用秦天他们上街去添置，莫妮莎下厨做了一顿晚餐，秦天他们吃过晚餐早早的休息了。
    院子外出现了几个黑影，走到最前面的就是那个白天里的哈波特王子，他探头看了一下见院子里面一片的漆黑，他压低声音说道：“你们几个去把里面的那两个男的给我杀了，那个女的就由我来解决！嘿嘿！”
    两个黑影从秦天睡的房间的窗户翻了进去，秦天和罗贝尔德两个人可能是太累了，这两个人进来他们都没有发觉，还在那里蒙头人睡，两个黑影的脸上浮起冷笑，对着还在那里熟睡的秦天和罗贝尔德狠狠的劈了下去……
    正文  第115章 你好恶心
    两把武器劈在床上熟睡的两个人身上，发出一声闷响声，却没有一点鲜血流出来，两个黑影知道上当了，他们连忙转身想退出这间房间。
    黑暗中，一把巨剑闪着一阵冷光，如一明从黑暗中伸出的手一般，在这两个黑影的脖子上轻轻的抚过，鲜血如喷泉一般的从人个黑影的脖子上喷了出来，两个黑影只觉得喉咙那里一疼，一股冰冷的感觉从那里略过，身体里的力气仿佛在那一瞬间被抽干了一般。两个黑影从喉咙中好几一阵无意识的呃呃的声音，重重的倒了下来。罗贝尔德伸出手将两具尸体托了一下，两具尸体免免的倒了下来，只在地上发出了一声轻响。
    罗贝尔德看了一眼倒在地上的两具尸体，将手上沾上了鲜血的剑在两具尸体的身上蹭了一下，如一明暗夜中的幽灵一般消失了踪影。
    哈波特一脸激动的来到了莫妮莎所住的房间外面，他看了一下窗户没有阙，哈波特从窗户里轻巧的一跳就进到了房间里。莫妮莎却还是躺在那里没有任何的反应，似乎真的已经睡熟了。
    哈波特见他跳进来，莫妮莎没有任何的反应，他真的是太欢喜了，这样更好自己更好办事。莫妮莎在那里睡得很香甜，还能听到她那一阵阵沉稳的鼻息声，这在哈波特听来是那么的动听，哈波特走到床前一把紧紧的抱住了熟睡中的莫妮莎，莫妮莎被这突如其来地一抱惊醒，她在被子里不住的挣扎着。
    莫妮莎的挣扎让哈波特没末由的一阵兴奋。他对着莫妮莎的脸那里吻了下去，被窝中的莫妮莎伸出手来，将哈波特那恶心的嘴挡住了。哈波特正要伸手将那明挡住他嘴巴的手拿开，那只手却一转将哈波特的脖子掐住了，这让哈波特不禁一呆，手脚一阵的发麻，血液也似乎在那一掐之下凝固了，他地只手还紧紧的抱着秦天。
    “想不到你会有这样地嗜好，你居然会跑到我的房里来，还对我做出这样地事来。你真的是太恶心了！”秦天的声音从被窝里传来，这突然的变故让哈波特差一点吓得尿裤子了。
    秦天笑着从被窝里坐了起来。哈波特的手还抱着秦天在那里没有放，秦天心里一阵的好笑。他脸上却皱了一下眉头说道：“你把你的手放开，我对男人没有兴趣，你真地让我觉得想吐！”
    哈波特这才回过神来，忙不迭的把秦天放开，他想要向后退去，可是他的脖子还在秦天的手里，他可以说是退无可退。
    只有呆呆的看着一脸微笑的秦天。
    “对于想侮辱女人地淫贼，我一般会让他在情欲中快乐的死去，对于一个喜好男人的人，我还真不知道怎么来对付你，你可不可以帮我想一个什么好地办法，来让我对付你好吗？”
    秦天脸上带着恶劣的微笑说道。
    “你知道我是谁吗？你最好放了我！”哈波特醒过神来声嘶力竭的叫道。
    “我只知道你一定是一个贵族。明是你是什么身份，我一点也不知道，你能告诉我吗？”秦天还是那样微笑的说道。
    “我是坦丁帝国的王子。你最好放了我，我城外还有不少的人。现在在这个院子的外面也有不少的人，你要是敢动我的话，你一定会死得很惨！”哈波特对着秦天虚张声势的恐吓道。只有哈波特自己知道，这次他只带了四个人来，如今只看到秦天在这里，其他的人明怕是凶多吉少了，唯一的办法就是吓住他们那样的话就有机会脱身，下次再多带人来让他们好看。
    皇帝秦天都不会放在眼里，更何况是一个在他眼里屁都不是的王子，哈波特的话对于秦天来说也明不过是虚张声势，秦天根本就知道外面的人都被罗贝尔德解决了。这种人都是这样，到了危急的时候都会用恐吓这一招，秦天可不会上他的当。这个狗屁王子就算他真的带了再多人来到这里的话，对于秦天来说这些人跟一群尸体没有什么区别，秦天在心里却有另外的打算。秦天沉吟了一下，放开了把玩哈波特脖子的手。
    “害怕了是吗？那个女孩是你的情人吧！只要你让她陪我几天，我不会追究今天晚上发生的事的，你说怎么样啊！哈哈！”哈波特见秦天松开了他的脖子，以为他的恐吓见效了，而秦天害怕了，大声的笑了出来。
    “拉维特帝国的皇帝都不敢这样的对我说话，更何况是你这个狗屁都不是的王子，你要是把我惹火了的话，我连你那个什么坦丁帝国的皇帝父亲也一样的杀了！”秦天见哈波特这个时候了还要虚张声势大声的喝道。
    秦天一脸杀气的看着哈波特，森寒的杀气如铜斜一般的刺入哈波特的体内，哈波特被杀气激得打了一个哆嗦，只见地下出现了一个小小的水洼，哈波特居然让秦天吓得失禁，拉出了一泡大大的尿出来。秦天一阵的好气又好笑，皱了一下眉头说道：“你还真的是一个草包，这样就吓出尿来了，真不知道你那‘英明，的皇帝父亲怎么会派你来！”
    哈波特被吓得动都不能到了，他感到裤档里湿漉漉的很不舒服，可是他的脚就一阵的发软，想挪动一下都不行，只能用眼睛看着门所在的地方。
    “你是是不是害怕了？你是不是想走啊！”秦天收起了身上的杀气，一脸微笑看着哈波特说道。
    哈波特明是下意识的点了一下头，他现在身体一阵的发虚，一句话也说不出来了。
    “你知道我是怎么来对付你这样的人吗？”秦天凝视着哈波特说道。
    哈波特摇了摇头，但他地心中却如打鼓一样。他在脑中把所有最坏的情形想了一遍，可是他却不知道秦天的方法，可是他做梦也不会想到的，就算是神听了也会害怕的方法。
    “对于你这种人，我都会让他在极乐中死去的。你知道什么叫极乐中死去吗？我告诉你，那就是让你非常非常的想女人，可是看到女人却没有办法去发泄，最后被全身的欲火烧死，你说这样是不是很。有趣啊！”哈波特听了秦天的话，一屁股的坐到了地上。脸色一阵地死灰，他真的是没有力气去叫了！
    “不过.你可以放心，我是不会杀你地。至少现在你对于我还有用，”秦天咪着眼睛看了一下坐在地上的哈波特，“但是死罪可免，活罪难逃，我可以放你走，以后你要把你那里对于宝藏地情况，一五一十的全告诉我。听见了没有？”秦天大声的喝道。
    哈波特正要点头，他的脸上一疼，哈波特不由得张开了嘴巴，秦天把一颗药丸放进了他的嘴里，再在哈波特的背上一拍，那颗药丸顺着哈波特的咽喉骨碌碌地进入到了他的体内。
    哈波特一脸惊恐的，用他那有一点发虚的声音说道：“你给我吃了什么？”
    “把他们带进来！”秦天不去理哈波特对磁卡门外叫道。
    罗贝尔德和莫妮莎押着两个一脸沮丧的人走了进来，秦天看了一眼这两个人说道：“你们把你们的王子带回去。记住给你们地王子找几个女人，不然的话到时他会发疯的，哈哈！”
    莫妮莎听秦天这样说，脸上差得通红.那两个人只听清秦天前面说地话，后面的话他们完全没有听进去，抬着哈波特如丧家之狗一般的，灰溜溜的夹着尾巴跑了。
    “大哥，我们就这样的放过他们吗？要是他们来报复我们，那也是一件很麻烦的事啊！”罗贝尔德有一点不解的说道。
    “我想这几天，他是不会来找我们的，我想他也不敢来找我们，反正现在他的小命在我手里，他能不乖乖的听话吗？”
    秦天微笑着说道。
    哈波特王子被两个护卫抬回了住处，哈波特只觉得全身现在说不出的躁热，一股热气从他的丹田中升起，那情欲就如巨浪一般的向他袭来，他心里清楚的知道一定是秦天刚才给他吃的东西在做怪，可是情欲却让他如疯了一般的叫道：“我要女人，女人，你们快一点去帮我找女人！”
    那两个把哈波特带回来的两个人，这才明白过来，刚才走的时候秦天为什么说，要他们去找几个女人，虽然所有的人都觉得王子这说出来的话完全不应该，是一个王子应该说的，但是他们也没有别的办法，王子殿下说的话还是要听的。
    拉莫恩一脸阴沉的看着这两个人，沉声的喝道：“你们把王子殿下带到哪里去了？殿下怎么会变成这个样子？”
    拉莫恩的目光让这两个人不禁打了一个哆嗦，在这里除了王子殿下，就属拉莫恩最大了，他们两个人只好竹筒倒豆子，把晚上发生的事全说了。
    拉莫恩听着他们两个人说的话，脸上一阵阴，一阵阳，这次连上王子殿下一下去了五个人，回来的却只的三个人，另外的两个人一定是回不来了。现在最重要的是宝藏的事情，这样的事先放下，等宝藏的事情完结以后，再去找那几个人算帐，想到达里拉莫恩说道：“你们快去给王子殿下找女人，这件事以后再找你们算帐！”这样的事情还是先找好替罪羊，要是有什么事情往他们身上一推就行了，自己能落个撇清。
    那两个人连忙出去找来几个他们常去光顾的暗娼，只是现在是半夜，这些暗娼都不愿意出来，直到他们两个付出了高昂的重金之后，这些暗娼看在钱的份上跟着他们到王子殿下所住的地方来了。
    当这些暗娼来到哈波特所住的房间的时候，哈波特王子的眼睛已经变得通红，嘴里发出一阵阵的嚎叫，见了几个女人就如疯了一样的朴了上来，把这几个暗娼吓了一跳。那两个人连忙阙上门走了。
    房间里传出女人的惊叫声，哈波特王子的如野兽一样的吼声。哈波特王子好像要把这些女人吃掉一般，在她们的身上疯狂的撕扯着，这个时候的哈波特完全不像是一个王子，而更像是一明野兽.所有的人都躲得远远的，好半天从房闷里传出王子殿下的哀叫声：“天啊！为什么我会不行了？为什么？为什么？”
    这哀叫声在这寂静的夜里听起来是那么的凄惨，在清冷的空气中传出了好远好远……





    正文 第116章-第120章
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 20:42:59 本章字数:18511

    正文  第116章 大祭司也奸滑
    一大清早，屋外就传来了人的脚步声，秦天他们三个人正坐在桌旁吃早餐，秦天一听脚步声就知道是谁来了，他笑了笑继续吃他的早餐。
    “维森！你在吗？”辛安卡大祭司的声音传了进来。
    “我在！”秦天吞下口中的食物应道。
    呀的一声，门被推开了，辛安卡大祭司，森恩特大魔导师和克莱两全来了。秦天连声的说道：“你们来得正好，我们也刚刚开始吃，不介意的话来，你们就在我达里吃一顿早餐吧！”
    罗贝尔德和莫妮莎让出了位置，莫妮莎更是去拿餐具，将早餐盛在盘子里端到辛安卡大祭司他们面前，森恩特大魔导师的盘子里的食物，要比辛安卡大祭司他们的多得多，森恩特大魔导师有一点得意的对辛安卡大祭司说道：“有个学生还是不同，你看地给我的就多很多！”森恩特大魔导师转过头末看着莫妮莎，“我这个老师也真的是不称职，现在也没有教你一点魔法，看来我也是应该走了！”
    “你要走了吗？”秦天望着森恩特大魔导师问道。
    “是啊！我是来看一下热闹的，可是这里人太多，我和克莱尔又想做实验，这里也没有合适的地方，我还是想回去，这里争竟有你在嘛！”森恩特大魔导师淡淡的笑了一下说道。
    “原来你把辛安卡大祭司带来，就是想让我顶替你苦力的差事，你还真够滑头的！”秦天瞪了一眼森恩特大魔导师。
    “你不能这样说嘛！我在大陆上还是挺有名地。一些事情我可不方便去做，当然你也出名，只是认识你的人可不多，你去做的话也不会有人去注意，我往那一站什么事也不用做了，呵呵！”森恩特大魔导师笑了一下，“我想这次把莫妮莎带回去，她是一棵好苗子，不能就这样荒废了，你说呢？”
    莫妮莎听到森恩特大魔导师要把她带走。莫妮莎舍不得离开秦天，她望向秦天。秦天看着莫妮莎笑了一下说道：“莫妮莎，你就跟森恩特大魔导师走吧！以后我会去找你的！”
    “嗯！”莫妮莎小声的应了一下。
    “哈疲特王子是不是你做的？”辛安卡大祭司看着秦天说道。
    “是我做的！”秦天直接了当的说道。
    “你能不能帮他解除他的痛苦？”辛安卡大祭司盯着秦天说道。
    “是不是他去求你了。那样的话我是不会给他解药地！”
    秦天低下头来吃着早餐。
    “他没有来求我，他的情况我知道。毕竟这里有不少教廷地人，发生了什么事我一定会知道。我让你解除他的痛苦，只是因为他地父亲跟我是熟人，看到他这个样子我的心里过意不去，我的这个请求你应该不会拒绝我吧！”辛安卡大祭司直视着秦天说道。辛安卡大祭司知道如果用政治的原因来请求秦天，秦天一定不会当回事。要是用交情的话，那样秦天就不会有话说了。
    “你也真的是很狡猾，居然会这样来要求我，你的请求我怎磨合拒绝呢？我吃了早餐就跟你一起去他那里看看，这样你总没话可说了吧！”秦天微笑了一下说道。
    早餐吃完了，森恩特大魔导师要走了。莫妮莎跟着也要一起走，森恩特大魔导师笑了笑，朗声地说道：“维森啊！我要走了。这里的事就交给你了。莫妮莎我一定会帮你教好她，有我在没有敢去欺负她的！”说完就向外走，克莱尔也跟着走了出去。
    秦天轻轻的抱了一下莫妮莎，柔声的说道：“莫妮莎，你跟着森恩特大魔导师好好的学习，我一定会去看你地。现在辛安卡大祭司找我有事，我就不送你了！”
    莫妮莎跟以前一样，将秦天推开说道：“如果你不末找我的话，我一定含恨死你的！”说着跟着森恩特大魔导师走了。
    秦天看着莫妮莎远去地身影，心里一阵的惆怅，上次也是这样的离别，真的是让人的心里不好受，直到莫妮莎的身影消失在了秦天的视野里，秦天才转过头末说道：“罗贝尔德。你在这里看家，我跟辛安卡大祭司去一趟！”秦天看向辛安卡大祭司，“我们走吧！”
    哈波特王子的房中真的是香艳无比，几个赤身裸体的女人正图着哈波特王子，哈波特王子现在却如一半在天堂之中，另一半在地狱里一样。这几个女人不停的挑逗着哈波特，哈波特只觉得欲火一阵高似一阵，差一点要把他活活的烧死了，房间哈波特王子发出一阵阵如哭如泣的嚎叫着。
    “为什么？为什么会这样？你们这群没用的女人，你们这群废物！”只是这样的嚎叫听起来是那么的无力，那么的可怜.雪白的胴体，一波波的乳波臀浪，女人们那充满情欲的呻吟声，一阵一阵的刮过哈波特的神经，他真的好想抓过一个女人来好好的发泄一番，这样才能将他体内的欲火完全的浇灭。
    只是哈波特那不争气的今根子，却如一条已经冬眠了的蛇一样，不管那些女人用什么样的办法，这条冬眠的蛇就是没有任何的反应，这几个女人不由得直皱眉头，要不是看到拉莫恩给的钱十分丰厚的话，她们早就走人了。
    一阵阵情欲的挑逗让哈波特
    的情欲到了临界点，欲火把他烧得都有一点糊涂了，他不住的在这些女人和自己的身上，如一只发情了野兽一般用力的捏着，掐着，这些女人身上白嫩的肌肤被哈波特弄得青一块.紫一块，可是这一切都无济于事，那条死蛇还是一条没有生气地死蛇。
    那些女人忍受着哈疲特那疯狂如虐待一般的举动，在心里她们不断的唾骂着这个如野兽一般的王子，她们觉得这个所谓的王子连那些粗鲁的嫖客都比不上，只不过是一只被情欲街昏了头的野兽，以前在她们心目中高贵无比的贵族们，如今在她们看来，还比不上那些常光顾她们的嫖客们，哈波特真的是太失败了。
    “你知道我为什么要你帮我地忙吗？为什么森恩特又要回去吗？”辛安卡大祭司看着秦天说道。
    “我知道这次这个宝藏也出得太过的突兀了。这里面一定有人在背后捣鬼，你们教廷地的人马一定在山谷里什么也没有发现.森恩特大魔导师一定是听了你地话才回去的，你是怕有人借这次的事来捣乱.”秦天咪了一下眼睛说道。
    “我每次跟你说话就是痛快。什么事你不用我说就想通了，我正是有这个意思！现在且个传言说是在月圆之夜那个宝藏就会打开，不管是真是假，我都希望你能得到里面的那块死神之令，这样的话比别人得去了要好得多！”辛安卡大祭司诚恳的说道。
    “不要你说，好东西我可是不会放过的！”秦天摸了一下自己地下巴说道。
    “我来找你就是有一些事想让你去帮我做！”辛安卡大祭司一脸的古怪的看着秦天说道。
    “什么事你就说吧！”秦天倒是很爽快的说道。
    “我知道你不喜欢政治上的事，但是我还是想请你帮我。
    这次各国的王室都派人来了，我不想让他们留在这里，我想让你想办法让他们全部都走，毕竟只是拉维特帝国地事，我们也好解决一些，你说怎么样？“辛安卡大祭司古怪的笑了笑。
    “你还真的是老奸巨滑啊！竟然会想到让我来做这样地事情。可真有你的！”秦天一样古怪的笑了笑。
    “不这样的话，我怎么做大祭司呢？更何况这样的事也只有你才能去做好，我不找你去找谁？哈哈！”辛安卡大祭司哈哈的笑了起来。
    “看你平时对我不错的份上。我就帮你做一回，下不为例，不然的话我不会让你了过的！”秦天横了辛安卡大祭司一眼。
    “那好！这个是我们教廷的通行证，你拿着这个能够畅通无阻的进到亡灵山谷里去，还可以在需要的时候要我们帮你忙，你说怎么样啊！”辛安卡大祭司拿出一个雕刻着天使像的小玉牌子说道。
    秦天接过那块牌子，拿出解药说道：“你既然给我这么大的一个人情，我也不能让你吃亏，这是解药，你拿去好了！”
    秦天给的并不是解药，而是慢性的毒药。秦天留下哈波特的命，是想利用哈波特所有的力量为自己做事，如今辛安卡大祭司把一切事情安排好了，那个哈波特就没有活下去的价值了，一个敢来想要侮辱自己的女人的人，能让他那么逍遥的活在世上吗？
    辛安卡大祭司不疑有他，接过了解药向秦天道别之后走了。秦天拿着手里的玉牌，对还站在一旁的罗贝尔德说道：“我们现在应该走了，这样好的条件不去用的话，那真的是太浪费了！”
    辛安卡大祭司拿着秦天给他的解药末了哈波特王子所住的地方，拉莫恩做为这里的总管，一脸恭敬的迎了出来，一个劲的向着辛安卡大祭司说着一些没有营养的客套话，辛安卡大祭司打断了他那客套话直接的说道：“我不管你们的皇帝陛下是怎么吩咐你的，现在我已经把解除哈波特痛苦的蔡拿来了，你给哈波特吃下去的以后，立刻给我离开这里。要是以后你们的皇帝陛下问起的话，你就说是我要你们走的，到时他也不会真的责怪你了！”
    拉莫恩见辛安卡大祭司这样说了，只是一个劲的说道：“是！是！我们马上就走！”有一个大人物顶着，到时皇帝陛下也不能把自己怎么样。
    一连几天各大王室所派末的王子或者要员都得了奇怪的病，有的全身痒得抓个不停，有的一天拉上二十多次，有的如要死了一般却老咽不下一口气去，这些人中也只有哈波特王子得的病最奇怪，也最让人好笑。
    每次当这些人都无所适从的时候，辛安卡大祭司都会在恰当的时候拜访一下他们，当辛安卡大祭司离开的时候，这些人的病都会好，他们也无一例外都静悄悄的走了，每个人都没有说出他们为什么要走的原因。
    让很多人不解的是，哈波特王子走的时候，从他所坐的马车里传出一阵阵古怪的气味，让人闻了就想吐，那个赶车的车夫可是把自己包得严严实实的，那个样子让很多人想起来就想笑。
    撒吉哈城一夜之间少了不少的人，只有一些佣兵团和冒险者们还留在这里，宝藏对于他们末说是最重要的，只是这些宝藏他们真的能够得到吗？
    正文  第117章 暗潮汹涌
    城里现在比刚开始的时候少了很多人，但是还是不时有士兵在街上巡逻，街上除了城里的居民，很少再看到到处乱逛的佣兵们，一切看起来是那么的平静。
    那些王室中的人全部被秦天用毒药赶走了，城里的人还是很多，他们都是一些佣兵和冒险者，宝藏对他们来说是一个很充满诱惑的东西，他们当然不想离开了。对于这些辛安卡大祭司倒不用担心，只要不涉及政治这个敏感的东西的话，什么事情都好解决也好控制。
    城里的简陋的佣兵协会里坐满了人，里面的佣兵们喝着酒，聊着天，空气中弥漫着一股股烟草、劣酒和人身上的汗酸味，达才是佣兵们喜欺的地方和生活，一片嘈杂声从里面传到了街上，从达里走过的人都不禁的皱了一下眉头.在里面的一个房间，一圈儿图坐了十几个人，一个一头粟色头发梳理得十分整齐，黑眼眸鹰钩鼻，薄嘴唇的中年人坐在最上首，他的脸上却如要下雨的天一样阴沉沉的，听到外面那嘈杂的声音他也不禁的皱了一下眉头，那一股股的怪味让他真的是有一点受不了了，他真的是不明白这些佣兵怎么喜欢呆在这样的地方。尤其是那个火凤佣兵团的团长雅莉，一个好好的漂亮的女孩子老跟一群粗鲁的男人混在一起，真的是有一点让人觉得惋惜。
    他的脸色阴沉沉的，可是坐在那里各个佣兵团地头头们，却如无事人一样的在那里喝着酒。擦拭着他们心爱的武器，更有一些还用小刀在那里修指甲，完全没有把这个中年人放在眼里。
    中年人真的是有一点无奈，对于这些佣兵他也没有什么办法，只好用他的眼睛扫视了所有的人轻声的说道：“佣兵是很讲信用的，再怎么不沟信用也比那些如婊子一般的政客们，还是讲信用得多。可是你们看看你们现在都做了一些什么？”那个中年人在桌子上重重的拍了一下，“雇主走了并没有说你们地任路结束了，你们居然想自己去找那个宝藏，这就是你们佣兵应该做的吗？你们简直就跟路边地上的婊子没有什么分别。
    对！就是跟婊子一样没有什么分别！“中年人如一明发了狂地雄狮咆哮看。
    这时，所有的佣兵团的团长们才停下手中的事情。一齐看向中年人，他们的眼里全是愤怒。达也让这个中年人吓了一跳，他知道这些佣兵们可不会沟什么法律的，要杀人的话直接就会将他们地武器挥过来，他刚才说的话也确实让这些佣兵们感到恼火，他忙低下声音说道：“不要这样！我只是打个比方而已，你们的雇主要我来的告诉你们，你们的任务还没有中止！”他真的是害怕这些佣兵们会街上来给他一点颜色看看。
    这些佣兵团长们都横了中年人一眼。中年人心里长长地吁了一口气，这些人的目光真的让他有一点受不了，中年人深吸了一口气说道：“你们就呆在你们该呆地地方，到时你们的雇主会来通知你们的！”他说完了如逃命一般的离开了这个房间。
    他在心里发誓再也沾跟佣兵有阙系的生意了。
    一直坐在外面的佣兵们，听到里面那个中年人的拍桌声和咆哮声，都不禁伸了一下头看向那个房闽，他们在心里却咒骂着。自己受了气就来拿佣兵们出气，真不知道他自己是个什么东西。中年人低着头一路疾走的穿过人厅，登上一辆已经停在门口的马车绝尘而去。佣兵们看着那辆远去的马车，一个个发出一阵的嘘声。
    这个中年人是一个中间人，也就是常说的中间商，这次各国的王室们雇佣佣兵团都是由他出的面雇佣的。当然他做事是不会白做的，从这里面他还是要抽一部分的佣金的，对于收入并不是很高的佣兵们来说，可不是一件让他们心里很舒服的一件事，那些王室们出的价很高，却偏偏要有一个中间人才肯雇佣他们，这也让佣兵们无可奈何，只好将本末属于自己口袋里的一部分钱给这个中年人，所以对于他也没有什么好脸色。
    秦天站在山顶看着山坳里一顶顶掩藏在树木中的帐蓬，一阵阵的冷笑，这些人还真的是挺顽强的，让自己用毒药算计了，还赖在这里不走。不过，这样也好这个宝藏不知道是真还是假，有人帮自己先去探路那也是一件不错的事。
    “大哥！他们这些人居然躲到达里来了，看来他们还真的是想得到那批宝藏啊！”罗贝尔德看着山坳里的帐篷说道。
    “那是！光传说的那块死神令牌就让他们垂涎三尺，他们当然不会就这样便宜了拉维特帝国
    ，怎么也要出手枪他一抢，要是真的让他们幸运的拿到手了的话，那大陆上只怕真的要起一场大型的战争了！“秦天从身边的树上揭下来一块树皮。
    “我想教廷可不想这件东西落到别人的手里，我想他们也不可能真的能得到那块死神令牌的！”罗贝尔德笑了一下说道。
    “辛安卡那只老狐狸还真的是挺狡猾的，他让我把这些人赶出城去就是想到时有事的话，他也能够推托得干干净净，说不定这些人中有一些人会死在辛安卡的手里呢？”秦天笑了笑摸了摸手中的树皮。
    “要是到时辛安卡大祭司杀了他们的话，那些帝国的皇帝们也不会有什么事情可说了，想不到辛安卡大祭司这样受人尊敬的人，也会这样的奸滑！”罗贝尔德摇着头说道。
    “你要记住想要在高位上呆得长一些，就要比别人奸滑，不然的话你就会很快的被别人拉下末，还有可能会被别人把今也收去了。政治这东西我不喜欢，可是达里面的一些手段用起来真的是不错！罗贝尔德，你以后也要学着点，将来一定会有用的！”秦天笑了一下说道。
    “嗯！我会学的，我跟你这么久了，从来没看你吃过亏，好像都是别人吃亏，呵呵！”罗贝尔德笑着说道。
    “要想自己不吃亏，那亏就要让别人去吃。月圆之夜也快到了，要是宝藏出现的那天，形势一定会很混乱，我们最好先呆在一边看热合的好！”秦天将手中的树皮捏成了一团。
    “现在我们是不是找个好地方去躲起来，让辛安卡大祭司也找不到我们！”罗贝尔德神色古怪的说道。
    “还有两天月圆之夜就要到了，这里的地形我也看好了，我发现了一个我们能看到别人，别人却看不到我们的地方，那可是一个看热合的好地方，到时好东西出现了我们就出手去抢，呵呵！”秦天将手中的树皮扔掉走下了山。
    山下的帐篷中坐着六七个人，这些人中有老有少，尤其以拉莫恩的样子最让人注目，尽管他一个人躲在角落里坐着，但是所有的人都能一眼就看到他，坦丁帝国的马蒂尔公爵坐在那里狠狠的瞪了拉莫恩一眼，要不是皇帝陛下怕事情会有爱化派他来的话，只怕事情真的要搞砸了。马蒂尔公爵在坦丁帝国中掌握着实权，但他平时的为人还算不错，其余的几个人中有几个王子，但是他们还是由马蒂两公爵末主持这次的会议，谁叫坦丁帝国的国力比他们的强呢？
    “这是一个阴谋，彻头彻尾的阴谋，一定是辛安卡那个家伙想出来的，他是想让我们全部都走，这样的话他就能把死神令牌弄到手，到时拉维物帝国想要攻击我们哪个国家，就能攻击哪个国家，不能就这样的便宜了拉维持帝国，这是我们皇帝陛下的意思，我想也是你们的皇帝陛下的意思吧！”马蒂尔公爵有一点激动的说道。
    所有的人都一齐点了点头，马蒂尔公爵顿了一下说道：“还有两天就是月圆之夜了，不管这个宝藏是真是假，我们一定要把我们所有的力量全部用上，一定要把死神令牌抢到手！
    谁叫这一任的教皇是拉特帝国皇帝的弟弟呢！“马蒂尔公爵的脸上有一点气愤，所有的人都身有同感的点了一下头.”我们都去把自己的力量集合一下吧！教廷的光明骑士们可不是那么好对付的，还有那些躲在暗处的人，我们也要小心！“
    一直以来教皇的人选都是由特殊的仪式，由天上的神末指定，许多年了教皇都一直是外国人，没有一个是拉维特帝国的人，这样也让所有的国家都很是放心，至少教廷不会跟拉维特帝国沆瀣一气。令人想不到的是，神这一次居然指定了一个拉维特人做教皇，更要命的是这个人是拉维特皇帝的弟弟，这也让所有的国家对于教廷都有一种说不出的危机感和不信任，这也是为什么秦天的父亲会扔下他们母子俩的原因，一个教皇怎么可能会有儿子呢？
    这次传说中的死神令牌要是落到了教廷的手里的话，就如到了拉维特帝国的手里一样，他们真的怕到时拉维特帝国人举的进攻他们，死神令牌最好在自己的手里，至少不能落在教廷的手里。现在他们暂时的联合在了一起，一定不能让死神令牌落到教廷的手中。
    辛安卡大祭司望着天空，口中念道：“现在真的是暗潮汹涌啊！宝藏真的有吗？真的有人要为了这个不知道真假的宝藏送命吗？”
    正文  第118章 宝藏开启
    今天晚上就是月圆之夜了，城里说不出的平静，街道上看不到什么人，连一向热闹的佣兵协会里也寂静了下来，大厅里没有一个佣兵，只有侍应们无聊的坐在那里，有一句没一句的聊着天。
    亡灵山谷里却真的是热闹得很，佣兵们和冒险者们都已经来到了这里，他们各自形成一个个小小的圈子，在那里焦急的等着天色能早一点的暗下来，月亮旱一点的升起来。尽管他们可能会成为宝藏争夺的对手，但是现在宝藏还没有出现，他们倒也和平的相处。马蒂两公爵他们也已经准备好了自己的力量，到时能做出最有效的攻击，至于那些佣兵团对于他们来说明是炮灰而已。只是教廷的光明骑士们和拉维特帝国的军队不知道去了哪，到现在也没有看到他们的踪迹，似乎在一夜之间消失了一样，所有在这里的佣兵和冒险者们没有看到他们的一个人影，一切看起来有一点奇怪，但是达没有办法阻止这些人的寻宝的热情。
    宝藏出现的地方，就是地图上标的一个叉叉相交的地方，而那里则以前是亡灵法师们的祭坛，光明骑士们已经把那里仔细的搜索了一遍，连地上的一片树叶都没有放过，他们却什么也没有发现，最后将眼光定到了那个祭坛上，可是祭坛那里除了那个已经有一些破败了的祭坛之外，再也找不到别的东西，而且祭坛上他们也认真的检查了一遍，连一个细小地角落都仔细的检查了好几遍。却还是没有发现任何的洞和可利用的机阙，这也是辛安卡大祭司担心宝藏可能是假的的原因。
    在祭坛一旁的山崖上，有一个可以容几个人容身的小石台，最绝的是那个小石台前面被岩石挡住了，那里也成了一个最好藏身的地方，从下面看上去，不会发现上面有人，在那上面却能将祭坛周围地情形看得是一清二楚。只是这里离地面太高了一点，想要上去也不是一件容易的事，魔法师可以用魔法飞上去。明是下来地时候速度会能会慢很多。
    秦天和罗贝尔德正在那个石台上坐着，看着现在空无一人的祭坛。罗贝尔德到处望了望说道：“达里还真地是一个不错的地方，我想应该不会有人会想到我们会躲在这里。辛安卡大祭司也不会想到。只是怎么这里没有看到那些光明骑士呢？”
    “最强的力量要最后出来，那才会有震慑的作用，拿出来太早了会失去作用的。这一点辛安卡大祭司应该很明白，他也不会真正的去想我们在哪里，现在他一定在那里坐着等月亮升起来！”秦天笑了一下说道。
    “只是这里这么高，到时我们怎么下去呢？”罗贝尔德问道。
    “怎么上来的就怎么下去，我教你地轻功你就忘了吗？”
    秦天瞪了罗贝尔德一眼。
    “我还是有一点怕。这里真的是太高了！”罗贝尔德望了一下地面心有余悸的说道。
    “我说有用就有用，不要说话，有人来了！”秦天做了一个噤声的手势。
    马蒂尔公爵带着几个魔法师向祭坛走了过来，他把手中的地图看了一下，点了点头说道：“地图上所说的地方应该是这里了，那些光明骑士一定把达里搜索了一遍。他们一定没有找到什么有价值地东西！”马蒂尔公爵说着四处望了一下，他居然发现了秦天他们藏身的那个石台，他也发现那里是一个藏人的好地方。那里离地面很高，一般是不会有人会注意到那里会有人躲在那里地。
    “你们几个用魔法飞上去，躲在那里，到了晚上等我的信号，你们再用魔法攻击那些妨碍我们的人！”马蒂尔公爵指了一下石台，他的语气中那个妨碍的人咬得特别重，到底哪些人才是他认为妨碍他的人呢？
    几个魔法师念动着魔法咒语，风元素在他们的身边凝聚，一点一点将他们的身体托起，他们的身体也慢慢的升了起来，马蒂尔公爵看着这几个慢慢升起的魔法师，脸上露出了一丝冷酷的微笑。
    “啊！”几声惨叫声传来，只见那几个快要升到石台那个魔法师，如被什么东西打中了一样，从天上一头栽了下来，一个个摔得头破血流，躺在那里一动也不动。
    这突然的变故让马蒂尔吓了一跳，他连忙跑到几个魔法师的身边，在这个几个魔法师的身上仔细的检查了一遍，马蒂尔发现这几个魔法师只是摔晕了却没有生命危险，马蒂尔这才放下了心，要知道魔法师可是很珍贵，也是很好的攻击的利器，要是损失了的话对于马蒂尔来说并不是一件好事情。
    马蒂尔抬起头在山崖上看了好一会儿，他并没有发现什么异常，这些魔法师这样的从天上掉下来，马蒂尔看了一下，他们的身上并没有什么伤痕，好像就是飞到了一定的高度掉下来了一样。马蒂尔看了看那个静静立在那里的祭坛，在这祭坛里一定有古怪，既然自己上不去，别人也一样别想上去。想到这里马蒂两只能苦笑一下，叫剩下来的几个魔法师，将受伤的魔法师带走，马蒂两却始终没有去注意在地上的几个小石子。
    “大哥！你这手还真的是厉害，魔法师都这样容易的被你打下去了！”罗贝尔德有一点兴奋的看着离开的马蒂尔他们说道。
    “我的地方，能随便就让人上来吗？他来多少我就打下去多少，看是我的石头多，还是他们的魔法师多。呵呵！”秦天抛动着手中地小石头笑着说道。
    “大哥！你这个方法以后能不能教我，用这个虽然比不上魔法，至少也能算是远程攻击吧！”罗贝尔德看着秦天抛上抛下的小石头羡慕的说道。
    “等这次的事完了，我一定教你。
    我的本事多得很，到时你可不见得学得完。“秦天说着又从地上抓起了几个小石头.”又有不怕死的人来了，大哥！不要跟他们客气！“罗贝尔德跟着秦天这么久了也有了不少的长进，这次不用秦天提醒，他居然也知道有人来了。
    秦天赞赏的看了一眼罗贝尔德，又望向那些向达里走来的人。一连接着来了好几次批人，他们都不约而同的看中了秦天所在地那个石台.他们也都想在上面布置好自己的人，只是他们所有人地命运都一样。没有一个人能越秦天的雷池半步。
    在那些王室地人们那里，每个人手下的魔法师都有损伤。
    他们所有人的借口都是，这些魔法师在进行魔法对抗的时候受了伤。对于这些借口他们都心知肚明，却没有一个人说出来，这个话题真的是太敏感了。
    政治就是这样，有时候明明知道是怎么回事，却不能把真话说出来，还是闷在肚子里的好。一说出来的话，那就表示着要扯破脸皮了。这些人只是面和心不和，每个人都有自己地打算，毕竟他们不是来自同一个国家，一切都要为本国的利益来考虑.夜幕慢慢降临了，亡灵祭坛前已经站满了人。他们都是佣兵和为宝藏而来的冒险者们，教廷的光明骑士们到现在也没有任何的动静，这些人才懒得去管你教廷怎么样呢？那些被雇佣了的佣兵团则整齐地站在那里看着祭坛。他们最想要的是宝藏里面的武器，宝石和晶石，这也是他们跟雇主说好了地，对于那块死神令牌他们真的是兴趣不人，到时抢到了交到雇主的手里，自己拿了应该拿的就走，那些国与国之间的争端，对于他们来说可能会是一个大的生意也说不定。只是那恼人的月亮还是在天边，不少人直盯着月亮在那里看，他们第一次感觉到这月亮真的是爬得太慢了。
    “这么多人，待会东西出来了，我们怎么抢呢？”罗贝尔德看了一下下面的人对着一脸轻松的坐在那里的秦天说道。
    “我们就是看热闹，人性是很贪婪的，到时他们一定会为了那些所谓的财宝打起来，我们就在这里看他们打一架，说不定到时辛安卡会派他的光明骑士们出末，我们到时只捡东西就成了，就是这么简单！呵呵！”秦天靠在山壁上一脸无所谓的说道。
    “要是他们不打起来，我们岂不是很吃亏！”罗贝尔德有一点担心的说道。
    “这个宝藏谁知道会不会是别人鼓下的圈套，宝藏真的有没有也明有天才知道，我们只要看着就行了。东西到手了也要自己有能力才能算是自己的，别人拿了我们不会去做一次强盗吗？”秦天的脸上又浮起他独有的微笑。
    时间真的是过得很慢，很多人的心里都有一种莫名的焦躁，月亮并没有因为人的焦躁而加快它上升的步伐，还是那样慢吞吞的一点一点和向上走着，让人看了恨不得去揍它一顿.在人们焦急的等待中月亮终于爬上了中天，所有的人都看向那个亡灵祭坛，他们期待着会有什么事情出现.当月亮爬上了中天，亡灵祭坛突然响了一下，这一声响将所有人的注意力吸引了过去，秦天坐在石台上咪起眼睛看着。
    一阵轧轧之声，一直静静的立在那里的祭坛居然开始动了起来，这一动也牵动了很多人的神经，不少人已经开始向祭坛走近，佣兵团的佣兵们跟着也向前挤了过来，祭坛前现在看起来有一点混乱.祭坛突然不可思议的自己旋转了起来，而且速度还起来越快，在天上的月亮也随着祭坛的旋转而发出一阵清冷的光，一道清泠的月光如一根巨大的柱子一样罩在了祭坛的上面，破败的祭坛笼罩在月光里看上去是那么的凄美，所有的人都知道宝藏快要开启了，每个人的眼中都闪动着兴奋的光芒。每个人都在心里想着这里面到底会是怎么样的景象，每个人的心里都充满了期待，秦天也不例外，他也兴奋的看着即将开启的宝藏。
    一阵如连珠炮一样的机阙声响起，祭坛慢慢的沉到了地底下，一个巨大的黑呼呼的洞口出现在了每个人的面前，从洞口中散发出一阵阵若有若无的黑雾，一道七彩的光芒夹杂在黑雾中从洞口射了出来，连天上的月光也好像被这道七彩的光芒遮住了一样，那清冷明亮的月光现在看起末是那么的无力，这道七彩的光芒明眼人一看就知道是宝石和晶石发出末的，由此可以想像其中有多少的宝石和晶石，有人开始不住的咽口水了，也让所有的人沉浸在了一阵震惊中。
    不知道是谁叫了一声：“天啊！宝藏开启了，我们快进去吧！”
    这一句喊声如一声提醒一般将震惊中的人们唤醒。又如催化剌一样，把每个人的情绪提了起来，不少人发了一声喊蜂拥而上，直街着那个洞口而去。这个时候的人不管是战士也好，魔法师也好，盗贼也好，弓箭手也好，他们只有一个愿望就是尽快的街进去找到自己最需要的东西，他们如一个个快要饿死的乞丐一般，如风一般的向着洞中街去，去寻找他们最需要的食物。
    乱了，一切都乱了，宝藏如一个绝色的美女勾起了人们无限的贪欲，也让很多人开始疯狂，疯狂的人们如疯了一样带着各自的欲望街进那个洞口，瞬闻就被淹没在了里面……
    正文  第119章 疯狂的宝藏
    本来人头攒动的山谷，一下子变得冷清了起来，空旷的山谷也变得有一些寂静了，只有一阵阵兴奋的呼叫声，呼叫声中还夹杂着近乎于疯狂的一般的狂笑声，都从那个黑呼呼的山洞里传来。各个佣兵团的团长们还站在外面，看着那个黑呼呼的洞口，听着里面那欣喜若狂的呼叫声，他们的心里真的是高兴不已，达里面真的是有不少的财宝，那样的话自己的佣兵团可以用达笔钱，来招收更多的人，到时自己的佣兵团就能成为大陆是最有名的佣兵团了。
    这些想法他们只是放在心里，并没有说出来。他们是团长这样的事情可不需要他们去做，反正各个佣兵团的团员们会将所得的东西上交，再由团长再次的分配。他们的心里还是有一点焦急，希望自己的人能多拿一点出末，要不是他们自重身份的话，明怕会亲自冲下去拿。一阵阵的欢呼声从洞里传出来，看来里面真的是有不少好东西，不然的话那些人也不会这样的兴奋的呼声了。这些声音真的是有一点诱惑人的神经，有一些佣兵们可能会自己私藏一点，对于这些团长们可不会去真正的追究，佣兵们出来都是为了钱，宽容一点他们也会对自己忠心一些。
    石台上罗贝尔德听着洞里的呼叫声，心里也有一点点的焦急，他不由得看向秦天，却发现秦天在那里若有所思，不知道在想什么？罗贝尔德不敢去打扰秦天，只是坐在那里看着秦天。
    好一会儿。秦天才一脸严肃的对着罗贝尔德说道：“一切真的是太顺利了，一般来说有宝藏地地方会阻止别人进去的机阙，可是这里却没有，真的是让人有一点不放心啊！”
    “在这里的可是亡灵法师的宝藏，除了他们是不会有人敢来的，他们也不用布下什么机关。要不是这次出现了藏宝团的话，只怕我们也不会想到这里会有宝藏。”罗贝尔德听着那一阵阵欣喜若狂的欢呼声，心里直痒痒.“我们先看看再说，反正这些宝石和晶石不是我们现在最想得到的东西，就算他们拿走了。我们也可以再去抢过来啊！
    那块死神令牌我答应了辛安卡，到时一定要抢到手！“秦天还是坐在那里静静的看着下面。
    所有冲进洞里地人穿过一条不算很长的甬道。一个十分巨大地宝库出现在了他们的眼前，一堆地宝石和晶石如小山一般的堆积在那里。发出一阵阵眩目的七彩光芒，这也让很多人都长长的吸了一口气。这里可真的是称得上是一个宝库，任何一个国家的宝库都不能跟这里相比，从这里望过去竟然看不到达里的尽头在远处还能看到有一阵阵地白光在那里闪烁着，那里一定会有更好的东西在等着人去拿。
    有人大声的叫着朴向那一堆堆的宝石和晶石，猛的从身上拿出几个大大的口袋出来，贪婪地将一块块的宝石和晶石放进自己的口袋里。想不到他还真地是有备而来。一个人拿出藏在身上的口袋，剩下的人也一齐拿出了自己准备好的口袋，这下倒好一个个人将自己的口袋拿了出来，疯狂的装着地上的宝石和晶石，这些东西在外面可是很值钱的，这也是他们来这里的原因。
    一些魔法师走到晶石的面前。拿起一块晶石仔细的端详，他们的眼睛慢慢的睁得鼓圆，身体也忍不住一阵的头抖。要知道在外面想找到一块晶石是很不容易的，不说晶石的价格昂贵，有时候有钱也不见得能买到。魔法师们发现这些晶石最次的也是中等的魔法晶石，这样的一块晶石在外面可是很少见的，这里竟然会有这么多，魔法师们真的有一点疯狂了，他们在心里一个劲的埋怨自己，为什么不去学习一下空闽魔法，那样的话可以把这些晶石全部带走，真是直到用时方恨少啊！
    佣兵团的人贝绒分成西队，一队人去拿那些宝石和晶石，一队人则到里面去寻找雇主3们所说的那块死神令牌，传说这里面也有一些以前很厉害的兵器，他们就算不要那些宝石的晶石的话，拿一把好的武器也是一件很不错的事。有一些心智比较沉稳的人也跟着佣兵们一起向里面走去，他们更期待着里面会有一些更好的东西。
    一个魔法师找到了一块上等的晶石，正在那里高兴的时候，他明觉得自己的胸口一疼，一把巨剑刺穿了他的身体，闪着寒光的剑尖出现在了他的眼前，一股寒冷的感觉也袭遍了他的全身，他艰难的转过头来看到一个面目狰狞的战士，冷冷的看着他眼睛里满是残酷。
    那个战士对着魔法师已经死去的尸体就是一脚，魔法师的尸体仆倒在了晶石堆上，从魔法师身上流出的鲜血将晶石都染红了。那个战士恨恨的说道：“你这个可恶的魔法师，这些晶石都是我的！”
    这个战士的做法就如瘟疫一般的蔓延开来，很多的人对着自己身边不认识的人，发起了致使的攻击，不少猝不及防的人倒在了血泊里，武器砍在身上骨头断裂的声音，人濒临死亡时发出的惨叫声不绝于耳，场面也一时变得有一点混乱，很多人的眼睛都爱得通红，每个人的心里都是只有一种说不出想要尽情杀戮的感觉.空气中弥漫着浓重的血腥味，一股股的杀气从每个人的身上传了出来，让这里就如一个快要爆炸的炸药桶一样。
    偷袭毕竟是偷袭，只能起一时的作用，很多还活着的人都清醒了过来，都警惕的看着周围自己不认识的人。每个人都发出粗重的鼻息，互相地看
    着，他们都感觉到自己身边认识或不认识的人都有可能向着自己发出致命的一击。手握着武器的手跟着暴起了一条条如蚯蚓一般的青筋。所有的人都这样的看着，过了好久他们才才慢慢的松开绷得快要断了神经，又开始了对于地上的宝藏的抢夺.这场风波虽然很快就结束了，但是还是有不少地人就这样不声不响的被别人给送走了，其中尤其以魔法师居多，相对来说魔法师地攻击力是最高的，但是他们地防御也是最低的，只是接近了魔法师的面前，魔法师就跟一个普通人比起来没有什么大的区别，尤其是这么多人挤在一起。魔法师就成了首选的被攻击的目标。那些失去了伙伴的人都只是冷冷地看了一眼，伙伴那还流着鲜血的尸体.又将地上的宝石和晶石装进自己的口袋里，毕竟少一个人。自己就能多得一点，在一堆堆的财宝面前，人类的贪欲充分地发挥了出来。
    佣兵团的魔法师们还好一些，他们有自己的伙伴可以来保护他们地安全，所以他们是损失最小的。那些单身而来的魔法师们则有一点战战兢兢，这里只有他们自己一个人，要是被人暗算的话。那自己可没有任何还手的机会。
    所有在那里拿宝石和晶石的人都留了一个心眼，他们都时刻注意着在自己身边的人，他们都担心着别人是否会来暗算自己，也在伺机准备暗算别人，本来闹哄哄的地方变得冷清了很多，只能听到所有人的粗重的呼吸声。
    很快所有的人发现.那些被他们杀死了的人的尸体，统统都消失了，连地上的那一滩滩的血迹也消失得干干净净。好像刚才并没有发生什么事一样。这让所的人都吓了一大跳，这是怎么回事，他们又互相的看了一眼，但是眼前的宝藏却让他们很。快忘记了这一切，他们又在开始抢夺他们想要的东西，里面可能有更好的，可是佣兵团人多势象，他们进去了自己就不用跟着进去被他们杀死，还不如先多拿几个宝石和晶石，至少自己也算是没的白来。
    外面的秦天如老僧入定了一般的坐在那里，秦天的心里没有如他表面的那样的平静，他一直觉得事情有一点蹊跷，但是哪里蹊跷他自己也说不清楚。罗贝尔德见秦天不急，他也不着急只是静静的坐在那里看着还站在那里的十几个佣兵团长，那些佣兵团长们显得有一些焦急，这么久了里面还没有什么动静，那块死神令牌不知道找到没有。
    佣兵们大踏步的向后面走去，这个地方真的是很大，他们走了好一会儿才到那个发出白光的地方，那里是一个比外面小很多的，用光滑的花岗岩砌成的石室，里面摆放着一把把锋利无比的武器，那一阵阵的白光正是由这些武器发出末的。
    佣兵们兴奋的向着达里奔末，要知道宝石和晶石再珍贵，那也是有价值的，而一把好的武器可比那些冰凉的东西珍贵多了，亡灵法师抢来的武器应该是没有一件是差的。
    第一个幸运儿伸手伞到了他老远就看中的那把细窄的长剑，那把长剑的样式很古老了，现在的武器很少会有那种样式，他激动的将长剑伞在了手，难得的是过了这么多年，这把剑看起来还是那样的锋利。
    这时，一个年纪人一些的佣兵沉声的说道：“头要我们找的东西还没有看到，我们还是先把那个东西找出来，这把剑是不会有人跟你抢的！”
    那个佣兵有一点不舍的想把剑放下，他却发现剑如沾在他的手上一样，怎么也放不下来，在他的耳边却听到同伴们的惊呼声，“你怎么会有白头发了？”
    那个佣兵这才感觉到自己的生命力，正如开了闸的洪水一般，被那把手中的剑吸收着，他发出一声恐怖的叫声，在所有的同伴的眼中，他很快的衰老，本来一头乌黑的头发变成了雪白的银发，年青的面容在一瞬间变得如将要死亡的老人一般，只听得一声轻响这个佣兵疫成了一具白森森的骷髅倒在了地上。
    佣兵们都是在生死中打滚出来的人，杀人和人死的情形他们看得太多了，只是这样的死法他们还真的是没有见过，所有的佣兵们一脸恐惧的看着那些摆放在那里的眩目的武器，没有一个人能说出话来。
    一直坐在石台上的秦天睁开眼睛大声的说道：“不好！”
    秦天这突如其来的叫声把罗贝尔德和下面的佣兵团长们吓了一跳，佣兵团长们这才发现上面有人，一齐向这里望了过来，更有人叫道：“什么人躲在上面？”
    “你们赶快走，这里有古怪！”秦天走到石台的前面大声的说道。
    “我们走了，这里的东西普全是你的了，你想得倒是挺好的！”炎龙佣兵团的团长蒙思南大声的对着秦天叫道。
    “如果你不相信我的话，到时你们可别后悔！”秦天沉声的叫道。
    “如果相信你才是笨蛋，别以为你躲在上面我们就拿你没有办法！”银侠佣兵团的团长特里德大声的对着秦天喝道。
    正在这时，佣兵团长们的脸色也爱得有一些古怪了，他们惊奇有发现地面在一阵阵振动着，从地下的土一阵阵的向上拱起，在他们吃惊的眼光中一个个白森森的骷髅从地下钻了出来，将他们重重的包围了……
    正文  第120章 亡灵进攻
    无数的骷髅从地下钻了出来，一眼望去全是白森森的骷髅，那些不听秦天劝告的佣兵团长们则有一点后悔了，要是听了秦天的话尽快的离去，现在也不会被这么多恐怖的骷髅战士们给围起来了，可是世上并没有后悔药可以卖，他们唯一能做的就是战斗.尽管他们会全部死在骷髅战士的手里，与其坐以待毙，倒不如拼一场。
    “大哥！我们不救他们吗？”罗贝尔德看着下面被骷髅战士包围了的佣兵团长们说道。
    “当然要救他们，明不过不是现在，再怎么也要让他们吃一点苦头，谁叫他们刚才把我的话当做是耳边风的！”秦天冷冷的看着那些骷髅战士，“这些骷髅战士一定有亡灵法师在指挥，我现在要找出他们在哪里，这样才能真的将这些骷髅全部消灭。”
    骷髅战士们已经挥动着手中的武器，向着佣兵团长们逼了过来，佣兵团长们身边的人不是很多，他们一起围成了一个圆圈，这样就不用顾及到自己的背后，厮杀的话也不会因此而分心的，也更能节省一点力气。
    山洞中突然虚空的飘出一阵黑色的烟雾，达黑色的烟雾在空气中慢慢的弥漫开来，那些正在抢装着宝石和晶石的人们却一点也没有发现，他们还在疯狂的向着口袋里装着宝石，一个个巨大的口袋放在他们的身边，他们根本就没有想过，以他们自己的力气是不是真地能把这些搬走。
    那股黑色的烟雾随着空气钻进每个人的体内。他们都只觉得一种奇异的感觉涌上心头，那种感觉让他们觉得只有尽情的杀戮一番，才能真的把心中的感觉发泄出来。那种感觉也不禁的让他们停下了手中的动作，飞快的拨出自己地武器，对着离自己最近的人狠狠地挥出自己致命的一击。
    本来还是相安无事地人们，如疯了一般的将自己的武器刺进离自己最近的人身体里，就连那些佣兵团的人也不例外，他们一个个将武器刺进曾经一起出生入死的同伴的身体里，还发出一阵近乎于疯狂地笑声。
    所有的人不管是认识的，还是不认识的。他们完全是无差别的攻击，昔日的同伴一个个在他们自己地手中死去。他们好像完全没有感觉一样，每个人的身上都沾满了鲜血。脸孔一阵阵的扭曲着，就像是一个个刚从炼狱中回末地修罗一般。幸存下来的人将眼前的人杀光，将眼光看向另外一些还活着的人，他们的眼神看起来是那么的空洞，脸上却带着一丝丝残酷的笑容，他们发得一声喊，对着还活着人冲上去。心中只有一个意念，那就是要把所有看到的人全部杀死，一个好好的宝库瘦得如一个炼狱场一般。
    那一具具倒在地上的尸体，如水一般的被地面一点点的吸收，最后消失得无影无踪，明是围着那些佣兵团长的骷髅战士的数量在不断的增加。那些佣兵团长们哪里知道，这些围攻着他们的骷髅中有不少是他们一起朝夕相处的战友。
    在那间摆满武器的石室里，佣兵们正在加紧寻找那块死神令牌。让他们没有想到的是，那个被细字长剑吸光了生命的佣兵的骸骨动了一下，只见他好像有什么东西将他顶起来一样，让他悄无声息的从地上慢慢的站了起来，他站了起来转动着已经没有皮肉的头，向四周看了一下举起还在他手里的剑，将还在他手里的剑刺进了离他最近的一个佣兵的身体里，那个被刺中了的佣兵发出一声尖利的惨叫声，鲜红的血液从创口如喷泉一般的溅了出来，在空中划出一条诡异的弧线。
    这突如其来的惨叫声让其他的佣兵一齐看了过来，他们看到这具手里拿着长剑的骷髅，地上倒着的还在一阵阵抽搐着的同伴，脑子里都是一片空白。那具骷髅却没有因为这样而停下手，它将它手中的剑又送进了一个佣兵的体内，伴随着又一声惨叫，刚才失神的佣兵们达才醒过神来，他们都抽出自己的武器，向着这个曾经是他们的同伴的骷髅砍去。
    两声惨叫声又传入了他们的耳中，刚才倒在地上的两个佣兵，却自己站了起来，将手中的武器送进了，另外两个没有防备的佣兵的身体里。这是怎么回事？这是所有活着的佣兵们脑中闪过的念头，没有时间让他们多想，那些死去的佣兵们又对着还活着佣兵们，狠狠的将手中的武器刺了过来，活着的佣兵们只好咬着牙，对着昔日的同伴狠狠的还击，他们知道现在不是心慈手免的时候，想要活下来只有战斗.骷髅真的是很难缠，这是秦天看着下面惨烈的战斗的第一感觉，上次要不是秦天很快的找出亡灵法师的话，只怕秦天想要安全的脱身也不是一件容易的事情。那些骷髅虽然被打成了几截，但是它们的残躯还会在地上蠕动着，向着它们所认为的目标继续攻击，除非将它们打得粉碎才能让它们停止攻击。
    那些佣兵团长们已经打
    碎了不少的骷髅，但是骷髅的数目却在不断的增加，而且骷髅是不知道疲倦的，它们只有一个意念，那就是把眼前的目标全部杀死，那它们才会真正的停止，这是控制它们的亡灵法师给它们的使命。
    这些佣兵团长的功夫还真的是不赖，他们围成一个圆桶形对着源源不断向他们攻来的骷髅一个个的打成碎片，可是这些骷髅真的是太多了，他们尽管打碎了不少的骷髅，但还是有新的骷髅补充进来，真的是杀不胜杀，更让他们无奈的是。这些骷髅根本就不知道害怕，也不知道疲惫，完全机械地向着他们发起，一波又一波的攻击，达也让他们感觉到有一点气喘了。
    圆形的阵形随着人的体力的下降，已经开始有一点松动了，已经有人的身上挂彩了，这些人也开始岌岌可危了，随时都有被骷髅们杀死的可能。秦天慢慢的站了起来，他觉得有一点奇怪。这个时候的辛安卡怎么还没有带着他的光明骑士们赶来，他也知道他要是再不出手地话。只怕这些人一个也别想活下来。
    秦天见这些人已经快到强弩之来了，他跟这些人也没有什么大的仇怨。苦头他们也吃够了。秦天从石台上如飞将军一般地跃了下来，手中撒出一把腐心蚀骨，腐心蚀骨如雨一般的落到骷髅地身上，那些骷髅如冰雪遇到太阳一般的，飞快的化成了一滩黄水，这也让佣兵团长们大吃了一惊，差一点被身旁的骷髅砍上一下。这个腐骨蚀魂用起来还真的是不错.把这些骷髅全化了，看亡灵法师还能召唤什么东西出来。
    一直躲在暗处的亡灵法师见到了这个情况，更是吃惊不小，要知道骷髅战士可是很难才能杀死的，除了教廷地牧师和光系的魔法师以外，别的职业想要把骷髅战士杀死。那可是要费很大的劲的，秦天这个方法逼真的是让他们闻所未闻，见所未见啊！
    这也让他们缓了一缓。骷髅地进攻也没有那样的猛烈了，佣兵团长们这才算是轻松了一点.一个亡灵法师对着还在空中的秦天，发出了一记幽冥之剑，幽冥之剑打到秦天地身上，没有一点应该有的反应，反而暴露了他的位置。秦天的脚一着地，在地上一点飞速向着那个亡灵法师藏身的地方掠了过去。
    只看得人影起伏，秦天手里提着一个全身包里在黑袍里的亡灵法师，潇洒的站在了那里。
    “你们这群躲在黑暗中的家伙，去死吧！”秦天的手上一用力，在他手中的亡灵法师身体一阵的抽动着，口中含糊的说道：“噬魔体！”
    “叭”的一声亡灵法师的尸体如一只破麻袋一般的，被秦天扔了出去。
    “不好！他会变成骷髅魔法师的！”蒙思南大声的叫道。
    秦天听到蒙思南这么说，一点腐骨蚀魂散到了那个死去的亡灵法师的身上，亡灵法师很快就变成了一滩黄水。秦天的手下不再停留，对着还在那里围着佣兵围长们的骷髅，不断的撒出手中的腐骨蚀魂，一具具骷髅化成一潍的黄水，佣兵团长们也轻松了许多。
    一直在石台上的罗贝尔德也已经从上面下来了，只是他的姿势没有秦天那么潇洒，看起来有一点笨拙，可是所有的人都在那里拼命，谁会去注意罗贝尔德的姿势是潇洒还是笨拙呢！
    罗贝尔德甫一落地，对着面前的骷髅就是一剑，那只骷髅被罗贝尔德的斗气栈得粉碎，大剑师的实力可不是开玩笑的。
    秦天看了一眼罗贝尔德，罗贝尔德心领神会的跟在秦天的后面，密密麻麻的骷髅被他们杀出了一条白路，杀到了那些佣兵团长们的面前。
    “如果不想死，跟着我走！”秦天沉声的喝道那些佣兵团长们听到秦天的话，达下他们可不敢不听了，他们乖乖的跟着秦天冲出了重围，要不是还有一些骷髅战士站在那里不动的话，他们真想躺下来休息一下。
    “你们以为这样就能逃脱了吗？你们虽然能逃过第一波的攻击，我这里还有第二波，第三波，一直要到你们全部死亡为止，嘿嘿！至于你们的辛安卡大祭司，他现在正在跟我们勇敢的骷髅战士们做战呢！嘿嘿！”一个沙哑的声音在空气中忽东忽西，飘渺不定，让人不能认清他的方位。
    秦天这才明白为什么辛安卡还没来，原来感情他是被拖住了。这个亡灵法师真的是很狡猾，让自己的声音这样的飘渺，秦天也不能找到他的方位在哪？那现在唯一能做的就只有用益虫了，秦天用手一弹益虫在黑暗中飞了出去。
    这时，无数的骷髅又如雨后有春梦一般，从地下钻了出来，佣兵团长们真的有一点头疼，他们实在是太累了，连秦天都不禁皱了一下眉头……





    正文 第121章-第125章
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 20:43:35 本章字数:17875

    正文  第121章 以彼之道还施彼身
    黑暗中，蛊虫在空中慢慢的寻找着隐藏在黑暗中的亡灵法师，那些重新从地面钻出来的骷髅战士们，又向着秦天他们发起了新一轮的进攻。
    佣兵团们现在都是大汗淋漓，十分的疲惫，他们睁大眼睛看着眼前密密麻麻的骷髅，手一阵阵的头抖着，刚才的点头让他们消耗了太多的体力，让他们现在面对这么多的骷髅他们真的是有一点力不从心了。他们只好跟着秦天将背靠在石壁上，这样至少能让自己的身体不会那么快的倒下去。
    秦天对着这些骷髅一掌挥出，最前面的骷髅都被腐心蚀魂给化掉了，后面的骷髅还是如潮水一般的涌了上来，罗贝尔德挥出一剑，眼前的骷髅就被他损成了一堆碎片，只是骷髅不知道什么叫害怕，不然的话以秦天和罗贝尔德两个人的威势，早就被吓跑了，不会还这样的悍不畏死的继续攻击了。
    “啊！”一声亢长的喊叫声从黑暗中传了出来，一个亡灵法师在地上打着滚，从他藏身的地方滚了出来，身体一阵阵的扭曲着，口中发出的惨叫声让人听了心里直打颉.“没有用的，没有用的！你们一定都要死！”亡灵法师虽然很是痛苦，但是他却咬着牙恨恨的说道。
    秦天一边挥出腐心蚀魂，一边心里暗暗的吃惊，这里的亡灵法师还真的是不少。上次那个亡灵法师中了秦天的蛊虫之后，那些骷髅就停止了攻击，这次蛊虫咬到了一个亡灵法师。
    这些骷髅却还是一如既往地猛烈的攻击着，这黑暗中真不知道还有多少亡灵法师，隐藏在其中指挥着这些骷髅.这样下去不是办法，秦天看着眼前化掉了一批骷髅，又有一批新的骷髅涌上来，真的是让人觉得烦闷。一道灵光从秦天的脑中闪过，他大喝一声，“出来吧！”
    一直很少出现的暗黑骷髅王出现在了秦天的后面，佣兵团长们发现一只满身是地狱火焰的骷髅出现在了秦天的后面，他们一下就认出了这个骷髅就是暗黑世界的王者——暗黑骷髅王。这也让他们不由得惊呼出来。他们一起呆呆地看着秦天，这个人到底是什么人？
    骷髅们在暗黑骷髅王出来之后。全部都停止了攻击，一个个居然低着头站在那里。暗黑骷髅王身上的那股暗黑世界特有地王者之气，让这些骷髅们不得不臣服。要不是暗黑骷髅王的出现，那些骷髅都停下了手地话，那些佣兵团长们，办怕真的要到冥王那去做佣兵团长了。
    暗黑骷髅王的出现，让躲在黑暗中的亡灵法师们真的大吃了一惊，要知道暗黑骷髅王不但是光明系的克星。同样也是他们的克星，这下倒好他们一直以来视如生命地骷髅战士们，全部都成了摆设.“罗贝尔德，暗黑骷髅王能不能指挥这些骷髅啊！”秦天转过头来向着罗贝尔德问道。
    “暗黑骷髅王是暗黑世界的王者，它能够指挥这些骷髅的！”银剑佣兵团的团长特里德声音有一点颤抖的说道。他真的不知道秦天为什么会这样问，难道他想把自己这些人全杀掉。再去把里面地宝藏全独吞了吗？
    “那样的话，真的是太好了，今天我想请你们看一场好戏。一场骷髅追杀亡灵法师地好戏，你们觉得会不会很有趣呢？”秦天邪邪的笑了一下说道。秦天的造句话也让所有的佣兵团长们放下了心，至少秦天没有说要把他们给杀了，而让骷髅去追杀它们以前的主人亡灵法师，那真的是一件让人很期待的一件事。
    “叫你的手下们去追杀那些只会躲在黑暗里，暗算别人的亡灵法师！让他们也知道什么叫做以彼之道，还施彼身！呵呵！”秦天对着暗黑骨骼王吩咐了一下，他也不知道这声吩咐是不是真的会有效。
    暗黑骷髅王听了秦天的话，眼中闪过一道暗紫色的光，那些本来还呆呆的站在那里的骷髅们，一起的向着黑暗中走去，看来还真的是有效。骨骼们一起冲向黑暗中去追杀它们曾经的主人，一直躲在黑暗中的亡灵法师们发出一阵惊恐的叫声，四散逃今去了。
    一直以来都是他们指挥着骷髅去追杀别人，如今他们却要被骷髅追杀了，这种感觉真的是让他们欲哭无泪，又让他们忍不住要发出一阵狂笑，这一切真的是有一点太让人觉得讽刺了。这以彼之道，还施彼身的感觉还真的是让人不好受啊！
    本来在祭坛面前的骨骼们如潮水一般的退走了，它们去追刹亡灵法师去了，在黑夜中还能听到亡灵法师们发出的一阵阵惊恐的叫声，秦天望向在黑暗中消失了的骷髅，转身向着那个洞口走了过去。
    山洞中的杀戮已经接近了尾声，只有几个如血人一般的人还站在那里，眼睛里满是血丝，喘着粗气的怒目而视，他们心中的那股杀气还没有消除，只是体力上的消耗让他们动不了了。
    秦天走了进来，这里面除了不少的口袋放在地上，还有一堆堆的宝石和晶石还闪着耀眼的光芒，开始那么多的人已经看不到了，明有几个全身是鲜血的人还站在那里。秦天看着这几个成了血人的人，皱了一下眉头.那几个血人看到秦天进来了，他们怒吼一声向着秦天仆了过来，秦天飞快的劈出几掌，这几个人被秦天的掌风劈得飞了出去，重重的摔到了地上，寂然不动了。
    秦天走到那些已经装好了的袋子面前，笑了一下对着罗贝尔德说道：“这里面的人都自相残杀死了，他们留下的东西不就是无主的东西了吗？那我们就不用客气了，全部笑纳好了！”
    罗贝尔德也笑了笑说道：“这样我们也不用费太多的手脚了！”说着他从地上搬起了一个装好的口袋。罗贝尔德跟着秦天这么久了，真的是让秦天给带坏了。
    “我说了吧！我们不用急，你看这些都是装好了的，这些人还真的是做了准备，不过白白便宜了我们，呵呵！”秦天把一袋袋的宝石和晶石慢慢的装进手镯里。
    佣兵团长们也在后面走了进来，在他们眼前的除了一堆堆的宝石以外，没有看到一个人，达让他们心里直打额，自己的人明怕是凶多吉少了。让他们哭笑不得的是，秦天正把一袋袋的宝石走近的放进手镯，脸上满是说不出的兴奋和满足，他的那个跟班罗贝尔德也是一脸兴奋的将一袋袋装好的宝石递给秦天，他们看着恨得牙直痒痒，可是他们又不能把秦天怎么样，只能在那里干瞪眼。
    “你们不就是为了宝藏来的吗？怎么傻站在那里，还不快来拿！”秦天将一袋宝石装进了手镯里说道。
    那些佣兵团长们还是站在那里有一点迟疑，他们直在奇怪，这里的那么多人都去哪了？秦天看了他们一眼，故意说道：“你们这些人真的是有病，有人的时候疯狂的抢，没人的时候却不来拿，你们真的是太贱了！”
    对于秦天说的话，他们只能苦笑一下，秦天懒得去看他们的苦笑，自顾有的把这里装好了的口袋全装进了手镯里，罗贝尔德也搬起来挺欢的，跟十几个佣兵团长们的愁眉苦脸比起来，真的是一个天上，一个地下。
    这时，从里面跑出了一群佣兵，个个身上都带着伤痕，气喘吁吁的，脸上都满是恐惧，在他们的后面也是一群佣兵挥舞着手中的武器，慢慢的跟了上来，后面的佣兵的动作看起来很是机械，脸上的表情也很木讷，前面的佣兵看到他们的团长站在那里，一齐带着哭腔大声的说道：“头，不好了！他们全部变成亡灵了！只要是被他们杀死的人，都会变成亡灵！”他们说话的语气中有一股说不出的恐惧和哽咽。
    秦天二话不说，一个闪身来到了那群佣兵的前面，对着后面追上来的佣兵们手一挥，那些变成了亡灵的佣兵们马上就化掉了，只留下一潍潍让人看了触目惊心的黄水。那些还幸存下来的佣兵，如被抽去了骨头一般软倒在了地上，发出一阵阵悲怆的哭声，毕竟那些死的是他们一起生活过的战友啊！佣兵团长们的脸上也挂满了泪珠，他们心里也是一样的不好受，自己死了那么的人，那么多一起出生入死的团员，一夜之间就全部跟他们永别了，花了无数的心血一手建立起来的佣兵间只怕真的要解散了。
    秦天不想去说什么，也不想去做什么，他只是把地上的口袋全部装完了之后，带着罗贝尔德走出了山洞，他的目的已经达到，没有必要再留在这里了。
    黑夜中，不时传来亡灵法师们的呼叫声，一群群的骷髅在他们的身后追杀着他们，不管他们怎么逃，那些骷髅就如附骨之蛆一般的跟在他们的后面，不知疲倦的追着他们，亡灵法师们这才深切的体会到，以前那些被他们追杀的人的感受了，也尝到了秦天那以彼之道，还施彼身的滋味，一种让他们连死了也不会忘记的滋味……
    正文  第122章 破灭的阴谋
    辛安卡大祭司带领着光明骑士们，跟着眼前无数的骷髅战士们战斗着。一波接着一波的骷髅战士，向着他们发起猛烈的进攻。一群牧师站在那里为光明骑士们加持着和祝福着，光明骑士们用手中的长矛将骷髅战士们，搅成一堆堆的雪白的碎片，站在牧师旁边的光系魔法师们，将一个个光系的魔法扔进骷髅群中，炸得许多的骷髅粉身碎骨。
    “你们尽管杀吧！我们的骷髅战士是无穷无尽的，你们教廷也最终要败在我们的手里，我要用你们的血末洗刷这么多年来，你们教廷对我们的耻辱！”一个亡灵法师站得远远的看着辛安卡大祭司说道。
    “奥赖尔，你以为你就真的能把我们教廷消灭吗？你错了，我们教廷是永远不会败在你们亡灵法师的手里的，一直以来我们都没有败在你们的手里过，以前不会，现在也不会，因为我们有神在庇佑我们！”辛安卡大祭司看着那个亡灵法师奥赖尔说道。
    “神？你所说的神现在在哪里？我明知道你们现在被我们包围了，那些对我们的宝藏有非份之想的人，没有一个会活下来，他们已经加入到你们所面对的骷髅战士中，对着他们一直以来最尊敬的教廷，狠狠的挥出他们手中的武器，把他们最尊敬的教廷消灭在他们自己的手里，让你们的信徒们将自己所尊敬的教廷消灭掉，你不觉得这样很有趣吗？你说我的做法是不是会让你更开心啊！辛安卡！”奥赖尔口气中带着嘲讽，他地脸被黑布蒙着。没有人能看到他脸上的表情。
    辛安卡见奥赖尔这样说，他就知道那些去寻宝的人只怕已经全部死了，明是秦天也在那里，他会不会也有危险，这也是辛安卡最担心的地方。
    奥赖尔阴沉的笑着，指挥着手下的亡灵法师将亡灵魔法如下雨一般的向着辛安卡他们袭来，不断的有暗黑系的魔法对着光系魔法师，光明骑士们呼啸而来，要不是他们身上有牧师们的加持和祝福地话，明怕早就全军覆没了。但是他们还是有不小的伤亡。
    辛安卡也不甘示弱，他指挥着光系魔法师和牧师们对着亡灵法师们还以颜色。他们地光系的魔法也呼啸着向着躲在暗处地亡灵法师，一阵阵深沉的闷叫声。一些亡灵法师们在光系魔法的招呼下，失去了他们的生命。光暗是两种不同的属性，它们彼此之间的杀伤力也是非常高的。
    光明骑士们则有一点急躁了，要是让他们冲到面前去地话，那些亡灵法师没有一个能活下来的，只是层层叠叠的骷髅战士挡住了他们前进的脚步。光明骑士们街不过去，骷髅们也攻不过来。战斗一时陷入了胶着状态.“教皇早就知道这次的宝藏，是你们的一个阴谋，你以为你地阴谋会得逞吗？”辛安卡大祭司对着奥赖尔大声的说道。
    “知道了又能怎么样？实话跟你说吧！你们的帝都现在可能被我地人占领了，你们的教皇现在明怕已经到你们的神那里去做教皇去了，这个世界马上就要是我们亡灵的了。你看贪婪的人一下子来了这么多，我的亡灵大军也在慢慢的增加。我们亡灵法师的宝藏真的是你们这些贪婪的人们能得到的吗？哈哈！”奥赖尔得意的说道。
    “你的阴谋永远都不会得逞的！”辛安卡大祭司沉声的说道。
    “你们还不快一点，让他们这样的轻松，你们是不是想打到天亮啊！”奥赖尔对着他手下的亡灵法师们叫道。
    亡灵法师们听了奥赖尔的话。加紧催动着自己的魔力，那些骷髅进攻起来更加的疯狂了，光明骑士们对着如疯了一般的骷髅，开始觉得吃力起来。
    辛安卡闭上眼睛，口中念动着魔法咒语，一个白色的光团出现在了他的手里，这个白色的光团发出一阵阵刺目的白光，让人看了不得不闭上眼睛，这个光球是高浓缩的光球。
    “你还真的动真格的了，那我们再来较量一次吧！上次你败在了我的手里，这次你也一样要败在我的手里！”奥赖尔说着在他的手上也出现了一个发光的球，这个球跟辛安卡大祭司不同的是发出的是黑光。
    一白一黑两个光球同时飞出了，辛安卡和奥赖尔的手，在空中飞速的撞到了一起，一个代表着光明，一个代表着黑暗，两种属性截然不同的光球在空中狠狠的撞到了一起。
    秦天站在山洞外面，他看到天空中闪过一道强烈的光，辛安卡那家伙一定在那里，祭坛所处的地方是山谷的底部，四面都让山挡住了，难怪没有看到外面的战斗.“大哥！我们是进去继续找寻宝藏，还是到那个后面的地方没有去看一下？”罗贝尔德也看到了那道光。
    “宝藏？这是一个亡灵法师们布下的局，真正的宝藏只怕就是我们这些来寻宝的人，你没看到那么多的人全部不见了吗？他们一定全部变成了那些骷髅了，我们还是去看看辛安卡那个家伙吧！要是他真的死了，可不是一件好事情！”秦天说着向着那发出光的地方奔去。
    “辛安卡，这么多年了，你还真的是有一点长进了，我还差一点让你打中了！”奥赖尔身体有一点颤抖的说道。
    “奥赖尔，你真的想要打败我，也不是那么容易的！”辛安卡大祭司在，刚才的魔力振荡中喷出了一大口的鲜血，将他那白色的祭司袍都染红了，脸色也有一些苍白。
    “你不用嘴硬了，你现在还能跟我一战吗？”奥赖尔阴冷的说道。在他地手上又出现了一个黑色的光球。
    “他可能不能跟你一战了。我想我应该可以跟你一战了吧！”一个清朗的声音传了过来。
    “教皇！”辛安卡有一点激动的叫道。
    “是你！你怎么会在这里，他们那群蠢材没有把你杀死吗？”奥赖尔看着教皇恨恨的说道。
    一群光明骑士，牧师和魔法师簇拥着一身白袍的教皇出现在了另一边，将奥赖尔包围了起来，奥赖尔现在看起来，有一点像被猎2人围住了的野兽一般。
    教皇看着奥赖尔说道：“你阴谋我老早就看穿了，你布置的那些蠢材真的就能有什么作用吗？一直以来你们
    亡灵法师想将我们教廷铲除，这只是你们的一厢情愿，你们埋伏在拉维物城地人都已经完了，你还这是接受这个事实吧！“
    “不。不可能！我布置得那样的隐秘，怎么可能会让你们知道呢？你别想来骗我。我地布置是不会出错的！我们是不会败在你这个家伙地手里的！”奥赖尔咆哮如雷的叫着。
    “我看你还是认命吧！”教皇淡淡的说道。
    这时，一群亡灵法师飞快的向这里跑来。在他们的后面跟着如潮水一般的骷髅，让人看去一眼看不到边际，这让教廷地人都不由吸了一口凉气，教皇更是皱起了眉头，这下可好刚才正好将这些亡灵法师包围了，现在却让他们来了个反包围。
    “哈哈！我的亡灵大军来了，现在你们被我的亡灵大军包围了。你们自己自投罗网可不能怪我了！教廷终于要亡在我的手里了，感谢死神对我们的眷顾，哈哈！”奥赖尔欣喜若狂的叫道。
    “准备战斗！”教皇下达了他地命令。
    所有的光明骑士，牧师和魔法师们摆开战斗阵形，每个人的脸上都十分地严肃，准备迎接这如潮水一般的亡灵军队。
    那群奔来的亡灵法师们大声的叫道：“快跑了。这些亡灵是来杀我们的，再不跑的话，我们一定会被它们杀光的！”
    这群亡灵法师的话让在场的人都愣住了。亡灵来追杀亡灵法师，这个说出来可真的是一个天大的最好笑的笑话了。只是看到那群亡灵法师仓皇失措的样子，又不能不让人相信这是真的，而不是一个笑话。
    教皇和辛安卡两个人都看到了，跟在亡灵大军身后的一个身影，一个全身闪着黑色火焰的身影，他们会心的笑了一下，一定是秦天捣出来的鬼，不然的话亡灵怎么会来追杀亡灵法师呢？
    奥赖尔他也看到了跟在亡灵大军后面的身影，不由得惊呼了出来，：“怎么可能？暗黑骷髅王会出现在达里？”
    “它是我的魔宠，为什么不能出现在这里，怎么样用亡灵来追杀你们，这个滋味很过瘾吧！”一阵微风吹过，秦天一脸微笑的出现在了奥赖尔的面前。
    “你……”奥赖尔看到秦天的脸，惊奇的叫了出来，他发现秦天容貌跟他的死敌教皇，真的是太象了。他正要张开嘴说些什么，只是他的咽喉马上被秦天一手抓住了。
    “我最恨别人骗我了，你说这里有宝藏，我巴巴的跑来，谁知却让我只看到一堆堆恶心的骷髅，你这个骗子！”秦天将奥赖尔一只手举了起来恨恨的说道。
    罗贝尔德站在秦天的后面听秦天这样说，他心里一阵的好笑，大哥可真的是睁着眼睛说瞎话，里面的宝石和晶石让他拿了个七七八八，还说没有宝藏，他真的是太奸了！不过，他越来越喜欢秦天这样的行事风格了，他自己也觉得自己比起以前来也奸滑了许多。
    “你还是放下他吧！把他交给我们教廷来处理吧！”教皇叹了一口气说道。
    “我放过他可以，你从此以后不许管我的事！”秦天横了一眼教皇说道。
    “好！你的事我从此以后不再去管，只要你把他交给我就行了！”教皇有一点无奈的说道。
    “那好！我把他送给你了！”秦天的手一甩，奥赖尔如腾云驾雾一般的飞到了教皇的面前，仆在地上一动也不动了。在一旁的光明骑士们一拥而上，将可怜的奥赖尔捆了个结实。
    “这里的事交给你了，我走了！”秦天拍了拍手转身就要走。
    “你打算去哪？”教皇轻声的问道。
    “回家去看母亲！”秦天淡淡的说道。
    教皇想要说什么，嘴巴动了动，却没有说出来，他只是看着秦天消失在自己的眼前，他的心里满是说不出的惆怅，他真的好想秦天能叫他一声父亲，一个做父亲的最想听到的称呼。
    潮水一般的亡灵们还在那里追杀着四散逃跑的亡灵法师们，亡灵法师们发出一阵阵带着恐惧的惊叫声，可是骷髅们在暗黑骷髅王的指挥下将他们全部包围了，看着一直以来被自己做为杀人利器的骷髅，一步步的向着自己走过来，那种恐怖和让人想狂笑的无奈感，从心底涌了上末。
    屠杀，完全是单方面的屠杀，一个个亡灵法师在骷髅们的武器之下变成真正的亡灵法师，黑色的鲜血将地上的泥土都泡胀了，尽管有的亡灵法师也用自己的魔法反击，但是如潮水一般的骷髅让他们的魔法攻击看起来是那么的无力，他们只有一个个的倒在血泊里。
    奥赖尔看着自己的手下，一个个被骷髅们砍成一段一段的，眼睛里就要喷出火来了，他望向教皇厉声的说道：“够了吧！现在我在你的手里，你就不能放过我的人吗？”
    奥赖尔的话音刚落，那如潮水一般的骷髅们停止了它们的追杀，全部都静静的站在那里，原末秦天已经把暗黑骷髅王收了回去，推动了指挥的骷髅们只有静静的站在那里了。
    幸存下来的亡灵法师仆倒在地上，身体一阵阵瑟瑟的发抖，他们觉得刚才自己就像是做了一场恶梦一样，而这场恶梦并不会因此而结束，恶梦将在他们活着的日子里永远的陪伴着他们，直到他们真正的死去的那一天，恶梦才会真的结束，而秦天则成为了所有亡灵法师共同的恶魔，一个比恶梦更让他们害怕和恶魔。
    “你们将这些亡灵净化吧！他们全部都是无辜的！”教皇沉声的说道。
    牧师们念起他们的咒语，一道道的白光罩到了这些亡灵的身上，骷髅们一群一群的倒下去，他们再也不用做杀人的工具了，那一道道的白光将天际都照亮了，看起来是那么的圣洁。
    只有教皇一个人望着远处的黑夜，他也在想那个他已经很久没有见过的女人，一个他一生中最爱的女人，只是他再也不能跟她在一起了……
    正文  第123章 游子归家
    阳光温柔的照在基德城上，秦天站在城门口，看着这座熟悉的城市，心里有一点激动，一点彷徨，这可能就是近乡情怯吧！秦天长吸了一口气，走进了城门，向着自己的家里走去。
    远远的秦天就看到了自己的家，家里的生意还是跟平时一样的好，不时有客人进进出出，只是卖酒的人多了一个魔法师，再也不是一个美丽的少妇一个人了。整个大陆上用魔法师来卖酒的酒店，明怕也只有这一家了。
    舍两微笑着将一杯杯酒，送到客人们的手中，艾米从后面不时伞一些她做的小点心出末，作为客人们的下酒菜，这些东西可是以前秦天最爱吃的，秦天已经有好久没有吃过了。舍两刚把一杯酒放下，他看到站在门口的一个人，他的表情变得激动起来。
    长长吸了一口气，空气中那熟悉的酒气，很快就充满了秦天的肺部，这种熟悉的感觉好久都没有了，一股股热流从秦天的心中流过，呼吸似乎也加快了很多，他只觉得眼泪快要从眼眶里溢出来了，他调整好自己的表情和呼吸走到酒店门前，舍尔那张熟悉的脸出现在了他的面前。
    “真的是你吗？维森！”舍尔有一点不相信的走上前来问道。
    “是我！我回来了！”秦天笑着说道。
    “艾米，艾米！你快来看啊！谁来了！”舍两激动的向着里面大声的叫道。
    “谁知道又是你地什么朋友！”艾米拿着一碟点心笑着走了出来，当她看到眼前的人是秦天时，手中的点心掉到了地上。头声的说道：“维森，我的儿子，真的是你吗？”
    “母亲是我，我回来了！”秦天的声音也有一点发颤。
    艾米走上前来，有一点颤抖的伸出自己的手，轻轻的在秦天地脸上抚摸着，一股血肉相连的感觉从母子俩地心中流过，艾米小心的抚摸着秦天，她生怕这是一个梦，一个她经常做地梦。她怕用力大一点的话，这个笋会突然的醒过来。
    秦天伸出手来握住母亲那略显粗糙而又温暖的手。母亲依然跟以前一样那样的美丽，岁月根本就没有在她的脸上刻下任何的记号。秦天只觉得眼前有一点模糊了，他轻声地说道：“母亲，我真的回来了，您不是在做梦，您的儿子回来了！”
    艾米轻轻的将秦天楼在怀里，眼泪也如断线的珠子一样掉了下来，秦天现在的身材比母亲高出了很多。艾米现在只能楼着秦天地腰部，但是艾米只觉得这是她的儿子，她日夜想念的儿子，她生怕儿子会再次地消失。
    这一刻，秦天只感觉到脸上一阵的湿润，他伸出手将母亲轻轻的搂住。那种久违了的亲情涌上心头.秦天竟然如一个小孩子一样的哭了起来，如今的他不再是那个让亡灵法师，诺米里亚家族。贵族们，很多人都害怕的硬漠，他也不管这里是在街道上，他只知道他是一个叫艾米的女人的儿子，一个回到家里的游子。
    感动在空气中弥漫开来，很多客人和路人们都受到感染，有很多人的眼眶都红了。客人们将酒钱放在桌子上，一个个静悄悄的走了，路人们也慢慢的散开了，他们不想去打扰这对苦命的母子，更不想打破这种难得一见的感动。
    今天艾米难得早早的就阙了门，她拿出自己做的点心，这些可是秦天以前最爱吃的，秦天大口大口的吃着他很久没有吃过的点心，艾米则一脸笑意的看着秦天，她觉得儿子爱吃自己做的点心，是一件让母亲很开心的事。罗贝尔德和舍两两个人坐在另一边的桌子上，他们两个默默的看着这对母子，放在他们两个面前的酒，他们一口也没有动。
    罗贝尔德看着秦天，他觉得这个时候的秦天，不再是那个让人闻风丧胆的秦天，明是一个普通的儿子，这也让他想起自己的母亲，什么时候也回去看一下她老人家。
    “母亲，您为什么还要开酒店，您不会休息一下吗？”秦天吞下点心说道。
    “我已经忙惯了，要是一天不做事，我真的是不知道怎么过！”艾米慈爱的看着秦天说道。
    “你母亲是这样的，就我一个月的薪金，别说是不开酒店，就算是请几个人来服侍你母亲都够了，你母亲就是不答应，我也没有办法！”舍两有一点无奈的说道。
    舍两是一个魔法师，大陆上对于魔法师的待遇一直都很高，舍尔一
    个月的薪金相当于一个普通人十年的收入，艾米完全可以不去开酒店，安安心心的在家里享福，可是她却还不愿意关掉这家酒店，这也是舍两无奈的地方。
    “那这样吧！母亲喜欢开酒店就让她开吧！只不过，以后可以请伙计，这样的话母亲就不用那么的辛苦了，母亲您觉得怎么样？”秦天知道母亲是做惯了的人，想要她真正的休息那是不可能的，他明有想一个折中的办法。
    “维森的这个主意很好，请人的话艾米就不用那么的辛苦了，我也能轻松一点，呵呵！”舍两笑着说道。
    “就你会想！维森，你认为这样好的话，那我就听你的！
    不过，你以后不要到处乱跑啊！“艾米横了舍尔一眼。
    “那我们明天就开始请人，这里我看也要好好的装修一遍了，真的是看起来有一点陈旧了！”秦天看看了已经很陈旧的酒店。
    “那需要很多钱的，我们现在这样不是很好吗？虽然陈旧，但是客人们却觉得舒服，他们也都习惯了！”艾米连声的拒绝道。
    “你不用说了，我以前也说过，可是你的母亲就是不愿意，要知道用我的钱就能把这里重新装修一遍，我也是没有办法啊！”舍两微笑着说道。舍尔深情的看着艾米，正是艾米的固执和坚强吸引了他，才让他为了艾米孤独的等待了十几年。
    秦天笑着从手镯里拿出一个大大的口袋，舍尔惊奇的看着秦天的手镯说道：“你怎么会有空间手镯？”
    秦天微笑不语，只是将口袋打开，一阵眩目的七彩光芒从口袋中射了出来，把艾米和舍尔都看得有一些呆了，舍尔回过神来，拿起一块晶石惊讶的说道：“这可是很少见的上等晶石，你这是众哪里弄到的，”舍尔翻了翻里面，“天啊！还有这么多，你不会是去抢了别人的东西吧！”
    “是啊！维森，我们不缺钱用的，这些东西如果是别人的，你还是还给别人吧！”艾米一脸严肃的看着秦天说道。
    “你们可以放心，这些东西是我自己的。舍尔叔叔应该听说了亡灵宝藏吧！”秦天对着舍尔问道。
    “这个我听说过，有很多人都去了，这些都是你从那里得来的吧！那样的话就不要紧了，只是我跟你的母亲不需要这些东西，我们现在的钱就够我们吃穿一辈子都不愁的了！”舍尔放下手中的晶石说道。
    “是啊！这些东西你还是自己留着吧！以后你还要做别的事情，把这些换成钱的话，你可以做很多事情！”艾米看着秦天说道。
    “我还有很多，母亲这么多年吃了那么多的苦，一个人辛苦的把我带大，我也没有什么好报答，这些就算是我做儿子的一点心意，请您一定要收下！”秦天有一点恳求的说道。秦天除了对自己的母亲以外，他可从来不会用这样的语气跟人说话。
    “艾米，这是维森的一点心意，你还是收下吧！”舍尔在一旁劝道。
    “那好！我先收下，留着给你娶老婆用！至于那几块好的晶石，舍两你就拿去吧！”艾米笑着说道。
    “那个我不要了，反正我也不会再出去了，要着晶石也没有用，明要有你在我就行了！”舍尔柔声的说道。
    艾米被舍两的话，说得脸都红了。秦天笑了一下说道：“舍两叔叔，你也真的是太肉麻了，我先上去睡了！”
    夜色如水，罗贝尔德一个人静静的坐在屋顶上，似乎在那里想着什么，秦天默默的走到罗贝尔德的身后，坐了下来轻声的说道：“你是不是在想你的母亲？”
    “嗯！我真的是很想她，只是我不能给她一定安定的生活，我真的是对不起她老人家！”罗贝尔德有一点落寞的说道。
    “这个你不用担心，这些东西里也有你的一份，到时我会给你跟你的母亲一个安定的环境生活的！”秦天微笑着说道。
    “真的吗？”罗贝尔德轻声的问道。
    “我什么时候骗过你了，我说过的话就一定会做到！”秦天一脸微笑的看着罗贝尔德说道。
    “那就真的是谢谢你了，大哥！”罗贝尔德明觉得心里一阵的温暖，他也找到了一点家的感觉……
    正文  第124章 慈母手中线
    林米尔酒店和外面站了不少的人，这些人排着长长的队伍，他们不是来这里喝酒的，而是来这里应聘的。一个月两个金币的工钱，这不知道让多少人眼馋，要知道一个月有一个金币那算是很高的工钱了，两个金币不让人把门槛挤破，那才是怪事呢！
    一下子来了这么多人，可是艾米和舍尔他们没有想到的，还好有秦天和罗贝尔德在，不然的话真的是有一点让人忙不过来。不少的人就是街着达两个金币的工钱来的，对于这些人秦天就是一个字，走！他需要的是能帮母亲做事，让母亲轻松一点的人，而不是那些街着工钱末混日子的人。
    经过了一天的筛选，秦天他们确定下来了五个人，三个男工和两个女工。这五个人至少在秦天看来是做事的人，有他们在的话以后母亲就不用那么的操劳了，这也是没有办法的事，谁叫母亲不愿意结束这问店呢！
    天刚蒙蒙亮，艾米就起来了，这是她这些年来一直眷成的习惯.当她出房门的时候，看见秦天已经站在那里了，艾米用手撩了一下额角的散发说道：“维森，你怎么这么早就起来了，怎么不多睡一会儿！”
    “我就知道您会这么早起来的，今天我们请的人要上，我不想您逼这么早起来，我也不想您和以前那样太操劳了，毕竟我已经长大了！”秦天看着母亲有一点心疼的说道。
    “我这已经成了习惯了，想要我改掉也不是一下子的事，我要是每天不做事。我都不知道该怎么过呢！”艾米笑了一下说道。
    “现在您地儿子有钱了，您根本就不用做这些的，您可以做一些轻松的事情！”
    艾米走上前去抚摸了一下秦天的头说道：“你母亲我就这个命，现在你长大了，我也已经很满足了！”
    “母亲您不要这么说，其实让您这样辛苦的是那个该死的家伙，我真恨不能杀了他！”秦天咬着牙恨恨的说道。
    “不管他怎么样，他是你的父亲啊！你不能去责怪他，他也是有苦衷的！”艾米看着秦天那愤怒的样子，她真地不知道该说什么好。
    “我见到他了！”秦天沉声的说道。
    “啊！”艾米惊讶地叫了出来。“他还好吗？”
    “他当然好了，做着万人敬仰的教皇。还会不好吗？”秦天语带讽刺地说道。
    “你跟我来！”艾米说着走进了下面的大厅里。
    秦天坐在艾米的对面，艾米叹了一口气说道：“你已经长大了。有一些事情也应该让你知道了！”艾米见秦天没有说话，“那是十几年前的事了，那时我还只是一个普通人家的小姑娘，那时的我脾气也很。倔强。有一次你的父亲骑马从那里过地时候，不小心撞到了一个村里的老人，你的父亲却当作没有看到想要走，你父亲的衣着很华丽。一看就知道是一个贵族，对于贵族们霸道的脾气，我一直都十分的反感。于是我就街上去捆下了他地马，对着他人声的训斥了一顿，你父亲的为人还不错，他听了我训斥从马上下来了。扶起那位被他撞倒地老人，还带那位老人去看医生，他还叫来了牧师帮老人把病治好了！”
    “他还不是看母亲您长得漂亮才这么客气的。不然的话他会那样的好心吗？”秦天不以为然的说道。
    “你不能这样说你的父亲，至少他对我还是很好的。只是你的父亲是贵族，我只是一个平民，我们两个是不能在一起的，你的父亲为了我连他王子的地位都不要了，他情愿做一个平民跟我永远的在一起！你的爷爷上一代的皇帝陛下曾经派人来找过你的父亲，想让你父亲回去，你父亲却怎么也不愿意回去，他说，‘就算是把皇位传给他，他也不回去！，那时我听了你父亲的话真的是很开心！”艾米说着脸上浮起一阵的红晕。
    “他会那样伟大吗？”秦天不禁有一点嗤之以鼻。
    艾米有一点无奈的摇了摇头说道：“你对你的父亲的成见真的是有一点深，他离开我是有他的原因的。那时我已经生下了你，你的父亲每天都会抱着你到处去逛，只要看到你，你的父亲都会很高兴，那些日子对我们来说是一生中最幸福的日子。只是幸福的日子总是短暂的，上一代的教皇去世了，经过教廷特殊的仪式，你的父亲竟然被选中了成为新一任的教皇。
    你的父亲本来是不想去的，可是这是神的旨意，违抗了神的旨意的话，你父亲所有的亲人都会受到神的惩罚，为了这个你的父亲才去做的教皇，你真的不能怪他！“
    “神？神是什么？神只会冷漠站在一旁看着别人受苦，这就叫做所谓的神，他有本事的话就出末，我一定让他脱掉一层皮的，看他怎么来惩罚我！”秦天狂傲的说道。
    “维森，你不能这样说，我们的一切都是神安排好的，我们虽能认命，不能跟神过不去的！”艾米有一点凄然的说道。
    秦天本来还想说些什么的，但是他看到母亲的脸色，他真的不想再说下去了，他只是轻轻的握住母亲的手柔声的说道：“母亲，我知道了！以前
    的事情都过去了，我们以后只要我们自己开心就行了，不要再去管别人怎么样了，好吗？“艾米慈爱的笑了笑说道：”只要有你在我身边，我真的是很开心。你以后要是再看到你的父亲的话，你一定要对他客气一点，不要再伤他地心了！“
    “母亲.您为什么要这样说呢？我陪在您的身边不好吗？”秦天有一些奇怪的说道。
    “维森，你已经长大了，我不能让你永远的呆在我的身边，你现在还很年轻，你也应该出去闲一闯了，只要你在外面平安我就放心了！”艾米轻轻的抚摸着秦天的手心说道。
    “母亲，我……”秦天真的是说不出话末了。
    “你现在为我都安排好了，你不在家的话，我也不会寂寞了，只是你要常回来看我就行了！”艾米微笑的看着秦天。秦天觉得母亲脸上地微笑是世界上最美丽的微笑。母亲也是世界上最伟大地母亲.酒店开始了一天的生意，今天不同地是多了五个人。有了这五个人，舍尔倒是落得轻闲.不过他也没真正的闲着，他不时的跟着一些老客人们聊着天，不时叫请末的人帮客人们加酒加点心，让这些客人们吃得比平时多了很多。
    “舍尔，我看你现在越来越不像是一个魔法师了，倒是很。
    像是一个商人了，哈哈！“一个老客人笑着说道。
    “哪里！哪里！你们是老客人嘛！当然要让你们来我这里喝酒。喝得开心，喝得舒服嘛！”舍两反而笑着说道。
    “这话说得在理，舍尔真有你的！”另外一个客人大声的说道。人厅里所有的人都笑了起来。
    秦天看着在角落里地桌子那里坐着两个人，秦天走了上去在那两个人的面前坐了下来小声的说道：“谢谢你们这么久来保护我的母亲！”
    两个人惊奇的看向秦天，他们不知道秦天是怎么把他们看穿的，他们正是皇帝陛下派来保护秦天母亲地骑士。皇帝陛下因为莫桑科的事知道了秦天母子所住的地方，他也为了莫桑科地事很恼火，他更知道秦天得罪了不少人。为了艾米的安全，皇帝陛下就派了骑士到这里来暗中的保护艾米，这也可以看出皇帝陛下的用心良苦。只是一直以来这些骑士都是低调行事，他们怎么也想不通秦天怎么会将他们看穿的。
    “你们不用紧张，你们争竟是练过两下子的人，你们喝酒的手很稳，你们倒酒的时候酒一点也不会撒出来，要知道平常人是不会有这样的本事的。你们天天在这里，而且晚上我还看到你们就藏在附近！你们一共末了多少人？”秦天微笑着说道。
    骑士们练的也是斗气，斗气虽然和真气不同，但是秦天还是能看出来，这也是他为什么会认出这些骑士。舍尔只是一个魔法师，他对于斗气可是一无所知，他无论如何也看不出这些骑士来。
    “谢谢您的开心，我们一共来了二十多个骑士！”一个骑士小声的说道。
    “这些是我感谢你们，一直以来暗中保护我的母亲的一点心意！”秦天拿出一袋宝石放在一个骑士的手里，那个骑士正要推辞，秦天又拿出一袋金币说道：“这些钱，你们拿去在这里的附近买一所房子，这样的话有什么事情的话，你们也能尽快的赶来！你们也可以把自己的亲人接来，不用那么的不方便！”
    做人情也是一问学问，你想要人情做得好不要把自己放在高处，最好跟别人平行，还有不要让别人认为这是你在做人情，你越装作无所谓不让人感激你，别人却越感激你。秦天就深知这一点，反正这些宝石和金币又不是自己的，用来做人情是最好不过的了。
    骑士们可没有秦天那么多的心眼，他们见秦天出手阔绰，又没有摆架子，这真的是让他们感激不已，秦天的目的达到了，骑士们也得了实惠，达可以说是皆大欢喜，骑士们在这里这么久了，很久没见过自己的家人了，现在能把自己的家人接来，达对他们来说真的是一件很高兴的事，他们在心里对秦天真的是感激不尽，为了秦天母亲的安全就算是要他们拼命他们也干，骑士们还真的是一群可爱的人啊！
    一切都安排妥当了，秦天转眼也在家里呆了一个多月了，他也到了该走的时候了，艾米亲手为秦天缝制了一件新衣裳，艾米心里舍得秦天走，但是她知道儿子终有一天会回来的，一路上她只是一个劲的嘱咐秦天在外面要小心，要记得常回来看看，母亲的嘱咐听起来有一点唠叨，但在秦天听来却是那样的温馨，他一个劲的答应着母亲的嘱咐，也一边嘱咐母亲要保重自己的身体，母子俩就这样一路唠叨着的出了城门，艾米一直把秦天送出城外好远才依依不舍回去秦天轻轻的抚摸着母亲为他缝制的衣服，看着母亲远去的身影，他不由得想起那首：慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，意恐迟迟归，谁言寸草心，报得三春晖。
    正文  第125章 我给你找老婆
    “秦天拿出了另外一件衣服穿在了外面，罗贝尔德有一点奇怪的说道：”大哥！伯母给你做的衣服不好吗？你怎么还在外面穿上一件衣服？“
    “这件衣服是母亲属我做的，我不能让它弄脏了，穿一件衣服在外面，就是想把这件衣服穿得久一些！”秦天笑着对罗贝尔德说道。
    “大哥！我真的有一点看不透你，你对那些跟你敌对的人那样的残酷，对自己的母亲却这样的孝顺，要是让那些人知道了，一定会惊掉下巴的！”罗贝尔德有一点不可思议的说道。
    “对于亲人和朋友，我一定会真心的对待，对那些敌对我的人，我是不会让他们好过的，这就是我的性格。你是我的兄弟，我不会让你跟着我吃亏的！”秦天拍了一下罗贝尔德的肩膀说道。
    罗贝尔德只觉得心里有一股暖流流过，他感激的说道：“我跟着大哥是我这一生最大的荣幸了！”
    “你放心我答应你的事情，我一定会帮你做到的，到时我会找一个安稳的地方，让你把你的母亲接来，那样你们母子俩就能团聚了，再给你找一个老婆，那就更加的完美了，呵呵！”秦天大声的笑了起来。
    “那你不是把莫妮莎丢给森恩特大魔导师了吗？”罗贝尔德撇了一下嘴说道。
    “唉！我这也是没有办法的事，我不可能随时的在莫妮莎地面前保护她，想要她不出危险.只有让她爱强有能力保护自己，我不想我母亲的事再发生在她的身上！”秦天用力握紧了拳头.母亲的事一直以来是秦天心里永远的痛，他不想自己的女人也有母亲一样的遭遇。
    罗贝尔德见秦天脸上的神色不好，他也不敢再说话，两个人就这样静静的向前走着。
    “你以为你跑得了吗？”一个洪亮的声音大声地叫道。
    一个披头散发的女人从路旁地树林中跑了出来，她浑身上下的衣服上满是血迹，还有不少地口子，拿着剑的手都有一点发抖，显得十分的狼狈.秦天看过去，发现那个女人居然是上次在亡灵宝藏那里的一个佣兵团长.好像叫雅莉，是火凤佣兵团的团长.只是她怎么会跑到达里来了？
    在雅莉的后面跟着跑出了十几个佣兵模样的大汉，跑在最前面地那个大汉叫道：“以前你老是欺负我们。现在你们火凤佣兵团完了，你就准备还债吧！哈哈！”
    女人的体力比不上男人的体力，雅莉一下子就被这十几个人围了起来，雅莉的脸色一阵的苍白，恨恨的看着这十几个佣兵，这些佣兵也不罗嗦，对着雅莉就杀了过来。雅莉只能举起手中地剑抵抗。
    “罗贝尔德，想不想来个英雄救美，以身相许啊！”秦天笑着看着罗贝尔德说道。
    “大哥！你又跟我开玩笑了！”罗贝尔德诺诺的说道。
    “谁跟你开玩笑了，那个叫雅莉的佣兵团长，怎么说也算是一个美女吧！现在她这样地危险，你去救她当然算是英雄救美。不然你的老婆我到哪去帮你找！”秦天一脸认真的说道。
    雅莉从亡灵宝藏那里回来之后，她的火凤佣兵团算是全军覆没了，她只有给剩下来的人发了一点钱.将火凤佣兵团解散了。当她一个人上路准备回家之时，遇上了她以前的仇家，被他们一连追杀了三天三夜，现在的她已经十分的疲惫了，完全靠着一股意志支撑着，不然的话她早就倒下去了。
    “大哥！这样不好吧！”罗贝尔德看来还没有把秦天的精神完全的学会，不然的话他也不会这样的想了。
    “我天天带着你跑来跑去的，哪有功夫帮你找老婆，现在一个现成的，做大哥的不帮你制造机会，要到什么时候才能给你找个老婆？”秦天一脸严肃的说道。
    “大哥！还是你自己去吧！你长得比我英俊多了！”罗贝尔德真的是没有办法了。
    “这十几个大男人欺负一个女人，我看着不舒服，你去帮我解决了，难道要我亲自动手，你这个小弟站在一边看热闹啊！”秦天大声的喝斥道。
    罗贝尔德抽出长剑一个闪身就到了，那个大声的在那里大声的叫着的佣兵的后面，一伸手将冰凉的剑刺进了他的体内。
    那个佣兵见雅莉快要不行了，正在那里洋洋得意的叫着，他明觉得自己的身体一疼，一截剑尖出现在了他的眼前，鲜血如箭一般的喷了出来，全身的力气也随着喷出的鲜血消失得无影无踪，他艰难的转过头末，看到罗贝尔德那张冰冷的脸，罗贝尔德脸上浮起一丝微笑说道：“我大哥看见你很不舒服，我只有来让你消失，这样我的大哥就不会不舒服了！”
    罗贝尔德将剑从那个佣兵的身上抽了出末，那个佣兵的尸体重重的倒在了地上，将地上的尘土打得飞扬了起来。这突如其来的事
    情让那些围攻雅莉的佣兵和雅莉都愣了一下，罗贝尔德可没有发愣，他继续挥出他手中的剑，将离他最近的几个佣兵也解决了，其他的佣兵看到如鬼魅一般出现的罗贝尔德，发了一声喊拼命的向四处逃跑，直恨自己少生了两条腿。
    罗贝尔德这时真的像是一个收割生命的杀神，那些佣兵们虽然四散的逃跑，但是罗贝尔德还是一个个的把他们全部杀死，有一两个不长眼睛的跟到秦天的面前，那个下场只有死得更惨.雅莉看到罗贝尔德将这些佣兵们杀了个落花流水，支持着她的一股意念一下子消失得无影无踪，她只觉得眼前一黑。慢慢的免了下来。罗贝尔德一伸手将雅莉抱住，才没让她倒在地上去，罗贝尔德看着一脸悠闲地站在一旁的秦天大声的叫道：“人哥！我现在怎么办？”
    秦天慢慢的走了过来，拿起雅莉的手腕，试了一下雅莉的脉搏说道：“她只是太累了，只要休息一会儿就行了。你先抱着她，我们到前面的城里找一辆马车，我们先到拉维特城去，真的是便宜你了！”
    罗贝尔德抱着雅莉香软的身躯，听着秦天的话还真地是有一点哭笑不得。可是又不能把一个姑娘丢这里放着，他只有无奈的摇了一下头.跟着秦天向着前面地城里走去。
    一路上不少的人都惊奇地看着罗贝尔德，罗贝尔德逼真的是有一点尴尬。只是他又不好把手中的雅莉放下来，最让他啼笑皆非的是秦天还不时转过头来，恶劣的说道：“是不是感觉很好啊！”要不是秦天是大哥，罗贝尔德真的想上去揍他一顿，只是不知道到时是谁揍谁.秦天找了一辆马车，罗贝尔德也不知道是怎么回事，他抱着雅莉香免的身躯.还真地是有一点舍不得放下来，秦天坏笑着说道：“你要是舍不得放下，你就抱着好了！我给你找的老婆不错吧！”
    罗贝尔德明是傻傻的笑了一下，抱着雅莉上了马车，秦天拿出一点玄黄生骨青说道：“你给她敷上！”说着闭上了眼睛坐在马车里巷神。
    罗贝尔德接过玄黄生肌青硬着头皮，有一点头抖的帮雅莉的衣服解开.屏住呼吸小心翼翼的将玄黄生肌青敷在雅莉光滑地肌肤上，罗贝尔德的脸涨得通红，还好雅莉的身上地伤口不是很多。不然的话罗贝尔德不知道会不会，因为屏住呼吸而窒息过去。秦天闭着眼睛马车里的一切他都能感觉到，罗贝尔德的样子真的是让他觉得好笑，要不是怕罗贝尔德尴尬的话，只怕秦天要笑出来了。
    雅莉明觉得自己就如在摇篮里一样，她猛的睁开眼睛，发现自己正躺在一辆马车上，有两个男人正坐在一旁一个闭着眼睛似乎在巷神，一个却一眼阙切的看着自己。这两个人她都认识，他们正是那天在亡灵宝藏出现的那两个人，雅莉轻声的说道：“谢谢你们又一次救了我！”
    秦天闭着眼睛说道：“我只是看到十几个人男人欺负一个女人，我实在是看不下去，就把他们送回家去了，你不用谢谢我们！”
    雅莉动了一下，她发现自己身上的伤口上一阵阵的清凉，一定是他们帮自己敷了药，只是一个女孩子让男人帮自己敷药真的是让人觉得有一点难为情。
    “你不用看了，你的伤口是我兄弟帮你敷的！”秦天还是闭着眼睛坐在那里。
    “谢谢你！”雅莉看着罗贝尔德说道。雅莉以前是佣兵团的囤长，一个女人能做团长一定有她的过人之处，对于罗贝尔德帮她敷药，雅莉只是向罗贝尔德表示感谢，并没有现出扭捏之态，秦天在心里不由得点了点头.罗贝尔德对于雅莉的感谢则有一点扭捏，他只是在那里呵呵的傻笑，一句话也没有说，这让秦天很是恼火，在心里一个劲的马罗贝尔德没用，要不是雅莉在这里的话，秦天很有可能让罗贝尔德到澡盆里去泡几天。
    “你们这是去哪里？”雅莉问道。
    “我们这是去拉维特城，你要是不介意的话可以跟我们一起去！”秦天睁开眼睛说道。
    “那就真的是打扰你们了！”雅莉现在的伤还没有好，她也不知道那些自己以前的仇人还会不会因为佣兵团的解散，一齐全找上门来，有秦天这样两个连亡灵法师都害怕的高手在一起，自己也就安全了很多。
    “那不要紧，多一个人路上热闹！”秦天笑了一下说道。
    “罗贝尔德，我会想办法让她离不开我们，你要是不能把握机会，你准备接受我对你的奖赏吧！”秦天用传音入密对罗贝尔德说道。
    罗贝尔德听了秦天的话，不由得苦着脸，他真的是好怕。





    正文 第126章-第130章 
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 20:44:24 本章字数:19168

    正文  第126章 硬闯学院
    一路上，有秦天在雅莉的伤很快就好了，雅莉有一点奇怪秦天到底是什么人，他对于医术是那样的精通，他给的药膏十分的特别，用了以后皮肤上没有留下一点的痕迹，就像没有受过伤一样，这对于女孩子来说真的是一件好事，女孩子都希望自己有一身毫无暇疵的皮肤.雅莉一路上有一搭没一搭的跟着秦天聊天，一副对秦天非常感兴趣的样子，秦天真的是头疼不已，罗贝尔德也真是的，一句话也不说，真的是磨盘砸不出一个屁来，这样下去可不是个事。
    秦天实在没有办法，他只好以要做实验为由，一个人租了一辆马车，可是每次休息的时候，雅莉总是会找上来，这也让秦天很是无奈。
    “你这小子怎么搞的，平时在我面前说话那么的溜，现在却变得如木头一般，以前莫妮莎在的时候，你也不是这样啊！”秦天趁着雅莉不在的时候，低声的对着罗贝尔德训斥道。
    “大哥！我也不知道为什么，看到她我就说不出话来！”
    罗贝尔德一脸苦相的说道。
    “真有你的！我问你，你喜欢她吗？”秦天真的有一点无力。
    “我不知道！”罗贝尔德诺诺的小心的看着秦天说道。
    “那你的意思是说，这个女人你不喜欢是吗？那好！到时我会让那个女人走的！”秦天真的没话可说了。
    “我真地不知道，我只知道只要能看到她，我就非常的开心。可我就是一句话也说不出来！”罗贝尔德有一点不好意思的说道。
    “这样啊！我还是劝你主动一点，不然的话到时她做了别人的奶奶，你也只能在一边干看着，我的兄弟不会是这样的人吧！”秦天拍了拍罗贝尔德的肩膀，他怎么觉得自己像是在做拉郎配啊！
    秦天想了一下，自己也觉得好笑，达事也急不来的，太急了会起反效果，只有走一步看一步。希望自己这次不是白帮忙。
    拉维特城，秦天坐在马车马费里。真的是有一点感慨，转来掉去。又转到达里来了，这次只是把莫妮莎带走，别地事一概不管，皇帝陛下，教皇，还有那个要死不活的费尔南多，让他们都见鬼去吧！
    车夫们从秦天地手中接过丰厚的报酬。各自欢天喜地地走了，秦天找了一间旅馆住了下来，将一切安排好了，秦天把罗贝尔德和雅莉留在旅馆里，一个人向着学院走去。
    拉维特帝国学院，听起来名字很是响亮。如果你到了那里的话，你会发现这里与其说是一个学院，倒不如说是一个大型的花园.高高的围墙将四面围了起来。只有大门那里才能看到里面，里面是郁郁葱葱的一片喜人的绿色，一些或红，或紫，或蓝的花儿很随意地点缀在其中，让人很远看到就觉得很是舒服，好像到了一个巨大的花园一样。
    花园固然是美丽，明是门神一点也不美丽，还有一点让人不舒服。
    “喂！你这个人在这里探头探脑的，这里是帝国学院，不是你这种鬼鬼祟祟的人该来的，你还不快给我走！”一个面相粗豪，全身肌肉虬结的大汉，睁着他那大眼睛，没好气地看着站在那里观赏着里面风景的秦天。
    秦天真的是有一点啼笑皆非，他好好地站在这里，居然让人说成是探头探脑，鬼鬼祟祟，活像在说一个小偷，偷东西秦天还真的是偷过，但从来都是直末直往，想拿就拿，想要就要，从来都没鬼鬼祟祟过.“我是来找森恩特大魔导师的，请问他在吗？”秦天不想惹事于是很客气的说道。
    秦天不想惹事，可事就偏偏要来惹你，那个大汉上下的打量了一下秦天，一脸鄙夷的说道：“你这个平民，还想见森恩特大魔导师，你真的是在说梦话！我看你还是快一点滚蛋，不要站在这里碍眼！”
    “从来没有人敢这样跟我说话，连皇帝老头跟那个狗屁教皇都不敢跟我这样说话，我给你脸，你居然不要，那我就让你长一点记性，下次你就不会狗眼看人低了！”秦天脸上浮起了微笑，他的心里却腾的一下冒起了大火。
    “你是什么东西，敢这样说话，你是不是活得不耐烦了！”那个大汉手叉着腰一脸怒气的看着秦天说道。
    秦天懒得跟这个家伙多说话了，他身影一闪，对着这个大漠就是一掌，大汉如腾云驾雾一般的飞了出去，重重的摔到了地上，整个人就如筛糠一样的颉抖着，他觉得自己好像一半放在冰里，另一半放在火里一般，不由得发出一阵凄惨的嚎叫声。
    “一直以来得罪我的人，是没有好下场的，很不幸，我本来不想你这样的，谁叫你狗眼看人低，蹬鼻子上脸的，你就慢慢的享受吧！”秦天看着在地上翻滚的大汉冷冷的说道。
    大汉的惨嚎声惊动了学院里的人，一群人一起冲了出来，这些人中有魔法师，战士，弓箭手，盗贼，其中一个人走到那个倒在地上的大汉的面前，看了一下望着秦天说道：“阁下是什么人，竟然敢到帝国学院来闹，你知道这样做的后果会很严重吗？”
    “你不用管我是什么人，我是来找人的，这只狗居然说我鬼鬼祟祟，说话一点口德也没有，我只是小小的教训他一下，你要是想要为他出头的话，你就过来吧！”秦天背着手站在那里一脸无所谓的说道。
    “把这个人抓住，交给院长处理！”那个带头的人对着所有地人说道。
    战士们二话不说就对着秦天冲了过来，魔法师们开始念动咒语.弓箭手们拉开手中的弓箭，亮晶晶的箭头对准了秦天，盗贼们如消失在虚空里一般，将他们手中的匕首一齐刺向秦天。
    秦天只是微微的笑了一下，消失在了原地，只听得几声哎哟！一阵肉体落地的声音传末，魔法师们如寒鸦赴水一般的，一个个飞了出去重重的摔到地上，除了刚飞出去时发出的叫声，现在却躺在地上一动也不动了。
    察天的这一手让所有地人都愣了一下。秦天可不管那么多，他的身影连闪.可怜地弓箭手们也一样的步了魔法师地后尘，他们一个个如沙袋一样。被秦天扔了出去，在扔出去的同时秦天同样将他们身上的穴道点了，弓箭手们跟着魔法师们滚成了一堆。
    战士们发出怒吼声跟在秦天的后面，用力的挥舞着他们手中的巨剑，可是他们的速度哪里比得上秦天，他们地巨剑只是在秦天的身后划出一道道的剑网，却伞秦天没有任何的办法。
    “别以为你们隐身了。我就会害怕，我照样能让你们一个个现出你们的身体来，不是什么时候隐身都是有用处的！”秦天对着隐藏在空气中地盗贼们说道。
    “啊！”一声长叫。
    秦天一掌将一个隐身的盗贼劈了出去，那个盗贼口中吐着鲜血，直向着战士们所舞成的剑网飞了出去，战士们见同伴飞了过来。他们不得不收剑，伸出手来接住这个飞过来地盗贼.令他们没有想到的是，盗贼他们是接住了。但是从盗贼身上传来一股巨大的冲力，这股冲力将他们一齐撞得飞了出去，接住盗贼的战士们，跟着盗贼一起变成了滚地葫芦.秦天如法炮制，一个个的盗贼直撞向战士们，战士们不得已，明有出手接住盗贼，这样他们一样的都变成了滚地葫芦，最让战士们无奈的是，这股冲力让他们躺在地上，连爬起来的力气都没有。
    一切真的是太快了，一群学院的守街们，就在一会儿的功夫，被秦天打得是七零八落，一个个躺在地上直哼哼。
    “你们这群不长眼睛的家伙，知道我的厉害了吧！”秦天冷冷的看着倒了一地的人说道。
    “是吗？你来学院闹事，一定要受到应有的惩罚！”一个清朗的声音传来。
    一条火龙呼啸着向着秦天飞了过来，一支箭带着风声刁钻的向着秦天射了过来。这条火龙和箭将秦天向左向后的通路全封死了，唯一能做的只有向前街或者向右边街，只是在那里两个身材壮硕的中年人，举着手中的大剑，在那里等着秦天自己送上门来。
    如果是别人的话，他们的计谋还真的是很有效，可是秦天不是别人，他就是天不怕地不怕的秦天。
    “那也要看你们有没有这个本事，我站着也一定能让你们好看！”秦天好整以暇的站在那里，对着飞末的火龙和箭支视而不见。
    火龙忽的打中了秦天，秦天并没有如他们想像的那样，如一根木桩一样的飞出去，火龙到了秦天的身上消失了，准确的说是被吸收了。
    “噬魔体！”魔法师发出一声巨大的惊呼声。
    “你知道就好！”秦天伸手将射来的箭接在手里，“这支箭真的是不错，可惜不是我的，我就物归原主吧！还给你！”
    一支箭由弓箭射出来发出呼呼的风声并不奇怪，秦天甩出的那只箭却比弓箭射出来的，还要快还要急，箭周围的空气就像要燃烧了一样，这不能不让人咋舌。
    秦天甩出的箭飞速的向着箭的主人飞了过去，呼的一声从箭的主人的头上飞了过去，还带走了主人的几根头发，最后夺的一声射进了后面的一株参天人树，连箭尾都看不到了，这也让箭的主人吓出了一身的冷汗，达要是射在人的身上，那可不是闹着玩的。
    “阁下是什么人，为什么要跟我们帝国学院过不去？”刚才发出魔法的魔法师问道。
    “你不用管我是什么人，我本来明是来找人的，想不到看门的狗却说我探头探脑，鬼鬼祟祟，他既然这样说，我不能探头探脑，鬼鬼祟祟了，只能光明正大的打进来了，你们还想打的话就来吧！亡灵法师我都能让他们生不如死，更何况是你们小小的帝国学院！”秦天看着那个魔法师，一脸狂傲的说道。
    “你是……”那个魔法师惊奇的叫道。
    “你知道就好，叫森恩特那个老家伙给我滚出来，不然我要叫他好看！”秦天气运丹田，用佛门的狮子吼叫了出来，整个学院里就如打了一个炸雷一般。那些在面前的人更是觉得，自己的耳朵里一阵阵的嗡嗡作响。
    “我这不是来了吗？你也不用叫得这么大声，要低调！”
    森恩特从树丛中走了出来，一脸笑意的看着秦天。
    “你这老家伙还知道出来，马上带我去见莫妮莎！”秦天恨恨的看着森恩特那张笑着的老脸说道。
    “不要这么猴急嘛！你的莫妮莎又不会跑，只是这些让你打伤的人怎么办？”森恩特看着倒了一地的人说道。
    “我只是要他们长长记性，以后不要再狗眼看人低了，两个小时以后，他们会自己好的。你放心他们还不值得我去用毒药，你以为他们比亡灵法师，诺米里亚家族，还有龙更厉害吗？”秦天横了一眼躺在地上的人说道。
    “那我们就走吧！”森恩特转过头来看着地下的人，“以后你们不要再那样的盛气凌人，不然的话苦头你们有得吃了，要不是他手下留情的话，你们只怕会死得很难看，以后给我记住，听见了没有！”森恩特大声的喝道。
    那些躺在地上的人，一动也不能动，他们都不敢看向秦天。
    所有的人看着秦天跟着森恩特离去的背影，一股寒气从背上升起，心里一阵阵的打颉，他们终于知道秦天是谁了，还好他手下留情，不然的话，只怕所有的人都会爱成一具具的死尸。
    尤其是那个得罪了秦天大汉，他本来就在冰火两重天里，现在他知道秦天是谁了，他更是吓得心都凉了，他想起那些关于秦天的传说，眼前一黑就这样的昏了过去，不知道他昏过去以后还会不会梦到秦天……
    正文  第127章 我就是强盗
    两个人穿行在林荫道上，阳光从树叶的缝隙中照了下来，在地上形成一幅宁静的图书，一阵阵的花香顺着风儿轻轻的送了过来。
    “看不出你们这个帝国学院的环境还真的是不错啊！”秦天笑嘻嘻的说道。
    “不错是不错，刚才还不是让你弄得翻天覆地的，有没有兴趣在我们达里当老师啊！”森恩特一脸期待的说道。
    “当老师？我看你还是算了吧！我可不喜欢拘束，我过会带莫妮莎走！莫妮莎现在学习得怎么样了？”秦天撇了一下嘴说道。
    “有你的药丸帮忙，她已经有了大魔法师的实力，欠缺的明是魔力的运用，最近她可是很刻苦的，进步真的是很大，你那个药丸还有多少？能不能多给我几头！”森恩特笑着说道。
    “药丸我会做，可也是有数量的，我给了你一颗，你还想要啊！没门！”秦天哼了一下说道。
    “我就知道你没那么大方，你不给就算了！”森恩特面色如常的说道。
    “你别以为这样说我就会中你的激将法，你要药丸可以，你到血色森林去把草药找齐了，我就给你做，怎么样？”秦天笑了一下说道。
    “我看还是算了，血色森林我可以去，明是我可不认识草药，去了也是白去！”森；成特摇了摇头说道。
    说话间他们就来到了森恩特所住的地方，这里一入眼是一块很松免喜人的草地，草地上竟然还点缀着黄色和白色地小花。森恩特住的房子是用大块大块的粗石搭建而成的，占地的面积可不小，在房子不远的地方还难得的有一点清澈的小湖，整个看起来很舒适.“你还真的是很会享福啊！”秦天看了一下眼前的景象说道。
    “做实验要一个这样地地方，人才不会累嘛！我一个大魔导师这样的特权还是有地，不然的话这块地方也不属于我了！”森恩特有一点得意地说道。
    房子的门口一个人影一晃，莫妮莎从里面跑了出来，她看到秦天的时候真的是很激动，不顾森恩特就在面前直接的扑进了秦天的怀里。
    “我以为你还会等一段时间才来呢！”莫妮莎嘟着小嘴说道。
    “我说过了要来看你，我就一定会来看你的。我是不会食言地！我现在带你走，好不好？”秦天笑着说道。
    莫妮莎轻轻的点了点头.一个人从房子里走了出来。秦天看到她的时候，脸上的笑容凝固了起来。秦天看到从房子里走出来的人竟然是伊丽莎，她怎么会在这里？秦天望向森恩特，森恩特耸了一下肩说道：“伊丽莎也是我的学生！”
    “求求你，请你放过我地父亲好吗？”伊丽莎街了出来，“你要我怎么样都行，就算让我做你的女奴，我也愿意！”
    “这是我跟你父亲之间的事情。跟你没有任何地关系，你不用来求我，我是不会放过他的！”秦天冷冷的说道。
    “你为什么这样的冷血无情，难道你就没有父亲吗？”伊丽莎大声的叫道。
    “父亲？我从来就没有父亲，我明有母亲，可是你们诺米里亚家族是怎么对我的母亲的。我母亲一生辛苦，你们家族的人还要那样的对她，要不是我有力量的话。明怕现在我已经死了，你说我怎么会放过他！”秦天想起母亲的事就气不往一处打，他说话的声音也大了八度。
    伊丽莎听了秦天的话，掩着面哭着跑了。森恩特看着伊丽莎身影，只是长长的叹了一口气。
    “莫妮莎，你认为我说的对吗？”秦天对着莫妮莎说道。
    “我觉得你应该帮伊丽莎的父亲解除他的痛苦，毕竟伊丽莎也是心疼她的父亲！”莫妮莎小声的说道。
    “那刚才你为什么不说话？”秦天笑着问道。
    “我不想让你为难！”莫妮莎小声的说道。
    “我真的是越来越喜欢你了！”秦天在莫妮莎的脸蛋上狠狠的亲了一下。
    秦天拿出一颗药丸，递给森恩特说道：“这赖药丸你交给伊丽莎，她的父亲会比现在好一些，不过每天还是会发作三次，今我可以不这么快的收回，活罪他就不能少受！”“你真的是太让我不知道该说些什么了！”森恩特摇了摇头说道。
    “你不要就算了，我还不想给呢！”秦天缩回了手。
    “算了，你还是给我吧！活着总比死了的好，明怕他活着会比死了更加的痛苦，诺米里亚家族到了他这一代，真的是要衰败了！”森恩特有一点感慨的说道。
    “这都要他们自找的，明能怪他们为什么要惹上我，惹上我的人是不会有好下场的，就算他是皇帝，我也一定要他不得善终！”秦天冰冷的说道。
    森恩特接过药丸说道：“你们等我一下，我马上就来！”
    说着就走进了屋子里。
    很快森恩特就出来了，他手里会着一本有一点发黄的书，走到秦天的面前说道：“这本是魔法大全，你到时可以给莫妮莎看看，我们魔法师所学习的魔法都是从这上面学末的，对你也一定
    很有用！“
    秦天接过书说道：“算了！你给我这么珍贵的东西，我不给你几颗药丸，逼真说不过去，你这老家伙真够狡猾的，这本书我想你背都能背下来了！”
    “你不能这样说嘛！有好东西跟你交换，你的心里会好过一些，我也能得到我想要的东西。这是不是很公平！”森恩特一脸得意地说道。
    “你拿好了，下次想要我的蔡丸，看你拿什么东西来换，我们走了！”秦天给了森恩特几赖药丸带着莫妮莎走了。
    秦天和莫妮莎顺着林荫道向着学院外面走去，从林荫道的树丛中错出一个英俊的少年，手拿着一把发着白光的剑指着秦天说道：“我要跟你决斗！你输了，就要把莫妮莎留下，你一个人滚蛋！”
    “我为什么要跟你决斗，你根本就不配，莫妮莎是我的女人。你竟然敢跟我来抢，你不想死的话。马上给我滚！”秦天正在高兴能跟莫妮莎一起走，现在却出来一个煞风景的家伙。秦天的火气当然大了。
    “你还是走吧！我是不会喜欢你的，我爱地人是他！”莫妮莎倚在秦天的怀里说道。
    “托卡斯，你不要跟他打，你是打不过他地！”鲁利克带着一群贵族少年从另一边的树丛中跑了过末，他可是吃过秦天地苦头的，他好意的出声提醒。
    托卡斯一直以来都很。自负，他认为学院里除了大魔导师森恩特之外。谁都不是他的对手，其实他错了，那些跟他比试的老师都是看在他是左相的儿子，全部都让着他，这也让他养成了这样的性格。
    这次他是来找莫妮莎地，莫妮莎心中只有秦天。一直以末都对他不假以词色，这已经让他心里很不舒服，如今看到莫妮莎跟秦天在一起怎么不叫他炉火中烧。
    莫妮莎的冷语和鲁利克的提醒只能让他更加的气愤。当他看到莫妮莎那样的亲热的倚在秦天地怀里，他已经忘记了一切，他完全忘记了刚才秦天在学院门口是怎么样的威风凛凛，让那些人胆战心惊的。
    “拨出你地剑！”托卡斯厉声的对着秦天叫道。
    “对付你这样的人，我用得着去拨剑吗？更何况我从来不用武器的，你要是把你那把剑给我的话！我想我会跟你决斗的！”秦天一眼就看出托卡斯手中的剑不是凡品，再说敢跟他抢女人，是不是活得不耐烦了。
    托卡斯手中的剑是一把远古传下末的魔法剑，这把剑的名字叫噬月，既是一把破魔剑，又是一把魔法剑，能将魔法储存在里面在跟人战斗时，忽然的放出让人防不胜防。这可是左相花了很大的力气才帮宝贝儿子找到的一把剑。
    “你去死吧！”托卡斯举起剑对着秦天冲了过来。
    秦天的脚在地上一踢，一头小石子打中了托卡斯腿上的伏免穴，托卡斯只觉得腿一麻，一下子跪了下来，鲁利克他们见托卡斯街了上去，他们连忙躲到了一边，看热闹的事还是不能错过的。
    “你也真是的，打不过就不打，跟我下跪做什么？”秦天一脸坏笑的看着托卡斯说道。
    “你放屁！”托卡斯从地上站了起来，忍着腿上的一阵麻木，向着秦天刺出了一终.托卡斯只觉得身上一麻，他连动都不能动了，他终于知道自己碰到了高手，额头上的汗刷的一下流了下来。
    “你真的是太差劲了，你知道我是什么人吗？”秦天顿了一下，“告诉你，我是强盗，一个专抢你们这样的贵族公子的强盗，你这把剑真的是不错，我就收下了，免得你到时送给别人了！”秦天微笑着从呆如木鸡的托卡斯手里拿过那把噬月。
    “真是一把好剑，你的礼物我收下了！”秦天抚摸了一下剑锋说道。
    秦天上下的打量了一下托卡斯，将他身上所有的值钱的东西全部都搜得干干净净，还不忘说上一句，“下次记得多带一点东西出来，老子今天抢得不爽！”
    莫妮莎听着秦天的话，让她想起以前秦天对付他的同伴的时候也是这样的，莫妮莎忍不住卟哧的笑了出末。
    托卡斯见莫妮莎笑了出来，以为莫妮莎是在讥笑自己，他不由得气极攻心，吐出一大口鲜血。
    秦天横了一眼鲁利克他们说道：“你们是为是也想跟他一个样子啊！”
    鲁利克他们听了秦天的话，吓得连忙跑掉了，他们真的不知道秦天还会用什么方法来对付他们。
    “你还是站在这里慢慢的享受吧！下次记得多带一点东西出来，让我一次抢个够，不然的话我一定会让你好看的！”秦天丢下这句话，拿着噬月剑，搂着莫妮莎扬长而去，只把个托卡斯气得脸色发青。
    左相大人知道了这件事之后，只是一个劲的叹气，他是知道秦天的身份的，都只能怪自己儿子的运气不好，偏要去惹这个煞星，那也只有自认倒霉了，托卡斯也因为这件事情在床上躺了几个月，还落下了个怕秦天的病根……
    正文  第128章 奇特的进化
    “我们现在去哪里？”莫妮莎向秦天问道。
    “我们现在到精灵森林去玩玩怎么样？听人说那里的灵气很重，我想一定会有一些好的药材！”秦天笑着说道。
    “我听人说过精灵森林很美，我也想去看看，那里面的精灵长得可比我们人类漂亮多了，听说他们对于人类不是很友好！”莫妮莎有一点神往的说道。
    “管他呢！我们尽量不要去惹他们，要是他们要来惹我们的话，我也没有什么好果子给他们吃，他们要是死缠烂打的话，我不介意把精灵族灭了，呵呵！”秦天一脸微笑的说道。
    “你不要再乱杀人了，好不好？毕竟有一些人是很无奈的，他们并不想做那些事情！”莫妮莎看着秦天恳求道。
    “不是我要乱杀人，而是我不杀人，人就要杀我，如果想生存的话，只有让自己活着，妇人之仁只会让自己更加的被动，你见过的世面还少，有些事你以后就会知道的！”秦天一脸老成的说道。
    在一旁的雅莉有一点奇怪，秦天看起末样子比自己和罗贝尔德都小，但是他却好像经历过太多风霜的样子，真是让人看不透。
    晚上，秦天他们错过了宿头，只有在里外过夜了，这对于他们四个人来说，都是家常便饭了。
    秦天找了一个避风的地方，在外面布下一层禁制，免得那些突然出现的野兽来打扰.罗贝尔德他们则去捡了一些干柴来，莫妮莎念动咒语，一个火球飞到柴堆上，将柴堆点着了。
    秦天总是觉得魔法真地是很好用，不但可以用末攻击，还可以用来做一些日常所做的事，他不由得拿出森恩特给的那本魔法大全，就着篝火看了起来。
    这本魔法人全真的是很详细，里面将魔法的起源，使用方法。各种魔法的属性和相生相克介绍得十分的详细，更难得的是森恩特还在旁边有自己的批注。看来这本书森恩特还真的是没有少看。
    秦天看了一会儿书，将暗黑骷髅王召唤了出来。对于这样地一个怪物雅莉可是见过，她没有感到一点的惊奇，只是她不知道秦天将暗黑骷髅王召唤出末做什么？
    雅莉看到秦天要暗黑骷髅王做地事时，差一点没把眼珠子给瞪出来，她从来没有看到过有人这样用自己的魔宠地，她也是第一次看到人用魔宠来制药。
    暗黑骷髅王现在已经称不上暗黑了，秦天常用它来做药。
    现在它的身上都闪着一种蓝汪汪的光，真是让人看了不得不觉得怪异，尤其是它沾到毒药的时候，手那一段都瘦得绿油油的，真的是不知道让人说秦天什么好。
    “你们的大哥怎么会这样用魔宠啊！”雅莉向罗贝尔德问道。
    “他说这叫做物尽其用，能做地为什么不让魔宠去做呢！”莫妮莎接过话头来说道。
    “他这样的话。不是连你们也一样的会做到物尽其用吗？”雅莉毕竟做过囤长，一些事情她还是能想到的。
    “这有什么不好的，事情当然要最精通的人去做。那样才不会出差错地！”莫妮莎笑了一下说道。
    “嗯！这话真的是没有错，我以前做团长的时候也是这样做地，咯咯！”雅莉笑着说道。
    “不过，帮他做事的人可是会有很大的好处的，这个罗贝尔德跟着他最久了，他一定是知道的！”莫妮莎指着罗贝尔德说道。
    雅莉看向罗贝尔德，罗贝尔德的脸一红将头转到一边，雅莉浅笑了一下，她发现罗贝尔德真的是很有意思，每次看到自己都要把脸别过去。
    “那你告诉我，你大哥给了你什么好处啊！”雅莉故意想逗逗罗贝尔德将脸伸了过去。
    罗贝尔德每次都要别过脸去才敢跟雅莉说话，秦天和莫妮莎憋着笑在那里看着，要不是怕罗贝尔德尴尬的话，明怕他们两个人要笑出来了。
    “大哥！把他在亡灵宝藏那里拿来的宝和晶石，分了四分之一给我！”罗贝尔德别着脸说道。
    “这个是他应该给你的！”雅莉直接的说道。
    “大哥让我从一个普通的杀手就成了一个大剑师！”罗贝尔德还是别着脸说道。
    “哦！”雅莉看了一下秦天，“大剑师？那用了多久？”
    雅莉饶有兴趣的问道。
    罗贝尔德伸出了一个手指。
    “一年！”雅莉一眼惊奇的看向秦天。
    “我跟大哥在一起还没有一年呢！”罗贝尔德否认道。
    “一个月！”雅莉在心里直翻白眼。
    大剑师没有几十年，是很少有人达到那个境界的，一个月？那会是一个什么概念？
    罗贝尔德还是摇了摇头，轻声的说道：“一天！”
    雅莉只觉得自己在梦中一样，要不就是自己的耳朵听错了，再不就是自己可能已经疯了，她如傻了一般的坐在那里，口中念叨着：“一天！大剑师！一天！大剑师！……”
    好半天，雅莉跳了起来说道：“你们是不是在跟我开玩笑，罗贝尔德，你是不是在说谎，一天就能让人成为大剑师，除非是神才能做到。”
    莫妮莎笑了一下说道：“罗贝尔德没有说谎，我也是一天被他爱成大魔法师的！”
    雅莉只觉得宛如晴天霹雳，在她的认知里，从来没有人做到将一个人变成大剑师和大魔法师。那只有神才能做到，难道秦天就是神吗？
    “求求你让我的伙伴们复活吧！你既然能在一天之内把他们爱得这样地厉害，你一定是神，只要你能让我的伙伴们复活的话，就算把我的生命献给你，我也愿意，求求你了！”雅莉如疯了一般的冲到秦天的面前，歇斯底里的叫道，泪水顺着她的脸颊流了下来。
    “你错了，我是一个人。一个比很多人都要强的人，但我不是神！你有伙伴要是有什么难治的疾病地话。我可以帮你，要我把你的伙伴复活地话。明怕我还没有那个本事！”秦天摇了摇头柔声的说道。
    “为什么？为什么？你不是神，为什么？”雅莉哭得像一个泪人一般。
    “你真地是太放不下了，你还是先休息一下吧！”秦天的手一挥，雅莉免免的倒了下去。
    想要放下，没有能很快的放下，有了就很难再放下，雅莉的佣兵团在一夜之间全军覆没。那可是花费了她全部心血的佣兵团，这也成为她心中的一个结.罗贝尔德将雅莉放在铺好地地铺上，轻柔的给她盖上毯子，他凝视了一下雅莉在梦中还带着泪痕的脸，心里真的是说不出的难受，罗贝尔德在心里轻声的念道：“一切都会过去地。一切都会好的！”
    罗贝尔德转过身来，他看到暗黑骷髅王傻傻的站在那里，身上那时刻燃烧着地黑色火焰停止了燃烧。全身却闪着一道道的蓝光，这是怎么回事？罗贝尔德看向秦天，他发现秦天也是一脸的茫然。
    天空中，一片片的乌云如凭空出现一般，将整个天空盖了起来，周围也立刻疫得漆黑一团，只能看到那堆还在燃烧的篝火。
    秦天站起来走到莫妮莎的面前，对着罗贝尔德说道：“快一点到我这边来，把雅莉也带过来！”
    秦天在刚才森恩特的魔法大全里，看到了阙于暗黑骷髅王的进化，看这样子暗黑骷髅王是要进化了，这下真的是有一点让人啼笑皆非，天天拿暗黑骷髅王做毒药，做得暗黑骷髅王进化了，要不是不知道暗黑骷髅王进化以后会是什么样子的话，秦天真的是想大声的笑起来。
    一般人或者物的进化都是要经过漫长的岁月，要是有机缘的话那样也会很快，明是像秦天这样用暗黑骷髅王做毒药，做得暗黑骷髅王都进化了的事，真的是让人想都不敢去想，一定会让很多人惊掉下巴的。
    许多人包括秦天在内都不知道的是，暗黑之气就是人常说的死气，是有剧毒的，暗黑骷髅王一直以末都在呆在那种环境里，才能慢慢的进化，而秦天却经常让暗黑骷髅王做毒慈，也算是歪打正着，使暗黑骷髅王进化了，真不知道这是不是秦天的运气。
    蓦的一道黑色的光柱从天而降，罩在了暗黑骷髅王的身上，让暗黑骷髅王看起来更加的诡异，暗黑骷髅王只是静静的站在那里，任由光柱罩在自己的身上。
    “大哥！不会是暗黑骷髅王要进化了吧？”罗贝尔德有一点吃惊的看着暗黑骷髅王说道。
    “是要进化了，只是不知道进化以后会是一个什么样子？”秦天看着暗黑骷髅王有一点期待的说道。
    暗黑骷髅王站在黑光中，那黑光慢慢的被它吸收着，那道黑色的光柱也越来越粗，渐渐的秦天他们看不到暗黑骷髅王的身躯了，明看到一道黑色的光柱在那里飞速的旋转着。
    漆黑的夜空中，闪过一道粗粗的闪电，震耳欲聋的雷声跟着接踵而来，在一声天崩地裂的雷声之后，那道粗大的黑色光柱全涌进了暗黑骷髅王的体内，暗黑骷髅王的身上流动着黑色的光芒，在黑色的光芒中还闪动着一丝蓝色的光，刚才熄灭了的黑色火焰，又重新烧了起来，比以前的火焰这了很多。
    “森恩特给的那本书上说，要是暗黑骷髅王到了终极进化的话，就能拥有智能，我真的是有一点期待啊！”秦天一眼欣喜的看着刚刚进化了的暗黑骷髅王说道。
    “可是听说暗黑骷髅王进化是很困难的，明怕想要下次进化的话，还不知道要到什么时候！”罗贝尔德悻悻的说道。
    “那就让它天天帮我做毒，我想那一天不会太远的！”
    秦天笑着说道。
    莫妮莎和罗贝尔德两个人听了，直在那里翻白眼，他们真的有一点可怜暗黑骷髅王，只是暗黑骷髅王却静静的站在那里，它是不会知道秦天会让它天天泡在毒药里，不然的话真不知道它会不会来一个叛主呢！
    正文  第129章 拯救情侣
    秦天一行四人来到了康达米亚城，他们找了一间旅馆坐了下来，秦天叫了一桌子的莱，四个人就开始了今天的午餐，只是雅莉的脸色不是很好，秦天他们也不好说些什么，午餐吃得有一点沉闷。
    这时，一对男女神色慌张的跑进了旅馆，秦天他们只是望了一眼，并没有十分的在意。
    在这对男女进来了之后，马上就有一队士兵追了进来，对着旅馆里的人凶神恶煞的说道：“刚才是不是有一男一女进来了？”
    旅馆里的人除了秦天他们脸色都吓得煞白，正在那里算帐的老板吓得连手中的笔也掉了，老板举起有一点颤抖的手向着后面指了一下。
    那队士兵对着旅馆的老板狠狠的瞪了一眼，向着后面街了过去，一路上碰翻了不少的桌椅，好好的旅馆让他们达一下弄得一片狼籍。
    外面的街道上又有一队士兵跑了过去，不时的有一队队的士兵跑过，真不知道发生了什么事？
    老板一脸苦相的看着店里的情景，又要去买桌子和椅子了，这几天的钱算是白赚了。秦天向着老板招了一下手，老板连忙走了过来。
    “刚才跑过去的两个人，他们到底做什么了？怎么会有这么多的士兵到处追他们？”秦天向着老板问道。
    老板的脸色好了一些，他小声的说道：“刚才跑过去地是城主大人的女儿，另一个人是她的爱人海德。”
    秦天他们一听就知道这又是一起私奔的事情。
    “那个海德是干什么的？他怎么会跟城主的女儿在一起？”秦天笑了一下说道。
    “海德是一个可怜的孩子。他是城里最有钱的富商哈伯特的私生子，他从小母亲死得早，可是受了不少的苦啊！”老板说着摇了摇头.秦天他们只是看着老板，看他接下来说什么.“海德虽然是个私生子，但是哈伯特地商业头脑却到了他的身上，哈伯特其他地几个儿子除了会花钱，会玩女人别的都不会。不然地话以后哈伯特的产业就是他的了！”老板十分惋惜的说道。
    “海德很会做生意吗？”秦天望了一下外面说道。
    “这些年海德可帮哈伯特赚了不少的钱啊！海德跟城主小姐的事，我们全都知道，他们俩个真的是很相爱。明是海德是一个私生子，城主大人怎么会把女儿嫁给他呢！除了私奔。我想没有什么更好地办法了！其实我们也是很。同情他们的！”老板叹了一口气的说道。
    “那你为什么要将他们逃跑的地方指出来，这就是你的同情吗？”秦天抬起头来说道。
    “同情缔同情。可是我的生意还是要做地，不然的话我一家人吃什么啊！人都是有一点自私的。我只是一个普通地老板，除了同情他们一下，我没有什么能够做的了。”老板有一些感慨的说道。
    秦天拿出几个金币给老板，说道：“这些钱应该足够你买新的桌椅了吧！。”
    老板千恩万谢的接过金币说道：“真的是谢谢您了！”
    外面传来一阵喧闹的人声，其中夹杂着拳脚打在肉体上的声音，女人的悲凄的哭叫声和男人痛苦的呻吟声。这对可怜的男女看来被抓住了，老板在那里轻轻的摇了一下头.秦天听着外面的声音。他的心里不由得一酸，他的母亲和父亲也是因为地位的不同，而造成了母亲日后有悲剧。
    “我想去救他们！”秦天小声的说道。
    “我们一定要救他们，他们那么相爱却又那么的可怜！”
    莫妮莎轻声的说道。
    “城主府的戒备一定会很森严，我们有把握把他们救出来吗？”雅莉有一点担心的说道。
    “不管怎么样先把他们救出来再说，你今天晚上跟莫妮莎在城外接应我们。我跟罗贝尔德去救人！”秦天说着又吃着他的午餐。
    四个人再也没有说话，只是默默的把午餐吃完。
    夜晚的城主府依然戒备十分的森严，里面灯火通明。不时有人进出着，在里面一队队的士兵来回穿插的巡逻着，他们手中的火把不时向着能藏人的暗角里扫一下。明是他们似乎有一点敷衍了事，毕竟这里是城主府，有几个人敢到这里来
    捣乱的。
    秦天望了一眼高高的图墙，脚在地上一点轻轻的飞了上去，罗贝尔德可没他那么潇洒了，他只有老老实实的用秦天教他的壁虎功慢慢的游上去。
    秦天伏在墙上看了一下，他们的运气很好，这个地方没有什么人巡逻，秦天看着一队士兵从这里随意的走过，一手提住罗贝尔德衣领，身体向下一沉，两个人稳稳的落到了地上，秦天对罗贝尔德说道：“你去看一下那个小姐住哪里？你找到了再回到这里来等我，我去把海德救出来！”
    罗贝尔德点了一下头，向着后面掩了过去。秦天则向着前面纵了过去，他现在也不知道阙人的地方到底在哪，先找一个舌头再说.一队士兵向这里走了过来，秦天向暗处一躲，待这队士兵走过去以后，一伸手将最后的一个士兵抓了过来，那一队士兵居然没有发现少了一个人，还一直的向前走着。
    秦天只手抓在那个士兵的喉咙上，等那队士兵走远了以后厉声的说道：“我说什么，你要马上的回答我，不然的话我也不知道我会不会把你掐死。听见了没有？”
    那个士兵一脸惊恐地点了点头.“我问你，今天你们去抓的那个海德现在阙在哪里？”秦天赣了一下手沉声的问道。
    “他被阙在后面的牢房里，从这里过去转三个弯，一直向前就是牢房了，路上会有很多人巡逻，只有牢房那里的人少一些！”那个士兵轻声的说道。
    “你为什么会说得这么的详细，你不想我被人发现吗？说不定你说这么多，我会杀了你呢？”秦天笑了一下说道。
    “我跟海德是朋友，我也不想他死在这里，明是我是一个普通的士兵没有办法救他。你能救他的话赶快去救他，不然的话他熬不了几天地！”那个士兵有一点焦急的说道。
    “我会去救海德地。明是你还是好好的在这里休息一下吧！”秦天轻轻一指，这个士兵倒了下去。秦天这样做也是为了保险起见，不管这个士兵说地是真还是假，还是让他躺在这里最好。
    不管多森严的戒备都是有漏洞的，最容易出漏洞的地方就是房子的上面，一般是不会有人会去注意那上面是不是有人，秦天在房顶上如清烟一般的向着牢房那里跃了过去。
    一路上真如那个士兵所说的，巡逻地人还真的是不少。到了牢房那里的人真的是很少，牢房的门口看不到一个站岗的人，反而从牢房中传出一阵阵赌钱时地叫喊声。
    秦天一路畅通无阻的走进了牢房，里面的人正赌得热火朝天，连秦天进来了都不知道，居然还有人招呼秦天也过来赌一把。这真地是让秦天有一点啼笑皆非。秦天懒得跟这群赌徒说什么，一甩手迷魂粉撒了出去，这些赌兴正鼾的赌徒们一个个倒在了地上。
    秦天走进牢房看到有很多人阙在这里。他不知道海德到底在哪里，好对着牢房里叫道：“海德！海德！”
    好半天才有一个虚弱的声音轻轻的应道：“我在这里！”
    直到一个角落才看到遍体鳞伤的海德躺在那里，秦天对着门上的锁轻轻的一扭，一把铁锁就如纸做的一样被秦天扭断了。
    “你不要问我是什么人？你不想死的话，现在就跟我走！”秦天对着躺在地上的海德说道。
    “我不跟你走，我要是走了，我的露茜怎么办？我就算死了，我也不要离开我心爱的露茜！你还是走吧！”海德躺在那里轻声的说道。
    “看不出你还是一个多情种子啊！不过，你可以放心，你的露茜我一定会帮你把她带到你身边来，你们永远也不会再分离了！”秦天笑着说道。
    “你说的是真的吗？”海德猛的从地上爬了起来，伤口的扯动让他不住的直咧嘴。
    “我既然来救你，就不会来骗你！我们走吧！”秦天扶住海德向外面走去。
    “你最好把我们一起放了，不然的话我们会大声的叫的，到时我们谁也别想走！”一个犯人站在牢房里大声的向着秦天说道。
    “你这是在威胁我是吗？”秦天冷着脸看向那个犯人“可以这样说！只要你放了我们，我想不会有守街会过来的，到时我们可以一起走，不然的
    话你也别想走！“那个犯人一脸得意的说道。
    “是啊！你可以救他，为什么不可以救我们！”
    “你快一点把我们放出来，不然的话我们会叫的！”
    牢房里的犯人们一起大声的叫了起来，海德不由得看向秦天。
    “你们知道我最讨厌什么吗？”秦天对着所有的犯人微笑了一下，“我最讨厌的就是别人威胁我，威胁我的人是不会有好下场的，你们也是一样！”
    “你居然敢这样说，我现在就叫，让外面的那些士兵们来收拾你！”一个犯人大声的叫道。
    “我本来不想这样对你们，可是你们是自找的那就怪不了我了！”秦天度着念动了一下魔法咒语，一阵狂风在牢记里吹过，迷魂粉和在风中充斥了整个牢房，所的犯人都安静了下来。想不到把毒药加在风系魔法中居然有这样的效果，有时间真的要把森恩特给的那本书好好的看看。
    秦天带着海德一路从房上跃了过去，海德只觉得自己如在空中飞一样，这也让他不由得闭上眼睛。
    罗贝尔德正在原来的地方等着秦天，他看到秦天把海德带来了，等秦天到了面前，小声的说道：“那个城主小姐住的地方，我找到了，只是那里有不少的士兵守在那里，我不好一个人动手只好在这里等大哥一起去！”
    “露茜她还好吧！”海德有一点虚弱的问道。
    “她只是在那里哭着要见你，可是那些士兵奉了城主的命令，不许放她出来！”罗贝尔德小声的说道。
    “那我们只好去把人抢出来再说了！”秦天咪了一下眼睛说道。
    “那倒不用，我为了能跟露茜私奔，我用了几个月的时间在那里挖了一条地道，我想城主大人一定没有发现那条地道，我可以从那里把露茜带出末！”海德小声的说道。
    “看不出你逼真有一手啊！”秦天笑着说道。
    “我那也是没有办法的事，这次是露茜出来逛街，我跟着她一起跑的，地道我们还没有用上呢！最后还是被她的侍女发现了，告诉了城主大人，不然的话我跟露茜旱就跑了。”海德有一点无奈的说道。
    “那我们现在就去把你的露茜带出来，你带我们到地道口那里去！”秦天扶着海德说道。
    地道口还真的是很隐秘，它就在城主府的外面，这里很少有人会来，不会有人知道达里会有一条地道。
    秦天他们正在打开地道口进去的时候，地道口居然自己开了，从里面出来了一个人，罗贝尔德正要冲上去将这个人制服。
    “是露茜！”秦天眼尖一下子就看清了出来的人。
    从地道里出来的人正是露茜，她一出地道口看到有三个人站在这里时，吓得正要大声的叫，秦天手快捂住了露茜的口，露茜有一点吓呆了，她愣愣的看着秦天。
    “露茜，不要害怕，他们是来救我们的！”海德出声说道。
    “海德真的是你吗？”露茜看了过来，看见海德一身是伤，心疼的朴了过来，抱着海德，“我不是在做梦吧！海德，真的是你吗？”
    海德让露茜碰到了伤口，疼得嘴直哆嗦，可是他的心里却是高兴的，他柔声的说道：“你不是在做笋，我是真的被他们救出来了！”
    露茜看着海德满身是伤，不由得心疼的说道：“父亲怎么会把你打成这样，他真的是好狠心啊！我没有碰到你的伤口吧！你还疼不疼啊！”
    “不疼！不疼！明要看到你，我就不疼了！”海德满心喜悦的说道。
    “我打断一下！”秦天真的是有一点哭笑不得，这个时候了他们还在这里缠绵，“我们现在还没有脱离险境，要亲热的话，等我们安全了再亲热也不迟！”
    海德和露茜两个人的脸不由得一红，秦天对着罗贝尔德说道：“莫妮莎她们还在城外等着我们呢！海德有伤，我末带他，露茜就由你带她出城！”
    秦天两个人一人一个，带着海德和露茜消失在了黑夜里，明天城主大人一定会气得暴跳如雷，城里的人又不得安宁了。
    正文  第130章 未雨绸缪
    秦天和罗贝尔德带着海德两个人从城墙上滑了下来。
    远处的莫妮莎和雅莉看到秦天他们出来了，一起向着这边跑了过来。
    “你一个大男人抱着个姑娘干什么？”雅莉没好气的看了一眼罗贝尔德，从罗贝尔德的手里把露茜接了过来。
    罗贝尔德让雅莉说得不好意思，有一些尴尬的站在那里。
    秦天对着莫妮莎眨了一下眼睛，莫妮莎浅笑了一下，只有海德和露茜一头雾水。
    “马车就在前面！”莫妮莎对着秦天说道。
    “那好我们先坐马车离开这里！”秦天还是抱着海德向着前面奔去。
    莫妮莎和雅莉带着露茜向着马车奔去，只是雅莉不时射过来的目光，让罗贝尔德有一点不知所措，他只有悻悻的走在最后面。
    秦天把海德轻放在马车上，让海德躺好不至于碰到他身上的伤口。
    “雅莉，你买马车的时候，别人没有怀疑吧！”秦天转过头来看着雅莉。
    “没有！再怎么说我以前常在这里来，很多人认识我，他们不可能怀疑到我身上来的！”雅莉十分肯定的说道。
    “我想他们应该不会知道，你们出城了，一定会在城里大肆的搜捕你们！”秦天靠在车板上看着躺在那里的海德。
    “真的是谢谢你们了！”海德感激地说道。
    雅莉坐在赶车的位置上，将手中的鞭子扔给罗贝尔德，还不忘白了罗贝尔德一眼。
    罗贝尔德真的是如在雾里一般。他不知道雅莉是怎么了？
    他只有无奈的笑了一下，甩出手中的鞭子。
    露茜一脸心疼的抚摸着海德身上，那一条条触目惊心的伤口，眼泪如珠子一样的掉了下来。
    海德一眼深情的看着露茜，露茜柔轶地小手抚过他的伤口，让他觉得心里十分安静。
    “露茜，你怎么会从地道里跑出来？那么晚了，你想到哪里去？”
    “我给父亲留了一封信偷偷地跑出来，如果父亲不杀你的话我就回去，杀了你地话我再也不回去了！”露茜低着头小声的说道。
    “你真的是太傻了。你在城里，你的父亲还是会很快找到你的！”海德轻轻的抚摸了一下露茜的脸。
    “我在心里很感谢你救了我。我想你不会无缘无故地救我，我现在只是一个穷光蛋。只要你让我跟露茜在一起，我什么都听你的！”海德望向坐在那里的秦天叫道。
    “我救你是因为我高兴，也因为我想让你帮我赚钱！”秦天微笑着说道。
    “你怎么知道我能帮你赚到钱呢？”海德有一点不解的问道。
    “我是听别人说的，你为你的父亲赚了不少地钱，现在他不会再管你了，我想让你末帮我赚钱，怎么样？”秦天直接的说道。
    “是的！我是为那个老家伙赚了不少钱.可是他从来就没有把我当人看，你真地想让我帮你赚钱？”海德一脸疑惑的看着秦天。
    “我这里有一笔钱，我花的话够我花上好几年的，可是几年以后我怎么办？”秦天顿了一下，“我需要一个能够帮我用我这笔钱，赚更多钱的人！”
    “你认为这个人就是我吗？”海德看着秦天眼睛里闪动着一阵光彩。
    “我认为你就是这个人。你的身世跟我差不多，只不过我比你的运气好一些，我想你应该能够帮我赚很多的钱.我也能成全你跟露茜的事，这对于我来说也不是一件痕事！”秦天凡里有一种酸酸的感觉.自从上次听了母亲的叙述，秦天就从心里希望母亲和父亲那样的悲剧还是少一些的好，所以他就去把海德救出来，至于要海德帮他赚钱，只是秦天一个附带的条件，这样海德跟露茜在一起就不用颠沛流离，自己也算是做了一件好事。
    “好！我一定会尽我最大的努力帮你赚钱的！”海德只觉得心里一股暖流流过.“这些是我给你的本钱，希望我这些本钱能让你为我赚更多的钱！”
    秦天递给海德一个袋子，海德接过袋子一看，他看到袋子里全是成色很好的宝石，海德一脸惊奇的看着秦天，“你帮我赚钱，我不会亏待你的，赚的钱，我得七，你得三，你觉得怎么样？”
    “你为什么要对我这么好？你不怕我拿了这些宝石跑掉吗？”海德有一点不相信的看着秦天。
    “我是疑人不用，用人不疑。我想以后你有钱了，再跟露茜生几个孩子回去的话，那个城主大人应该不会有什么好说的了！你不想让露茜就这样跟着你永远不回家了吧！”秦天笑着对海德说道。
    “你为什么要对我这么好？”海德真的有一点在做梦的感觉.“我不想看到两个有情人，受到心灵上的煎熬，就是这样简单！”秦天看着海德的眼睛。
    “我一定会尽我最大的努力为你赚钱的！你给我的这些钱，我以后一定会十倍百倍的给你赚回来的！”海德心里十分感激的看着秦天说道。
    “那你真的是要尽你最大的努力了，要是亏了的话，你可要把你自己卖给我来还债了！”秦天笑了笑。“我想你们也应该到别的国家去做生意，先不要呆在拉维特帝国，不然的话那位城主大人是不会放过你们的！”
    “我现在就带露茜到莱恩公园去，那里我去过，生意还是很好做的，而且那里也是否想跟露茜一起去的地方。现在我有这些钱，我一定会帮你赚更多的钱的！”海德真的是很感激，秦天对他真的是很好，他在心里决定一定要为秦天赚更多的钱.罗贝尔德驾驶着马车向着莱恩公园驰去，那里他去过认得路，一路上十分的安静。
    海德和露茜出逃的消息并没有传开，可能是城主大人也不想家丑外扬吧！
    只是雅莉还是那样的，动不动指摘罗贝尔德的不是，这让罗贝尔德真的是不知道是什么原因。
    秦天在看在眼里同时，真的是恨不得上去踹罗贝尔德几脚，真不知道他是不知道，还是在装傻。
    海德一身是伤，但是都是一些皮肉之伤，并没有伤筋动骨，更没有伤及内腑。
    这样的伤对于秦天来说真的是小菜一碟，在秦天的治疗下，海德很快就好了，只是精神还是有一点萎顿，每天都在马车中静善。
    露茜有莫妮莎陪着说话，两个人都不觉得路上寂寞。
    “海德，你真的不要我们送你到莱恩公国吗？”秦天站在拉维特帝国的边境看着对面的山。
    “莱恩公国。我很熟悉，还有一些朋友，有他们帮忙的话，我跟露茜会很快的安顿下来，我也能在这里开始我的生意！”
    秦天给了海德那么多钱，还让海德将所赚的钱中留下三成，做为海德的钱，海德真的对秦天感激涕零。
    “那好吧！下次我去找你的时候，你可要把第一笔赚的钱交给我哟！”秦天笑着说道。
    “我一定会的，要是没赚到钱的话，我把自己卖给你好了！”海德也半开玩笑的说道。
    另一边。
    露茜跟莫妮莎正在那里道别，她们两个在一起这么多天，也算是有了感情。
    露茜在莫妮莎的耳边说了一些什么，莫妮莎看向秦天，脸儿红仆仆的，说不出的可爱。
    莫妮莎对露茜也说了一些什么，露茜笑着点了点头.海德带着露茜一起走向莱恩公园，莫妮莎大声的说道：“要是以后有谁欺负你们，你们一定要记住派人来找我们，我们会帮你们的！”
    “我会的！”露茜转过头来说道。
    秦天看着海德和露茜消失在了国境的另一边，他和慢慢的掉过身来。
    “大哥！你为什么要对海德那样好？”罗贝尔德看着海德的背影说道。
    “罗贝尔德，我答应过你，一定会给你一个安定的环境，让你把母亲接来。我这样做是为了你，也是为了海德，更是为了我自己，我这也是未雨绸缪啊！”
    “大哥！你对我真的是太好了，我真不知道怎么感激你！”罗贝尔德的眼睛里闪动着泪花。
    “我们是兄弟，我不想让你经常去因为母亲而内疚，我也不想莫妮莎真的跟我到处去流浪！”
    一个门派是需要钱来运转的，秦天这样的对海德，就是想让海德帮他赚钱，为将来门派的成立打下基础，他现在只是来雨绸缪而已秦天不想再让母亲一个人呆在基德城，他要给莫妮莎一个安定的家，他也想兑现自己对罗贝尔德的承诺.浪子是浮萍，浪子不能有情，有了情浪子就会有了牵挂，心也会变得柔软一些，因为浪子也是人，也是有七情六欲的。





    正文 第131章-第135章
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 20:45:16 本章字数:18677

    正文  第131章 神秘之地(一)
    马车在一片树林边停了下来，罗贝尔德如火烧了屁股的一样跳下了马车。
    “喂！你这人怎么搞的？连车也不赶了，快一点给我回来！”雅莉在后面人声的的叫道。
    “人有三急嘛！你不要催他了！”秦天的声音从马车里传了出来。
    这几天雅莉对着罗贝尔德，脸不是脸，嘴不嘴的，只有秦天知道是怎么回事，可是他就是不去说破。
    雅莉没来由的一个人，满脸怒气的坐在那里。
    “啊！”罗贝尔德的惊叫声传来。
    “真是的，鬼叫什么啊？”雅莉没好气的对着树林中说道。
    好半天没有听到罗贝尔德的声音，秦天从马车里钻了出来，大声的叫道：“罗贝尔德！”
    树林中只听到秦天的回音，却没有罗贝尔德的回应声。
    雅莉从马车上跳了下来，向着树林中冲了进去。
    “啊！”雅莉的惊叫声传了过来。
    秦天一个闪身跟进了树林，后面的莫妮莎念动咒语，用风翼街轻浮在空中，跟着秦天进到树林中。
    秦天环目四顾，这里并没有看到什么大的野兽，他放出六识将四周搜索了一遍，四周也没有任何有生命的东西存在。
    “罗贝尔德和雅莉怎么了？他们两个人怎么失去了踪影？”莫妮莎飘浮在空中到处的看着。
    秦天小心的向前走着，他听到从地底下传来一阵呼叫声，声音虽小。秦天却能听出那里罗贝尔德和雅莉地声音。
    秦天向前走出了几步，他看到那里有一个黑呼呼的洞口，声音正是从里面传出来的。
    “你们没事吧！”秦天对着洞里面大声的叫道。
    “没事！只是罗贝尔德好像不能动了，刚才我掉下来的时候压到他了！”雅莉的声音带着一点哭腔。
    莫妮莎从天上慢慢的降了下来，秦天说道：“你先在外面等着！”说着就跳到那个洞里去了。
    下面黑呼呼的，秦天只能听到雅莉和罗贝尔德的呼吸声，秦天向前走了一步。
    “罗贝尔德怎么样了？”秦天对着黑暗中的雅莉叫道。
    “他好像不能动了，你是医生快来救他啊！”雅莉地语气k中说不出的焦急。
    秦天听到罗贝尔德地呼吸绵密，哪里是受了伤的样子，心里一阵地好笑。
    罗贝尔德这小子还真够滑头的。平时装得像个傻瓜似的，这时候还要假装受伤。想不到这样居然试出雅莉对他挺关心的。
    秦天刚把手伸过去，罗贝尔德就伸出手末。抓住秦天的手，用力捏了一下。
    “罗贝尔德，只是被你压得晕过去了，并没有什么大碍，过一会儿就好了！”
    秦天将笑意紧紧的憋在肚子里。
    一阵轻轻的微风吹了过来，秦天向着黑暗中望了过去，前面一片漆黑。风却是从那里吹过来地，有风那就说明前面有路。
    “大哥！前面似乎还有路！”罗贝尔德也感觉到了那阵微风.“啊！你没事了！”雅莉的声音中满是欣喜。
    “谢谢你！我真的是没事了！”罗贝尔德也不用再装了。
    “都怪我不好，要不是我掉下来压在你的身上的话，你也不会这样了！”雅莉有一点歉意的说道。
    一阵闪亮地火焰燃起，秦天将暗黑骷髅王召唤了出来。
    一条长长的黑乎乎的甬道，出现在了秦天他们地面前。达里是用打磨得很平整的石块.一块块堆砌起来的，秦天他们所在的地方，正是在这条甬道的中间。前后都有长长的甬道延伸到远方。
    “这到底是什么地方啊！”雅莉看着这里前后望了望。
    “维森，你们怎么样了？”莫妮莎的声音从上面传了下来。
    “我们没事，不过，在这里发现了一个奇怪的地方！你在上面不要下来，我马上就上来！”秦天对着上面大声的叫道。
    秦天一伸手搅住雅莉的腰，脚在地上一点跃了出去，雅莉一脸错愕的看着秦天，连罗贝尔德也是一脸的茫然。
    秦天跃出地面，将雅莉放下来说道：“你们两个在这里，我跟罗贝尔德进去看一下！”
    “我想跟你一起下去！”莫妮莎轻声的说道。
    “我也不知道下面会发生什么事，你跟雅莉呆在上面，要上下面有什么变故的话，你们也好接应我们！”秦天温柔的抚摸了一下莫妮莎的头发说道。
    “你要小心一点啊！”莫妮莎抓住秦天的手。
    “我会的！”秦天用另一只手拍了一下莫妮莎手，向着那个洞口跳了进去。
    在暗黑骷髅王身上的火焰的照耀下，秦天看了看这里，向着吹来的微风的反方向走了过去。
    “大哥！为什么我们要往这边走，不往那边走呢！”罗贝尔德不解的问道。
    “风是从那边吹过来的，那里一定是洞口，这里才是里面，我们小心一点，说不定这里面有机关！”秦天看着前面漆黑的甬道说道。
    暗黑骷髅王走在最前面，用它身上的黑色火焰照亮前面的路。
    “大哥！想不到暗黑骷髅王除了能做药，还能用来当火把用，嘿嘿！”罗贝尔德的思维开始跟秦天有一点靠拢了。
    秦天只是笑了笑没有说话。
    这条甬道真的是很长，秦天他们小心翼翼地走了一顿饭的时间了。还没有到尽头，这里会是一个陵墓吗？
    前面终于传来一丝微弱的光亮，秦天他们加快了脚步向那里走了过去。
    甬道终于走完了，一条更宽的甬道出现在了秦天的面前，那远处看起来有一些微弱的光亮，竟然是由镶在甬道四壁上的夜明珠发散出来的。
    “大哥，我看这里的夜明珠真的大多了，亡灵宝藏里地那些宝石，真的是没法跟这里比，真不知道是什么人用夜明珠当火把来用！”罗贝尔德一眼惊喜地看着满壁的夜明珠。
    “你这家伙真有你地。出去撒泡尿也能撒出一个这样的地方来，我真的是不得不佩服你！”秦天笑着说道。
    “我也不知道会有这样一个地方。要知道我掉下来的时候可摔得不轻，雅莉跟着掉下来。差一点没把我压晕了！”罗贝尔德轻轻的揉着被雅莉压了的地方。
    “温香软玉满在怀的感觉不错吧！”秦天一脸笑意地说道。
    “真的是不错！嘿嘿！”罗贝尔德也笑了一下说道。
    “哎哟！”秦天在罗贝尔德的头上敲了一下。
    “你小子还真滑头，平时装得像个傻瓜似的，连我都骗！”秦天没好气的说道。
    “我这也是跟你学的，是你把我教坏地！”罗贝尔德捂着被秦天敲了的地方说道。
    “既然这里外面就有这么好的东西，里面地东西一定会更好，让骷髅王走前面！”
    秦天拦住向前走的罗贝尔德，让暗黑骷髅王走在最前面。
    走过这条宽大的甬道。什么事情也没有发生，看来这里并没有布下机关，不然旱就不是万箭齐发，就是地崩地裂，再不就是滚石狂滚。
    当秦天他们走过这条宽大的甬道，走进了另一条小一点的甬道。在他们的身后一道石门忽的一下掉了下来，将秦天他们关在了里面，他们的眼前也一片的漆黑。
    暗黑骷髅王身上的火焰又把这里照亮了。秦天看了一下，这里似乎到了一个山腹里，可以看到从顶上滴下来的水。
    “大哥！我们被困在这里了！”罗贝尔德一脸苦相的看着身后的石门.“困住是小事，我最怕的是变里会有致命的机关等着我们！”秦天看了看从上面滴下末的水。
    暗黑骷髅王在秦天的指挥下，一步步的向前走去，当暗黑骷髅王快走到甬道的一小半时，一阵如暴雨一股的箭，向着暗黑骷髅王射了过来。
    “真的有机关，进不能进，退不能退，这下惨了！”罗贝尔德的脸更加的像是一明苦瓜了。
    箭雨射在了暗黑骷髅王的身上，全部被暗黑骷髅王身上的火焰，烧成一缕缕的气体，那些没有射中暗黑骷髅王的箭，则射进了地下，箭杆还在那里额抖着，可见这里面藏着的机关的力量有多大。
    罗贝尔德看着前面的箭，嘴巴张得老大，秦天心里也是一阵的发寒，要是人在那里的话，连秦天都不知道自己是不是会变成一明刺猬，一明浑身是箭的刺猬。
    “除了这个机关，一定还有别的机关，这里面的东西一定是好东西，呵呵！”秦天笑着说道。
    “大哥！这个时候你还笑得出来，我们还不知道能不能活着出去，我刚知道雅莉很。在乎我，要是死在这里可真的是有一点不值啊！”罗贝尔德一脸苦瓜相的说道。
    “有我在，你不见得会死，将来我还要你和雅莉帮我管理我的门派呢！”秦天拍了一下罗贝尔德的肩膀说道。
    “难怪你要把雅莉跟我凑在一起，原来你有这个打算啊！”罗贝尔德总算是知道秦天为什么一定要他把雅莉追到手了。
    “我给你找个好老婆，你还在这里说三说四的，你要是不愿意跟雅莉在一起的话，我出去了马上赶她走！”秦天瞪着罗贝尔德。
    “算了，算了！大哥，我们是不是向前走啊！”罗贝尔德见箭雨停了下来说道。
    “让暗黑骷髅王再向前走一段再说！”秦天指挥着暗黑骷髅王向前继续走。
    一阵轰隆声传了过来，本来停下来的箭雨，又射了起来，一个大大的，将整个甬道都挤满了的石球，向着秦天他们滚了过来，秦天他们已经没有退路了……
    正文  第132章 神秘之地(二)
    罗贝尔德抽出自己的大剑，将自己的斗气运到极限，眼睛死死的盯着那个向着他们轰隆滚来的石球，他心里明白的知道自己的力量，对于这个石球来说，真的是有一些微不足道。
    秦天将暗黑骷髅王收了回来，一个大大的冰锥出现在了他的手里。
    石球携着万钧之势呼啸着滚了过来，地面上的箭枝被沉重的石球滚过，都就成了两截。
    这个石球实在是太大了，整个甬道都被它占满了，秦天他们已经没有可以躲避的地方了，甚至能感觉到石球滚过来时带起的风.秦天将手中的冰锥对着石球扔了出去，只听得一声巨响，冰锥和石球相撞，在空气中刮一股猛烈的风，吹得秦天的头发直向后飘.这个石球不知道是用什么做的，在冰锥的打击下居然没有碎裂，冰锥只是把石球向前的势头阻了一阻，石球还是如人山一般的，向着秦天他们压了过来。
    罗贝尔德看着滚过来的石球，他的脸上已经沁出了汗珠。
    秦天见冰锥没有办法，他只好将腐骨蚀魂撒了出去，腐骨蚀魂在秦天的风系魔法的推动下，对着石球飘了过去。
    石球虽然在冰锥的打击下没有破，可是在腐骨蚀魂的腐蚀之下，石球慢慢的被腐骨蚀魂变得越来越小。
    秦天运起真气，看着石球越来越近，大喝一声。炎冰神功的真气呼的一下向着石球迎了上去。罗贝尔德也大喝一声，他地巨剑斩到了石球上。
    石屑四处纷飞，那个石球终于被秦天和罗贝尔德合力击碎了，罗贝尔德只觉得手一麻，手中的剑也掉在了地上。
    “呼呼！差一点就玩完了！”罗贝尔德用手擦了一下额角的汗。
    “这个是什么石头，居然不怕魔法，要不是我有腐骨蚀魂的话，还真不知道会怎么样？”秦天拿起一块石屑看了起来。
    这块石屑看起来十分的普通，有一点不同的是里面闪动着一股银灰色的光。秦天试着用手捏了一下，就算是一块生铁在秦天的这一捏下。也要变成一团，可是这块石屑却纹丝不动。
    秦天看着这块石屑心里大叫侥幸。要不是自己有腐骨蚀魂的话，明怕已经变成肉饼了。要是能找到这样的石头来做房子地话，明怕要比一座城墙差不了多少，秦天将这块石头放进了手镯里。
    这里的主人竟然会布下达样地机关，用这样好的石头，做成一个石球来防止人进来，那里面地东西一定是好东西了，最少也要比亡灵宝藏里那些宝石要好几倍。
    “走吧！我们小心一点！”秦天对刚把剑捡起来的罗贝尔德说道。
    这次他们两个人可是小心加小心。秦天走过一些地方总要用手动起真气在地上按一下，希望能锾前面的机关，免得措手不及。
    秦天他们向前走了很远，这次却没有碰到任何的机关，这让秦天有一点奇怪，难道这里的机关就只有前面的那些吗？
    甬道中竟然和前面的那条甬道一般。里面每隔一段距离，都会有一颗拳头磊地夜明珠，这里的主人还真的是大手笔啊！
    这也让秦天确定这里可能是一座陵墓。而且还是一个身份不凡的人的陵墓。
    秦天感觉到前面有微弱的呼吸声，有呼吸声就有活着地生物，只是在这里面真的住着有人吗？
    如果真的住地是人的话，那也太诡异了，住在陵墓里的人，不会是僵尸吧！只是僵尸是不会有呼吸的，这到底是什么人呢？
    秦天伸手叫罗贝尔德停下来，他听到呼吸声向着这里逼近了，可能里面的人已经发现了他们。只是从那轻轻的脚步声听起来，似乎是四只脚在地上挪动着，秦天可以肯定那呼吸声不是人的呼吸声，而是动物的呼吸声，最有可能是魔兽.秦天的猜测很快得到了证实，一只怪模怪样的魔兽出现在了秦天的眼前，虎视眈眈的弓着身子看着秦天和罗贝尔德，随时都会猛的一下扑上来。
    “怎么这里会有魔兽？看来这里面一定有好宝贝，不然这样的地方怎么会出现一只魔兽！”罗贝尔德一脸惊奇的看着眼前的魔兽，“只是这只魔兽看起来不是那么好对付的！”罗贝尔德真的是有一点泄气了。
    秦天试着向前走了几步，那只魔兽见秦天逼近了，发出一声低沉的吼声，全身的毛也立了起来，似乎在警告秦天不要再向前走了。
    秦天进来了就是来想看个究竟的，魔兽的低吼声对于他来说，就如一个人站在那里在大声的警告他一样，他一点也不怕，继续的向前走了过去。
    “呼”的一声，一道无形的风刃向着秦天飞了过来，秦天向旁边一闪，他感觉到一阵有一点猛烈的风刮了过去，达只魔兽那低吼的警告不是闹着玩的。
    秦天向后退了几步，他试着
    念动着火龙的魔法咒语，他还不知道自己的魔力到底到了怎么样的程度，他想用这只魔兽试一下，这可真是艺高人胆大。
    一条火龙出现在了秦天的手中，魔兽看到秦天手中的火龙，眼里显出一片惊讶，要知道魔兽对于魔力的波动是很敏锐的，刚才它并没有感觉到魔力的波动。
    魔兽知道遇到了强力的对手，它也不甘示弱的先下手为强，一个巨大的龙卷风从魔兽的口中喷了出来，带着旋转时的呼啸声，向着秦天卷了过来。
    秦天放出了手中地火龙。火龙似乎发出一声亢长的龙吟声，向着龙卷风迎了上去。
    火龙和龙卷风狠狠的撞到了一起，火元素和风元素在空气中剧烈的冲撞着，空气疯狂的爆炸着，发出一连串的剧响，在这个相对封闭的空间里，震得人的耳朵一阵阵的发疼。火元素和风元素冲撞引起的剧风吹得秦天不由得向后退了几步，罗贝尔德更是狼狈地摔倒在了地上，达也让秦天知道了自己的魔力到了怎么样地一个程度。
    空气慢慢的平静了下来，魔兽死死地盯着秦天。这个人类对于它来说，是它的记册里除了主人外。最厉害的人类，可是它并没有停下来。一张嘴无数的风刃劈头盖脸的向着秦天吐了过来。
    秦天一把抓起倒在地上的罗贝尔德，躲避着袭末的风刃，明是袭来地风刃真的是太多了，秦天和罗贝尔德不免要受一点皮肉之苦，身上都让风刃划出一条条的血口，鲜血一点点的从伤口中沁了出来。
    秦天没有办法只有抓着罗贝尔德向后退，还好的是那只魔兽居然没有追来。秦天将罗贝尔德放下，拿出玄黄生肌旁听给罗贝尔德。
    “这只魔兽真够狠的，看样子它是让大哥你激怒了，不然它也不会这样地狠！”罗贝尔德一边擦着玄黄生肌膏，一边咧着嘴说道。
    “看来我真的是有一点托大，还好没让莫妮莎她们跟来。
    那可真的有一点顾不过来。不过，我马上就会让它不好过，你等着瞧好戏吧！“秦天站在那里一脸笑容地说道。
    “大哥！你要不要擦一点！”罗贝尔德将玄黄生肌膏递过来说道。
    “你在这里不要动。我再去会会那只魔兽再说！”秦天说着又向前面跑了过去。
    魔兽见秦天他们走了，它正要转身走回去，可是它却感觉到那个人类又来了，它一眼愤怒的转身来，看着再次出现的秦天。
    秦天明是对着它笑了笑，手轻轻的一场，一阵阵温柔的风吹了过来，这让魔兽不禁一愣，它不知道秦天在搞什么玄乎。
    魔兽可不会真的去看秦天闹什么玄乎，它只会去想把眼前的这个人赶走，它准备再用风刃向秦天问好，它却惊奇的发现自己居然没有办法聚集魔法元素，自己的眼皮一阵阵的发沉，一股少出现的睡意向着它如魔法一般的，铺天盖地的猛的袭来，这是怎么回事？
    秦天站在那里看着魔兽直晃荡，有一点快站不稳了，心里道：刚才是跟你闹着玩，达下可是跟你来真的，神仙倒可不是连神仙都能迷倒，更何况是你这只小小的魔兽！
    魔兽只觉得自己的脚一玖倒在了地上，它只觉得应该好好的睡一觉了，它觉得自己好像解脱了一样的慢慢的闭上了眼睛，它怎么也不会想到它是中了秦天的暗算。
    秦天见魔兽倒了下去，他走上前去对着魔兽踢了几脚，魔兽真的如死了一般的一动不动。
    “我靠！XXXX”秦天对着魔兽大声的骂了起来，这么久了，秦天可没有吃过今天这样的亏，这叫他如何的不生气，精典的国骂如连珠炮一般的从秦天的口中骂了出来，说真的秦天真的是好久没有骂人了。
    不过，他现在骂的似乎不是人，只是一只倒在那里如死了一般的魔兽.“你这只畜生居然让我吃了大亏，你***还不是给老子倒下来！你是魔兽，你的魔力多是吧！老子全给你吸了，看你这只畜生下次还能让老子吃亏！”
    秦天说着将自己的手放在魔兽的身上，魔兽体内的魔力如洪水一般的涌进了秦天的体内，这只可怜的魔兽，全身的魔力就这样被秦天如强盗一般的吸光了，不知道它醒过来会不会大哭一场，如果它是一个人的话。
    “罗贝尔德，我们现在进去！”秦天做完了他的强盗行径对着外面的罗贝尔德叫道。
    罗贝尔德刚才早就听到了秦天的骂声，他怕秦天揍他，躲在那里一个人偷笑，听到秦天叫他，他连忙调整了一下自己的表情走了出来。
    秦天和罗贝尔德绕过魔兽向着里面走了进去，罗贝尔德不时回头的看看那只可怜的魔兽……
    正文  第133章 神秘之地(三)
    一座大殿出现在了秦天他们的面前，这座大殿看起来非常的大，地面上是用金砖铺就的，四面的墙壁上是用一头频美丽的宝石缘成的美妙绝伦的图案。
    大殿里还有十几根跟那个石球一样的柱子，十分有规律的排列在四周，支撑着整个大殿，跟大殿里所有的东西和协溶合在了一起。
    最让人奇怪的是大殿里的中央放着一幅做工精致的水晶棺，除了水晶棺以外，再也看不到别的东西了，这里真的是一个人的陵墓吗？能有这样的陵墓的人到底是一个什么样的人呢？
    罗贝尔德用剑在地上轻轻的敲了一下，他惊奇的发现这些金砖是真的，还是十成十的金砖，这让他咋舌不已。
    秦天看了看那具水晶棺，这具水晶棺在宝石的映衬下，发出一阵阵五彩的光芒，秦天走近水晶棺，用手轻轻的抚摸着水晶棺，从水晶棺上传来一阵柔和的能量。
    一具能发出能量的水晶棺，这具水晶棺的水晶中会隐藏有能量吗？
    秦天用手轻轻的在水晶棺上抚摸着，他发现水晶棺的棺盖并没有被封死，这是怎么回事，要是这里面是一个人的话，棺盖一般都是封死的。
    秦天试着用手托了一下，水晶棺的棺盖居然被秦天托了起来，从里面射出一阵耀眼的光芒。
    “大哥！你说这个水晶棺里有什么？会不会又是一些珍贵的宝石？”罗贝尔德看到水晶棺里射出的光芒说道。
    “我想不会是宝石，你看四面墙上地宝石已经比我上次拿还要好一些，地上用的是真正的金砖.而且还有那么多的机关和一只魔兽守着，你认为一些宝石用得着这样吗？”秦天摇了摇头说道。
    秦天不想去多说，用力将水晶棺盖掀了起来，出现在他面前是五把闪着光亮的剑，这让秦天真的是有一点吃惊，一个水晶棺里放着的是武器，而不是一具尸体，真是有一点让人奇怪。
    以前的名剑山庄有剑冢之说，只是名剑山庄旱就不存在了，剑冢到底是怎么样的。秦天不得而知，但是绝对不会像这里一样。
    这里面的剑有五把。但都是宽刃地巨剑，秦天对于这些巨剑一直不感冒。他还是喜欺剑锋窄一些的剑，这也是他为什么会把那把噬月抢过来地原因，而且这些剑看起来没有那把噬月好。
    这些剑虽然比不上噬月，里面却如如有实质在流动一样，秦天惊喜的发现，这五把剑居然是各自拥有一种魔法属性，这下可真地是发现宝了。
    秦天拿起其中的一把剑。用力的挥了一下，剑锋划过空气竟然能听到一阵陷陷的风雷之声，达把剑正是一把雷属性的剑。
    “罗贝尔德，你过来挑一件，这么多总会有一把你喜欢的！”秦天对在一旁罗贝尔德叫道。
    罗贝尔德走了过来，将水晶棺里的剑左看看。右看看，他真地不知道挑哪一把好，这些剑看起来都不错.而且都有一种魔法元素的属性，都是上好的魔法剑。
    在罗贝尔德正有一点踌躇的时候，秦天看了一下水晶棺，又望了一下放这几把剑的高度，这几把剑的平放地高度根本只的这具水晶棺的四分之一，另外地四分这三不可能是空的吧！
    那么下面一定会有夹层了。
    “你把这些剑全拿出来，这里面可能还有古怪，说不定会有更好的！”秦天对着罗贝尔德笑着说道。
    罗贝尔德二话地不说，把里面的五把剑拿了出来，小心翼翼的摆在地上。
    秦天伸手在放剑的那一层敲了一下，他听到下面有空响，下面还真的有夹层，秦天掌上微微的一用力，一声轻响夹层露了出来，这次里面放着的是几把跟上面一样的剑，不同的是有三把剑，这三把剑居然各自拥有三种不同的魔法属性，三股不同的魔法属性在剑里，如水一样的流动着。
    秦天不禁有一点愣神了，这水晶棺里不会装的都是剑吧！
    如果是的，那这里就可以叫做剑冢了，一个豪华得有一点过头的剑冢。
    罗贝尔德二话不说，将这三把剑拿了出来，一把一把的在手里看着，这三把剑跟前面的三把剑比起来，真的是强太多了，不论是质地，还是魔法属性的方面都要高上不止一个档次。
    罗贝尔德拿起一把剑轻轻的挥了一下，这次剑里面突兀的射出小小的冰锥，风刃，一道蓝色的水幕将罗贝尔德包在里面，想不到这把剑还能做到攻守兼备，罗贝尔德拿在手里真的是有一点爱不释手。
    秦天笑了一下再接再厉，将接下来的夹层又打破了。
    这次出现在秦天他们面前的是一把魔杖，一把弓箭和一把宽刃的巨剑。
    魔杖做式真的是很精巧，杖头上的魔法晶石闪烁着五彩的光芒，形成
    一圈光晕，将魔杖包里在里面，看起来如真似幻。
    弓箭则通体雪白，里面一股白色的风元素在里面，如实质一般的流动着，人没有走迁就能感觉到弓箭里面有一股无形的风，迎面吹来一般。
    那把巨剑让罗贝尔德看了，真的是欣喜不已，上面的那八把剑已经不是凡品了，可是跟这把剑比起来，真的显得有一点寒碜。
    “大哥！这把剑给我好吗？”罗贝尔德看着那把巨剑一脸期待的说道。
    “你喜欢就拿去用，这次要不是你跑来撒尿，我们也不可能发现这里！”秦天一脸笑意的说道。
    “那我就不客气了。”罗贝尔德一脸兴奋的将那把剑拿在手里，“这把魔杖可以给莫妮莎用，只是这把弓箭给谁呢？要不我们拿去卖掉，可是一大笔钱啊！”罗贝尔德这下可不敢乱挥了，这把剑是五系魔法地属性，不知道到时会发生什么.“你现在钱虽然在我的手里，可是已经够你花几辈子也花不完。这把弓箭居然放在那八把剑的下面，它一定是一件很厉害的武器了。”秦天拿起那把弓箭，“这样的东西还是在我们自己的手里好，不然让别人买去了。用来对付我们那就不好了。”秦天伸手将弓箭放进了手镯里。
    罗贝尔德不用秦天动手，对着最后的一层夹层一剑。里面居然还真的有一个夹层，这里面只有一把发出一阵阵热力的窄刃剑。这把剑通体闪着红光，如阳光一样的红光。秦天看到达把剑总觉得跟那把噬月剑有什么关系似地。
    秦天将噬月拿了出来，噬月浑体闪着一阵白光，这两把剑没有放到一起，却如能够互相感应一样，发出一阵嗡嗡的轻响，两把剑一起抖动着。一道光芒从这两把剑里面透了出来，将这里照得让人如在太阳地面前一样，说不出的炽热和耀眼。
    噬月从秦天地手中飞了出去，那里面的那把剑也如活了一般的飞了起来，两把剑飞在空中围着秦天旋转着，从眼前的异像。秦天知道这两把剑可能是一对的。
    最里面的那把剑叫炽日，跟噬月是同一个人打造出来的，它们本来就是一对。后来西把剑却不知道什么原因，在大陆上失踪了。左相大人花了九牛二虎之力才把噬月找到，可是却便宜了秦天。秦天却因为罗贝尔德而发现了这里，也让这两把剑终于在失散之后相聚在了一起。
    炽日和噬月在空中飞了一会儿之后，渐渐地停了下来，静静的自己躺在了秦天的脚下，秦天将两把剑拿了起来，仔细的端详了一会儿，将所有的武器全部放进了手镯里。这些武器以后可以用来做人情也不错，那把弓是万万不能给人的。
    秦天清楚地知道这里的主人一定是一个不平凡的人，说不定也会是一个可怕地绝顶高手，不然的话他也不可能能找到这些好武器，要是自己拿走了这些武器的话，如果这里的主人还活着的话，一定会来找自己的。
    秦天从来就没有怕过什么人，既然来了就不能只是看一下，怎么也要搜括一番，就算那个主人还活着，想要来找自己算帐的话，自己的毒药也不是那么好对付的，说不定到时会叫他好看。
    “大哥！我们现在怎么出去啊！”罗贝尔德到处看着，他没有发现有任何出路。
    “我们从哪进来就从哪里出去！”秦天笑着说道。
    “可是那里不是堵死了吗？我们是不是去把那道石门打破，再出去啊！”罗贝尔德扬了扬手中刚得到的那把剑。
    “那倒不用，我不是有腐骨蚀魂吗？我用那个将石门弄出一个洞来，这样我们不就出去了吗？走吧！”秦天拍了一下罗贝尔德宽厚的背。
    秦天和罗贝尔德照看原路向回走，只留下那看起来有一点狼籍的水晶棺。
    沉寂下来的大殿的一边上，一个小门突兀的出现，从里面走出一个身材高大的老人，尽管他很老了，可是一股说不出的力量却从他的身上散发出来，秦天看到了的话，一定会发现这个老人是一个绝顶的高手。
    老人一眼就看到一片狼藉的水晶棺，他一个闪身就到了水晶棺的面前，让他有一点抓狂的是，里面所有他辛苦收集来的武器全部不见了踪影。
    老人连忙向着秦天他们离去的方向追了过去，他看到他的魔兽却倒在那里一动也不动，老人用力握紧拳头，大声的叫道：“你这个无耻的盗贼，不要让我找到你，我一定要把你撕成碎片！”
    老人愤怒的吼叫声，在长长的甬道里传出了好远好远……
    正文  第134章 捉迷藏
    莫妮莎和雅莉站在洞外，等着秦天他们出来，时间已经过去大半天了，天色也暗了下来，可是秦天他们到现在还没有消息。
    “我现在下去看一下，你在这里等着我！”莫妮莎对着雅莉说道。
    雅莉知道自己在四个人里面最差，她只是点了点头没有说什么.莫妮莎念动着咒语，风元素将莫妮莎包里在里面，莫妮莎在风翼术的帮助下，慢慢的向着那个洞口沉了下去。
    达时一明手将她抱在了怀里，带着她向上跃了出来。
    莫妮莎从那明手熟悉的感觉上，知道秦天回来了，她轻轻的偎在秦天的怀里，任由秦天将自己抱在怀里。
    “真是让你久等了！”秦天说着在莫妮莎娇嫩的脸上亲了一下。
    “我只是担心你而已，你回来了我心里也放心了！”莫妮莎只颊通红的说道。
    “你还没死在里面呀！开始你是假装的，还真是看不出来，平时看你挺老实的一个人，却还会用那么一手！”雅莉一脸嗔怒的看着跳上来的罗贝尔德。
    想不到自己的小小奸计被雅莉看破了，罗贝尔德只能悻悻的笑了笑。
    “我们现在就走吧！希望能早一点进城找个地方好好的休息一下了！”秦天看到罗贝尔德有一点尴尬，连忙为他解围。
    在秦天他们走了不久，那个老人从他们出末的那个洞里出来了。他在四周看了一下，发现了很多脚印，他确定一共有三个人的脚印，一个男人，两个女人。
    两条马车地车轮印清晰的向着前面延伸，老人顺着车轮印追了下去，可是马车后来转入了大道，大道上有太多的马车的车轮印，他也找不到到底哪一条是秦天他们的，但是他知道他们一定是进城去了。老人跟着向城里追去。
    老人不知道的是秦天的轻功已经到了踏雪无痕的境界，他没有发现秦天的脚印。认为是三个人来偷的东西，却不知道是四个人。这也让他错过了最快发现秦天他们地时机，真的是差之毫厘，谬以千里啊！
    “雅莉，你是怎么知道我是假装地？”罗贝尔德赶着车问道。
    “我开始没在意，后来想到你大哥对于你晕过去了，一点也不着急，我就想到了！”雅莉白了罗贝尔德一眼。
    “我大哥可是神医.别说是我晕过去了，就算是我快死了，大哥也能把我救过来，嘿嘿！”罗贝尔德笑着说道。
    “其实我是骗你的，想不到你居然承认了，咯咯！”雅莉得意地笑了起来。
    想不到自己居然被雅莉套出话来了。罗贝尔德不由得闭上了嘴，心里一阵的苦笑。
    车厢里秦天正在往自己的脸上贴着东西，莫妮莎不知道他在做什么.明是一脸惊奇的看着他。
    很快，莫妮莎呆住了，她看到眼前的秦天竟然变成了一个中年人，一个很普通的中年人。
    “维森，你还是你吗？”莫妮莎都不知道自己在说什么.秦天向莫妮莎挤了一下眼睛，咳了一下，用低沉的声音说道：“我是你地丈夫，你这个女人是怎么了，竟然连我都不认识了，你不怕我把你给休了吗？”
    莫妮莎张大了嘴巴，她真的怀疑自己现在是在做梦。
    “别发呆了，刚才我们在里面拿了点好东西，在我们出来的时候，我听到了那里的主人在那里骂我呢！他一定会追上来，现在我要把我们全部都变一下样子，到时他不会怀疑到我们的身上，至少我现在还不想惹那个大麻烦！”
    秦天不等莫妮莎回答，在她的脸上做起功夫来了。莫妮莎闭上眼睛，她不知道秦天到底会把自己变成什么样子，她真地还没听说过有这样的一门技能。
    “你现在把衣服换了，这样才会像嘛！你不要惊奇，想让我爱成你我也能做到，不信的话，哪天我弄给你看看！”秦天将准备好地衣服放到莫妮莎的手里。
    莫妮莎被秦天易容成了一个中年的妇人，秦天给她的衣服正是中年的妇人穿的，莫妮莎很快就把衣服换好了。
    “罗贝尔德，你进来一下！”秦天见莫妮莎收拾好了，对着外面叫道。
    罗贝尔德将手中的鞭子交给雅莉，进到了车厢里面。罗贝尔德惊奇的发现秦天和莫妮莎不见了，在他眼前的是一对中年的夫妇，他差一点要叫出来，秦天一伸手捂住了他的嘴巴。
    “是我！”秦天沉声的说道。
    “大哥！你怎么变成这个样子了，你们用的是魔法吗？”
    罗贝尔德一脸为可思议的看着秦天。
    “魔法你个头啊！我这叫做易容街，以后我会教你的。现在那个大殿的主人一定追上来了，要是只有我一个人的话，我才不怕他，可是你们一定不是他的对手，不能让他认出你们来，所以现在我给变个样子！”秦天松开了手。
    “真的有这种神奇的技能吗？那真的是太好了，以后大哥可一定要教我啊！”罗贝尔德一脸兴奋的说道。
    “不说了，现在我来给你易容！”秦天说着又在罗贝尔德的脸上做起了功夫。
    过了一会儿，秦天将一套衣服放到罗贝尔德的手里，罗贝尔德连忙将衣服换上，尽管他不知道秦天将他就成了什么样子，但是他却觉得挺有趣的。
    “把鞭子交给我吧！大哥叫你进去呢！”罗贝尔德憋着笑对雅莉说道。
    “哦！有什么事吗？”雅莉看向罗贝尔德，“啊！你是什么人？”
    雅莉看到一个皮肤黝黑。满脸胡须的漠子看着她，还对着她微笑，雅莉差一点从马车上掉了下去，罗贝尔德伸手拉住了她。
    “是我！你快进去吧！”罗贝尔德还是一脸地微笑。
    雅莉傻傻的点了一下头，有一点如在笋中的走进了车厢，车厢里又让她大吃了一惊，她发现两个中年人一脸笑意的看着自己。
    “你们到底是谁啊！”雅莉觉得自己真的有一点要疯了的感觉.“你过来！”
    雅莉听出那个声音是秦天，她不知道发生了什么事，只好乖乖的走了上去。
    秦天向她解释了一切，雅莉听得是一愣一愣的。可是她又不得不相信这是事实。
    马车很快就进到了城里，秦天让雅莉去把马车给卖掉。如今的雅莉变了样子，别人也不会认出她会是以前的那个佣兵团长雅莉了。
    夜里秦天他们找了一家旅馆安安稳稳地睡了一晚。那个老人却如疯了一般的，在城里到处找了一遍，可是一切都让他一无所获，这让他真地是十分的恼火。
    老人白天在城里地车马行，发现了秦天他们所坐的那辆马车，他走近去仔细的看了看，这辆马车的车轮正跟他看到的那车轮印相同。
    “你老要买马车吗？这是一辆八成新的马车。您要的话我可以便宜一点！”车行地老板热情的迎了上来。
    “你可以告诉我是谁把这辆马车卖到这里来的吗？”老人向着老板问道。
    “对不起！这是客人的隐私，我是不能说的，请您见谅！”老板很客气的说道。
    “你知不知道，这辆马车是我地，上次被人偷了，想不到在你这里。你跟我到城主府去，你帮人销赃这可不是什么小罪名！”老人目射精光的看着老板说道。
    “我这里是公平买卖，从来不帮人销赃.就算去了城主大人那里，我也不怕你！”老板还真的是硬气，一点也不怕老人地恫吓。
    “到底是什么人把马车卖到达里来的？”老人一把掐住了老板的喉咙。
    车行的人见老人掐住了老板有脖子，一些身体强壮的伙计冲了上来，想要教训一下这个该死的老头子。
    老人身体一振，那些冲上来的伙计被他的斗气震得飞了出去，一个个倒在地上直哼哼，这也让另外没有冲上来的伙计们吓了一跳，这个该死的老头竟然会是一个高手。
    “你现在可以告诉我了吧！不然我不敢保证，我会不会把你的喉咙捏碎！”老人看着在他手里挣扎的老板说道。
    “是一个长相很普通的少女，把这车卖给我们的！”老板脸色煞白的说道。
    “你知道她现在去了哪里了吗？”老人淡淡的问道。
    “这个我真的是不知道了！”老板声音中带着哭腔。
    老人将老板往地上一扔，很快就消失在了车行，车行的老板只觉得自己的身上一阵阵的发寒。
    一个身材矮小的人走了过来，对着在那里偷偷抓狂的老人说道：“我知道您要找的人在哪里？”
    “你说他们现在在哪里？”老人大声的问道。
    身材矮小的人动了动手指，在那里看着老人，并没有说话。
    “给！这下你可以说了吧！”老人将一块宝石放在了那个人的手里。
    身材矮小的人将宝石拿在手里看看了，十分小心的收到自己的口袋里，说道：“您跟我来！”
    身材矮小的人带着老人在城里到处转，最后转进了一条小巷子，巷子里静悄悄的没有一个人，那个人转过身来一脸微笑的看着老人。
    “我的东西是你偷的吧！”老人看着那个人说道。
    “不！你说错了，我不是偷的，我只是看到那些东西不错，我就顺手拿走！”那个人还是一脸微笑的说道。
    “你最好现在给我交出来！”
    “我要是不交呢！”
    “那你就把你的命交给我吧！”
    那个身材矮小的人骨节一阵连响，脸上的脸皮被他自己拿了下来，这个人赫然是秦天。
    “那就要看你有没有本事来拿我的命了！”秦天一脸不在乎的看着老人说道。
    “你再怎么变也要把我的东西还给我，你的命我也要了！”老人说着冲了上来。
    秦天还是站在那里一脸微笑的看着街上末的老人，老人却停下了脚步，脸色十分的古怪。
    “任你再厉害还不是中了我毒药，你现在来伞我的命啊！
    哈哈！“
    正文  第135章 神秘的老人
    老人正要冲上去对秦天挥出他致命的一击，可是他却发现自己的身上有一股急痒直袭而来，让他运起来的斗气也忽的一下缩了回去，他的脸色变得有一些古怪。
    秦天依然站在那里，一脸微笑的看着老人。
    老人只觉得自己的真的痒得不行了，他不由得停下身形，一边在身上用力的挠着，一边瞪着秦天。
    “臭小子！你对老子做了什么？”
    秦天笑了笑说道：“没有什么，只是看您老人家大气急了，让您老人家安静一下而已！”
    “你这臭小子说的什么话，老子现在就上来杀了你这个臭小子！”老人对着秦天怒吼道。
    “你觉得你能做到的话，那你就上来吧！不见得我就打不过你！”秦天运起炎冰真气，一蓝一红两股光芒在秦天的身体里面流动着。
    “看不出你这小子还真的有点本事，难怪我布下的机关和守护魔兽，会让你全部都破了，我的那只守护神兽你把它怎么样了？”老人看到秦天身上的两股真气，心里真的是吃惊不小。
    “没把它怎么样？只是把它弄晕了，再把它的魔力全部吸干了，仅此而已！”秦天一脸无所谓的说道。
    “你这个臭小子，你把我的魔兽的魔力吸干了，那么说你是噬魔体了，气死我了！”老人边在身上用力的挠着，边对着秦天大声的吼道。
    “老人家地脾气不要太坏了。要修身养性，那才能长寿！”秦天一脸坏笑的说道。
    老人真的是恨不得街上去把秦天撕成碎片，可是身上的急痒让他实在是无法忍受，只有在那里一个劲的挠啊挠，要不是他的斗气深厚的话，只怕早已经倒在地上了。
    “给！这是解药，你先拿去，吃下去马上就不痒了！”秦天丢过一包解药。
    老人伸手接过解蔡，迟疑的看了一下，并没有吃下去。
    “怎么？你不相信我啊！那算了。你就慢慢的挠吧！”秦天做出要走的样子。
    老人现在没有别地办法了，他只好将解药吃了下去。让他惊奇的是身上地急痒马上就好了，他看着秦天阴森森的说道：“小子还是小子。你让我好了，现在就是该我来要你命地时候了！”说着作势就要扑上来。
    “哦！我忘了跟你说了，这份解药只能解三天之痒，三天以后你还是会发作，到时没我给你解药，你会慢慢的把自己的皮肤抓烂，那时你会死得很难看！”秦天背着手说道。
    “你……”老人已经说不出话来了。
    老人真的是有一种想哭出来的感觉.几十年来，他一直是一个强者，很多人看到他会吓得半死，可是到头来却让一个少年耍得团团转，要是让他的熟人看到了，只怕他只有一头撞死了才来得痛快。
    “我想那些武器不会是你的吧！一定是你从别人那里偷来或抢来地吧！”秦天走近老人的面前。
    “是啊！我是光明正大的去抢过来的。你小子却是去偷的，你可真有出息。”老人说话的语气还是那样地街。
    “我不是偷，我的拿。谁叫你不把东西放好，我这叫黑吃黑！”秦天扬了一下头说道。
    “小子，就算我三天以后会发作，我还是要揍你一顿，看你以后对老人家还会这样的不尊重！”
    老人说着对着秦天就是一拳，这一拳上的斗气充盈，如狂风一般地卷向秦天，秦天也挥出一掌，炎冰真气从体内涌出，一拳一掌狠狠的撞到了一起。
    呼的一起，平地如起了一阵飓风一般，将小巷子四面的围墙都吹塌了，一条好好的巷子变成了一堆废墟，秦天只觉得胸前一震，说不出的难受。老人也好不到哪去，他受到炎冰真气的冲击，只觉得体内一阵冷一阵热，他只有运起斗气强行的压住。
    “天啊！发生了什么事？”
    “我的房子完了！”
    “到底是谁干的呀！”
    一阵人声传了过来。
    “还不快走，呆在这里等人家来向你要钱赔房子呀！”老人对着秦天叫道。
    秦天从手镯里拿出一些宝石扔到地上，才跟着老人离开了这里。
    “啊！宝石！”
    “这个是我的！”
    “这些全是我的！”……
    从房子里跑出来的人们，看到地上的宝石，他们完全忘记了他们的房子怎么会变成这个样子，只是一个劲的去抢地上的宝石，有了这些宝石，到时可以买更好的房子。
    莫妮莎三个人正坐在房间里聊天，他们惊奇的看到秦天带了一个老人走了进来，老人看到莫妮莎手里含着的，正是他收集来的武器，他的眼睛不由得睁得老大，一脸气鼓鼓的。
    雅莉看到那个老人，惊声的叫了出来：“您不是……
    老人打断雅莉说道：“不要说，我让这小子害惨了！”老人没好气的斜着眼睛看着秦天。
    “您怎么会到这里来了？”雅莉十分恭敬的说道。
    秦天看向这个老人，他觉得这个老人在大陆上一定很有名，森恩特和辛安卡一定认识这个老人，可那又怎么样，还不是一样让自己弄得狼狈不堪。
    “他是来向我要东西的，我不给他就这样跟着来了！”秦天也斜了一眼那个老人。
    这时，莫妮莎她们才知道这个老人的身份。上次秦天拿出来地那些东西一定是这个老人的，现在这些东西正在自己的手里，看秦天的样子八成也不会还给这个老人。
    “喂！臭小子，你这说的什么话，是你偷了我的东西，我来要回去，有什么不对！”老人恨恨的说道。
    “我拿了的东西，从来就没有拿出来还给人的，你跟着我也别想要回去！”秦天坐到莫妮莎的身边。
    “这个小姑娘不错！”老人看着莫妮莎嘿嘿地笑着，眼睛却定定的看着莫妮莎手中地那根魔杖。
    “你别想用她来威胁我。如果你敢那么做的话，你就会知道这样做地后果。你会活着比死了更难受！”秦天冷冷的说道。
    “小姑娘，你真的是不错！小小年纪居然会有大魔法师的实力。真的是不简单！你算是对得起我的这根元素之杖！”老人老是盯着那根元素之杖。
    “啊！这就是元素之杖啊！这可是几千年前的圣魔导师法提斯用过地呀！”雅莉以前带着佣兵团到处跑，一些传说她还是听说过的，她听到莫妮莎手中的魔杖竟然会是元素之杖，这叫他如何不惊奇。
    莫妮莎听雅莉这样说，老人也没有出言指正，她深情的看了一眼秦天，秦天笑了笑柔声的说道：“最好的东西当然要给自己最心爱地人！”莫妮莎听得脸都红了。
    老人横了一眼秦天。又看向罗贝尔德，“你也不错，现在算得上是一个大剑师了，这把斩龙剑在你手里也算是没有辱没它，有没有兴趣做我的徒弟啊！”
    “不用了！谢谢您的好意，我光我大哥教我地东西。我还没全部学会呢！”罗贝尔德婉言谢绝了老人的好意。
    “哦！你小子还真的是不错，我打算不走了，天天跟着你！”老人见没有地方可以坐了。走到床上坐了下来。
    “随你！”秦天不在乎的说道。
    秦天知道这个老人没有什么恶意，不然的话他进来的时候早就可以制住莫妮莎他们其中任何一个人，可是他却没有这样做，更何况老人中了自己的毒，三天之内自己不给他解药，他也不会有好日子过.“老头！这块石头是什么石头？”秦天拿出上次那个石球的碎片说道。
    “我老人家有名字的，可是不能告诉你，你还是叫我老头吧！”老人死也不让秦天知道他的名字，“这块石头叫埃斯库多，是一种矿石，它能够吸收魔法和斗气的攻击，在半兽人那里有不少这样的石头.”
    “哦！用这种石头做房子真的是不错，明是半兽人那里好像是太远了一点！”秦天用手轻轻的敲了一下桌面。
    “臭小子，你不是想去把我的那座大殿给拆了吧！你也真的是太狠了！”老人真的怕秦天会去拆他的大殿，那可是他的心血，更何况自己好像还要求他给解药，真的是有一点让他头疼。
    “你这个主意真的是不错！我还没想到你就说了，那下次我去把那里拆了！”秦天笑了笑说道。
    “如果你敢那样做的话，我就跟你拼命！”老人真的是有一点急了。
    “我跟你说笑的，你这个死老头也不用这样急嘛！我只想问一下你到过精灵森林吗？”秦天问出了他心中想要问的。
    老人看了看所有的人说道：“达你问对人了，我当年可是在大陆上到处都去走过，以你们的实力到精灵森林去是不会有什么危险的，只是精灵对于人类不是很友好，他们的性格又太过的偏执，你们最好不要去惹他们，这样的话你们在精灵森林还是能够平安的回来的！”
    秦天看着这个老人若有所思，本来秦天就认为这个老人不简单，他一定去过很多地方，既然他现在也承认了，有这样的一个人跟着自己，到时也好有一个问路的，不至于走弯路。
    对于这个老人的身份，秦天很感兴趣，只是他不想让人知道，那就不用去急着去知道，更不用去逼问雅莉，有这样的一个高手，到时也是一个很大的助力，看到时是谁算计谁……





    正文 第136章-第140章
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 20:46:44 本章字数:18491

    正文  第136章 归来的龙蛋
    “臭小子，看不出你还蛮厉害的嘛！”老人价码在马车里看着秦天。
    秦天真的是有一点啼笑皆非，要知道他实际的年龄比不上这个老人，可也不会比他小得太多，老让他叫自己臭小子，听了就不舒服。
    “死老头，不要乱叫老子，你可以叫老子维森，也可以叫老子秦天，实在不行你叫老子爷爷也行，老子不像你藏头露尾，连自己的名字都不敢说！”秦天白了老人一眼，“老子知道你这个死老头一定在大陆上很有名，这次你栽在老子手里，怕说出去让别人笑话，老子总有一天会知道你的名字的，你别太得意，我还有不少的好玩意，以后可以请你一样一样的来品尝！”
    “我老人家不生气，一点也不生气！”老人脸上带着笑容，拳头却捏得紧紧的。
    莫妮莎在一旁看得直想笑，她怕老人尴尬，只有把笑意憋在心里，脸却胀得通红.老人心里真的是有一些不爽，一直以来都是别人怕他，如今却倒了个个，他反倒怕起秦天来了，他真的怕秦天三天之后不给他解药，那种痒的感受到现在他想起来都害怕。
    另一方面，他对秦天又格外的好奇，这个少年看起来年纪不大，武技却那样的厉害，还有他那叫毒药的玩意，真的是太可怕了，这完全跟他这个年纪完全不符，这真的是让他很费解。
    坎贝勒城，坦丁王国的边境城市。也是一座坚固无比地要塞，一直以来坦丁王国和拉维特帝国暗中都较着劲，只是一直以来保持着一个相对平衡的状态，如果这种平衡被打破了的话，那么说不定这两个大陆上最大的国家会真的打起来。
    罗贝尔德扔了几个金币到那个长官模样的人手里，那个人连秦天他们的马车看都没看，就放他们过去了。要是那个人看一下马车的话，他一定会发现，被坦丁王国秘密通缉的杀死哈波特王子的凶手，现在正坐在车上。那样地话只怕又会闹出一场大的风波。
    秦天他们就这样一路金钱开道，很顺利地穿过了坦丁帝国。没有人发现秦天这个凶手，就这样平静的穿过了坦丁帝国。
    精灵森林还有两天地路程。前面的路都是森林，马车已经不能再走了，秦天他们只好将马车寄存在那里的一个小村子里，这当然是要收费的，这里的村民们靠着这些进山寻宝的人来过活。进山的人给他们钱，他们就提供相应地服务，这就是真正的生活。
    精灵森林是传说中以前神居住过的地方。这里有很多传说中的神用过的东西，这也弄得不少人向着这里涌来，只是进去的人都是莫名其妙地中了陷阱，再被里糊糊涂的送了出来，有人说这是神将他们赶出来的，来地人没有以前那么多了。但还是不时有人来，可是他们的遭遇全部都一样。
    秦天他们是没有行旅一身轻，因为所有的东西都在秦天的手镯里。这也减少了他们不少的麻烦，至少不用背着沉重的行旅，在这森林里穿行，人也没有那样的劳累了。
    “你们要小心啊！这森林里的陷阱到处都是，虽然不会致命，但也是让人很头疼的！”老人对着秦天他们说道。
    秦天他们五个人小心的向里面走着，老人折了一根树枝，边走着路，边试探着路边的草丛，一副很熟练的样子，看来这老家伙还真的是来了这里不少的次数。
    这时从前面传来一阵沉重的脚步声，脚步声的频率越来越快，正是向着这里而来。
    “不好！是棘龙，好像还不止一只，这下真的是撞了大运了！”老人听到前面的脚步声，一下子认出了来的是什么.几个身影从远处向着这里狂奔而来，后面三只巨大的棘龙正在追赶着这几个人，秦天看向这几个人，总觉得看起来十分的眼熟，等到这些人跑近了一点，秦天才发现这几个人居然是米切两他们，他们几个怎么会跑到精灵森林里来了，以他们的实力，在这里还真不够看的。
    “我们现在最好的办法就是赶快找一个地方躲起来，要是让棘龙追上了，那就麻烦了！”老人对着秦天他们说道。
    “死老头，你是不是害怕了！”秦天笑着说道。
    “一只棘龙我不怕，可是一次来了三只，那我可打不过了，棘龙的破坏力可是很大的，就算是大剑师对上它，也不见得有胜算！”老人心里直翻白眼。
    棘龙的破坏力真的是不小，它们跑得虽然是不快，可是只要是挡住它们的树木，被它们一撞，就会如一根牙签一样断成两截，那威势还真的是不小，好好的一片树木就让它们撞去了一大片。
    米切两他们跑了过来，看到秦天他们几个人
    站在那里，像见到了救星一样的飞快冲了过来。当他们看到秦天时，脸不由得都红了起来，他们觉得真的是很尴尬。
    秦天只是站在那里，微笑的对着他们说道：“你们还站在那里干什么？是不是想让棘龙把你们吃了！”
    米切尔他们没有说什么，毕竟性命要紧，一齐跑到了秦天的身后。
    “臭小子，你不会是要去对付这三只棘龙吧！我们可能能够打过它们，可是只怕也会是一个惨胜啊！”老人看到秦天还是站在那里看着向这里跑过的棘龙，真的是不明白秦天到底想干什么？
    “死老头，我今天就让你开一下眼界，我一个人就能让这三只棘龙倒下去！”秦天一脸豪气的说道。
    “臭小子。你是不是活得不耐烦了？”老人看了看莫妮莎他们，见他们没有一点害怕的样子，他一把拉住莫妮莎和雅莉，大声地说道：“你们是不是也疯了，跟着臭小子瞎胡闹，快一点跟我走！”
    “不！上次他连一只真正的龙都打败了，更何况是这几只棘龙，我相信他说能就一定能！”莫妮莎一脸自信的说道。
    真正的龙也能打败，老人不由得望向秦天，这个少年他真的是越来越看不透了。
    棘龙如巨型坦克一般的冲了过来。站在那里的人都能看到棘龙那凶残的眼神了，秦天微笑着轻轻的挥动了一下手。一道红光从他的手里飞了出去，直飞向那三只气势汹汹地棘龙。
    红光飞到了棘龙的旁边。蓬地一声炸开了，形成厚厚的红雾将三只棘龙包里在了里面，所有地人眼前只看到一片的红色，三只棘龙完全看不到了。在红雾中只听到三只棘龙在大声(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)的吼叫着，似乎想要从红雾中冲出来一样，可是始终没有看到它们冲出来。红雾中传出三声肉体倒地的巨响，外面的人却什么也看不到了。红雾里到底发生了什么事情，只有秦天最清楚。
    红雾慢慢的散开了，三只棘龙出现在了所有人的面前，这三只棘龙不再是三只活着地棘龙，更确切的说是三只已经死了的棘龙，它们都是死在血色妖蛲之下。
    秦天将莫妮莎轻轻的楼在怀里。在她的额头上亲了一下，刚才莫妮莎的话他已经听到了，他真地是很高兴莫妮莎会这样的相信他。
    除了罗贝尔德和雅莉之外。所有的人都如呆在那里一样，强横地棘龙就这样一瞬间被杀死了，真的是太不可思议了。
    老人目露精光的看着秦天，沉声的说道：“你真的是让我很看不透，你的实力到底是怎么样的，我现在越来越感兴趣了！”
    “你叫我一声师父，我就告诉你，怎么样？”秦天搂着莫妮莎笑着说道。
    “臭小子，你是不是又想占我的便宜，没门！你不说就不说，我天天跟着你，还怕会不知道吗？”老人吹了吹自己的胡子说道。
    “那你就天天跟着吧！”秦天一点也不在乎。
    米切两心里真的是气苦不已，上次他们的魔狼谷，要不是秦天只怕全部都死了，这次要不是秦天只怕他们还真的会死在棘龙的手下，现在的秦天如高山一般，让她不敢去仰视／米切两从行囊中拿出以前的那只龙蛋，脸上有一点尴尬的说道：“这只龙蛋是属于你的，现在它还是属于你！”
    米切两将龙蛋塞到秦天的手里，带着她的伙伴们一起走了，他们对于秦天有一种愧疚，他们不敢去面对秦天，那样的话他们的心里会更加的难受。
    “臭小子，还不咬破手指！”老人看着龙蛋对着秦天大声的说道。
    “为什么要咬破手指啊！”秦天拿着龙蛋一脸疑惑的问道。
    “认主啊！真不知道你是真不懂，还是在跟我装傻！”老人摇着头，可是他的眼中怎么看都让人觉得有一点不怀好意。
    秦天听了老人的话，将自己的手指咬破，将鲜血滴到了龙蛋之上，让秦天惊异的是鲜血并没有顺着龙蛋流下来，而是被龙蛋吸收了，吸收了鲜血的龙蛋发出五彩的光芒。
    五彩的光芒闪动了一会儿之后，又恢复了原来的颜色。
    “小子真有你的，想不到达明龙蛋还真的是认你做了主人，我活了这么久还真的是第一次服人！”老人有一点惊讶的说道。
    秦天将龙蛋放进了手镯里，抬起头末他看到眼前有一个人影闪了一下，老人也看到了那个一闪而过的人影，两个人都不说话，向着那个人影消失的地方追了过去……
    正文  第137章 辣手摧花
    那个人影真的是很快+刚才还能看到，一瞬间就如消失了一般，连背影都没看清，更说不清是男是女。
    那个人的速度很快，但是在地上还是会留下脚印，秦天蹲下来看了一下那个脚印，那些脚印很纤巧，一看就知道是一个女人的脚印。
    一个女人的速度会这么快，真的是让秦天很是吃惊.“这是一个精灵的脚印，只有精灵有那么快的速度，脚印也这样的小。”老人看着脚印说道。
    “那么说末我们已经被他们发现了，他们一定还会出手将我们赶出达里！”秦天挹起来头来说道。
    “臭小子，你不会是来这里偷精灵的东西吧！那样的话你会很。麻烦的。”老人沉声的说道。
    “我来这里是想找一些做药的药材，我感觉到这里充满着灵气，一定会有非常好的药材，这就是我来这里的原因！”秦天向着莫妮莎他们走了过去。
    “精灵可不会去管你那么多，只要你侵犯了他们的地方，他们一定会想办法把你赶出去的！”老人笑着说道。
    “你跟着来一定有你的目的吧！不然你知道精灵会赶人，你还要来这里，别以为你年纪大就能骗得了我！”秦天瞪了老人一眼。
    “我不瞒你，我来这里是有我的目的，但是不会妨碍到你，这个你可以放心！”老人见自己被识破了，老脸微微的红了一下。
    “你最好老实一点.你身上的毒还没有解，没有我地解药，你会知道厉害的，这个你应该十分的清楚，你找你的东西，我找我的东西，我们谁也不去管谁！”秦天说着向前走了过去。
    秦天他们小心的向前走着，秦天仔细的看着树根底下和草丛中，他希望能在那些地方找出一些好的草药来。
    老人则东张西望，似乎也在找什么.只是看他的样子是一无所获.一道白色的人影如风一样，又从他们地眼前闪过.这次秦天和老人可不会让他跑，他们一起起步向着那个人影追了过去。
    这个人影的速度真地是很快。秦天和老人只能看到那条人影的背影，从身型上看，这个人影是一个女子，刚才留下地脚印也一定是她的了，只是她一味的向前跑，连头都不回。
    “不好！我们中计了！”秦天大声的说道。
    ‘忽’的一声十几根锋利的竹枪，对着秦天他们射了过来。秦天挥出一掌，竹枪在掌风里被绞得粉碎，无数的竹屑四处乱飞.老人只是挥出一拳，他地拳风里满是充盈的斗气，如实质一般的将竹抢都栈成了碎屑。
    ‘咔’的一声响，又从天上掉下一块块布满了木钉的巨木。向着秦天他们铺天盖地的打了下来。秦天脚在地上一点，如一只鱼一般地直溜出了巨木的打击范围，老人的速度也不慢。在秦天跑出来之后，他也跑了出来。那些巨木狠狠地砸在地上，将地上砸出一个个的深坑，要是人在下面的话，只怕已经是筋断骨折了。
    一个白色的人影又在远处晃动了一下，秦天放出一只益虫，蛊虫无声无息的向着人影飞了过去，那个人影似乎在引诱着秦天追过去，只是她没有发现，一明小小的蛊虫已经向着她飞了过来。
    秦天懒得去管那个人影，向着莫妮莎她们所在的地方奔了过去，到了那里却没有看到莫妮莎他们的踪影，地上倒有三条拖曳过的痕迹，几个由魔法轰击出来的洞，让人看了触目惊心，还有十几枝箭插在地上，莫妮莎她们一定跟人打过一场，再被那些人抓走了，在这里善用弓箭的就只有精灵了，还好地上没有血迹，不然秦天真的要抓狂的。
    “他们一定是让精灵抓走了，这些箭是精灵们常用的箭，这次不知道为什么？这些精灵好像很愤怒的样子，刚才的那些陷阱可是都能要人命的。”老人摇着头说道。
    “莫妮莎她们被抓了，我们也有一个人质，他们要是敢对莫妮莎她们不好的话，我就要人质生不如死！”秦天恨恨的说道。
    “人质？我们可没有抓到一个精灵呀！”老人有一点奇怪的问道。
    秦天不说话，向着刚才的地方走去，老人也想去看个究竟，跟着秦天走了过去。
    远远的，秦天就听到了一阵痛苦的呻吟声，这阵呻吟声中带着娇哼，一听就是女人的呻吟声，老人听到那阵呻吟声眼神爱得十分的古怪，他真的是不明白，刚才秦天又没有上去抓人，他们也没有打伤一个人，怎么会有呻吟声呢！
    树后，一个精灵用手紧紧的抱着头，在那里痛苦的呻吟着，脑子里如有千万条小虫在那里咬一样，一波波的疼痛如潮水一般的涌来，让她连动都不能动了。
    “我的伙伴被你们抓到那里去了！”秦天看着这个精灵冷冷的说道。
    精灵只是抱着头在那里呻吟着，没有回答秦天的话。
    秦天走上去一把握住精灵的脸，他看到的是一张十分美丽的脸，莫妮莎长得很漂亮，但是跟这个精灵比起来就有一点比不过了，只是那张美丽的脸因为剧痛，而显得有一些苍白，但也不能掩盖她的天生丽质，人们常说精灵长得十分的美丽，这句话还真没有错啊！
    只是秦天一点也不懂得异香怜玉，他粗暴的用力捏开精灵的嘴，将一头小药丸扔了进去，再将精灵的头向后一仰，在她的背上一拍，药丸骨碌碌的就下去了。秦天再伸手在精灵地身上一点，封住了精灵的穴道。老人在一旁看着秦天对这个美丽精灵所做的事，在心里一个劲的叹息，要不是看到秦天现在有一点气急的话，只怕他要出言教训秦天几句。
    药丸很快就发挥药力，精灵脑中的疼痛也慢慢的消失了，只是一阵阵的隐疼还是让她不由得咧了一下嘴，样子看起来还是那样的美丽，只是那个可恶的秦天一点也没有去欣赏地心情，明是一脸木然的看着精灵.“我再问你一遍。我地伙伴被你们抓到哪里去了？说！”
    秦天大声的喝道。
    莫妮莎是秦天现在最喜欢地女人，罗贝尔德是秦天现在最好的兄弟。他们现在被抓走了，这让秦天如何不焦急。
    “我为什么要告诉你！”精灵有一些虚弱的说道。
    “你给我说听到没有。你要是不说的话，我会让刚才痛苦天天陪着你，直到你慢慢的疼死！”秦天咬着牙说道。
    “你们这些卑鄙无耻的人类，经常来我们这里骚扰我们，还把我们的姐妹都抓走，去供你们这些猥琐地人类淫乐，你们这些该死的人类！”精灵对着秦天怒目而视。
    “想不到你还能说出这样的话末。你不说我还忘了，你这一说我还真的记起来了，你长得这样的美丽，我真的是应该如你所说，跟你好好地淫乐淫乐！”秦天邪邪的笑了一下，将脸向着精灵凑近了一些。他都能闻到精灵身上那如花香一般的体香了，这也让秦天地心里不由得一荡。
    “我现在在你的手里，你想怎么样就怎么样了。我们的精灵大神是不会放过你的！”精灵满脸通红瞪着秦天说道。
    “你的脸可真嫩啊！嫩得好像挤出水来了一样，不知道你身上的皮肤是不是也一样这样的嫩！”秦天伸手捏了一下精灵的脸庞+又作势的看向精灵那高耸的乳峰。
    “你要是敢那样对我，我的族人一定会杀了你的三个伙伴的！”精灵看到秦天的眼光，不由得人叫，她的眼泪也跟着一齐流了下来。
    “我先回避一下，你们慢慢的弄啊！”老人一脸怪笑的走到了另一边，秦天看到老人的背影恨得牙直痒痒，他决定明天不给这个老家伙解药，让他先吃一点苦头再说.“那你带不带我去找我的伙伴啊！要是不的话，我就在这里将你那个了，嘿嘿！”秦天向着精灵的身体压了过来。
    “我死也不会带你去找你的伙伴的，你就等着为你的伙伴收尸吧！”精灵一脸决然的说道。
    秦天只是想吓一吓这个精灵，他可不会真的对这个精灵怎么样，只是这个精灵真的是太倔强了，只好用狠一点的手法来辣手摧花了。
    “那好你就再会尝刚才的滋味吧！我想你一定非常喜欢那种滋味，要是我的伙伴有什么不测的话，我会把你们精灵族全部铲除的，如果你不信的话，可以来试试！”秦天一脸杀气的看着精灵，他暗中驱动蛊虫，蛊虫又在精灵的脑中动了起来。
    刚刚还好好的精灵又感觉到头里面疼了起来，可是她的穴道被秦天点住了，全身都动不了，她只有咬着嘴唇，忍受着那如海浪一般的疼痛，呻吟声又从她的喉咙里哼了出来，豆大的汗从她的额头上掉了下来，跟从眼眶中涌出来的眼泪混在了一起。
    “你带不带我去找我的伙伴？”秦天咪起了眼睛。
    精灵没有任何的反应，只是在那里呻吟着。
    秦天冷冷的看着在那里呻吟着的精灵，精灵脑中的疼痛越来越剧烈，已经到了精灵的临界点，她由呻吟变成了惨叫，美丽的脸庞也一阵阵的扭曲着，秦天还是面无表情的看着她，并没有因为这是一个绝色的美女，脸上有一点惜花的表情。
    “臭小子，你真的就那么的无情吗？她可只是一个女孩子啊！”老人不知道什么时候又走了回来。
    “越美丽的女人，越会害得你不死不活。皮相只是表面，明要她乖乖的听我的话，我就不会让她这样的痛苦，她要是不听话，这种痛苦将延续下去，直到她死亡为止！”秦天声音冰冷的说道。
    “你要是直的让她死了，精灵族可是不会跟你干休的，到时他们会一直将你追杀到死为止！”老人沉声的说道。
    “你是不是知道她的身份，她在精灵族中的地位应该是不低的吧！这样更好，如果莫妮莎有什么不测，我一定会杀了她，让她给莫妮莎陪葬，整个精灵族我也会让他永远的消失，我说得到做得到！”秦天的声音如从地狱中传出来一样，让老人不由得打了一个寒战。
    “我再问你一句，你带不带我去找我的伙伴，如果不答应的话，你就在这里慢慢的痛苦吧！”秦天厉声的对着精灵说道。
    一直淹没在痛苦中的精灵只有轻轻的点了点头，这种无尽的痛苦她真的是爱不了了……
    正文  第138章 戏弄精灵
    阳光热辣的从天上照了下来，透过茂密的树枝照在森林里，森林的地上一阵阵淡淡的水蒸气如烟雾一般的升起，空气里说不出的闷热。
    精灵无精打采的走在最前面，她不时的回过头来，狠狠的瞪秦天一发.秦天假装没有看见，只是一脸微笑的看着回过头来的精灵，这让精灵真的是很气恼，她在心里用最恶毒的语言，咒骂着秦天。
    老人走在最后面，他看着秦天和精灵，真的是一阵的好笑，可是他却不敢笑出来，他怕秦天也会像对付精灵那样的对付他，昨天看到精灵被秦天折磨成那个样子，他想起来都觉得心里直打鼓。
    “你再瞪我，我就把你的眼睛给毒瞎！”秦天一脸笑意的喝道。
    “你敢！你要是敢，我的族人就把你的伙伴杀了！”精灵反唇相讥道。
    “你的族人杀了我的伙伴，我就把你的族人全杀光，你信不信！”秦天收起了笑容在精灵的头上敲了一下，精灵让秦天这样一敲，只觉得心里的火腾的一下冒了起来。
    “你这个疯子，一个十足的疯子！”精灵对着秦天大声的叫道。
    “一个女孩子，不要这样的大声叫，这样会显得你很没有家教，还是恬静一些的好！”秦天的脸上又浮起让精灵看了就生气的微笑。
    “要你管！”精灵恨恨的说道。
    “如果你能带我把我的伙伴安全地带走，我是不会跟你们起冲突的，要是我的伙伴少了一点什么东西。我会要你十倍赔回来的。”秦天望着在那里生气的精灵又在她的头上敲了一下。
    “你是一个疯子，我真的怀疑你是一个疯子！”精灵又对着秦天大声的叫着+她的眼泪都快流下来了。
    “只要你跟我合作，我就不发疯，要是不跟我合作的话，我会天天敲你地头，让你变成一个傻瓜”秦天搓了搓手说道。
    精灵不知道秦天在自己的身上做了什么，自己地魔法竟然没有办法凝聚，连反抗和逃跑的机会都没有，这真地是让她十分的气恼，她除了用猁的眼神去保龄球秦天以外。再也没有别的办法了。
    只是这个可恶的人类，不管自己怎么瞪他。他就是一脸的笑意，对自己那么的狠。这让她也有一点怀疑自己地美貌了，要知道在族中不知道有多少精灵少年会为了她而着迷，这个人类就像没看到似的，真是一个十足的疯子。
    “那个魔法师女孩是你的爱人吧！”精灵转过头来对着秦天说道。
    “对！她是我的爱人，要是她有任何的损伤，你就准备给她陪葬吧！”秦天咪了咪眼睛说道。
    “她跟我比起来，谁漂亮？”精灵又问道。
    “你比她长得漂亮。她跟你比起来还真地是差上一筹！”
    秦天笑嘻嘻的看着精灵，连精灵下一句想说什么他都知道，他要看这个精灵能闹出什么花样来。
    “你的爱人在人类中算是一个美女了，我比她漂亮，我也应该是一个美女吧！”精灵望着秦天，秦天只是笑了一下。
    “你这样对一个美女，是一个男人应该有地风度吗？”精灵又横了秦天一眼。
    “你的确是一个美女，可是很不幸。你是我的敌人，我的伙伴也被你的族人抓走了，对于敌人，我从末都不会有什么风度的。你的确可以说得上倾城倾国，但是你不要以为你长得漂亮，我就会心坎，你要是不合作，我一样会让你好看！”秦天看着精灵淡淡的说道。
    “我发现你不但是一个疯子，还是一个瞎子，更是一块木头！”精灵见自己的小伎俩被秦天看穿了，她只有又瞪了秦天一眼。
    “你不要以为你长得漂亮就可以这样的乱叫，我可以把你变成一个丑八怪，你信不信？”秦天对着精灵恫吓道。
    “臭小子，我真的是看不下去了，怎么说她也是一个美女，你也不用这样子的对一个美女，这是很没有礼貌的！”老人在一旁说道。
    “死老头，抓走的不是你的伙伴，你不要在这里幸灸乐祸，你要是再给我多嘴，下次的解药就没有了，你自己慢慢的挠吧！”秦天一脸微笑的对着老人说道。
    “你还说，要不是你这小子，我会有今天这个样子吗？”
    老人气得直吹胡子。
    一老一少都瞪着眼睛看着秦天，他们今天这个样子都拜秦天所赐，看样子这一老一少要结成联盟了，只是这个联盟的力量似乎小了一些，对秦天来说跟没有一样。
    秦天懒得跟他们说，一个劲的催那个精灵快一点走，这让精灵不时的拿她那只美丽的大眼睛，一下一下的瞪着秦天，秦天对着她不是微笑就是恫吓，精灵用力的握紧她那粉嫩的小拳头，又拿秦天没有办法。
    如今，她唯一能做的，只有用她那能杀人的目光。直直的瞪着秦天，要是目光能杀人的话，只怕秦天现在身上已经是千疮百孔，死得不能再死了。
    “喂！不要再瞪了，再瞪的话，我怕你的眼珠子会掉出来！”
    精灵用力的咬着自己的下嘴唇，她恨不得冲上去把秦天揍成猪头.“掉了不要紧！我是医生，一个很有名的医生，一个神医，我有办法把你瞪出来的眼珠
    子安回去的，只是安回去就没这样漂亮了！“
    精灵的脸涨得通红，她已经到了临界点了，她实在是忍不下去了。对着秦天擂上几拳，只是她那无力的小拳头打在秦天地身上，跟挠痒痒差不多。
    一旁的老人在肚子里暗笑，他怎么都觉得，这两个人不是胁持和被胁持的关系，倒像是一对打情骂俏的情侣，这话他也只敢放在心里，不敢真的说出来，秦天的手段可是让他很头疼的。
    “喂！小心一点，不要再回头含情脉脉的看我了。你快要撞到树上了！”
    秦天把精灵那充满敌意的瞪眼说成是含情脉脉，达让精灵差一点吐血。秦天看着精灵生气的样子真地是觉得很有趣，他觉得捉弄这个精灵真的是一件很有意思地事情。
    “要你管啊！啊！”
    精灵真的是发现一棵树在他地前面。要是在平时她轻轻的一闪，这棵树她就能避过去，只是她全身的穴道全让秦天给封了，她想闪也闪不了了，只好闭上眼睛准备狠狠的挨上一下。
    精灵重重的撞到了树上，可是她却感觉到达棵树是软的，并没有她想像的那样。眼睛里金星直冒，眼泪跟着流了下来，说不定还会弄个鼻青脸肿.“喂！你还仆在我地怀里干什么？你是不是爱上我了，可是我还没有做好准备，让你爱上我啊！”
    精灵抬起头，秦天那张带着让她看了就讨厌的微笑的脸出现在了她的面前。她现在正暧昧的仆在秦天的怀里，精灵一阵地气急，从秦天的怀里跑了出末。还不忘对着秦天就是一个耳光。
    秦天伸手抓住精灵的手说道：“你这个女人真是地，我说你要撞树了，你不信！我帮你挡一下，你又要打我，我看你才是一个真正的女疯子！”
    “你这个卑鄙无耻的人类，放开你那肮脏的手！”精灵在那里直想挣脱自己的手。
    “啊！”
    秦天放开了手，精灵由于刚才用力太大，身体失去了平衡，重重的摔倒在了地上，跟有一些坚硬的地面做了一次亲密的接触，这下她开始想像的感觉出现了。精灵躺在地上，明觉得背上一阵的疼，眼前满是四处乱飞的金星，眼泪也跟着流了出来，心里说不出的懊恼。达还不是最让她懊恼的，电懊恼的是秦天说的话，差一点没把气得去见她的精灵大神。
    “你这个女人真的是活该，刚才我帮你挡住不滚你撞在树上，你不领情，现在要自己摔到地下才觉得开心，激动得连眼泪都流出来了，你真的是让人看不透！”秦天看着躺在地上的精灵一脸的笑意，“不要太激动了，起来吧！赶快让我找到我的伙伴，那样的话，你可以回家去慢慢的激动！”
    “你这个该死的人类，你不要落在我的手里，我会让你不得好死的！”精灵挂着眼泪对着秦天大声的吼叫着。
    “现在你还在我的手，等我落在你的手里再说吧！”秦天站在那里淡淡的说道。
    老人看着秦天，一个劲的摇头，大陆上还真的没有这样对一个绝色美女的，秦天应该算是第一个这样的人。
    篝火温暖着走了一天的人，这森林里的气候真的是很奇怪，白天炎热，到了晚上却让人感到有一些寒冷，秦天拿出干粮，肉干给老人和精灵.“我们精灵只吃水果，不吃你们这样的东西！”精灵横了秦天一眼。
    “给！”秦天拿出几个水果给精灵，这让精灵不由得一愣，心里也有了一丝咸激。
    “还不快吃，这是给莫妮莎吃的，现在她让你的人抓走了，明有便宜你了，要是她有什么不测，你以后再也吃不到水果了！”秦天大声的说道。
    “哼！”精灵白了秦天一眼，她实在是太饿了，大口大口的吃着水果，她心里刚才的那一丝感激也消失得无影无踪。
    精灵直直的瞪着秦天，秦天笑了笑说道：“给了你那么多的水果，你还没有吃饱啊！我这里还有，一个女孩子不要吃太多，那样会变胖的。”
    “我想去方便一下！”精灵满脸通红小声的说道。
    “这样啊！你去吧！”秦天拨动了一下篝火说道。
    “你不许来偷看啊！”精灵小声的说道。
    “你很好看吗？还不快去，在这里哕嗦什么？”秦天有一些不耐烦的说道。
    “你要知道在森林中那可是精灵的天下，现在还是晚上，你不怕她跑了吗？”老人看着秦天笑着说道。
    “她跑不了的，她中了我的蛊毒，只要她一跑，我就会知道，要不然我怎么会这样容易的放她走呢！”秦天对着老人耸了耸鼻子。
    “臭小子，你还真的是挺狡猾的，我老人家真的是怕了你了！”老人真的是有一点无奈，这个少年真的是让他有一点害怕了。
    “哼！她还真的敢跑，这次一定要让她多吃一点苦头了！”秦天站了起来，向着黑暗中追了过去。
    老人在心里为这个美丽的精灵一阵的祈祷着……
    正文  第139章 自找麻烦
    精灵一个人走出了很远，她假装蹲了下来，偷偷的向这边望了望，她发现秦天并没有跟上来，也没有向这边张望，她这才放心。
    精灵在那里呆了一会儿，她并没有听到秦天的催促声，她回头望了一下，看到秦天在那里拨动着篝火，还在跟那个老头说着什么，就是没有向这边张望。
    精灵小心的向前走了两步，她不时的回头望一下，看到秦天和老人还是坐在火堆旁边，并没有向这里望，她的心里一阵的窃喜，这个人类还真的是很好骗。
    要知道尿遁一向是她的拿手好戏，每次母亲唠叨的时候，她都是借尿遁逃跑，还有那个可恶的哥哥，自己也是常借尿遁，逃出他的魔爪。这次自己又能用这个逃跑了，平时的操练还真的不是白练的。
    一步，两步，三步，要是再走几步自己就能躲到黑暗的森林里，到时那个人类怎么也找不到自己了，精灵想着呼吸变得有一些急促。
    “你知道不知道，一个女孩子在这样黑暗未知的森林里乱跑是很危险的，要是让野兽做了美餐，那就更不好了！”
    精灵被这突如其来的声音吓了一跳，她抬起头来看到她最讨厌的秦天正只手抱着肩，站在她的面前看着她。
    精灵回过头去，明见篝火还在那里燃烧着，坐在那里的只有一个老人，秦天却不见了。现在他正站在自己的面前，她知道自己地逃跑计划算是失败了。
    “我来方便，你这个下流胚子竟然跑来偷看，你这个下流的人类！”精灵来了个恶人先告状。
    “你是让我把你扔回去再惩罚你，还是你自己走回去，我再惩罚你！”秦天站在那里盯着精灵说道。
    “这么凶干嘛！我只是看到前面好像有一只可爱的小动物，我走上去看一下，现在我回去了！”精灵被秦天盯得心里直发麻，在她的心里所有恶毒的语言全部都向着秦天骂了出来。
    精灵如要上刑场的办徒一样，老老实实的跟着秦天回到了原来的地方。老人一脸可怜的看着她，精灵只是横了老人一眼。在篝火旁边又坐了下来。
    秦天坐在篝火旁边，死死的盯着精灵看。精灵只觉得自己地身上冷嗖嗖的，她不知道秦天会怎么样地末惩罚她，她瞄了秦天一眼，马上被秦天那如实质一般的目光盯得低下头去。
    四周静悄悄地，只能听到篝火中干柴的噼驳声，三个人对着火，一个人也没有说话。
    “你想怎么样来惩罚我。你说吧！”精灵真的是被秦天盯得有一些气急了。
    “你说要我怎么样来惩罚你，你自己说！”秦天说着笑了起来。
    “你……”精灵气鼓鼓的看着秦天。
    “天色不早了，我们都该休息了！你睡在篝火旁边，那里既温暖，又方便我监视你，你看我对你多好啊！为你想得多周到！”秦天用树枝和软草搭了一个床在火堆旁边。抬头对着精灵说道。
    “睡就睡嘛！你怎么这么凶啊！真不知道那个女孩怎么会喜欺你，她一定经常被你这样的凶她，我真的是为她感到难过！”精灵撇撇嘴说道。
    “我对她怎么样？这个好像不用你来管吧1要是你看她可怜.你就嫁给我，我会很开心的天天这样地凶你，你觉得怎么样啊！”精灵哪里是秦天这样的老手的对手。
    “嫁给你，你做梦也休想，就算我终生不嫁也不会嫁给你，这样一个该死的混蛋的。”精灵本来想笑话一下秦天，达下可好让别人占了自己的便宜。
    “你要是不睡，我就把你挂到树上去，让你在上面凉快一个晚上！”秦天瞪起眼睛看着精灵，要不是担心莫妮莎他们地安全，秦天早就让她好看了，也不会跟她说这么的废话。
    “你是我见过的最没有风度地男人，对一个美女这样的粗暴，你还是不是男人啊！”精灵对着秦天大声的吼道。
    “你是想今晚在树上挂一晚上是吧！那好，我会满足你的！”秦天说着作势就要街上末抓精灵.“我去睡就是了！”精灵说着在火堆旁睡了下来，她用眼睛看了一下如老僧入定一般的坐在那里的老人说道：“你也不是什么好东西，看着我受欺负，也不来帮我一下！”
    老人听了精灵的话，只是睁开眼睛苦笑了一下，现在他也是一样的处于水深火热中。
    秦天盘膝坐了下来，闭上眼睛练他的内功去了，老人也闭上了眼睛，不知道他是不是在练习他的斗气。精灵躺在秦天搭的床上，看着两个坐在那里闭着眼睛的人，她现在可真的是不敢再打算逃跑了，刚才秦天只是吓吓自己，并没有真正的惩罚自己，要是自己再想逃跑的话，不知道这个可恶的家伙会怎么样的来对待自己。
    精灵看着秦天在篝火下忽明忽暗的脸，她第一次觉得这个人类看起来真的是很俊美，他脸上的线条很柔和，鼻子高高的，那头褐色的长发随意的飘散着，跟精灵族的男人们比可能俊美比不上，却多了几分潇洒，连她自己也不知道自己为什么会这样想。
    一想到秦天动不动就敲她的头，动不动就恫吓她，她就心里来气，她真希望秦天身后的树能倒下来，将这个可恶的混蛋压成肉饼。精灵想着想着眼皮有一些沉重，不知不觉她睡着了。
    精灵慢慢的睁开眼睛，美美的伸了一个长长地懒腰。轻声叫道：“蒂丝，把我的洗脸水拿进来！”
    “嘭”的一声，一个小小的水球飞到了她的脸上，将她从半梦半醒的状态中唤醒了过来，一个她听了就讨厌的声音说道：“我这里没有蒂丝，也没有洗脸水，只有一个水球！”
    精灵一脸怒气的看着在那里笑着的秦天，狠狠的哼了一声，用袖子将脸上地水迹擦干，这样也算是洗了一个脸。
    “给！你的水果。吃了我们立刻
    上路！“秦天塞了几个水果在精灵地手中。
    精灵似乎不想把秦天带到她所居住的地方去，只是带着秦天他们在森林里兜圈子。这让秦天很是恼火，时间越长.莫妮莎他们就可能会更危险，现在他地心里已经起了一股杀意，他准备用迷心失魂散，让这个精灵老老实实的带他到精灵所住的地方去，再把这个精灵杀掉，管她是不是美女，是不是倾城倾国的美女。
    “你是不是想再尝一下那天的滋味。那样的话我会很。乐意让你再次的体验一下地！”秦天脸上带着很灿烂的微笑。
    精灵一想到那天的滋味，她就心里一阵的发寒，现在看到秦天脸上那灿烂的微笑，从这几天的相处，她知道这个人类对自己起了杀意，如今唯一能做地。就是乖乖的带他去精灵之地，不然的话自己地小命可能会不保。
    “我现在就带你去，你不许真的伤害我！”精灵连忙说着向前跑了几步。
    “那样最好了。你合作我是不会伤害你的，你也少吃一点苦头！”秦天还是带着灿烂的微笑。
    “呼”的一声，几枝劲急的弓箭角度很是刁钻的，向着秦天和老人射了过来，空气中魔法元素剧烈的波动着，有几个魔法师埋伏在左近。
    “我的族人来救我了，咯咯！你最好现在投降！”精灵一脸得意的说道。
    刚才精灵已经接到了精灵特有的讯息，知道自己的族人已经来了，她向前跑几步就是要跟秦天拉开距离，这样她的族人也能够发出攻击，将秦天他们或者杀死，或者抓住。
    秦天的身子一闪，一明手抓住了精灵的肩膀，将精灵拉了过来，挡在自己的面前，那，和支箭眼看着就要射到精灵的身上，精灵不由得闭上了眼睛，其他的精灵也是一阵的呆愣。
    精灵们的是想用箭将秦天和老人逼开，那样那个精灵就能跑开，他们就能肆无忌惮的攻击，这两个人类算是完了，只是让他们想不到的是，秦天的速度真的是太快了，比他们以速度见称的精灵不相上下，很快就将跑开的精灵抓到了手里，这下他们真的是有一些投鼠忌器了，毕竟有自己的人在秦天的手里做人质.秦天对着射来的弓箭挥出一掌，掌风所到箭支被真气搅得粉碎，那个精灵也免了箭枝入体的命运，她不由得长长的出了一口气。老人伸手将射向自己的西枝箭接在了手里，看着在那里发呆的精灵们。精灵们见人质又被抓住了，他们只好停下手里准备好的攻击，一齐看着秦天。
    秦天看了一下，这些精灵足有二十多个，自己要不是有人质在手，让他们攻击自己的话，虽然自己不怕，但是莫妮莎他们自己就找不到了，他斜了一眼这些精灵说道：“你们没有一个带头的吗？出来说话！”
    “请你放过她，你有什么要求，我们都可以答应你！”一个年纪很大的精灵从树丛中走了出来，直盯着秦天。
    “你是带头的人，你说话有用吗？我怎么知道你不是想让我放了她，你们再来要我的命呢？”秦天将那个精灵抓得紧紧的，那个精灵皱着眉头，一副很难受的样子。
    “我是精灵族的七大长老之一，我说话在我们族中还是有那么一点用的，这个你可以相信我！”年纪很大的精灵说道。
    “既然你能管一些事，那你就把我的伙伴放出来，要是他们少了一根头发，我会要她加倍偿还的！”秦天看着手中的精灵说道。
    “你的伙伴现在很好，他们没有受伤，只要你不伤害她，我可以保证他们的安全。我们并没有恶意，这里是我们生活的地方，我们不想让人类进来打扰我们，我们只好将进来的人类抓住再送出去，你的伙伴现在在我们那里好好的休息，这个你可以放心！”精灵长老看着秦天手里的那个精灵有一点紧张的说道。
    秦天将手放松了一些，对着被他抓在手里的精灵看了看，说道：“看来在你们那你的身份很高啊！不然这个长老也不会这样紧张你，你别说你是精灵族的什么鬼公主啊！”
    “我就是精灵族的公主，你对公主不敬，你一定要受到应有的惩罚，你等着瞧吧！”精灵公主在秦天的手里倔强的说道。
    “一个公主很了不起啊！你们的王我也不会怕，王子我已经杀了一个，公主我不知道杀起来是什么滋味，我真的是想试试！”秦天脸上的微笑看起来真的如阳光一般的灿烂。
    精灵公主看着秦天那如阳光般的微笑，脸色变得苍白，她真的是不知道这个疯子是不是会真的杀了自己，所有的精灵都觉得心悬起来了一样。
    “你要是敢杀她，我们整个精灵族都不会放过你的！”精灵长老大声的喝道。
    “我只是跟她开玩笑而已！我现在只要见到我的伙伴，我就会放了她的！”秦天看着精灵长老说道。
    “那就好！”精灵长老刚才悬着心放了下来。他只想尽快把公主从秦天的手里救出来。
    精灵公主听到秦天是逗她，她不由得对着秦天又怒目而视，秦天看着精灵瞪着自己，那尖尖的耳朵在那里抖动着，看起来一副很俏皮的样子，他伸手轻轻的摸了摸那尖尖的耳朵+说道：“你不要这样含情脉脉的看着我，要嫁给我也不用这样的心急啊！”
    秦天觉得精灵的耳朵毛茸茸的，手感很好，早知道上次既敲她的头，又拉她的耳朵，这个狗屁公主也不会那样的不听话，带着自己在这里兜了几天圈子。
    精灵，精灵长老，其他的精灵都呆在了那里，他们想为到秦天居然会去摸公主的耳朵，老人则在一旁猛力的憋着笑，他真的想大声的笑出来，他知道秦天自己找了一个不小的麻烦，这个麻烦可是一个很有趣的麻烦……
    正文  第140章 你不仁我不义
    所有的精灵如傻了一般的看着秦天，秦天只是笑了笑，拖认为只是摸了一下这个精灵公主的耳朵，那有什么大不了的，就算是非礼，自己也不怕精灵族。
    精灵公主看了一眼秦天，她的脸上浮起一阵震怒，大声的吼道：“你这个卑鄙的人类，我要杀了你，杀了你！”
    精灵公主的穴道全让秦天给封住了，她不能使用精灵武技和精灵魔法，只能用她的牙齿对着秦天的手，一口咬了下去。
    秦天身上的炎冰真气受到攻击，自然而然的反击，精灵公主没有咬到秦天，倒被炎冰真气震得哼了一声，鲜血从她的口中流了出来。
    “你不用对我这么的亲热，想亲我的手，你也要跟我说一声嘛！你看是不是又吃亏了，你真的是太像一个疯婆子了，小心以后没人要！”秦天一脸微笑的说道。
    精灵公主见秦天占了便宜，还要讥笑她，她真的是愤怒了，对着秦天拳打脚踢，只是她怎么也打不到秦天，踢不到秦天，秦天反而如看戏一样的看着这个已经发怒的精灵公主。
    “请你放开我们的公主好吗？我精灵是很讲信用的，说过不会伤害你，就一定不会伤害你！”精灵长老看到公主要发狂了，连忙出言制止。
    “好吧！你的公主你带走，这个疯婆子我才懒得理她呢！”秦天手一振将精灵公主送到了精灵长老的手中。
    “我要杀了他，我要杀了他……”精灵公主如疯了一般的对着秦天大声地叫道。
    “公主我们回去再说吧！女王一定会为你做主的，你要听话！”精灵长老抱住如火山爆发一样的公主。大声的劝道。
    “我只是摸了一下你的耳朵，你也用不了这么大的火气嘛！”秦天真的有一点奇怪，这个公主是怎么了，摸一下耳朵也不用发达么大的火。
    精灵公主看着秦天大声的吼叫着，其他的精灵看着秦天，眼里全是说不出地故意，要不是有长老在场的话，说不定他们会一拥而上，把秦天垛成肉浆给公主出气。
    精灵长老看向一直站在那里没有说话地老人，老人也似乎在躲避着什么.就是不跟精灵长老对视。
    “卡尔博，你这个剑圣真的是太有出息了。看到公主在这个人类地手里受苦，你居然还泰然处之。要知道你还欠我们精灵族的情呢！”精灵长老看向老人说道。
    “莫里埃，你不要说了，我现在跟你们公主差不多，都被这小子给算计了，我也是心有余而力不足啊！”卡尔博有一些无奈的看着秦天。
    想不到这个老人竟然会是一个剑圣，只是这个剑圣现在的样子真的是有一点让人有一点觉得好笑，一点也不像是一个剑圣.精灵长老看了一眼秦天。他真的是不明白，人老成精的剑圣卡尔博怎么会被一个少年给算计了，真地是让人大不可思议了。
    “请你不要再说了，我们走吧！”精灵长老拉着在那里拼命挣扎的公主向前走去。
    一路上，很多精灵对着秦天怒目而视，一个个恨不得将他生吞活剥了。秦天心里虽然是很奇怪，但是他却没有放在心上，他们这些精灵想要来对付自己的话。自己也不会怕他们。
    “老头，想不到你居然会是一个剑圣，难怪你不许雅莉说出你的名字，是不是怕在我面前出丑啊！呵呵！”秦天看向卡尔博笑着说道。
    “臭小子，你还说，要不是你，我一个堂堂的剑圣会落到今天的这个样子吗？”卡洋博一脸怒气地说道。
    “那只能怪你的运气不好，不能怪我！”秦天扬了扬自己的头说道。
    “臭小子，你记得要把解药给我啊！”卡尔博定定地看着秦天说道。
    “你要解药做什么？你要毒药，我可以给你不少，至于解药嘛！那就没有。”秦天一脸坏笑的说道。
    “臭小子，你真的是太过份了，怎么说我也是一个剑圣嘛！你怎么也该给我一点面子吧！”卡尔博的语气有一点软了。
    “我上次给你的解药，就是你身上毒的解药，你的毒我帮你解了，你还要解药是不是想中毒啊！要知道解药也是毒药，你要是想死，我就给你一些！”秦天看了一眼还在那里不时拿眼瞪他的精灵公主。
    卡尔博这下真的是有一点哭笑不得，自己身上的毒已经解了，还被这个臭小子戏弄了好久，自己真的是有一点老了。
    很快一块十分茂密的森林出现在了面前，在森林的中间有一团浓得化不开的雾气，那就是精灵们的家园——迷雾森林。
    秦天他们一行人走到了雾气面前，秦天看了一下，这里满是浓雾，里面到底有一些什么他完全看不清楚，他心里知道的是这里面一定有一点十分厉害的阵法
    不然的这么多年人类早就冲击到精灵们的生活中去了。
    “卡尔博，这里你来过，你带这个少年走！”精灵长老看了一眼卡尔博，带着精灵公证走进了迷雾中。
    “臭小子，跟我走吧！”卡尔博飞快的街进了迷雾里，秦天跟上去时已经看不到卡尔博的身影了.卡尔博是想整一下秦天，以所他这么多天末对自己的戏弄，他跑得这样的快，就是想让秦天在这里面吃一点苦头，看他以后还敢不敢那样的狂妄。戏弄剑圣可是很严重的，那可是剑圣很。生气，后果很严重。
    秦天看着卡尔博飞快的消失在了浓雾里。卡尔博地心思他哪里不知道，要是别人的话那可是真的会急死了，秦天却只是微微的笑了一下，向着浓雾中走了进去。
    这里的雾气虽然很浓，却一点也不妨碍秦天对于精灵公主身上蛊虫的联系，他微微的闭了一下眼睛，向着右边走了四步，再向左走了五步，又向前走了十二步，就这样秦天照着前面的精灵公主所走的路。一路畅通无阻的走出这团迷雾，他还在心里将这条路记了下来。
    卡尔博一个人飞速地往前跑着。这里的路径他可是让得很熟地，他以前都来了好几次了。卡尔博向后望了一下。看见秦天并没有跟上来，侧耳听了一下，也没有发现秦天的脚步声。
    卡尔博心里一阵地离喜，这下那个臭小子一定会不知道怎么走，在这浓雾里迷路，说不定还会触动雾中的机关，那样这个臭小子可有得苦头吃了。看他还敢那样的戏弄自己吗？
    卡尔博穿出迷雾，看到精灵长老一个人站在那里，公主和其他的精灵都先走了。
    “卡尔博，那个少年呢？不是要你带他进来了吗？”精灵长老莫里埃说道。
    “莫里埃，你急什么呀！我就是想让那小子在里面吃一点苦头，他摸了你们公主的耳朵。以你们精灵的习俗，你们的公主不是要嫁给他，就是要把他杀死。看你们那个公主地样子似乎很恨那个小子，恨不得那个小子死了的好！臭小子要是在里面死了的话，你们的公主一定会很高兴，哈哈！”卡尔博大声的笑着说道。
    “这么说你是故意让那个少年这样的了，你也真是地！”
    莫里埃有一点无奈的摇了摇头.“谁叫那个臭小子让我中毒，还戏弄了我那么久，我怎么也要找回来不能便宜了那小子，他要是真的死了，那是活该，怪不了别人！”卡里博想起这么多天受地窝囊气，心里就有一阵的怒火在燃烧。
    “唉！算了，没有人带的话那个少年说不定真的会死在迷雾森林里，他对于公主的态度真的是太恶劣了，公主对他也是说不出的仇视。如果说真的如你所说的那样的话，或许是一个最好的解决办法。他的伙伴到时我会叫人放他们出去的，也算是对得住他了！”莫里埃看了看那没有任何动静的迷雾森林脸上没有一点表情。
    “你这老家伙不要装了，我想开始你也有这样的打算，不然的话，你为什么不派一个精灵带他进来，却要我带他进末。
    都说精灵很淳朴单纯，我看精灵也一样的狡猾。“卡尔博一脸笑意的看着莫里埃说道。
    “有吗？我们精灵可是很纯朴单纯的，是不会去做害人的事情的，只有你们人类才一天到晚想着怎么害人！”莫里埃摇了摇头一脸无辜的说道。
    “你不要装作那样的无辜，你可是一个老奸巨滑的家伙，别人不知道，我还会不知道吗？”卡尔博一脸不屑的说道。
    “你想怎么说就怎么说吧！我们先进去再说，你可不许打我们的精灵眼泪的主意，不然我们整个精灵族会跟你拼命的！”莫里埃向着卡尔博嘱咐道。
    卡尔博悻悻的笑了一下，并没有说话。
    卡尔博和莫里埃一起向着里面走了进去，他们不知道的是秦天现在正站在迷雾里，一脸微笑的看着他们，他们刚才后面说的几句话，秦天都听在了耳中，他用力握了一下拳头恨恨的说道：“你们不仁不能怪我不义，我一定要让你们精灵族没有好日子过，你们等着瞧吧！”
    秦天从迷雾中钻了出来，向着里面走去，他远远的就看到很多搭在树木上的十分精致的小木屋。一个精灵向这里走了过来，秦天向旁边躲了一下，等那个精灵走近，一个闪身如闪电一般的冲到那个精灵的面前，那个精灵还没有反应过来，秦天伸手点了那个精灵的昏穴，精灵慢慢的软倒在了地上。
    “你们精灵的好日子算是到头了，你们准备迎接我的到来吧！哈哈！”秦天看着里面一座座的精致的木屋厉声的说道。





    正文 第141章-第145章
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 20:47:29 本章字数:17056

    正文  第141章 原来如此
    秦天将那个点倒的精灵，一手提了起来放到了一块火岩石后面，对着那个精灵看了一会儿，运起体内的真气。秦天的骨节一阵阵的爆响，在千变万化神功的帮助下，秦天的体形变得跟这个精灵一模一样。
    秦天伸手摸了摸这个精灵的脸，从手镯里拿出他准备的东西，一会儿功夫他就变得跟这个精灵一模一样，现在就算有精灵走过来，也不会认出秦天易容成的精灵，跟地下躺着的精灵有什么区别。
    躺在地上的精灵从地上直直的站了起来，秦天向他问了一些事情，这个精灵可是知无不言，言无不尽.秦天话问完了手一挥，那个精灵又倒了下去，秦天正要下手将这个精灵给杀了，他看到一队精灵向着这边跑了过来，他只好停下了手，将那个精灵藏好。
    “克里斯，你在这里做什么？”那一队带头的精灵对着秦天说道。
    “我到这里来逛逛！”秦天嘶哑着声音说道。
    “你还是回去为好，你的样子好像不是很舒服，快回去吧！”那个带头的精灵笑着对秦天说道。
    “那我先回去了！”秦天不想跟他们说太多的话，他怕会露出马脚，毕竟这个精灵有一些事情自己没有仔细的去问。
    那个带头的精灵见秦天向里面走，带着其余的精灵一起冲进了迷雾森林。
    秦天向着里面走了进去，他看到一座座精致的小房子搭建在葱葱郁郁的大树上，每座小房子上都被精灵们装饰得很漂亮。就如一件件美丽地艺术品一般，这里的环境很是清幽，正是秦天最喜欢的地方。明是十分突兀的是这些房子下面都没有楼梯通上去，秦天不知道的是精灵一般都会魔法，他们都能用风系魔法自己飞上去，要不要楼梯对于他们来说真的是不重要。
    精灵一般都生性恬静，他们很喜欢自然，所以把房子都搭在大树上，这样他们就能更贴近自然。正因为他们的这个性格所以跟人类不相往来，在外面行走的精灵也不是很多。
    秦天向前走着。不时有路过的精灵跟秦天打招呼，秦天只有虚与委蛇。一笑而过不多说一句话。只是他在他所走过的路上布下了禁制，以前在基德城时他不小心布下禁制。害了不少地人，这次他是要故意的布下禁制，他要把整个精灵族弄得鸡飞狗跳，谁叫他们要对自己不仁，那就不能怪自己不义了。
    穿过这些精致地小木屋，一个大大的宫殿远远地出现在了秦天的面前，秦天知道那里一定是精灵王所住的地方了。只是那里秦天还不想去碰，他现在要去找莫妮莎他们，迷雾森林里的路他都记下来了，到时把这里搅成一锅粥，马上就走人。
    秦天从那个精灵的口中知道，一直以来被抓来的人类都会被阙在另一处。秦天从精灵的口中知道那个地方在哪，但是他却不急着过去，先围着整个精灵地地方悠闲的转了一个大圈。
    一路上他可不可忘记布下他特有的毒禁制，到时他要整个精灵族不得安宁，这算是他们想让自己死的惩罚.宫殿里，精灵女王坐在高位上看着卡尔博和莫里埃，脸色并不是很好，远远的她能听到女儿兰蒂儿，那一声声痛苦的呻吟声，那一声声地呻吟就如一下下的抓在她的心上一样，莫里埃则一脸怒气地看着卡里博，卡里博真的是有一点里外不是人了。
    秦天在精灵公主身上下的蛊虫现在，在秦天的指挥下又肆虐了起来，让精灵公主兰蒂儿痛得恨不得把自己的脑袋拧下来。女王已经用自己的魔法帮她治疗过了，可是却没有一点效果，兰蒂儿还是那样的疼，要不是有使女们拉着她的话，只怕她会用头去撞墙的。
    女王沉声的说道：‘你们两个人真是的，那个少年虽然对兰蒂儿有一些粗鲁，他也摸了兰蒂儿的耳朵，尽管他说起来是该死，可是兰蒂儿现在这个样子，要是没有他的话，只怕会永远生活在痛苦中，难道要我亲手将兰蒂儿杀了，去解决她的痛苦吗？“”女王陛下，这是我的错，靖您责罚我吧！“莫里埃低下头来轻声的说道。
    “现在一切怪你都没有用了，希望我派出去的侍卫们能早一点找到他，先把兰蒂儿的痛苦解除，其他的事以后再说吧！”女王现在真的是感觉到心里一阵的无力。
    秦天走到莫妮莎她们被关的地方，他看了一下这个关人的地方，这里的环境真的是不错，这里靠山而建，绿树红花将几排关人的木房子掩映其中，让人看了说不出的舒服，连个守卫的人都没有，这哪里是关人的地方，倒不如说是一个休息的地方，这些精灵真的是很有意思。
    秦天向里走了一会儿，看到了让他哭笑不得的一幕，
    尔德那个家伙正在那里一个人练习着剑法。莫妮莎和雅莉在一旁坐着，两个人在说着什么，莫妮莎向这边看了过来，她看到秦天不由得愣了一下，旋即又对着秦天微笑了一下，这让秦天愣了一下，不会是莫妮莎认出自己来了吧！
    秦天笔直的走了上来，对着在那里练剑的罗贝尔德说道：“你还真的是过得滋润啊！是不是想我把你天天泡在澡盆里呀！”
    罗贝尔德看着一个精灵向自己走了过来，对着自己说出秦天以前常用来恫吓自己的话，达让罗贝尔德真的有一点发呆了。
    莫妮莎却笑着向秦天跑了过来，她扑进秦天的怀里说道：“我知道你一定会来的！”
    秦天微笑着轻轻地楼了一下莫妮莎，身上的骨节一阵连响。他又恢复了原来的样子，这让罗贝尔德和雅莉有一点傻眼了，秦天的易容术他们上次是领教过一次，可是像现在这样的随意变化自己的身形，这可真的是说得上神乎其迹了。
    “你怎么会知道是我呢？”秦天看着怀里的莫妮莎说道。
    “我能感觉到你身上那股熟悉的感觉，你不管怎么变我都能把你看穿！”莫妮莎抬起头来看着秦天。
    “那我不是在你的面前都不能用易容街了，还好你现在在我地手里，不然的话我就惨了，呵呵！”秦天在莫妮莎地脸上亲了一下。
    “大哥！真的是你啊！你是怎么进来地？”秦天刚才给罗贝尔德和雅莉的震憾太大了，现在他说话都有一点语无伦次了。
    “我当然是走进来的。不过，差一点让他们害死了。我是不会让他们好过的！”秦天望了一眼远处的精灵们的房子说道。
    “其实他们对我们很不错的，你不用对他们太过份地！”
    莫妮莎轻声的说道。
    “你放心我不会让他们死的。我只是要让他们受一点活罪，记他们知道我的厉害，到时我也好带你们走！”秦天笑着说道。
    “那就好，那就好！”莫妮莎柔声的说道。
    秦天看了他们三个，问道：“我想问你们一个问题，我在进来的时候摸了一下他们公主地耳朵，那个疯子一样的公主叫着要杀了我。这是怎么回事？”
    莫妮莎他们三个人听了秦天的话，全都愣了一下，全都一脸古怪地站在了那里，看着秦天直笑，这让秦天有一点摸不着头脑.“你们这是怎么了？怎么都在那里发呆？”秦天看着呆愣的三个人，一种不详的预感从他的心里升了起来。
    “哈哈！”罗贝尔德大声的笑了起来。
    莫妮莎有一些无奈的微笑了一下。
    “我真的是不知道怎么才说你好！咯咯！”雅莉大声的笑着。“一般来说精灵中没有出嫁的女子，都不会让别人摸她们的耳朵，要是有人摸了的话。要不是那个女子就嫁给那个摸的人，要不就把那个摸的人杀死，你难道没有听人说过吗？咯咯！”
    “真的有这种习俗吗？”秦天有一些不信的问道。
    “你可以看一下森恩特大魔导师给你的那本魔法大全，那里面有介绍的！”莫妮莎还是那样温柔的说道。
    秦天拿出魔法大全看了一下，他真的找到了关于精灵的介绍，里面正有这一项，难怪那个公证会那样的愤怒，卡尔博的脸色会那样的古怪，那些精灵看自己的眼神会那样的仇视，一切都是因为这个，秦天也总算是弄清楚这是怎么一回事了，这下秦天真的是有一点傻眼了，达下玩笑可开大发了。
    过了好一会儿，秦天阴森森的说道：“难怪他们想要我死，我一定要让他们生不如死的！”
    这时，远处传来一阵大声。
    “不好了，有人昏倒了！”
    “哎哟！我的身上怎么会起这么多的豆豆，真的是太可怕了！”
    “真的是痒死我了，这是怎么回事啊！”
    莫妮莎他们一齐看向秦天，他们知道这些事一定是秦天做出来的，秦天看着他们笑了一下，说道：“我只不过布下了几层禁制，算是教训他们一顿，你们先去休息一下，今天晚上我带你们离开这里，这里就让它去乱好了。”
    “可是迷雾森林中的路我们不会走啊！要是触动了里面的机关的话，我们可是一个也活不了！”雅莉有一点担心的说道。
    “那里的路我都认熟了，”秦天向后面侧了一下头，“有人来了，你们装作若无其事就行了，晚上我来找你们！”秦天说着不见了踪影……
    正文  第142章 神之守护
    “不好了！女王陛下，外面出大事了！”一个精灵慌慌张张的跑了进来。
    “出了什么事了？”女王陛下抬起头来问道。
    莫里埃和卡尔博一脸惊奇的看向这个精灵.“我也不知道到底发生了什么事情，女王陛下您自己去看一下吧！”精灵喘着粗气说道。
    精灵中的等级没有人类社会中那样的森严，精灵们之间说话多是直来直去，所以这个精灵跟女王陛下说起话来，远没有人类社会中那样的恭敬。
    “你带几个人去把上次抓回来的几个人类，一起请到这里来，将他们安排好，要把他们当作上宾，知道了吗？”女王对那个精灵说道。
    “是！女王陛下！”那个精灵应道。
    女王，莫里埃和卡尔博他们一起走出了精灵皇宫，末到了外面，出现在他们面前的一幕真的是让他们惊讶不已。
    十几个精灵躺在那里一动也不动，不知道是死了，还是活着。还有一些精灵在身上疯狂的挠着，口中直哼哼，一副很痛苦的样子，更有一些精灵在那里哭泣着，他们的身上起了一层层红肿的豆豆，身上是又痒又痛，不挠的话痒不可耐，挠了又痛彻心肺，这让他们更是痛苦不堪。
    “这到底是怎么一回事，大家怎么都变成这样了？”女王出声问道。
    “我们也不知道发生了什么事，大伙出来的时候就变成了这个模样！”一个精灵回答道。
    “你们还不去把昏倒的人拉出来，让他们躺在那里不好！”女王看着躺在那里生死未卜地精灵说道。
    “女王陛下。不是我们不去拉他们，而是去拉他们的人都昏过去了，我们都不知道怎么办了！”一个精灵看着躺在那里的伙伴们一脸无奈的说道。
    “你们去拿绳子来，将这些人套住先拉出来再说！”卡尔博出声提醒道。
    立刻就有精灵去拿绳子过来，套一个活结，对着躺在地上的精灵扔了过去，精灵们的眼力比人类的好得多，他们的弓箭更是比人类用得好，这个套人的功夫他们可真的是不赖，一会儿功夫那些躺在那里地精灵就被他们拉了出来。
    精灵们上去将昏过去的精灵看了一下。还好他们呼吸正常，如睡着了一般。身上并没有伤痕，这让很多精灵都放下心来了。
    一阵梵音般地咒语声响起。一团团的白光在一些精灵地手上闪动着，白光一闪从精灵的手中飞了出去，直没入那些受到秦天禁制伤害的精灵体内。
    那些昏迷过去的精灵，没有任的何的反应，还是躺在那里一动也不动，那些浑身发痒的精灵们也是一样地没有任何的效果，只有那些身上有豆豆的精灵则身上的豆豆慢慢的消失了。
    这让他们不由得大喜。可是马上那些豆豆又长了出来，这让大喜的他们又愁眉苦脸，这下该怎么瓣呢？
    精灵们一阵地垂头丧气，他们真的不知道这里好好的怎么会变成这个样子，女王闭上眼睛，一个耀眼地光圈出现在了她的手中。这个光圈看起来是那样的耀眼，那样的圣洁。
    女王的脸在这个光团的照耀下看起末是那样的美丽圣洁，让所有的精灵都不由得跪下来顶礼膜拜。连卡尔博这个人类也不例外。女王这所用的魔法是光系治疗魔法中的禁咒——神之守护.光圈慢慢的从女王的手中飞了出去，在那些受到禁制伤害的精灵们的头上定在那里，如太阳一般照耀着这些精灵，光圈在空中飞快的旋转着，哭丧着脸的一声光圈散开，所有的人都能听到一阵来自天堂的歌唱声，一只只圣洁的天使，扇动着翅膀，围着那些受伤的精灵跳着优雅的舞蹈，一道七色的彩虹挂在天际，这一幕看上去是那样的美丽，是那么的让人心醉，真的是明为天上有，人间才得闻几回。
    远远看着的秦天咪起了眼睛，看着这动人的一幕，望了一眼圣洁无比的女王，想不到魔法居然会产生这样的效果，连自己的毒药都能解除+这个女王还真的是不简单+看样子真的是要去好好的看一下森恩特给自己的那本书了。
    天使们的舞蹈跳完了，如虚空一般的消失了，那些受伤的精灵们都慢慢的站了起来，昏迷的精灵都醒了，那些身上奇痒难忍的精灵们，身上的痒意不见了，身上长豆豆的精灵们，身上的豆豆没有了，他们又恢复了原来他们光滑的肌肤，所有的精灵发出一阵欢呼声，一齐向女王再次的拜倒。
    “大家没事了就好！可能我们这里最近感染到了一些瘟疫，才让大家这样的，这几天请大家不要随意的外出，避免再次受到瘟疫的袭击！大家都起来吧！”女王用手理了一下额前的头发.“一定是那些人类把瘟疫带进来的，我们一定不能放过他们！”一个精灵有一些激动，他瞪着眼睛看着卡
    尔博。
    “对！一定是这些人类带进来的，还有那三个人，我们一定要忙的把他们赶出去！”一个精灵附和道。
    “不！要把他们杀了烧成灰，这样才能不让瘟疫再次的蔓延下去！”有一个偏激的精灵大声的叫道。
    “是啊！是啊！”很多精灵都一齐附和着。
    卡尔博站在女王的身边有一点心惊肉跳，他从这些精灵受伤的情况，一眼就猜出来这些事一定是秦天干的，这么说那小子出来了，现在他是在报复。真不知道他会不会再次的来对付自己，那样地话可是大大的不妙啊！
    秦天一脸微笑的躺在暗处看着卡尔博，这个老东西，竟然想害死自己，以后他的好日子算是到头了，有得他哭的时候。
    卡尔博没来由的打了一个寒战，他总觉得有一种不详在向他逼近，是什么他说不清楚。
    “大家静一静，我知道很多人都受到了瘟疫的侵袭，但是我敢肯定这些瘟疫不是这些人类带进来的。只要这几天大家不要随意的外出，是不会有事的。这件事我会处理地，你们大家可以放心！”女王对着有一些激愤的精灵们叫道。
    精灵们见女王说话了。他们也都安静了下来，既然女王说这件事情她会再处理，他们也没有什么好说地，各自都回到自己的房子里去了，这里马上又恢复了平静。
    “卡尔博，你最好在这里安份一点，上次你来这里偷走风神之弓地事。我还没跟你算呢！你这次如果再去偷精灵之泪的话，到时我们精灵族可是会跟你没完的，你自己要想好后果，明天请你离开这里，再也不许踏进我们这里了，不然的话我们是不会放过你的！”精灵女王斜了卡尔博一眼。厉声的说道。
    “是，我知道了！”卡尔博悻悻的说道。卡尔博自知理亏，他也不好多说什么.“这次我会叫莫里埃跟你一起出去。把风神之弓带回来地，这个希望你能配合我们！”精灵女王淡淡的说道。
    卡尔博心里的那个苦真的是没有办法说出来，那把风神之弓现在正在秦天的手里，要他把风神之弓还回来，他拿什么还啊！卡尔博只是一脸苦相的站在那里，心里把秦天狠狠地诅咒了一遍。
    “怎么？你还不愿意还吗？你这个剑圣不知道怎么会学起盗贼来了，要是让战神在天上知道了，一定会让你好受的！”
    精灵女王的眼神爱得严肃起来。
    “我愿意还，我一定还！”卡尔博连声说道。
    卡尔博地心里一阵阵的苦水直向上涌，看来自己真的是让战神惩罚了，不然的话也不会派一个小煞星来对付自己，把自己弄得狼狈不堪。
    “那就好，莫里埃，你今天晚上陪着他，不要让他到处乱跑！”
    精灵女王说着就向宫殿走去，把卡尔博一个人丢在了那里。
    “怎么样啊！老伙计，风神之弓可是在你手里放了好多年了，你也应该还给我们了吧！”莫里埃凑到卡尔博的面前笑着说道。
    “老伙计，我告诉你吧！风神之弓现在不在此的手里了，在那个少年的手中。上次他不知道怎么会跑到我那里去了，不但把我机关破了，我的魔兽给弄得要死不活，更可气的是我这些年收集来的东西，全让他一古脑的拿走了，你叫我怎么还啊！”卡尔博对着莫里埃直倒苦水。
    “哈哈！哈哈！想不到你这个专偷别人东西的剑圣，居然让别人给偷了，这真的是我这几年来听到的最好笑的笑话了！
    哈哈！哈哈！“莫里埃大声的笑了起来，旋即他的脸变得严肃起来，”这可是一件很严重的事情，女王一直为了你偷走风神之弓的事情耿耿于怀，你却把它弄丢了，你知不知道女王一定会让整个精灵族追杀你的，我们只有希望那些去找那个个少年的人，能够把那个少年找到，不然的话，你真的就只有等死了！女王可对你不会手软的，唉！“
    “唉！算了，不说了！只希望那个臭小子能把风神之弓还给你们，要不我这条老命算是送在你们这里了！”卡尔博的脸色十分的不好。
    “希望吧！到时女王会不会叫我来亲自动手杀你，想起来就是一件很有趣的事情！”莫里埃不顾卡尔博脸色不好出言调侃，差一点没把卡尔博气得七窍生烟。
    “你这个老家伙以为你真的打得过我吗？”卡尔博大声的吼道。
    “我一个人打不过，我们还有其他的几个长老啊！一起上你一定就只有死了，哈哈！”莫里埃拼命的打击着卡尔博，卡尔博除了苦笑，再也没有别的话说了。
    秦天远远的看着卡尔博，脸上的微笑是那样的灿烂……
    正文  第143章 黄雀在后
    入夜，秦天向着精灵皇宫掩了过去，他不知道精灵女王把莫妮莎她们带到皇宫去有什么企图，他都要去看一看。
    精灵女王一脸愁容的对着站在那里的精灵侍卫问道：“你们在迷雾森林里真的没有找到那个少年吗？”
    精灵侍卫恭身说道：“是的！女王陛下，我们搜索了整个迷雾森林，没有发现那个少年，机关好像也没有触动的迹象，我想那个少年应该没有进来吧！”
    “你先下去休息吧！”女王挥了一下手，精灵侍卫向着女王行了一个礼，转身走了出去。
    那个少年并没有在迷雾森林里，那么他要不是没有进来，要不就是进来了。今天莫名其妙的出现的那些怪事，一定是那个少年做的，那么他一定进来了，可能是莫里埃他们激怒了他，才让他做出这样的事末的，真的是希望尽快找到他，让他帮兰蒂儿把头疼治好。现在他的伙伴到了皇宫，他今天晚上有可能会为救他的伙伴，到宫里末的，自己现在最好来个守株待兔，女王一个人倚在那里想着。
    “来人！去把莫里埃长老叫来！”女王对着外面叫道。
    立刻有人回答了一声，一阵脚步声远远的去了。
    不一会儿，莫里埃就来到了大殿，他向着女王行了一个礼说道：“请问女王这么晚了，找我有什么事吗？”
    “你现在立刻带领精灵卫队，将皇宫里的守卫比平时加一倍。要是那个少年出现的话，你们一定要以礼相待！”女王看着莫里埃说道。
    “是！我马上就去办！”莫里埃说着就向外走去。
    刚到门口时莫里埃转过头来说道：“女王陛下，那卡尔博怎么么办？我本来是监视他地，我要是走了，他会不会真的去偷我们的精灵之泪？”
    “这个你不用担心，他是偷不到的，那里我已经布下了魔法陷阱，要是他敢去的话，那就不要怪我了！”女王笑了一下说道。
    “卡尔博，你先睡觉.女王交代我去做另外一些事情，你千万不要乱跑。也不要趁我不在跑去偷精灵之泪！”莫里埃对着卡尔博说道。
    “我知道了！我现在正关键怎么把风神之弓还给你们，哪里还的闲工夫去打精灵之泪的感觉！”卡尔博摇着头说道。
    “这样最好了。我真的是弄不明白，一个剑圣怎么跟个盗贼似的，老是喜欢去偷别人的东西！”莫里埃笑着说道。
    “我这也是没有办法，以前我最喜欺打架了，可是现在人陆上已经很少有人是我地对手，更没有几个人愿意陪我打架，我真的是很无聊。不找一点事做行吗？”卡尔博苦笑了一下说道。
    “你啊！就是太狂妄了，不是没有人是你地对手，而是你没有遇到而已，那个少年不是一样把你整治得那么惨，他不是你的对手吗？”莫里埃什么时候也不忘损卡尔博一下。
    “我懒得跟你说了，你还不去做事。我要睡觉了！”卡里博躺了下来。
    莫里埃看了卡尔博一眼，用力地摇了摇头，高手真的是很寂寞的。他也是一个很寂寞的人。
    卡尔博听着莫里埃出去了，闭着眼睛躺了一会儿，他竖起耳朵听了一下，皇宫里静悄悄的，没有别的声音，卡尔博再躺了一会儿，直到真的没有动静了，他从床上爬了起来，如鬼魅一般地潜出了皇宫。
    “卡尔博这个家伙真的是死性不改，真的去打精灵之泪的主意，这次要他好看！”女王坐在暗处看到卡尔博溜出了皇宫。
    莫里埃在那里直摇头，他真的是不明白，这个卡尔博真的是让人太头疼了，他可不希望卡尔博有事，毕竟他们也是多年地朋友。
    秦天慢慢的接近精灵皇宫，他看到一条黑影从皇宫里潜了出来，向着另一面飞快的跑了过去。秦天一看到那条黑影就认出那个人是卡尔博，他这么晚了去干什么？秦天打消了先到精灵皇宫去地打算，跟着卡尔博跑了过去。
    卡尔博一路小心翼翼，不时的东张西望，这个时候的他哪里像是一个剑圣，倒像是一个伺机偷东西的盗贼，秦天真的是不明白，这样一个剑圣怎么会有偷东西的嗜好，这个剑圣真的是有一些特别。
    卡尔博向着后面望了一下，秦天连忙向旁边一闪，卡尔博看了一会儿，狗崽子没有人跟着他，又向着里面走去，秦天不敢跟得太近，只有远远的缀在后面，反正这里只有一条路，不怕会跟丢。
    在路的尽头出现了一个山洞，洞口的人影一闪，卡尔博跑到洞里去了，秦天在一旁伏了下来，他知道那里面一定有卡尔博想要的东西，那一定也不会是什么很差的东西，自己就在这里等着，卡尔博出来再来他个黑吃黑，反正他是来偷东西的。
    卡尔博走进了山洞，从怀里拿出一把十分精巧的匕首，脸上浮
    起一阵得意的笑容，开心得嘿嘿的直笑，心道：“我就知道你们会布下魔法陷阱，要不是我有破魔匕，我还真的是不敢来，还好这把匕首一直都是自己贴身带着，要是让那个臭小子给弄去了的话，那就大大的不妙了。
    明是卡尔博没有想到的是，他的东西过一会儿全是秦天的了，要是他知道了的话，不知道他会不会笑得那样的开心。
    秦天伏在洞外等了好久，他看到洞里不时闪过一道道五彩斑斓的强光，伴随着一阵阵沉闷的爆炸声。这里面地的机关还真的是很厉害啊！不知道那个老家伙不会就这样死在里面吧！
    秦天正想冲过去看一下，他看见卡尔博从洞里走了出来，卡尔博全身一片的乌黑，他的样子真的是有一点狼狈，嘴里还嘟嚷着不知道在说些什么，看末他在洞里吃了不小的亏，不过他的脸上还是有一丝笑容的，那他也已经得手了。
    这个时候的卡尔博是防备最放松地时候，秦天伏在暗处对着卡尔博笑了笑，黑吃黑的时候到了。
    卡尔博正在为偷到了精灵之泪而洋洋得意之时.秦天出现在了他地面前，把卡尔博吓了一大跳。脸色不由得大变。当他看清是秦天的时候，脸色总算是恢复了一点.“臭小子。你怎么会在这里？”卡尔博明知故问。
    “你还真地是很狡猾，想让我死在迷雾森林里，可是天不该绝，我死不了，所以来找你算帐了，顺便也来把你身上的东西拿来，死教善怎么样啊？”秦天露出魂魄的牙齿笑着说道。
    “以前我中了你的毒。拿你没有办法，现在我的毒解了，我正要找你这个小子算帐，你送上门来了，我这次可不会放过你！”卡尔博一想到那些天受到秦天的戏弄，心里的气就不往一处打。
    “我只想说地是。以前我能让你中毒，现在我也一样能让你中毒，你还是老老实实的呆在达里吧！明天精灵们一定会派人来接你的。那样你就会在精灵族里很出名的，你说是不是啊！死老头！”秦天挂着一脸微笑说道。
    卡尔博不想跟秦天多说话，他大喝一声就向着秦天一拳轰了过来，可是当他的拳头到了秦天的面前却感觉到有一些软弱无力，这让卡尔博心里大惊，这是怎么回事。
    “你是不是觉得现在自己没有一点劲了是吗？我刚才将十香玖筋散撒在了空气中，你吸入了十香软筋散，你地斗气被封闭住了，再也不能用了，现在的你跟一个普通人没有什么分别，你就乖乖的呆在这里吧！”秦天对着还没有回过神来地卡尔博伸指一点，卡尔博变成了一尊塑像。
    “你这个人还真的是挺狠毒的，想把我弄死，要不是我早有准备还真的会死在迷雾森林里了，达既然活着出来了就是来要好好的报答你一下！”秦天走到卡尔博的面前，将手伸进了卡尔博的怀里，卡尔博真的是面如死灰，一股鲜血似乎要街口而出，他一而再，再而三的被秦天所算计，这是他一生中从来没有过的事情，这也让他有一点英雄末路的感觉.秦天从卡尔博的怀里拿出一个闪着蓝光的如眼泪一般的东西，拿在手里仔细的端详了一下。
    “这个就是他们说的精灵之泪吧！真的是看起来很美丽，你的眼光真的是不错！”
    秦天又将卡尔博的匕首拿了出来，皱了一下眉头说道：“你也真是的，上次这样好的一个东西却不放在那具水晶棺里，这次还不是到了我的手里。”秦天说着又把匕首放进了手镯里。
    不一会儿功夫，秦天就把卡尔博所有值钱的东西搜括了一遍，这样的事情秦天一共做了三次，一次比一次过瘾，秦天现在真的有一点瘾头了。
    “你的穴道在明天早上会自己解开，到时那些精灵会来接你的，你就站在这里慢慢的等吧！这算是你害我的惩罚，我是不是对你很公道啊！”秦天说着转身消失在了黑暗里。
    卡尔博看到秦天消失的背影，一口大大的鲜血这才从他的口中吐了出来，他只觉得自己的脚快支撑不住自己了，眼看着就要倒下去了，他眼前一黑什么也不知道了。
    秦天来到了精灵皇宫的外面，他看到里面还是灯火通明。
    秦天知道想要一个人带三个人从精灵皇宫里出来不是那么容易的，到时说不定莫妮莎她们会有损伤，反正现在那个精灵公证的蛊虫还没有除，以这个做条件让他们放自己四个人走应该是没有什么问题的。
    秦天想定了一切，大大方方的笔直的走到了皇宫的门口，一个悦耳的女音说道：“尊贵的客人，欢迎你来我们这里做客！”
    精灵女王一脸笑意的出现在了秦天面前……
    正文  第144章 语重心长
    精灵女王穿着拖地的蕾丝长裙，脸上带着温馨的微笑，在灯火的照耀下看起来是那样的美艳动人，却又那么的令人不敢侵犯。精灵女王动作十分高雅的挥了一下手说道：“我以精灵族最高的礼节欢迎你的到来！”
    秦天用欣赏的目光看着这位雍容华贵，美丽无比的精灵女王，笑了一下说道：“你现在是以一个女王的身份欢迎我，还是以一位母亲的身份欢迎我！”
    精灵女王浅笑了一下说道：“两重身份都有，有什么话我们进去说吧！”
    精灵女王的心里真的是有一些吃惊，要知道以她的的美貌，第一次看到她的人都会觉得说不出的惊艳，神色也会变得痴迷，这个人类少年却只是用欣赏的眼光看着自己，就如在欣赏一件很精美的艺术品一样，没有一点惊艳的神色，神色还是那样的平静，这让秦天在女王的心里的地位上升了一些。
    精灵女王跟秦天并肩走在一起，一个个站在那里的精灵侍街们都觉得说不出的惊讶，女王可是很少这样对一个人的，而且这个人还是一个人类。
    不过，当他们想到秦天摸过了公主的耳朵，这一切在他们的心里也释然了+如今秦天算起来应该算是女王的女婿了，女王对他这样的好也是应该的。
    女王将秦天带到了一间很大的的房子里，她把秦天带到这里来，就是想向秦天表示。她把秦天当作是客人来看待，而不是接见。
    房间里坐了三个人，一个相貌十分俊美地中年精灵，另外两个一男一女两个精灵少年，这些人应该是女王的丈夫和儿女了吧！那个疯子一样的公主似乎没有出末，她一定是让蛊虫折磨得动不了吧！
    那三个精灵看到秦天进来了，全部都站了起来，尤其是那个中年人上下仔细的打量着秦天，那眼神真的是越看越喜欢。
    “真的是你，上次可真的是谢谢你了。要不是你，我只怕还回不来了呢！”那个站起来的精灵少年看到秦天一脸惊喜的说道。
    秦天望过去见那位精灵少年的体形他很是熟悉。他想起那晚大闹人口市场地那件事来了，秦天笑了一下说道：“想不到能在这里见到你。那天晚上你救的人，不会就是你那个妹妹吧！”
    “我那天晚上救地人是我的妹妹，但不是那个被你虐待了好几天地那个妹妹，你能不能帮我那个有一些调皮任性的妹妹，解除这些天一直缠着她的头疼啊！”精灵少年向着旁边的精灵少女指了一下。
    “埃格雷特，这个人类少年就是你那次说起的人类少年吗？”那个中年的精灵又看了看秦天。
    “是的，他就是我上次说起地那个人类少年。上次要不是他的话，只怕我还真的是不能把芙米儿救出来！”埃格雷特走上去拍了一下秦天的肩膀说道。
    “原来是你啊！想不到我们会在这里见面，怎么那个疯子是不是天天头疼得要破了一样啊！”秦天笑着说道。
    “你还是帮兰蒂儿解除她那难忍的头疼吧！这几天她可是疼得快发疯了！从来都没有一个人能把她弄成这样，我真的是服了你了！”埃格雷特有一些好笑地说道。
    “那个疯子的苦头也吃够了，这是解药，你拿去。她马上就会好了！”秦天拿出解药给埃格雷特。
    埃格雷特将解蔡交给一直站在那里没有说话的芙米儿，芙米儿接过解药一脸通红地对秦天轻声的说道：“上次真的是谢谢你了！”
    “不用谢！”秦天笑了一下。
    芙米儿看着秦天的微笑，脸红得更加的厉害了。她连忙转身走了出去。
    “既然是熟人的话，有一些话我们可以直接的说了，请坐！”女王伸了一下手笑着说道。
    秦天大方的坐了下来，立刻就有精灵侍女送上一杯清香朴鼻的果汁，秦天笑了一下+拿起果汁轻轻的抿了一口，这里的果汁味道真的是不错.秦天对着精灵侍女说了一声；“谢谢！”
    “如果我没猜错的话，白天那造成我们这里恐慌的事情是你做的吧！”精灵女王脸色有一点古怪的看着秦天。
    “我想你不会是来追究那件事吧！那确实是我做的，谁叫你那个精灵长老想把我弄死，我只是出手惩戒一下而已，你要追究我的话，你就来吧！”秦天放下果汁咪着眼睛看着女王。
    “这件事真的是长老做得不对，我后来也派了人到迷雾森林里去找你，只是没有找到而已，我在这里向你表示最真诚的歉意！”精灵女王脸上的表情非常的诚恳。
    “那就算了，我既然已经惩戒过了，我的禁制也差不多让你破了，我们算是扯平了！”秦天见女王向他道歉给他台阶下，他也趁好来个就坡下驴.“谢谢你帮兰蒂儿解除她的痛苦。不过，你摸了兰蒂儿耳朵的这件事，总要有一个解决的办法吧！”女王一脸微笑的看看秦天.“我摸了一下她的耳朵，
    这也只能算是我非礼她，你想要我怎么做，你就说吧！“秦天明知故问道。
    “你是哪个学院毕业的，难道你的老师没有教过你吗？”
    中年的精灵看着秦天问道。
    “学院？我从来没去学院读过书，我好像明去过学院一次，那次我还是去打架的！”秦天继续装傻。
    秦天的话让精灵女王他们都愣了一下，他们想不到秦天竟然没有去学院学习过，这话就没有那么好说了。
    “那我给你讲一下吧！”中年精灵一脸温和地看着秦天。
    “在我们精灵族，女精灵的耳朵是最神圣不可侵犯的，如果有男精灵摸了女精灵的耳朵的话，女精灵要么就杀了他，要么就嫁给他。你摸了兰蒂儿的耳朵，你说应该怎么办？”
    “我是不会娶她的，我现在已经有爱人了，她跟着我这么久，我都没有给她一个名份，我不能对不起她。我怎么可以去娶另外的一个女人呢？”秦天郑重的说道。
    “我也不知道你怎么会这样做，如果你不娶兰蒂儿的话。
    后果会非常严重地！“中年精灵语重心长的说道。
    “后果人不了你就是你们精灵族一起来追杀我，我可不见得会怕。把我惹急了，我会不介意将整个精灵族全都灭了！”
    秦天淡淡地说道。
    秦天的话说得非常地冲，精灵女王他们却没有一点生气的样子，反而一脸微笑的看着秦天。
    “那个魔法师女孩是你的爱人吧！”女王微笑着说道。
    “怎么？你想用她来要胁我吗？”秦天的脸虎了起来。
    “我是不会那样做的，尽管她比兰蒂儿还是差那么一些，说真的她真地是长得很漂亮，在人类中算得上是一个大美女了。更何况你们人类并不是如我们精灵一样一夫一妻。你们人类的男人能够娶很多的妻子，你把兰蒂儿娶了应该还可以跟那个女孩在一起，你说呢？”女王以商量的口气说道。
    “怎么？你还怕自己的女儿嫁不出去吗？这样的偏要塞给我，是不是你地女儿……”秦天说到这里停下了口。
    “我想你是误会了，我知道你很不情愿娶兰蒂儿，你跟兰蒂儿也没有什么感情。可是兰蒂儿是一个很倔强的孩子，你如果不娶她的话，她明有去自杀了。我不想就这样失去一个女儿，就算是我们精灵族全体末杀了你，或被你灭绝了，那都不是一个好地结局！”女王叹了一口气说道。
    “我不娶她，她不能嫁给别人吗？为什么一定要嫁给我？”秦天真的是有一点不解。
    “这就是我们精灵跟你们人类的不同了，精灵一生只会有一个伴侣，伴侣死了以后，活着的精灵是不会再嫁给别人的。
    你摸了兰蒂尔的耳朵，她不能再嫁给别人了，以她的力量是杀不了你的，既然杀不了你，她就只有自杀一途了。我现在只是以一个母亲的身份，请求你不要让那样的事情发生，感情你跟兰蒂儿以后可以慢慢的培养，兰蒂儿也不用去死了，你说好不好？“精灵女王真的将姿态放到了最低，这也是一个母亲对自己的孩子爱护的一种表现.秦天沉默不语，埃格雷特父子一齐看着秦天，他们真的怕秦天会不答应，那样的话说不定兰蒂儿真的会自杀的。
    秦天看着一脸恳求的女王和埃格雷特父子，他想起了自己的母亲，如果真的有这样的事情发生在自己的身上，母亲也一定会这样做的。精灵女王虽然是一个女王，但是她也是一个母亲，她这样可以说是低声下气的跟自己说这么多，她完全是为了自己的女儿，秦天将心比心不想去伤害一个母亲，因为他是一个很孝顺的人。
    “好吧！我答应你，可是我的母亲并没有在这里，我就这样的成婚了的话，这让我对母亲心里有一些愧疚！”秦天不但对母亲感到愧疚，他也对莫妮莎感到愧疚。
    精灵女王一家见秦天答应了，他们全部都松了一口气。
    “我带兰蒂儿回去以后可以再举行一次婚礼，那就不会再让你对母亲感到愧疚了，你说呢？”精灵女王很体贴的说道。
    “要是以后兰蒂儿不愿意跟着我，她可以随时的回来，到时你们不许再来惹我，不然的话我是不会手玖的！”秦天软中带硬的说道。
    “要是到了那个地步，我们是不会怪你的，那只能说兰蒂儿没有福气跟你。既然你决定了，那我们就下个月举行你们的婚礼吧！”中年精灵见事情有了一个完美的解决，说不出末的高兴.“下个月的什么时候？”秦天问道。
    “五天以后，到时我们可是一家人了，你可要叫我大舅子了呀！”埃格雷特一脸喜色的说道。
    “天啊！这么快啊！”秦天真的要晕倒了，他们也真的是太心急了一点.
    正文  第145章 阴阳调和
    兰蒂儿吃下了秦天的解药，这几天如恶梦一般的头疼终于于消失了，这让她大大的松了一口气，她简直有一种再世为人的感觉.“那个可恶的家伙到家里来了是吗？”兰蒂儿对着姐姐芙米儿问道。
    “嗯！他到家里来了，母亲要在五天之后，为你们两个人举行婚礼！”芙米儿有一点落寞的说道。
    “什么？五天后，我跟那个混蛋要举行婚礼，我情愿去自杀，也不要跟那个混蛋举行婚礼！哎哟！”兰蒂儿听到姐姐这样说，她忍不住大声的吼叫着，因为她太激动了，引起头里一阵隐隐的作痛。
    “你不要那样说，其实他是一个很好的人！”芙米儿轻声的说道。
    “他也叫好人，那世界上的好人都死光了，我现在就要去杀了他，那样我就不用嫁给他了！”兰蒂儿挣扎着要从床上爬起来。
    芙米儿按住了兰蒂两说道：“你知道他是谁吗？他就是上次那个帮哥哥把我从人口市场那里救出来的人，要不是他的话只怕我现在不知道变成什么样子了！”
    “是那次你偷偷的跑出去的那件事吗？为了这件事，哥哥和你被母亲关了两个月啊！那个混蛋就是救你的人，我的天啊！”兰蒂儿按着额头说道。
    “你当时还说要嫁就嫁给那样的人，现在好了，你的愿望实现了。你应该高兴才对，你现在还要不要去自杀啊！”芙米儿浅笑了一下说道。
    “可惜他已经有心上人了，就算我嫁给他了，他也不会喜欢我地，唉！”兰蒂儿又倒回到了床上。
    “你可以让他喜欢你呀！”芙米儿拍了拍兰蒂儿的头说道。
    “其实我也知道姐姐你一直都在想着他，可是现在他却要跟我举行婚礼了，我觉得有一点对不起你！”兰蒂儿有一些歉意的看着姐姐。
    “算了，那只能说我没有那个命，我只能为你们祝福了！”芙米儿用手撩了一下额前的头发.“姐姐，我真的是对不起你。要是这次被抓的是你的话，说不定你就能跟他在一起了。更说不定他会很快的爱上你的，要不我去自杀好了。这样你就有可能跟他在一起了！”兰蒂儿握着芙米儿的手说道。
    “妹妹！你真地是傻啊！你要知道为让他娶你，母亲和父亲可是好话说尽，他们知道你的性格和力量，你是杀不了他地，到时你会自杀的，你要理解母亲和父亲地心意啊！只有你能跟他在一起，他能给你幸福。我就已经很满足了！”芙米儿抚摸着兰蒂儿的头.神情说不出的落寞。
    “姐姐！”兰蒂儿朴进了芙米儿的怀里，两姐妹就这样紧紧的抱在一起，晶莹的泪珠从她们的脸上滚落。
    “这个少年真地是不错，他没有像其他的人类一样一直的瞅着你看，更难得的是他还记得自己的母亲，还认为自己会对不起自己的爱人。这样地人在人类中真的是不多了，把兰蒂儿交给他我真的是很放心！亲爱地，你说是吗？”中年精灵看着女王一脸温情的说道。
    “他对兰蒂儿没有一点感情。我真的是很担心他们俩个能不能在一起啊！”女王有一些担心的说道。
    “你也不想想兰蒂儿是谁的女儿，她可是有我的遗传哟！
    以后他会爱上我们的兰蒂儿的，不信你可以看！“中年精灵有一些调皮的眨了一下眼睛。
    “兰蒂儿这孩子都让你惯坏了，她的脾气太过的倔强和调皮了，我怕苦后她真的会独自回来，如果是芙米儿的话，我就不用这样担心了。唉！”女王轻轻的摇了摇头.“亲爱的，以后的事情谁能说得清呢！你今天用了禁咒，为了兰蒂尔的事忙了一天了，我们还是早一点休息吧！”中年精灵温柔的搂着女王说道。
    女王有一些娇羞的点了点头，中年精灵的心里一阵的温馨，她还是跟当年一样的害羞。
    秦天在埃格雷特的带引下，来到了莫妮莎她们住的地方，埃格雷特看着秦天笑了一下说道：“你现在可以去好好的休息一下，五天以后我们就是一家人了！”
    “不小心得了你这个便宜的大舅子，我真的是有一点亏呀！”秦天有一点没好气的说道。
    “不跟你说了，我去看一下兰蒂儿，明天我再来找你！”
    埃格雷特说着转身走了。
    秦天走进房间里，看到莫妮莎她们正坐在那里，脸上有一些焦急，她们看到秦天进来了，莫妮莎站了起
    来上上下下的看了一下秦天，柔声的说道：“你没事吧！
    “我哪会有什么事！”秦天有一些歉意的看了莫妮莎一眼，将她楼在怀里，“莫妮莎我真的是对不起你，我没有给你一个妻子的名份，却要跟另外的一个女人成婚了，我对你真的是说不出的愧疚！”
    莫妮莎在秦天的脸上轻轻的抚摸着，柔声的说道：“你的事情我已经知道了，我知道会有这样的结果，可是我不在乎，我只要你心里有我就行了！”
    “莫妮莎，你知不知道你越这样说，越会让我的心里对你更加的愧疚，对你我真的不知道该说什么才好！”秦天将莫妮莎紧紧的搂在了怀里。
    罗贝尔德和雅莉看着达对紧紧楼在一起的人，他们觉得自己呆在这里是多余的，他们两个人静静的走出了房间，轻轻的带上了房门.“你的那些伙伴还好吧！我现在真的是有一点想他们！”
    秦天对着偎依在他怀里的莫妮莎说道。
    “你怎么想起他们来了，上次你把他们整得那样的惨，还把他们身上的东西全抢光了，他们是强盗，可是跟你比起来，你比他们更像是强盗！”莫妮莎娇笑着说道。
    “他们可是我们的媒人啊！要不是他们我也不会遇到你，我更不会爱上你。记得第一次，你在那里偷看我洗澡，你的嗜好真的是好奇怪呀！我的身材不错吧！”秦天笑着说道。
    “你还说呢！那次我是为了那几个伙伴，想把你抓走。可是我还不知道你会那样的厉害，光着身子都能把我抓住，去抓人的人却为成了被抓的人！我真的是够迷糊的！”莫妮莎轻轻的在秦天的胸口上擂了一下。
    “我就是喜欢你的那股迷糊劲！”秦天爱怜的在莫妮莎的脸上亲了一下。
    “我一醒过来就逼问我，我不说你就强行的吻我，那可是我第一次被男孩子亲吻。更让我讨厌的是，你还在我的身上乱摸，当时我真的好害怕，那天晚上我以为，你会把我那个了，你要知道你当时多讨厌，我想不到居然会爱上你！”莫妮莎一想起那个夜晚，脸上说不出的娇羞。
    秦天搂着莫妮莎的手紧了一紧，他在莫妮莎的额头上亲了一下，轻声的说道：“其实你走的那天早上，我真的想留下你，可是我却没有那样做，我如今想起来，我真的是太没用了！”
    “你不要这样说，只要我们现在能在一起就行了！”莫妮莎用小手捂着秦天的嘴巴。
    莫妮莎抬起头来看着秦天，小声的说道：“维森，我今天晚上想成为你的女人！”莫妮莎说着脸都差红了。
    “你为什么会这样想呢？”秦天看着莫妮莎说道。
    “你过几天就要变成别人的新郎了，我口中虽然说不在乎，但是我想成为你第一个女人！”莫妮莎的声音如蚊子叫一般，细不可闻。
    秦天重重的吻到了莫妮莎的小嘴上，秦天现在真的不知道他应该做些什么，除了满足莫妮莎要求，他已经没有什么好做的了.莫妮莎只觉得脑子轰的一下，变得一片的空白，这让莫妮莎想起了那天晚上的事，她只知道用手紧紧的抱住秦天，这个她爱着的男人。
    莫妮莎对于这个并不是很懂，她只是笨拙的迎合着，只到秦天撑开她的牙齿，将她的舌头吸过去的时候，她才真正的领略到亲吻的滋味，她感觉到秦天的味道，秦天也能感觉到她的滋味，现在的他们两个人，你中有我，我中有你，她跟秦天贴得是那么近。
    良久，他们两个人才分开，莫妮莎的脸变得娇红不已，她只知道紧紧的抱着秦天，生怕秦天会消失。
    秦天轻轻的把莫妮莎的魔法长袍脱了下来，如鉴赏一件精美的艺术品一般的抚摸着莫妮莎如凝脂的肌肤，莫妮莎也随着秦天的抚摸，全身轻轻的头抖着，她只是紧紧的闭上眼睛，不敢去看秦天。
    当暴风雨来临的那一刻，莫妮莎发出一阵轻轻的呻吟声，秦天温柔的爱抚着莫妮莎，莫妮莎紧紧的抱着这个她深爱的男人，脸上满是说不出的幸福。这一刻，她才从内心里感觉到秦天跟她离得最近，他们两个人的灵魂也紧紧的贴在了一起，再也分不开了。
    房间外面下起了浠沥的小雨，一切看起末都是那样的静，那样的美丽……





    正文 第146章-第150章
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 20:48:08 本章字数:18968

    正文  第146章 侮辱母亲的下场
    小雨后的阳光温柔的照了进来，秦天睁开眼睛，看到在他臂弯里的莫妮莎还在熟睡着，秦天温柔的笑了一下，在莫妮莎那艳如桃李的脸上轻轻的啜了一下，享受达难得的温存。
    “维森，你醒了吗？”埃格雷特的声音从外面传了进来，真的是大煞风景。
    莫妮莎被埃格雷特的声音吵醒了，她睁开眼睛羞涩的看了秦天一眼，闭上眼睛舒服的在秦天的胸前靠了靠。
    “你先等一下，我马上就出来！”秦天对着埃格雷特叫道。
    “你还是先休息一下，我出去马上就回来！”秦天小声的对莫妮莎说道。
    秦天穿好衣服，打开门看到埃格雷特站在门口，脸上一阵的古怪，还伸头想向里面看，秦天懒得理他，将门关上说道：“你这么早找我有什么事吗？”
    “还不是你上次你说在我们这里布下了禁制，现在母亲叫我跟你一起去把禁制解除掉，免得到时你举行婚礼的时候，又有人中了禁制，那就不好了！”埃格雷特古怪的笑着说道。
    “那我们走吧！”秦天说着就往外走，埃格雷特看了一下房门，轻轻的摇了一下头，他真的是为妹妹的将来有一点担心啊！
    秦天和埃格雷特在外面走了一圈，秦天很快就将外面布下的禁制解除了，他现在最想回去看莫妮莎，事情做完了就向着皇宫走去。
    这时.几个精灵侍卫抬着可怜的卡尔博，向着这里走了过来，卡尔博的眼睛紧紧地闭着，一副晕过去了的样子，秦天看着卡尔博的样子心里一阵的好笑，他一定是被自己那几句话气得晕了过去，谁叫他一个剑圣好好的要去学做盗贼，学着做盗贼就算了，还想让自己死在迷雾森林里，这算是对他的教训。
    到时看他到了精灵女王那里，怎么跟精灵女王说.想害他秦天的人，是不会有好下场的。就算是神也是一样，更何况只是一个剑圣.“这个人不是卡尔博剑圣前辈吗？他怎么爱成这个样子了？”秦天假装有一些惊讶的明知故问。
    “今天早上莫里埃长老看到卡尔博剑圣前辈不见了，就知道他一定是去偷我们的精灵之泪去了。母亲在那里布下了魔法陷阱，她知道卡尔博前辈一定是被陷阱困住了，这才叫几个人去把前辈打回来，母亲地魔法陷阱真的是太厉害了，一个剑圣都没有办法逃过去。呵呵！”埃格雷特一脸骄傲地说道。
    秦天想起那天晚上看到的那一幕，他地心里不由得一动，有时间要向精灵女王请教一下魔法陷阱的事了，要是把魔法陷阱跟毒药禁制结合在一起的话，那样威力不是会增加几倍吗？
    “我们还是先回去吧！现在应该到了吃早饭的时候了！”
    秦天看了一眼慢慢被侍卫抬走的卡尔博。
    “你不说我遗忘了，我现在也感觉到有一些饿了！我怕你不是真的饿了。而是想去见你的那个小爱人吧！”埃格雷特一脸古怪地看着秦天说道。
    “你知道就好，还不快走！”秦天不想跟埃格雷特多说什么，他只想快一点见到莫妮莎。
    “我真的是为我的妹妹感到有一些担忧.不知道她能不能让你爱上她啊！”埃格雷特有一些落寞的说道。
    “那要看以后的情况再说吧！说不定我真的跟你地妹妹合不来，将来的事我也不敢去打保票，我们还是走吧！”秦天笑了笑向着皇宫那里走去。
    一群精灵却似乎不想让秦天去见莫妮莎，他们一下子将秦天围了起来，一个个眼睛里似乎能喷火来一样，死死的盯着秦天看。秦天能感觉到这些精灵身上地不友好，他们一定是来找自己的碴的。
    “米勒特，你找这些人来干什么？他是我们最尊贵的客人，你这样做会让人觉得我们精灵很不礼貌！”埃格雷特一脸愠色的看着一个长相十分俊美的精灵.“这个人类以卑劣的手段将我们的公主抢走，我们来是要跟他决斗的，要是他输了，他马上给我们滚蛋，他和公主的婚礼也要取消！”米勒特一脸故意的看着秦天。
    “我知道你很喜欢兰蒂儿，可是兰蒂儿并没有喜欢过你，这次的婚礼也是女王陛下决定的，你不要在这里添乱了，快回去吧！”埃格雷特对着米勒特大声的说道。
    “这个我不管，如果他是一个精灵的话，我会祝福他们，他却是一个人类，我们的公主怎么可以嫁给一个人类呢？”米勒特转过头来看向秦天，“你这个胆小的人类，敢不敢跟我们决斗，你敢不敢啊！”
    “你说怎么办？”秦天笑着看向埃格雷特。
    埃格雷特真的是有一点啼笑皆非，秦天把这样一个烫手的山芋扔给了自己，他也不好为秦天做主，只有对着米勒特说道；“你们还是回去吧！如果你真的喜欢兰蒂儿的话，你就不要找他决斗！”埃格雷特清楚的知道，米勒特在精灵族中算是少有的高手，但是到了秦天的面前，那就一点也不够看了，他不想让米勒特受到伤害，只有出言劝解。
    “你这个胆小的人类，你不敢应战吗？”一个精灵大声的对着秦天叫道。
    “对！你们人类除了卑鄙无耻，就是胆小如鼠，只会躲在别人的后面！”另一个精灵有一些激动的说道。
    “你这个卑劣的人类，你配不上我们的公主，你赶快滚蛋吧！”
    “是啊！你不敢决斗就是承认你自己输了。你赶快滚吧！”
    一时间所有地精灵都把矛头指向秦天，这让埃格雷特十分的为难，这些精灵如果真的跟秦天决斗的话，只怕会有很大的伤亡，他不由得看向秦天。
    “你们真的是很无聊，动不动就决斗，对于无聊的事情，我从来都没有兴趣，我不想跟你们一般见识！”秦天撇了这些精灵一眼说着就要走。
    “你这个贱女人生出来的贱种，只会躲在一边。不敢面对，你是一个懦夫。明有懦弱的母亲才会生出你这样的懦夫出来！”米勒特这下说话真地是有一些过份了。
    秦天转过头来，一脸杀气的看着米勒特阴森森地。一股无形的杀气如山一般地向着米勒特压了过来，让米勒特差一点喘不过气来，其他的精灵都不
    禁被秦天这巨大的杀气，逼得向后退了一步，每个精灵的脸上都现出一阵的惊异，他们想不到这个人类竟然会这样的强大。
    “米勒特，你真的是太过份了。你怎么能能别人地母亲呢？你真的是让我太失望了，你还不向别人道歉！”埃格雷特看到秦天脸上慢慢的浮起了一股杀气，他连忙出言劝解道。
    米勒特的心里吃惊不小，他知道自己远远不是这个人类的对手，可是话已经说出口，再也收不回来了。现在道歉的话就显得自己太没用了，以后他怎么在精灵族里抬起头来。当他一想起兰蒂儿以后要天天跟着这个人类，他心里地醋意就让他怒不可迭。
    “我为什么要道歉。对于一个懦夫不用说道歉，他不配！”米勒特已经有一些失去理智了。
    “你还真的是很硬气的，本来我看你这样地硬气，我会放过你的，但是你侮辱了我的母亲，我就不会放过你。你既然要决斗，那就你要战，我即战！走吧！让我看看你的手上功夫有没有你嘴上的功夫厉害！”秦天说着就向精灵们平时用末练习的地方走去。
    “维森，你算了吧！我代他向你道歉，请你不要再生气了！”埃格雷特拦住秦天说道。
    “我要教训他不是因为他侮辱我，是因为他侮辱了我最爱的母亲，我一定不会就这样放过他的，母亲是用来敬爱的，不是用来侮辱的，你懂吗？”秦天对着埃格雷特大声的吼道。
    埃格雷特看到秦天发怒的样子，知道秦天已经动了真怒。
    秦天现在确实动了真怒，从来他说话不会用吼来说的，那是米勒特挑动了他心中永远都不能触及的弦，侮辱了秦天心目中最敬爱的母亲，侮辱母亲的人只有一条路可以走，那就是死！以前的莫桑科是这样，现在的米勒特也逃不过这样的命运.埃格雷特看到眼前的一切，真的是已经无可奈何了，他只有静静的跑到皇宫那里去了，去向女王禀报这件事。
    “你还傻站在那里做什么？你刚才不是很厉害吗？现在你让我见识一下你手上的真工夫，看是不是跟你嘴上的功夫一样的厉害！”秦天一脸不屑的看着米勒特。
    米勒特感觉到秦天如实质一般，狠狠的刺进了他的心里，让他觉得心里一阵的发寒。
    精灵对于魔法元素的感知和聚积比人类要高明好多倍，米勒特不说话，只是念起了魔法咒语，魔法元素迅速的向着米勒特的身边聚积，很快米勒特就准备好了自己的魔法。
    人类的速度跟精灵比起来还是要差很多，米勒特有信心在秦天没有冲上来之前，他就能够给秦天致命的一击，自己心爱的兰蒂儿也不用嫁给这个人类了。
    场中人影一闪，米勒特只感觉到眼前一花，身体上一麻，聚积起来的魔法元素马上变得无影无踪，这让他不禁有一些骇然，更让他恐惧的是他发现自己不能动了，只能呆呆的看着秦天那张满是微笑的脸，连躲避的机会都没有。
    秦天一伸手将米勒特提了起来，达让一直站在场边的精灵们大吃了一惊，不由得发出一阵惊呼，他们想不到秦天跟米勒特的决斗这样快就结束了。
    秦天死死的盯着已经是一脸死友的米勒特，厉声的说道：“你知道侮辱我母亲的人会是一个什么样的下场吗？我告诉你，那就是一个字，死！”
    米勒特听了秦天的话，身体不听使的颤抖着，其余的精灵看着一身杀气的秦天，一动也不敢动。
    “住手！”精灵女王的声音传来。
    秦天看过去，只见精灵女王一家人，莫妮莎她们全来了，只是莫妮莎走路的姿势有一点吃力，要不是雅莉和罗贝尔德扶着她的话，明怕莫妮莎真的是走不了路了，达让秦天心里不禁有一些心疼。
    “请你放过他吧！他也是因为失去了理智才会那样说的，你就不能原谅他一次吗？”精灵女王大声的对着秦天说道。
    “一直以来侮辱了我母亲的人，没有一个活着，他也不能例外！”秦天将手中的米勒特重重的摔到了地上，米勒特疼得嘴巴一咧，就是发不出声音来。
    “求你放过他吧！”兰蒂儿冲了上来对秦天请求道。
    “你给我一个放过他的理由！”秦天看着冲上来的兰蒂儿说道。
    “我不想看着一个爱我的人死去！”兰蒂儿大声的说道。
    “兰蒂儿，你到底在说什么？”女王大声的对着兰蒂尔训斥道。
    “母亲，我……”兰蒂儿知道自己说错了话，可是她却没有办法改口了。
    莫妮莎有一些艰难的向秦天走了过来，秦天连忙一个闪身到了莫妮莎的身边，将她搂在怀里，轻声的说道：“你怎么出来了？”
    莫妮莎靠在秦天的胸前轻声的说道：“我只是不想让你杀太多的人，我在这里精灵对我们都很好，我不希望你去杀精灵.现在我们在精灵的地方，你不想我们成为精灵的公故吧！
    有什么事也要等我们离开了再说！“
    秦天看着莫妮莎爱怜的在她的额头上亲了一下说道：“我听你的，我可以不杀他，可是死罪可免，活罪难饶！”
    秦天带着莫妮莎来到米勒特的身旁。伸手在他的身上拍了几掌，一脸微笑的说道：“你以后再也不能用魔法和武技了，每天早中晚三次，你都会全身如斜扎一般的难受，我的‘脱颖而出’你可是很荣幸的成为第一个实验的人，你就慢慢的挨吧！这就是你侮辱我的母亲的下场！”
    秦天的话让所有在场的精灵都不禁打了一个寒战，米勒特现在真的是活着比死了严寒要难受，米勒特的脸更是变得如白纸一样。
    秦天横了一眼在那里有一些不知所措的兰蒂儿对着女王说道：“女王陛下，我想我跟你女儿的婚礼不用再进行了，我不希望我娶的女人是一个心里爱着别人的人，所以婚礼应该可以取消了，我们现在就走！”
    秦天抱着莫妮莎，带着雅莉和罗贝尔德向着迷雾森林而去……
    正文  第147章 可怜的新娘
    秦天带着莫妮莎他们向着迷雾森林而去，精灵女王有一些无可奈何的看了一眼站在那里，有一些不知所措的兰蒂儿，轻声的说道：“你真是的怎么能说出这样的话末，你知道这对于一个男人来说，会在他的心里造成多大的阴影吗？”
    “请你等一等！”精灵女王叫住秦天。
    “女王陛下，你还有什么事吗？如果还是要我跟你的女儿成婚的话，那我只有说对不起了，我现在有自己心爱的人了，对于一个不爱我的女人，我不会去浪费时间的！”秦天一脸决然的说道。
    “我想这其中有一些误会，我们可以找一个安静的地方，坐下来好好的谈一下！”精灵女王向着秦天恳求道。
    “我想不会有什么误会的，我已经很委曲求全了，一个侮辱我母亲的人，我并没有杀他，这对于我来说已经是最大的让步了，你们如今也没有什么好谈的！”秦天头也不回的向前走着。
    “我已经很客气的跟你说话了，你不要太过份了，你一定要我的女儿自杀吗？”精灵女王真的有一点动真怒了。
    “那你想怎么样？杀了我是吗？那样你的女儿就不用自杀了，还可以嫁给她想嫁的人，这样不是很好吗？”秦天转过身来淡淡的说道。
    “我想我会考虑杀掉你的，如果你留下来的话，我们万事都可以谈！”精灵女王地证据稍微的和缓了一点.“维森。算了吧！你要是真的跟他们打起来的话，那样只会两败俱伤，我跟你死在一起，我一点也无所谓，还会十分的开心，可是罗贝尔德和雅莉是无辜的，我不想连累到他们，有什么话先跟女王陛下谈一下，到时再动手也来得及！”莫妮莎在秦天的怀里柔声的说道。
    “不！我跟大哥死在一起，我一点也不后悔！我罗贝尔德也不是一个贪生怕死的人！”罗贝尔德站在一旁大声的说道。
    “你们要都死了。我想我活着也没有什么意思，我就陪着你们好了！”雅莉一脸无所谓地说道。
    “好！好兄弟！雅莉。你真的是不错！但是我是不会让你们死地！”秦天转过头来看向精灵女王，“我可以去跟你谈。
    但你要保证我的兄弟和爱人地安全！“
    秦天抱着莫妮莎又走了回来，精灵女王沉声的说道：“我们精灵一向说话算话，我答应你保证你们的安全，我会兑现我的承诺的！”
    “是吗？！”秦天一只手抱着莫妮莎，身体一闪来到了埃格雷特的身边，在他身上轻轻的挥了一下，“女王陛下。你不要怪我太小人了，这里可是你们地地方，我不知道你们会什么时候翻脸，我也只有留一手哕！”
    “你对埃格雷特做了什么？”精灵女王一脸震惊的看着秦天。
    “没什么！只是一点凝血之毒，现在你可以放心，他不会有事的。要是五天后，我不帮他解的话，他身体里的血液就会凝结成血块.到时会怎么样？到时你就知道了！”秦天又只手抱着莫妮莎说道。
    埃格雷特听了秦天的话，只是站在那里一阵地苦笑。
    “你真的是太过份了！”精灵女王的脸上浮起一阵地愠怒。
    “我就是这样一个人，上一次在迷雾森林里，你们就想要我的命，我怎么会不提防一下呢！如果不是这样的话只怕我早就死了，也不会站在这里跟你说话了，更何况这次的事都是因为你们而引起的。他要是不侮辱我的母亲，我是不会跟他做无聊的决斗的，要不是你的女儿说那样的话，我们也不会有现在这个局面，这里是你的地方，我为了活命只有这样做了，我这叫做先小人后君子，有什么话我们可以坐下末谈。”秦天直盯着精灵女王。
    精灵女王现在真的是很无奈，正如秦天说的那样，一切的事情都是精灵们自己惹出来的，引起这样不愉快的局面，一点也怪不了秦天，她也明有末个默认.房间里只有女王夫妇俩，秦天就坐在他们的对面，女王叹了一口气说道：“我知道兰蒂儿说的那些话，对于你来说真的是很。不舒服，可是她也只是一时的情急而已。她年纪还小，你就原谅她这一次吧！”
    “我知道女王陛下这样的委曲求全是为了自己的女儿，我也是有母亲的人，我对自己的母亲也十分的敬重，不然的话我也不会那样的对那个侮辱我母亲的人了。不过，我是一个男人，一个在感情上很自私的男人，我希望跟我在一起的女人心里只有我，不能有别的男人。你或许会觉得我很霸道，但是我却正是一个很。霸道的人，这是我的性格是没有办法改变的！”
    秦天坐在那里看着女王夫妇俩说道。
    “今天的事真的是很不愉快，兰蒂儿不该为米勒特求情的，毕竟米勒特侮辱了你的母亲，兰蒂儿的话也会在你的心里留下不好的印象，可是她会慢慢懂这些的，我只希望你给她一个机会！”女王的脸色有一些沉重。
    “你们说这么多，还不是希望五天以后，婚礼
    能够照常的举行。我答应你，到时我会娶你的女儿的，以后会怎么样就看她怎么做了！“秦天说完站起身上走了出去。
    “他真的很像我，以前的我跟他差不多，也是这个脾气，我很喜欢他，亲爱的你说呢？”中年精灵看着秦天的背影，笑着对女王说道。
    “兰蒂儿真的是三个孩子里让**心最多的了，她现在心里一定不好受，毕竟她还是喜欢这个年青人地。她一时情急说出那样的话，不但伤害了别人，也伤害了自己，我还是去看看她吧！”女王说着也站起身来。
    “现在这个时候，你去最好不过了，你要好好的安慰她，不要让她太过的伤心了！”中年精灵一脸的爱怜说道。
    “我会的！”女王向着兰蒂儿住的房间走去。
    兰蒂两现在哭得如一个泪人一般，她也不知道当时为什么会说出那样的话来，她现在真的是好后悔。
    当她看到母亲进来了，连忙跑上去拉着母亲的手说道：“母亲.他是不是真地是要走了？”
    女王轻轻的用手拭去了兰蒂儿脸上地泪水说道：“你这傻孩子怎么能说出那样的话来呢？还好，他已经答应五天以后跟你举行婚礼.以后地一切都要看你的了！”
    “母亲你说的是真的吗？”兰蒂儿真的是有一些惊喜。
    “这几天你跟着你父亲学习一下，我真的是不明白。你父亲一个男人，怎么会懂那么多取悦男人的事情，我想应该是平时我忙于政事，不太去管他地原因吧！：女王笑着说道。
    五天过得真的是很快，这几天秦天天天跟莫妮莎在一起，从来就没有去看过兰蒂儿这个新娘，在他的心里莫妮莎才是自己的妻子。兰蒂儿只不过是他不想让一个母亲难过，而娶的一个莫名其妙的女人，他对于兰蒂儿没有一点地感情和好感，反而有说不出的厌恶，兰蒂儿的日子真地是会不好过了。
    整个精灵皇宫里喜气洋洋，今天是公主出嫁的日子。尽管公主是嫁给一个人类，但是女王陛下却十分看重达个人类，在精灵的心里秦天并不是最理想的公主的对象。看公主一脸的幸福，所有的精灵也实在是无话可说了。
    精灵族的婚礼很是简单，他们没有人类社会那么多的繁琐的过程。精灵明是让新人到精灵大神的面前，一起许下爱的誓言，一对新人的婚礼就算是完成了，这让秦天感觉很舒服，要是太繁琐了，秦天明怕会晕过去。
    兰蒂儿今天真的是很漂亮，她穿着结婚礼服，头上戴着用鲜花编成的花环，说不出的美丽俏皮，她一脸微笑的看着秦天，只是秦天的脸色好像有一些勉强，脸上的微笑就如是用力挤出来的一样，他多么希望这个新娘是莫妮莎啊！那样的话，他一定会十分的高兴.精灵女王看着秦天和兰蒂儿笑着说道：“你这个做新郎的，没有什么东西送给新娘吗？”
    秦天笑了一下，从手镯里拿出那把从卡尔博那里顺手拿来的弓，说道：“我就送这个给兰蒂儿！”
    秦天将弓箭拿出来的时候，精灵女王和精灵们都在一瞬间呆住了，精灵女王惊声的叫道：“风神之弓！怎么会在你的手里？”
    “我这是从卡尔博那里拿回来的，怎么这把弓是你们的吗？”秦天看着女王惊奇的说道。
    “嗯！这把弓是卡尔博以前从我们这里偷走的，现在你把它当作礼物还给我们，真的是太谢谢你了！”女王接过那把风神之弓仔细的看了起来。
    所有的精灵看到秦天将风神之弓还回了自己这里，他们在心里对秦天的印象也好了很多，对于公主嫁给秦天他们也没有什么意见和不满了。
    女王宣布婚礼结束，她走到秦天的面前小声的说道：“卡尔博偷的精灵之泪是不是在你的手里？”
    “是啊！你是不是要我还给你们是吗？”秦天看着女王说道。
    “那倒不至于，这个精灵之泪就算是我送给你的吧！你快一点去入洞房吧！”女王笑着说道。
    秦天真的是有一些无奈，这个女王看起来很平易迁人，想不到也这样的奸滑，这样就做了一个人情。不过，不奸滑的话怎么会做得了女王，上位者没有几个是笨蛋，笨蛋只会让人很快的扯下来。
    “今天晚上你自己一个人睡吧！”秦天看了看在灯下美艳无比的兰蒂儿说道。
    “你去哪？”兰蒂儿小声的说道。兰蒂儿的心里知道秦天会到哪里去，她明是想问一下。
    “我跟你没有感情，我是不会跟你一起睡的，以后会怎么样，你自己看着办吧！”秦天毫不留情的说完走出了洞房，把一个如花似玉的新娘一个人丢在那里。
    兰蒂儿只有一个人孤单的渡过她的新婚之夜，她可能算是最可怜的新娘吧！
    正文  第148章 空间魔法
    兰蒂儿一个人倚在床边睡了一夜，正在睡梦中的她感觉到自己被人抱了起来，将自己放在了床上，那个抱自己的人还很体贴的给她盖上了被子，让她觉得身上一阵的温暖。
    兰蒂儿睁开眼睛，她看到那个将她抱到床上的人竟然是秦天，这让她很是吃惊.兰蒂儿轻声的说道：“你怎么这么早就起来了？”
    “我只是来看一下你而已，你先睡一会儿吧！”秦天说着就向外面走去。
    “你怎么样才能够搂受我？”兰蒂儿轻声的向着秦天问道。
    “我不知道，至少将来的事情你和我都说不清楚！”秦天说看出去了。
    兰蒂儿无力的躺在那里，她只觉得自己的心里的一阵的寒冷，身上有温暖的被子，可是她却感觉不到一点暖意。
    兰蒂儿正在那里自怨自艾的时候，她听到一阵脚步声向着这里走了过来，是他回来了吗？兰蒂儿连忙从床上撑起了身子，当她看到一脸微笑的父亲走了进来，不由得心里有一点微微的失望。
    “真的是女生外向啊！一结婚了，看到自己的父亲都不像平时那样的高兴了，我真的是有一点亏啊！”父亲笑着对兰蒂儿说道。
    兰蒂儿又倒回到了床上，默默的一言不发.“孩子，我知道你心里很是委屈，可是这不能怪别人只能怪你呀！那天要是你不说那些话的话，可能他对你比现在要好一些！你要知道男人都是很小气的。没有一个男人希望自己地女人心里有别人，我也是男人，这一点我是知道的！”父亲语重心、长的对兰蒂儿说道。
    “可是话我也已经说了，我现在又能怎么样呢？”兰蒂儿轻轻的说道。
    “你可以让他喜欢上你呀！”父亲看着有一些落寞的女儿心里真的是很心疼。
    “他心里有那个莫妮莎了，我又说了那些不该说的话，他只怕很。难会再喜欢上我了！”兰蒂儿紧紧的抱住了自己的头.“我到你这里来就是来教你怎么让他爱上你的，”父亲有一些爱怜地看着女儿，“你的性格就是调皮刁蛮，如果你要用温柔地手段来让他喜欢上你的话，那是不现实地。那个女孩比你更加的温柔。你怎么也不会比过她的！”父亲为女儿分析着一切。
    “那我该怎么办呢？”兰蒂儿从床上坐了起来，看着父亲.“那你就只有把你的最调皮的一面展现出来。要经常跟他吵架，开始的时候他可能会对你很讨厌。但是久而久之他会慢慢的喜欢上你地！”父亲脸上的表情有一点调皮。
    “父亲，您这是出的什么主意啊！我真没听说过跟一个人吵架，会爱上一个人的，我真的是好头疼啊！我要睡了！”兰蒂儿听了父亲的话，无力地又倒了下去。
    “兰蒂儿！”父亲拉住兰蒂儿，“你听我说，一直以来都有一句名言。那就是爱情是从吵架中慢慢开始的！你要跟他吵架也不是要你跟他乱吵，那是要有技巧的，他心情不好地时候，你千万不能找他吵架，那样的话，会让他厌烦的。要在他心情好的时候跟他吵架。不管怎么样他都不会生气的，只要你跟他吵的时间长了，有一天你不跟他吵了。他就会很不习惯，他就会感到少了一点什么似的，那个时候，他差不多就该接受你了。要是有什么意外发生的事情的话，说不定效果会更快更好！”父亲说着在兰蒂儿的鼻子上轻轻的弹了一下。
    “父亲，您这说的有用吗？”兰蒂儿有一些不信的看着父亲.“父亲怎么会害你呢！来我们父女俩好好的商量一下！”
    父亲坐到了床边，跟着兰蒂儿一起咬起了耳朵。
    秦天来到女王平时处理政事的地方，女王正坐在那里吃着旱餐，她看到秦天进来了，笑着说道：“昨晚睡得好吗？”
    “还好！女王看起来很悠闲的样子啊！”秦天不想在那个上面纠缠，连忙叉闲话题。
    “我们精灵族的社会没有你们人类社会那样的复杂，每天处理的事情也不是很多，一会儿就能处理完，我当然悠闲自在了！要不要一起吃早餐，我去让人再做一份来！”女王伸手示意让秦天坐下来。
    “不用了，那要是女王有时间的话，我想请教一些东西！”秦天坐了下来说道。
    “哦！你有什么事情想向我请教呢？要是事关精灵族的秘密的话，那就恕我不能说了！”女王半开玩笑的说道。
    昨晚秦天将新娘一个人丢在房里，女王怎么会不知道呢？
    明是她知道有一些事是不能急的，以后说不定秦天会爱上自己的女儿的。现在再怎么说秦天也是自己名义上的女婿，她说话也随便了一些。
    “我听埃格雷特说，你的魔法陷阱很是厉害，我想向你请教一些关于魔法陷阱的事情！”秦天直接的说道。
    “怎么？你对这
    个有兴趣？“女王看着秦天说道。
    “我对于一切我不懂的东西都很有兴趣，你放心我已经有了一个你给的精灵之泪，我是不会去偷精灵之泪的！”秦天笑了一下看看女王。
    “其实魔法陷阱很简单，它就是用魔法做为媒介，制成的陷阱。制作魔法陷阱需要很多的魔力，人类虽然也有人懂，可是却因为魔力的原因，很少有人去做。”女王顿了一下，“你应该不是一个魔法师吧！”
    秦天笑了一下，一个大大的冰锥出现在了他的手中。女王惊奇地看着秦天说道：“你是魔武只修？”
    “我不知道我这算不算是魔武只修，我练的叫做真气，也叫做内功，跟你们的斗气有一些不同。我发现我的真气竟然能够跟魔力之间互相的转换，我的真气里面有一热一寒两种真气，这也让我将真气转换成魔力的时候，就具有了你们所说的冰火属性。”秦天将手中的冰锥收了回去，秦天还是留了一手，他没有告诉女王自己还是噬魔体.“我们的？难道你不是这个世界地人吗？”女王上下的打量着秦天。
    “我可说是，也可以说不是！”秦天自已是这样认为地。
    他的身体是这个世界地，他的灵魂却是来自另一个世界。
    女王对于秦天说的话只是笑了一下。秦天这样说得模棱两可，自己的女儿已经嫁给他了。就算秦天不是这个世界的人，她也不想真的去追究。
    女王站起身来，对着秦天说道：“你跟我来吧！今天我就教你关于魔法陷阱的事情！”
    女王带着秦天来到皇宫后面一个房间，推开门走了进去。
    秦天跟着走进了这里，他惊奇地发现房间里居然会是一个似乎跟外面完全不同的地方，确切的说是如到了另外的一个空间一样。
    “这就是你们说的空间魔法吧！”秦天好奇的四处看着。
    森恩特给他地那本魔法大全，秦天没事的时候都会看一看。对于这个魔法世界他再也不是如以前那样的无知。
    “对！这就是空间魔法，这里是我造出来地一个空间，用来我平时做魔法陷阱的实验用的。魔法有时会爆炸的，如果不弄一个空间出来的话，只怕现在的精灵之地，都会让我给炸平了。呵呵！”女王笑着看着这里对秦天说道。
    “那我是不是该学习一下空间魔法，要是以后我做实验的话，那不是更加的方便吗？”秦天真的是有一些向往空间魔法。空间手镯就让他觉得很是神奇了，要是自己能使用空间魔法的话，那样就更好了。
    “那我就教你空间魔法好了，其实空间魔法并不是只能用来做实验，装东西，要是学习到后面的话，可以挪动空间使用瞬息移动，从一个地方很快的到达另外一个地方，练到最高的话，可以打开空间到另外的一个空间去，只是学习起来很困难，但是以你的魔力的话，可能会有一番成就的！”女王看着秦天说道。
    “真的能够从一个空间到另外一个空间吗？”秦天真的有一些激动了，如果真的是那样的话，自己就可以回到原来的那个地方去了，可以去看看如月和灿儿了。
    “理论上是这样的，但是虚空中的空间太多了，连神也不知道自己会不会到达一个自己都不知道的空间，可能那里有无数的魔兽，可能那里有无数的郧石，也有可能再也回不来了，这样还真的是没有人去试验过！”女王的话将秦天心里所想的事情全部的打破了。
    “那我还是要学习一下空间魔法，至少能瞬息移动也是一个不错的事情！”秦天很快就想透了，毕竟在那个世界他是一个已经死了的人，在这个世界，他也已经有了自己的亲人，爱人，和朋友，回不回去已经没有什么区别了，只是自己的心里有一些放不下罢了。
    “那好！这是空间魔法的学习手则，你只要把他看透了就行了，到时你就能学会空间魔法了！”女王似乎是早有准备的拿出一本小册子给秦天，小册子上的文字用的是人类的文字，不是精灵的文字，这样秦天也能够看得懂。
    “谢谢！”秦天接过小册子在那里看了起来，精灵女王没有说话而是走出了这个她所制造出来的空间。
    空间魔法本来人类世界中也是有的，只是经过了以前多年的战乱，这些方法都失传了，明有精灵一直以来都是跟人类不相往来，他们没有卷入到战争中来，反而精灵族这里有一套完整的关于空间魔法的修炼方法，秦天正是因为末到了这里，还阴差阳错的成了女王的女婿，他才能接触和学习到空间魔法。
    以后的几天里秦天除了吃饭，多的时间都在那里学习空间魔法，要是把毒药用到空间魔法里面的话，不知道会是怎么样的一个光景啊！
    正文  第149章 带毒的魔法陷阱
    一连五天，秦天一个人在女王的魔法实验室中，足不出户的埋头学习空间魔法，他发现这个空间魔法真的是太神奇了，有了它不但能把物体在虚空中随意的移动，还能让自己在一瞬间到达另外的一个地方，达可是秦天最喜欢的东西。
    如果把空间魔法线熟练了，以后要想杀一个人就能在千里之外下毒，那真的是杀人于千里之外，自己也成了剑仙一般的人物，瞬息移动更好，在危急的时候能够用瞬息移动逃跑，更舒服的是以后也不用走那么多路了，想到哪里就能一眨眼到达那里，唯一美中不足的是对于魔力的消耗真的是太大了。
    秦天按照小册子上的方法念动咒语，一个小小的空间出现在了秦天的手里，这让秦天真的是很兴奋，这还是不熟练的缘故，可是自己能制造出自己的空间，的确是一件让人很高兴的事情。
    “父亲，您怎么会知道得这么多啊！”兰蒂儿一脸惊奇的看着父亲.“你要知道当年追求你母亲的人不知道有多少，我不知道花了多大的力气才把你母亲追到手的，不然的话也不会有你啊！”父亲有一些调皮的眨了一下眼睛。
    “不知道您教的方法不知道有没有效？”兰蒂儿有一些担心的说道。
    “只要他不是一块木头，应该是会有效的。我可是站在一个男人的立场上帮你想了这么多，只要你好好地按照我说的做，一定会有效果的！”父亲笑着说道。其实在他的心里也没有底。他不知道这样做会不会适得其反，可是现在已经没有别的办法了，只好走一步算一步了。
    女王从外面走了进来，一脸笑意的说道：“你们父女俩是不是又在想什么歪主意！”
    “哪有啊！父亲只是陪我说一会话！”兰蒂儿连忙否认道。
    “你不要教坏孩子了，有一些事情还是要她自己去面对的，希望她跟维森不会真如我们想像的那样不欢而散，这也是我最不希望看到的。”女王摇了摇头说道。
    “我这也是为了孩子好，兰蒂儿可是我的宝贝，我不想让她将来受委屈嘛！”父亲有一些悻然地说道。
    “算了！我们都是为了兰蒂儿好，他已经五天没有出来了。我现在去看看他怎么样了！”女王说着又走了出去，向着她的魔法实验室走去。
    女王推开门看到秦天地手上有一个小小的空间。想不到五天他地进步竟然这样的快，她惊喜的说道：“你的进步真的是太快了。短短的五天就能造出自己的空间来了，我看现在可以教你魔法陷阱地制作方法了！”
    “谢谢你的帮助！”秦天将自己手上的空间收了回来。
    “魔法陷阱其实很简单，明要懂得空间魔法的人就能做出魔法陷阱来，这就是我为什么要你学习空间魔法的原因，”女王顿了一下，“魔法陷阱就是将自己的魔力凝结在一块，只要有人触到了地话。它会自己爆炸。而魔力一般都会自己慢慢的在空气中消散，魔法陷阱就会失去它的作用，只有用空间魔法将魔力固定在那里，才能让魔法陷阱发挥出它最大地功效。
    你现在学会了空间魔法，魔法陷阱你算是入门了，我就来教你如何来制作魔法陷阱。以你的资质，一定会很快上手的！“
    女王对秦天真的是尽心尽力，她将自己所知道的都十分详细的教给了秦天。秦天也学得很是认真，他将女王说的每一种方法都记在心里，现在差的只是实验了，还好这里是女王的实验室，正好能用，不然的话逼真的要去找一个地方实验了。
    “你把我刚才跟你说的，你记下了多少？”女王向秦天问道。
    “我全部都记下了！”秦天回想了一下，发现没有什么遗漏的。
    “好了！我该说的都说了，一切都要看你自己了，你能领悟多少就是多少，千万不要勉强！”女王说着走了出去。
    秦天一个人坐下，将女王给他说的话全部都想了一遍，他开始了他做魔法陷阱的实验。
    “嘭”的一声刚刚做好的陷阱又爆炸了，秦天被巨大的冲击力炸得飞了出去，身上的衣服旱已经是面目全非了，这已经是第五十次失败了。
    要不是秦天本身有炎冰真气护体，兼具他自己也是一个医生的，有的是治伤的灵药，不然的话在这样的折腾下，早就一命呜呼了。看来做这样危险的实验，要不带一个神医在一旁看着，要不就是自己是神医，这样就不会担心会有生命的危险女王的实验室是一片另外的空间，这样也将秦天做实验失败以后造成的冲击波和噪音都隔绝了，要不是这样的话，只怕精灵皇宫早就让秦天给炸平了，那巨大的噪音也会让住在这里的人都生活不下去了。
    俗话说：吃一次亏，学一点乖！秦天在这连他自己都不见得失败了多少次之后，才真正的找到了一点窍门.秦天发现他一直以来都犯了一个错误，那就是他制作魔法陷阱的时候，从来不去注意输入到陷阱中的魔力的大小。秦天自己做的空间是很有限的，如果魔力输入得太多那就容易发生爆炸，秦天真的是恨不得扇自己几个耳光，这么简单的道理他怎么就没有想明白呢？
    秦天念动咒语制出一个小小的空间，他小心翼翼的将就自己的魔力输入到达个小空间里，这一次在秦天的注意下，陷阱居然没有爆炸。这让秦天感到了一阵地惊喜。
    秦天一口气一连做了十几个魔法陷阱，他按照女王所说的办法将这十几个魔法陷阱串在了一起，这样才算真正的做成了一个魔法陷阱。秦天一脸满意的看着这个自己做的魔法陷阱，看来以后要注意魔力的大小，不能再蛮干了。
    “嘭”秦天运起真气，对着魔法陷阱劈出了一掌，魔法陷阱受到外力的冲击，如多米诺骨牌一般的发出一连串的爆炸。
    尽管秦天站得很远了，他还是感觉到了爆炸时所产生的那一股股巨
    大地冲击波，这魔法陷阱的威力还真不是盖地。要是在其中配上毒药的话，那威力就更加地巨大了。
    “呀！”的一声门被人推开了。这几天精灵女王都会不时的来看一下，秦天也习惯了。他头也不回的说道：“我的魔法陷阱总算是成功了，哈哈！”
    在他背后的人并没有出声，只是向着他走了过来，秦天一愣，他感觉到这脚步声真的是很熟悉，这不是精灵女王地脚步声，他转过身来看到莫妮莎一脸泪水的看着自己。
    莫妮莎小心的走上来。拿出自己的手帕，帮秦天轻轻的擦去脸上因为爆炸而留下的漆黑物质，她地动作是那样的温柔，真的如一个贤慧地妻子一样。
    “你瘦了！”莫妮莎有一些心疼的说道。
    “我真的是对不起你，这么多天了只知道学习魔法却没有去看你！”秦天抓住莫妮莎在他脸上擦拭的手，默默的感受着莫妮莎的一片深情。
    “这话应该我说才对。跟你在一起我发现我真的是太没有用了，什么事情都不能帮你，还需要你的保护.这么多天你都没有好好的休息一下。我这个爱人真的是太没用了！”莫妮莎有一些抽泣的说道。
    “你不要说了，这一切都是我愿意的，谁叫我喜欢你呢！”秦天将莫妮莎搂在了怀里。
    莫妮莎突然把秦天推开，说道：“你等我一会儿，我马上就来！”说完转身就跑了出去，这让秦天有一点摸不着头脑.很快，莫妮莎就回来了，在她的手里拿着一套崭新的衣服，秦天看向那套衣服，再看向自己的身上，他不禁有一些哑然失笑，现在的他真的比一个叫花子都还要怕人，身上的衣服已经变成了一条条的，只是凌乱的挂在那里。
    莫妮莎很体贴的帮秦天将身上的布条全拿了下来，帮秦天将衣服穿好，秦天索闭上眼睛站在那里享受达难得的温柔。
    “走！我们去好好的吃一顿，这几天我真的是不知道自己吃了些什么，嘴里都快淡死了！”秦天楼着莫妮莎向着外面走去。
    “大哥！你这个能行吗？”罗贝尔德有一些不相信的看着秦天布下的魔法陷阱，秦天在陷阱里并没有输入多少魔力，反而在其中加入了一些毒药。
    “我也不知道行不行，我在其中放了不少迷魂散，你还不去给我引几只棘龙来，还愣在这里干什么？”秦天对着罗贝尔德叫道。
    “为什么这样的事情总是要我去？”罗贝尔德小声的嘟嚷着。
    “这样的事情不是你去，难道要雅莉和莫妮莎去吗？你是我的小弟，你不去还想让我这个大哥去吗？再说你也休息了这么多天，应该活动活动一下了！”秦天对着罗贝尔德横着眼睛说道。
    “以后我一定要收几个小弟，这样的事情可以让他们去做！”罗贝尔德在心里打定了主意，向着森林的另一边跃了过去。
    一阵吼叫声传了过来，罗贝尔德在前面快步的跑着，在他的后面竟然跟着十几只棘龙，这让秦天有一些哭笑不得，他怎么一下子引了这么多过来了。
    “罗贝尔德，你是不是把这些棘龙的老窝给捅了，怎么一下子来了这么多，你以为我的迷魂散是不要钱买的，可以这样用的呀！”秦天对着罗贝尔德大声的叫道。
    罗贝尔德到了陷阱的面前，一个一鹤冲天，身体在空中转折了一下，跃过了陷阱跑到秦天的面前说道：“大哥！我只是把一明小棘龙给杀了，谁知它的一家人都来追杀我了！”
    “你还真够狠的呀！”秦天微笑着说道。
    “这都是跟你学的，有什么样的大哥，就有什么样的小弟！”罗贝尔德反驳道。
    “那你有本事给我把雅莉给搞定了再说，不然的话就不要这样说！”秦天一下就找到了罗贝尔德的死穴。
    罗贝尔德真的是说不出话来了。
    十几只棘龙声势浩大的向着秦天他们冲了过来，在它们的眼睛里可以看得到它们的愤怒，秦天和罗贝尔德却对它们视如无物，还在那里说笑着，要是让别人看到了一定会认为这两个人是疯子。
    “嘭”的一声巨响，跑在最前面的那只棘龙触动了魔法陷阱，魔法陷阱如炸弹一般的炸了起来，巨大的冲击力将前面的那明棘龙震得后退了两步。
    “大哥！你的陷阱的威力还真的是不小，棘龙可是出了名的身体巨大，皮肉粗厚，你的陷阱却能让它后退两步，那要是人的话早就完蛋了！”罗贝尔德有一些吃惊的说道。
    “好戏还在后头呢！”秦天只是站在那里一脸微笑的看着。
    这巨大的爆炸对于棘龙来说并没有造成什么大的伤害，可是秦天放在陷阱里的毒药却随着爆炸的冲击波飞了出去，如雾一般的在空气里弥漫开来，将棘龙包围在其中。
    这些棘龙还真够强悍的，它们虽然中了迷魂散，但是并没有倒下去，还一个劲的向着秦天他们街了过来，要不是秦天下的迷魂散的份量足，只怕真的是不好收场。
    最前面的棘龙尽管让陷阱炸了一下，可是它并没有受伤，它体内的迷魂散的药力发作了，它嘭的一声倒在了地上，后面的棘龙虽然没有受到陷阱的伤害，但是那如雾一般的迷魂散让它们都站不住脚，只有不甘心的倒下去，结果十几只棘龙倒成了一堆，如一座大山一样。
    “大哥！我们成功了！哈哈！”罗贝尔德大声的叫道。
    叭叭几声，几只小鸟从天上掉了下来，在地上一阵阵的挣扎着，几下就不动了。敢情它们也中了迷魂散，从天上掉了下来／o看着这无意中出现的乌龙，罗贝尔德笑得更加的放肆了，秦天明有无奈的摇了一下头……
    正文  第150章 毒药魔法
    秦天走到女王的政事房，一脸微笑的说道：“谢谢你教我用魔法陷阱，我已经差不多都学会了！”
    “你是我看到的最有资质的一个人类，要知道曾经有人类来过我这里学过魔法陷阱。可是他却只学了一点皮毛，我一直认为人类不适合来学习魔法陷阱，你却做到了，把女儿嫁给你，算是没嫁错人！”女王一边夸奨着秦天，一边话中有话的提醒秦天。
    “我知道你想说什么？兰蒂儿的事，我会慢慢解决的，这个你就不用操心了！”秦天轻描淡写的说道。
    “你知道就行了，你是一个很老成的人，你一定有你自己的打算！不过听说你把我的魔法陷阱改进了一下，在其中加入你所擅长的毒药，是吗？”女王看着秦天说道。
    这里毕竟是女王的地方，发生了什么事她一定都会清楚，对于这个秦天倒是不用去隐瞒.“是的！我学习魔法陷阱就是想把我自己的毒药加进去，那样的话威力就会大上很多！”秦天笑了一下说道。
    “你想过没有，”女王定定的看着秦天，“魔法陷阱是死的，可是空间魔法是活的，你知道我的魔法陷阱是怎么放到存放精灵之泪的山洞里去的吗？我是在实验室做好以后，再用空间魔法将做好的魔法陷阱移动到山洞里去，你又为什么不能让魔法陷阱加上你的毒药灵活一些呢？”
    女王的话让秦天不由得一振，是啊！要是用用魔法随意地移动魔法陷阱。再加上毒药的威力，那可真的是说得上天下无敌了。
    女王看到秦天一幅恍然大悟的样子，笑了一下继续说道：“其实你想过没有，魔法中也可以用上你的毒药，要知道魔法元素是动的，而你们人类中那些古板的魔法师总是认为魔法只是用来攻击的一种手段，他们不知道魔法也是有生命的，只有不断的去领悟魔法，才能感觉到魔法地真谛.”女王看到秦天在那里听得很仔细，笑了笑。“既然魔法是有生命的，为什么你地毒药就不能有生命呢！世界上的东西都是由微小地元素构成的。你的毒药也是元素中的一种，你如果能将魔法跟你的毒药揉和在一起的话。那你就开创了除了魔法和武技之外的一个新地体系！你认为我说的对吗？”
    秦天一个人坐在那里，想着女王所说的话，以前辛安卡大祭司跟自己说过毒药是有生命的，如今精灵女王也这样说，只是自己从来都只知道制毒用毒，对于毒药是否真的有生命，从来就没有去想过.精灵女王见秦天在那里沉思。她还是继续的指点秦天，“你会用魔法是吗？”
    秦天点了点头.“那魔法中最基础地冥想，你总会吧！”精灵女王继续问道。
    “我会！”秦天点了点头说道。
    “冥想对于魔法来说只是一种增长的手段，但是用冥想能让人的心情平和，能够感受到别人不能够感觉地东西，你怎么不试着用冥想的方法。来感觉一下你的毒药，只要你能感觉到毒药中的元素，那么你就走出了第一步！”精灵女王望着秦天说道。
    “受教了！”秦天向精灵女王拱了一下手表示感谢.一个人向着女王的魔法实验室走去。
    秦天一个人盘膝坐在女王的空间里，他自己闭上眼睛，让自己慢慢的进入到冥想的状态，在他的面前放着一排毒药。明是秦天越想静下来，以前所发生的种种越是涌上心头，秦天知道这就是所谓的心魔，只要是练习内功的人都会有这种感觉.长长的吸了一口气，秦天祛除一切的杂念，让自己的心慢慢的沉静下来，他终于能够感觉到空气中那些如鱼儿一般游动着的魔法元素，这些魔法元素的的属性不同它们游动的速度也不同，有的十分的活泼，有的十分的飘逸，有的十分的沉稳，不同的魔法元素呈现给秦天一个不同的世界。
    秦天将自己的意识向着地下的毒药贴了上去，他惊奇的发现，他竟然能感觉到毒药的存在，感觉到那些毒药中的分子如元素一般的游动着，只是这些毒药的元素，跟魔法元素完全的不同，这些毒药的元素一个个都是五彩斑斓的，让人看了如到了一个美丽的世界里一般。可能是秦天制药之前将药物都提纯了一遍，这里面看起来是那样的纯净，那样的可人。
    迷魂散中，那些毒药的元素就如一个个沉稳的老人一般，在那里定着不动，只是
    有时会轻轻的动上一下，难怪它能让人昏迷过去。万紫千红中又是一个不同的世界，这里面的毒药元素异常的活跃，异常的美丽，一个个如一朵朵美丽的花朵一样，让人如置身在一个美丽的花园中一般，似乎无数的鲜花在图着自己，让人舍不得离去。
    秦天就这样一种一种毒药，一个个的感应过去，一种毒药给秦天的是一个不同的世界，这让他如游历一般的在每个世界里转了一在圈，真的是如做梦一般，轻轻的睁开眼睛，秦天欣喜的看着放在面前的毒药，他终于能够感受到毒药的存在了，他也是第一次能感觉毒药的生命。
    “你终于醒过来了！”女王的声音在秦天的耳边响起。
    “我在这里坐了有多久了？”秦天抬起头来看着女王问道。
    “应该不算是太长，只是坐在这里两个月了！”女王笑着说道。
    “什么？两个月了？我竟然一下子会了这么久，她还好吧！”秦天小声的向女王问道。
    “她很好，只是每天都会到这里来看你，她见你一动也不动，心里虽然焦急，但是她却从来不会说出来！”女王的脸上闪过一丝的黯然。
    “那就好，那就好！我想还在这里呆上一段时间，请女王照顾好她和我的兄弟！”秦天用手在身上拍了拍。
    “这个你放心，他们在我这里就是我的客人，我不会慢待他们的！”女王的话让秦天放下了一点心，“你现在是不是想把魔法跟毒药结合在一起？”
    “我正是有这个想法！”秦天拿起地上的一包毒药说道。
    “其实你如果想把毒药和魔法结合在一起的话，并不一定要将它们真正的结合在一起，那样的话魔法就会很不稳定，你可以用魔法做为一个载体.比如用风系魔法，可以将你的毒药传得更远，范图也会变得更大，那威力自然就不会小了。水系魔法中你也可以把毒药放在那里面这样这两系威力并不是很大的元素魔法，就能脱胎换骨变成比火系魔法更强力的魔法，你自己觉得呢？”精灵女王笑着说道。
    “你为什么对我这么好？”秦天盯着女王说道。
    “我已经很久没有看到像你这样好学的人类了，你既然想学我就把我自己所知道的都告诉你，让你也少走一些弯路，这个理由应该可以吧！”女王笑得咪起了眼睛。
    “我只能说谢谢你了！”秦天也笑了起来。
    “我很期待能看到你的成果，我先出去了，这几天不能再叫人来了，你在魔法里用上了毒药，那样进来的人会中毒的，你安心的在这里想吧！”女王说着又走出去了。
    秦天坐了下来将森恩特给他的那本魔法大全拿了出来，翻到了后面关于风系魔法和水系魔法的章节，他知道为什么精灵女王会说要他用水系和风系魔法末作为毒药的载体了。
    火系魔法太过的霸道，毒药在里面会被火元素蒸发掉，在冰系魔法中却因为冰元素的冰冻让毒药不能散开，伤害也变得有限，雷系魔法中的雷元素的速度太快，毒药跟它很难融和在一起。只有水系和风系魔法中的风元素和水元素，才能真正的跟毒药融合，其他的各系魔法可以用来作为辅助的攻击。
    秦天运起自己的魔力，他轻轻的吹出一阵微风，毒药随着微风的吹动，很均匀的在地上撒上了薄薄的一层。一个水系中的急雨术，红色的血色妖蛲在雨中让雨都变成了红色，将整个空间里弄成红红的一片，要不是秦天事先服了解药，只怕他马上就会变成一具尸体.其他的几系魔法虽然不能让毒药发挥出最大的功效，但是用来做为单体攻击的魔法还是很不错的，有毒药在的话可以用毒药作为暗手，在敌人避过魔法之后却无法避过里面的毒药，那样可以收到让人防不胜防的效果。
    这些天，秦天一直在实验室里练习着各系魔法，跟毒药融合在一起会有什么样的效果，这让秦天对于魔法的掌握越来越娴熟，让他对于将魔法和毒药相融合也找到了自己的心德，一个新的魔法种类毒药魔法就这样被秦天创造出来了。
    这种毒药魔法在秦天后来一次惊天动地的运用之后，才让很多人知道，后来也成为了一门新的学科。





    正文 第151章-第155章
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 20:49:19 本章字数:17107

    正文  第151章 比武招亲
    秦天带着莫妮莎她们一起来到了迷雾森林的旁边，女王的一家人都来送他们，一路上兰蒂儿和父亲在那里小声的说着什么，秦天虽然能听到，但是他却懒得去听，这毕竟是他们父女的悄悄话。
    “我自己一个人能管理整个精灵族，就是不会教导自己的孩子，都是我和她的父亲把她给惯坏了，兰蒂儿也是我三个儿女里最不放心的一个。她的性格被我惯得有一些调皮任性，希望你能够尽量的包容她，如果实在不行的话，就让她回来。不管怎么说还是我这个做母亲的错啊！”女王向着秦天嘱咐道。
    “这个你可以放心，我会做到我应该做的！”秦天笑了一下，看了看还在那里跟父亲在说悄悄话的兰蒂儿。
    “以后有机会，你就带兰蒂儿回来看一下吧！至于卡尔博，他还是以后在我们这里度过他的晚年，就算是这么多年末他偷东西的惩罚吧！”女王浅笑了一下看着秦天。
    “这样最好了，我正在烦恼以后怎么安排这个爱偷东西的剑圣.既然女王陛下为他安排好了，那我也就了了一笔心事了！”秦天想起卡尔博心里真的是既好气又好笑女王向着兰蒂儿走了过去。
    “母亲！”兰蒂儿抱住了女王，声音有一点哽咽。
    “好孩子，现在你算是是的妻子了，你要温柔的对待他，不要再像以前那样地调皮任性了。你父亲教的那些办法，你最好不要去尝试，真不知道他每天都在想些什么，以后我会安排事情给他做，免得他太轻闲了。我们女人是水，只有你有信心让他接受你，你就要有水滴石穿的毅力，男人不怕你厉害只怕你温柔，懂了吗？”女王向着女儿嘱咐着。
    “是！母亲您说的话我记下了！”兰蒂儿现在真的是有一点头晕了，母亲和父亲的意见互相的矛盾。让她真的有一点无所适从了。
    秦天他们告别了女王，又末到了以前的那个小村子里。付了这些天的寄存费，取出了马车。向着莱恩帝国而去，秦天想去看一下海德现在地生意做得怎么样了，他的创立门派地大计也该到了开始的时候。
    一路上为了不让兰蒂儿太过地引人注意，秦天用易容街将兰蒂儿那尖尖的耳朵藏了起来，兰蒂儿那尖尖的耳朵真的是秦天心里的痛，都是这耳朵惹的祸。
    秦天他们看到远远的出现了一座城市地轮廓，罗贝尔德紧赶着马车向着城里奔去。明是今天进城的人真的是不少，秦天他们过了好久才进到了城里，还好旅馆里并不像城门口那样的拥挤，秦天他们很快就找了一家旅馆安顿了下来。
    看天色还早，秦天就带着莫妮莎他们一起上街去逛，顺便买一点东西。自己再怎么讨厌兰蒂儿。可是她总是自己名义上的妻子，一些东西还要买的。
    兰蒂儿第一次到人类所居住地地方，达里的一切在她看来都是那样的新鲜.她那调皮地性格又显露了出来，她不时在各个商铺中跑来跑去，见了东西就想要，兰蒂儿的美貌更是引得路上的行人不时的回头来看，平时对于逛街很有兴趣的莫妮莎却静静的跟在秦天的身边，让秦天看了不住的苦笑。
    “维森，你不要这样，再怎么说她也是一个美女，你不希罕，别人可希罕着呢！如果兰蒂儿说哪个男人最厉害她就嫁给谁，我敢担保这里的男人一定会打得头破血流的，呵呵！”莫妮莎看着秦天笑着说道。
    “你也来跟我开玩笑，你看她跟你一样那么的喜欢买东西，可是你却老是跟着我，难道你就不吃醋吗？”秦天在莫妮莎的鼻子上弹了一下。
    “我有什么醋好吃的，她一个人离开父母，怪可怜的，更何况多几个人热闹一些！”莫妮莎笑着说道。
    秦天听着莫妮莎的话，真的是有一些哭笑不得，他真不知道莫妮莎为什么会这样的大方，秦天不知道的是女人比男人要大度得多，有一些事情她们不会过多的去计较.秦天他们在街上逛着，他们发现不少的人都向城西那里涌去，不知道那里发生了什么事情。
    “老板，这些人怎么都往城西跑啊！那里有什么热闹可看吗？”罗贝尔德一边付着钱，一边向老板打听着。
    “哦！今天是我们城里的天才少女玛茜雅比武招亲的日子，如果您还没有结婚的话，可以去试一下，说不定可以娶到玛茜雅，你要知道玛茜雅可是出了名的美丽聪明，更何况她家里可是富可敌国，只要能娶到她那可真的是美人财富全部都能收到自己的手里，要不是我老了，我一定会去碰一下运气”老板有
    一点唠叨的说道。
    “这样啊！老板，钱不用找了！”罗贝尔德将钱放下拿了东西就走。
    “年轻人祝你好运啊！”老板看着几个金币客气的对着罗贝尔德叫道。
    罗贝尔德将听来的事情跟秦天说了一遍，比武招亲，这可是以前在古代很流行的东西，现代社会这样的事已经太少了，想不到这个异世居然会有这种球艺，再怎么也要去看一下热合.“这比武招亲是干什么啊？我们去看看好不好？”兰蒂儿没听说过比武招亲，她很想去看看，一脸恳求的看着秦天。
    “那我们就去吧！”秦天见兰蒂儿先说出来，他就顺着说下去。
    比武招亲的地方很好找，那些涌动的人流就是最好的标记，秦天他们到这那里的时候，里面已经是挤得里三层，外三层，他们完全挤不上去。秦天见自己这里有三个女孩子，不好让她们去挤他就在对面的酒店里出高价要了一个楼上靠窗的位置，五个人坐在那里看上面的比武。
    秦天的眼力很好，他远远的就看到一个全身打扮十分简明，一身英气的美丽少女坐在另一边，那个美丽的少女就是罗贝尔德所说的玛茜雅了，只是她看着擂台上的决斗，一直在那里皱着眉头，一副很不满意的样子，在她的旁边坐着几个年纪比较大的男人，这几个人大概就是玛茜雅的长辈了，他们却饶有兴趣的看着擂台上的决斗.秦天只看了玛茜雅一眼，将目光落到了擂台上，擂台上正有两个少年魔法师在那里对决着，风刃，火球，龙卷风，火墙从他们的手中飞出直袭向对方，打得煞是好看，在一旁看把门的人不时发出一阵阵的喝彩声。
    这两个少年魔法师的魔法攻击在现在的秦天看来，真的是太过的花哨了，该全力攻击的时候没有全力攻击，不该全力攻击的时候，却拼命的攻击，看得秦天不住的摇头.秦天不知道的是这就是高手跟常人不同的地方，他们总能看出对方的弱点，也会守住自己的弱点，所以高手之间的对决不会有太多的花哨。多的是能让人一击致命的狠招。
    “这就是你们人类的魔法师对决啊！怎么看起来就像是小孩子打架一样！”兰蒂儿坐在一边撇了一下嘴巴说道。
    “你能看出来他们就比不上你吗？”秦天笑着说道。
    “他们就是比不上我，”兰蒂儿的性格又暴露出来了，“你看，左边的那个魔法师，他完全可以用风刃在右边的魔法师的元素盾消失之前，将对方打败，他却用什么龙卷风去攻击，龙卷风的威力是大一点，可是却需要太长的时间准备，等他用出龙卷风，对方又运起了元素盾，要是在的面前他早就败了！”
    “你还知道得不少啊！”秦天笑着说道。
    “你别忘了，精灵对于魔法的运用和感知可是比人类强多了。不过，你这个怪物除外！”兰蒂两耸了耸小鼻子。
    秦天只是笑了笑没有说话，莫妮莎她们听到兰蒂儿叫秦天是怪物，都成了掩嘴葫芦.擂台上的两个魔法师的实力差不多，他们一直在相互的胶着着，最后因为各自的魔力都消耗光了，打了一个平手，看得兰蒂儿直撇嘴。
    擂台上又上去两个战士在那里打斗，这样的打斗对于秦天他们来说真的是索然无味，他们干脆就坐在那里看风景，不时的对着擂台上的打门说上几句，却没有人提议让秦天上去打一打，说不定他一个人就能把所有的人全部打败。
    这时，一个人从下面走了上来，他找了一个地方坐了下来，在那里一个人喝着酒，当他看到秦天的时候，身体不由得一震，向着秦天多看了几眼。
    秦天感觉到有人在看他，他不动声色的对罗贝尔德轻声的说道：“是不是有人在看着我？”
    罗贝尔德假装伸了一下懒腰，向那个人看了一眼说道：“是的！一个人在那里看了你一会儿，他现在又低下头喝酒去了。”
    “我没有来过这里，这个人却一直的看着我，其中一定有古怪，我们先不要惊动他！”秦天说着又看向擂台上。
    过了好一会儿，罗贝尔德说道：“大哥！那个人刚才走了，走的时候还看了你几眼！”
    “那我们也应该回去了！”秦天站起身来丢下几个金币，向外面走去。莫妮莎拉着还在那里有一些摸不着头脑的兰蒂两一起走出了酒店……
    正文  第152章 天才少女
    “大哥！那个人到底是什么人，他怎么老是盯着你看！
    罗贝尔德一脸惊奇的问着秦天。
    “这件事一定跟上次那个狗屁王子有关，他现在一定已经去见他的祖宗去了，他的父亲就是坦丁帝国的皇帝，一定会找我报仇的。还好母亲现在在基德城，有神圣骑士们在那里保护着我倒是不用担心，不过，我还是先把这里的事情了了，再尽快的赶回去！”秦天脸上有一丝看不到的忧色。
    “那我们现在是不是？”罗贝尔德做了一个杀的手势。
    “现在我们在明，他们在暗，先看他们如何出招，我们再还招吧！”秦天脸上浮起了微笑，眼睛也咪了起来。
    城主府中，那个看到秦天的人，正站在那里对城主大人禀报着他看到的事，城主大人挥了一下手说道：“你先下去吧！”
    那个人躬身一礼，退了出去。
    一个瘦长脸的中年人从后面走了出末，城主看了他一眼说道：“克里尔，这件事你怎么看？我们要不要去把那个人抓起来。”
    克里两连声的说道：“不！不！不！我们的力量是没有办法将那个人抓起来的，说不定还会让他跑掉。现在他一定不知道我们已经发现了他，我们可以派兵将那里围起来，再放一把火把他烧死，要是他从火里逃出末的话，我们就用弓箭和魔法师来对付他，一定要把他杀死。不然的话到时皇帝陛下怪罪下来，我们可是担当不起地。反正皇帝陛下并没有说一定要活口，一具烧焦了的尸体或是一具面目全非的尸体，皇帝陛下都会很高兴的，我们更不用担当什么罪责了，您说是吗？城主人人！”
    “好！就按你说的办！”城主大人笑着说道。
    “还有！”克里尔顿了一下，“我们是不是把霍普里特他们也拖下水！”
    “这件事为什么要扯到霍普里特他们身上去，要是人让他们抓住了，我们不是什么功劳也没有了吗？”城主大人有一些奇怪的看着克里尔说道。
    “霍普里特的女儿玛茜雅就是是她上次打了少城主，让少城主到现在都起不了床。这是我们城主府最大的耻辱。听说那个人的武技十分的高明，要是由玛茜雅出手。再加上我们那个人一定跑不掉！”克里两有一些得意地笑了一下，“您是城主大人。他们不敢跟您争功，那个人又跟拉维特帝国的皇室似乎有一点关系，要是人是被她抓住地，拉维特帝国一定不会放过他们，城主大人您就可以既得功劳，又不会惹祸上身，更能报了少城主受辱之仇。何乐而不为呢？”
    “对！这样最好了。克里尔真亏你能想得出来，哈哈！”
    城主开心的笑了起来。
    “要是那个人把玛茜雅打死了更好，霍普里特一定会找那个人算帐，我们只在一边看好戏就行了，嘿嘿！”克里尔阴森地笑了笑。
    城主大人和克里两对望了一下，一起哈哈大笑了起来。
    霍普里特手里伞着城主大人刚刚派人送来的信。不禁一阵的长叹，信里要霍普里特帮助城主大人揖拿杀死哈波特王子的凶手。对于这信里的阴谋，霍普里特心里真的是十分的清楚。
    可是自己虽然有钱，跟城主大人门起末可不人有什么好果子吃，不去行吗？
    “父亲，您是怎么了？这样愁眉苦脸地？”玛茜雅从外面走了进来。
    “唉！还不是城主大人派人送来的信！”霍普里特将手中的信递给玛茜雅。
    “怎么？他想让我去上门道歉吗？”玛茜雅接过信来说道。
    “比这个更严重，你自己看吧！”霍普里特摇了摇头说道。
    玛茜雅一目十行的将这封信看完了，她放下信说道：“这是一个阴谋，他想让我们去帮他抓那个杀死哈波特王子的人，这个人既然能杀了王子，实力一定不低，他想让我们斗个两败俱伤，他好坐收渔人之利，可是并没有那么好的事。这一定克里两那个狗头军师出地的主意，他还不是上次来向父亲借钱，父亲没有给他，他现在怀恨在心。他狠毒，我们也不笨！”
    “玛茜雅，你想怎么做？”霍普里特看着女儿说道。
    “父亲，这个你可以放心，他们要我们去，我们就去，我自有办法，别忘了我可是天才少女哟！”玛茜雅娇笑着说道。
    城里静悄悄的，劳累了一天地人们都已经入睡。街道上却出现了许多士兵，克里两走在最前面，不时的用眼睛瞟着走在一起的霍普里特和玛茜雅两父女，嘴角露出一丝丝的阴笑。
    这些士兵每个人的身上都带着一把弓箭，让人突兀的是他们
    的背上都背着一捆干柴，一些魔法师竟然也夹杂在士兵当中。
    这么一大群人小心的来到秦天所住的旅馆外面，旅馆里没有一点灯火，所有的人都已经入睡了。克里两的脸上阴森的笑了一下手一挥，士兵们飞快的将背上的干柴放在旅馆的外面，马上列成阵势，将弓箭拉开封着旅馆，魔法师们则站在那里轻声的念起了魔法咒语.“你们这样哪里是来抓人的，完全是来放火的，这里有这么多的房子，那么多无辜的人都还在笋乡里，你想把他们也全部的烧死吗？”霍普里特有一些愤怒的看着克里尔说道。
    “这个你就不用管了，你只要协助我们把人抓住就行了，至于你说的那些人嘛！那只能怪他们为什么要跟一个杀害王子的凶手住在一起，他们是知情不报。这是对他们地教训！”克里尔的声音听起来冷冷的，真的是欲加之罪，何患无词.“父亲，您不用管了，这些事情克里两大人会处理的，我们明要把那个凶手抓住就行了，我想克里尔大人一定有自己的分寸的！”玛茜雅在一旁对着霍普里克说道。
    “玛茜雅，你真的是乖巧得很啊！要不是我老了，要是再年轻二十年，我一定会去打你的擂台的。可惜我到现在也没有儿子，不然一定要娶你做我地儿媳妇！”克里尔皮笑肉不笑的看着玛茜雅说道。
    “克里尔大人。您真地是太过奨了，我真的有一些不好意思了！”玛茜雅笑了一下说道。
    “可惜啊！可惜！”克里两突兀地说道。
    玛茜雅心里知道克里两说的是什么意思。她只是笑了笑，霍普里持则心里有一些担心，他不知道女儿会怎么样末化解眼前的这场危机，明是女儿一脸的轻松，连他也不知道女儿在想些什么？
    “放火！”克里尔小声的喝道。
    这时一阵急雨从天上落了下来，将所有的干柴都弄湿了，这让克里两大吃了一惊.这下可真的是让人头疼，干柴湿了怎么放火啊！
    “怎么样？我地魔法不错吧！”兰蒂尔一脸得意的看着秦天说道。
    “嗯！看来你们精灵对于魔法的感知真的是比人类强大多了，我们看他们现在会怎么样末对付我们！”秦天站在一个离旅馆不远的角落里看着外面的士兵们。
    “咦！那不是白天比武招亲地玛茜雅吗？她怎么会跑到达里来了，她不会是看上你了，想要把你娶回家吧！咯咯！”兰蒂儿眼尖看到玛茜雅笑着对秦天说道。
    “这个我不知道，我真的想给你也举行一次比武招亲.谁打赢了，我就把你嫁给谁，这样也不错啊！”秦天笑着说道。
    “你！你再怎么讨厌我。我也是你的妻子，你竟然说出这样地话来！”兰蒂儿的眼泪在眼眶里直打转.莫妮莎用手捏了一下秦天，秦天摇了摇头说道：“算了，我只是跟你开个玩笑而已，你不要哭了，他们好像要行动了！”
    克里两见干柴湿了，他也不傻马上就想到一定是让别人发现了，他看向玛茜雅说道：“现在是不是该你出手了，你把他引出来，我们会让弓箭手和魔法师帮你的！”
    “好啊！”玛茜雅笑着应道，向着旅馆走了过去，克里两一脸阴笑的看着走过去的玛茜雅，霍普里特则有一些紧张的看着女儿。
    “我发现这个天才少女跟你很像，呵呵！”莫妮莎看着一脸轻松走过去的玛茜雅对着秦天说道。
    秦天笑了笑，说道：“正主来了，我去看看，要是他们敢用弓箭和魔法师招呼我的话，你们就让他们好看！”秦天说完就消失在了原地。
    玛茜雅用脚将湿了的干柴踢到一边，走到门口对着门就是一脚，一声巨响门被玛茜雅一脚踢开了。
    玛茜雅闹出这么大的动静让克里洋和霍普里特大吃了一惊，克里两脸上的肌肉一阵的抽搐着，好像就要发火了一般，霍普里特则脸带微笑的看着女儿，他知道女儿想干什么了。
    这么大的动静动静了旅馆里的人，他们都伸出头来看，可是当他们看到外面全是拉弓搭箭的士兵和魔法师时，吓得都缩了回去，他们不知道到底发生了什么事，一个个面无人色。
    玛茜雅小心的走进了旅馆，旅馆里黑漆漆的，她站在那里适应了一下黑暗，向着里面走去+她看到一个人很潇洒的坐在大厅里的桌子旁，一脸微笑的看着她。
    “小姐！你是不是来找我的呀！”
    正文  第153章 激战
    玛茜雅看着坐在那里的秦天笑了一下，落落大方走了过去在秦天的对面坐了下来，她看着秦天说道：“你就是那个杀死哈特王子的凶手，是吗？”
    “那个狗屁王子是我杀的，你们这么大的阵仗，不是会请我去吃饭吧！”秦天拿起桌子上的茶壶给玛茜雅倒了一杯清水。
    玛茜雅拿起茶杯喝了一口，浅笑了一下说道：“杀得好！
    我最讨厌的就是那些王子贵族了，如果我不是坦丁帝国的人，我一定会杀了他们的！“
    “哦！你一个女孩子，怎么会这样想呢！”秦天饶有兴趣的看着玛茜雅。
    “这些贵族仗着自己的身份到处欺负人，我看了就来气，只是我现在没有你那么大的勇气而已！”玛茜雅用手撩了一下额角的头发，说不出的俏皮。
    “你这样随便喝我的茶，你就不怕我在其中下毒吗？”秦天看着玛茜雅说道。
    “一个敢杀王子的人，是不会用这样下流的手段的，我相信你！”玛茜雅拿起茶杯又喝了一口。
    秦天笑了一下，摇了摇头说道：“你一个人跑进来不会只是想来喝杯茶吧！”
    “我是来找你做一笔交易的！”玛茜雅放下手中的茶杯说道。
    “一笔交易？我知道你想说什么？这笔交易我跟你做了！”秦天一听玛茜雅说的话，就知道玛茜雅想说些什么了。
    “你既然全部都知道了，我也不想多费唇舌了。我不想你跟我都被那个城主大人给利用了。这样做的话对于你和我都有好处，你认为呢？”玛茜雅笑着说道。
    “我答应跟你做这笔交易，并不是因为我逃不掉，就算是你们地那个狗屁皇帝来了，我也不会怕的，你既然要跟我做交易，最好不要把自己放得太高了。”秦天的话有一些生硬。
    “你真的以为你能跑得掉吗？”秦天的话让玛茜雅有一些不舒服，一直以来她做事都是主动权掌握在自己的手里，可是这次她觉得主动权到了了的手里。
    “你以为区区几百个士兵加上几个魔法师就能拦得住我们，就算来的是龙。我也一样不用去怕他们！”秦天说着手挥了一下，这让玛茜雅真的是有一些摸不着头脑.她有一些迷茫的看着这个年纪跟自己差不多地少年。
    秦天的手这样一挥已经将带毒地魔法陷阱，传送到了外面克里两他们的面前。只要他跟玛茜雅一动手，那些魔法陷阱就会爆炸，毒药就会随着爆炸而街出末，这几百个士兵，还真地是不在话下。
    “我们动手吧！”秦天对着还在迷茫中的玛茜雅说道。
    “你要我让你吗？”玛茜雅从迷茫中醒了过来，对着秦天脱口而出的说道。
    “我说过了，你不要把自己放得太高了。马上你就知道了！”秦天说着挥出无数的魔法将大厅里的东西打得是一片的刁良籍。“动手吧！”
    克里尔见玛茜雅进去了老半天，里面却没有动静，他有一些焦躁的对霍普里特说道；“玛茜雅到底在做什么，这半天都没有动静！”
    “这个我也不知道，那我过去看一下好了！”霍普里特说着就向旅馆走了过去。
    正在这时，秦天挥出手中地魔法将旅馆大厅里打得是一片的狼：籍。魔法过后的冲击波从旅馆里面如洪水一般的喷了出来，将走到面前的霍普里特冲得摔倒在了地上。
    玛茜雅一脸惊异的看着秦天，她想不到这个少年地实力比自己强悍多了。自己现在也能做到魔武只修，才被别人叫做是天才少女的，可是在这个少年面前一比，那个天才少女的称号有一些名不副实了。
    “你很不错！居然能在我魔法地冲击波下站住不倒，还真的是不愧是天才少女！”秦天看到玛茜雅居然还那样稳健的站台票那里，笑了笑说道。
    “跟你比起来，我这个天才少女的称号还真的是不敢拿出来！让我看一下你的武技是不是跟你的魔法一样的厉害！”说着玛茜雅揉身向着秦天攻了上来。
    克里两见秦天跟玛茜雅打了起来，阴森森的笑了一下说道：“放！”他要将秦天，玛茜雅和霍普里特三个人一网打尽.士兵和魔法师听了克里尔的命令，一齐将手中的箭和根本法向着秦天他们射了过去，只是出手的时候，这些东西都撞到了秦天的魔法陷阱中。
    一声震耳欲聋的巨响，魔法陷阱爆炸了，其中的毒药如死亡的只手一样向着克里两他们扑面而来，紧紧的掐住了他们的脖子。包括克里两在内的所有的人
    都倒在了地上，一个个用手紧紧的捏住自己的脖子，一股股恶心的白沫从他们的口中和着鲜血喷了出来，一些离魔法陷阱比较近的士兵已经被巨大的爆炸夺去了生命，他们真的是很幸运，不用感受那毒药带来的痛苦。
    克里两挣扎着想站起来，可是他觉得自己的脖子似乎被一明无形的大手紧紧的捏住了一样，呼吸变得异常的困难，想说话都说不出来，肺部和喉咙里的白沫与鲜血让他想在喉咙中发出一声呻吟都不能，他软软的倒了下去，眼睛一片模糊，他只感觉肺部的空气似乎被什么东西抽干了一样，整个人的灵魂好像已经脱离了自己的躯体，慢慢的在向上升去。
    克里两在心里明想自己能够活下来，克里尔倒在那里浑身抽搐着，眼睛睁得大大的，看着苍天，可是他却什么也看不到，只能看到一片漆黑。死神微笑着向他走近，不管他的求生意志是不是很大，很不客气的将他的生命收走了。
    霍普里特倒在一边看着眼前发生的一切，他只觉得自己现在处在炼狱中一样，几百个人就这样的在他面前，痛苦的抽搐着，连一声惨叫声都没有，他应该感觉到很幸运，要不是他开心女儿走到旅馆门口了的话，只怕现在他也是这几百个人中的一员了。
    “这是你那个大哥做的吗？”兰蒂儿站在一旁一脸讶异的说道。
    “这都是他做的，他做的事都是这样的！”莫妮莎看着倒在那里的几百个人，一脸骄傲的说道。
    兰蒂儿有一些惊奇的看着莫妮莎他们几个，她发现这几个人的脸上竟然是那样的平静，她真的是有一点茫然了。
    玛茜雅向着秦天拼命的攻击着，可是她怎么也碰不到秦天的一片衣角，这其中秦天竟然连手都没有还，这让她真的是心惊不已，看秦天的样子还很悠闲，这样打下去还不知道会打到什么时候，那只有在武技中用上魔法了，玛茜雅在拳风中挥出一道风刃。
    秦天想不到这个女孩小小的年纪居然也能做到魔武只修，真的是不愧叫做天才少女，他只是一伸手就把玛茜雅的手叼住了，笑着说道：“你竟然是魔武只修，看不出你小小年纪会有这样的实力，不过，你的手真的是好香啊！”
    玛茜雅看到风刃打在秦天的身上竟然被秦天吸收了，她不由得大惊的叫道：“你是噬魔体？”玛茜雅把刚才秦天调戏她的话完全没有听进去。
    “是啊！你刚知道啊！”秦天说着放开了玛茜雅的手。
    “我不是你的对手，你一出手就能制住我，你看起来跟我的年纪差不多，想不到会这样的厉害！”玛茜雅有一些落寞的说道。
    “这是十香免筋散，这是解药，你把这个吃下去，你可以说你受伤了连武技都不能用了，我们的交易算是完成了，外面的那些人是不会有人再去说话了！”秦天丢下两包药瞬间不见了踪影，这瞬息移动还真的是不错，用来唬人最好了。
    玛茜雅看着一片狼藉，空无一人的大厅，眼睛里一阵的迷蒙，她伞起秦天临走时留下的两包药，向着外面走去。
    旅馆外的一切让玛茜雅大吃了一惊，一地的尸体让他觉得心里一阵的发寒，她连忙把倒在地上的父亲扶了起来，她看到父亲有一些痴呆的样子，这让她十分的焦急大声的叫道：“父亲，您怎么啦！”
    好半天霍普里特才缓过神来，声音有一些颤抖的说道：“好可怕啊！真的是好可怕啊！我从来没有见过这样的人，几百个训练有素的士兵和魔法师就这样的消失了，要是他想毁灭一个国家的话也一定能做到，真的是比禁咒还要让人觉得恐怖！”
    “是啊！他真的是太厉害了！”玛茜雅有一些感慨的说道。
    “你没事吧！”霍普里特连忙看向女儿，玛茜雅可是他的宝贝啊！
    “我没事，只不过他一出手，我就败在了他的手下！”玛茜雅看向黑暗中。
    秦天瞬息移动到了莫妮莎他们的身边，罗贝尔德看到秦天回来了，对着秦天说道：“大哥，我们现在是不是到城主府去玩玩？”
    “你这小子就你知道啊！我正有这个意思，我还想去拆了他们皇帝的皇宫呢！”秦天笑着说道。
    “你不会真的想去拆了皇宫吧！”兰蒂儿看着秦天说道。
    “我先去拆了城主府再说，皇pk等这里的事完了，我就去拆！”秦天说着向城主府走去，城主大人的好日子到头了。
    正文  第154章 血洗城主府
    夜已经很深沉了，可是城主府里依然是灯火通明，人来人往，一幅很繁忙的样子。
    秦天他们来到了城主府外，罗贝尔德看了一眼城主府说道：“大哥！我们这次还是偷偷的进去吗？”
    “他杀到我头上来了，我还偷偷的进去干什么，这次我要从正门进去！”秦天说着就向城主府的门口走了过去。
    “你们是什么人，这么晚了到城主府来干什么？”站在门口守街的士兵拿着武器对着秦天他们。
    “我是你祖宗，来找我那乖孙子算帐的！”秦天一脸微笑的看着那几个守卫的士兵说道。
    “你现在给我跪下来说几句好话，再请我们去城里最好的酒店去吃一顿，还让你身后的三个美女陪陪我们，说不定我们会放过你原谅你刚才说的那句话，不然的话一定要让你好看！”其中的一个士兵一脸淫笑的看着秦天身后的三女说道。
    “你的眼光真好，不过，你明能到你们的死神那里去喝酒想美女了！”秦天说完一掌挥出，门口的几个士兵如破麻袋一般的飞了出去，重重的摔倒在了地上，几个士兵的身上结了一层厚厚的冰，另外的几个士兵却如被火烧了一样全身焦黑，样子让人看了不寒而栗。
    “你们真的是太放肆了，居然敢来城主府捣乱！”一个将军模样的大汉从黑暗中走了出来，冷冷的看着秦天。
    “我从来都是这样放肆地，叫城主那个孙子给我滚出来！”秦天瞟了一眼那个将军说道。
    “你们还不把这个敢侮辱城主大人的家伙拿下！”将军对着后面喝道。
    一群士兵从黑暗中冲了出来。将秦天他们围了起来，雪亮的武器对着秦天他们。
    “你现在最好乖乖的投降，希望城主大人能够饶恕你的罪过！”将军看着被士兵们围住了的秦天冷声的说道。
    “在我的字典里从来就没有投降这两个字，所以我明能把你们全杀了！”秦天说完挥出了几掌，站在秦天面前的士兵被掌风劈得飞了出去，倒在地上一动也不动了，死状跟门口守卫的那几个士兵一样。
    罗贝尔德他们也没有闲着，魔法和手中地兵器向着面前的士兵攻去，以他们地实力，这些士兵真的是不够瞧地。他们在没有任何反抗的情况下一个个被劈得血肉横飞.“你们还不快放箭！”将军对着后面叫道。
    一直藏在黑暗中的弓箭手们，一齐将他们手中的箭如雨一般的射了过来。莫妮莎和兰蒂两两个人念动咒语，一个防护的魔法罩将秦天他们罩在了那里。如雨的箭支被防护魔法罩挡在了外面。
    将军真地是有一些着急，魔法师全让克里尔带出去了，城主府里只有士兵了，可是他到现在都还不回来，要是箭雨停下来的话，那两个女魔法师一定会用魔法将所有的人都杀死，士兵对于魔法师来说真的是跟靶子没有什么区别。
    这个将军不知道的是。现在克里两跟他带去的所有地人，都已经变成了一具具冰冷的尸体，那些魔法师也不例外，他们更不可能会赶回来了。
    秦天从箭雨中看出了弓箭手们所在的位置，他从魔法防护罩里走了出来，要是别人还真地是不能走出来。谁叫他是噬魔体呢！
    秦天伸手将射来的箭支抓在了手里，对着一直隐藏在黑暗中的弓箭手们甩了回去，黑暗中传末一阵惨叫声。秦天甩出去的箭支可比弓箭射出来的还要强劲，中了的人没有几个能活着的。
    “这支箭送给你！”秦天将手中的一只箭向着在那里指挥着的将军甩了出去，擒贼先擒王嘛。
    将军看到箭支向他飞来，秦天甩出去的箭实在是太快了，将军刚在脑中闪过要躲开的念头，箭就已经钻进了他的身体里，箭的余力未消，继续的向前飞着，将那个将军偌大的一个身躯都带得飞了出去，一直到箭钻进了那个将军身后的墙里面才停下来，一支普通的箭竟然将墙都钻透了，将军如一只被猎人射中了的猎物一样在那里挣扎着，鲜血如泉涌一般的从他的创口中喷了出来，在空中形成一蓬血雾.士兵们一下子失去了指挥乱成了一团，箭雨也没有开始的那么大了，秦天明是看了那个将军一眼，将手中的死神之箭一支支的甩了出去，一个个弓箭手悄无声息的死在了黑暗中，莫妮莎和兰蒂两手中的魔法如死神的召唤一般，将一个个士兵召唤了回去，罗贝尔德护着雅莉，一把剑舞得如风车一般，只要沾到他剑锋的士兵，都会变成两段，理可怕的是他的剑竟然还能放出魔法来，将那些逃跑的士兵一个个的杀死，
    城主府里完全成了一个杀人场一般，这还是单方面的屠杀，地上已经躺满了尸体.剩下的士兵们是能跑则跑，能躺则躲，都恨自己的爹娘给自己少生了几条腿。
    外面的士兵差不多都让秦天他们收拾光了，秦天踏着血迹向着城主府的后面走去，一路上留下一串串让人看了触目惊心的血脚印。
    秦天带着莫妮莎他们一起来到城主府的大厅，可是大厅里空无一人，秦天看着没有人的大厅笑了下，走到对面的一面墙面前，对着墙壁就是一掌，那面墙出现了一个大大的洞，敢情这里面还有密室，一个浑身发抖的胖子出现在了秦天的面前。
    “城主大人，你是哪里不舒服啊！怎么会抖得这样的厉害，我是一个医生，我来帮你看一下吧！”秦天看着城主大人伸手抓住了他的手腕。
    城主大人看到秦天捏住了他的手腕，他的脸刷的一下变白了，豆大的汗珠也从他那肥胖的额头上沁了出来，如下了一场小雨一般，他知道现在自己真的是人势已去，克里尔他们也只怕是回不来了，他的心一阵阵的缩紧着。
    “你看你的脉象真的是太乱了，还跳得那样的急，我看你是病入膏盲了，没有救了，这该怎么办呢？再怎么说我还是一个神医呀！在我手里的病人没有不好的，让我好好想想给你用什么药才好！”秦天笑着放开了城主大人的手。
    城主大人被秦天放开了手，他的脚一玖坐倒到了地上，脸上的神色变得有一些死灰。他毕竟是做城主很多年了，长长了吸了几口气，让他能说出话来了。
    “我是这里的城主大人，你不能这样对我，你这样做是会受到很严厉的制裁的，只要你放了我，今天晚上发生的事情，我一定不再追究了！”城主大人的声音有一些颤抖，可是他的派头却一点也没有减。
    “哦！有这样好的事吗？”秦天如猫看着老鼠一般的看着城主大人。
    “是的！只要你放了我，我一定不会追究你们的！”城主大人见秦天的语气有一些松动了，他看到了一点希望连忙说道。
    “可是你是我的病人呀！病人的病没有好，我怎么能够就这样的走呢！”秦天笑着说道。
    “你到底想怎么样？”城主大人的心一下子沉了下去。
    “这个还用我说吗？你派出那么多的人去杀我，要不是我的拳头人的话，明怕现在你正在盘算着向你那狗屁的皇帝陛下请赏吧！你说我会放过你吗？”秦天一脸讥笑的看着城主大人。
    “你一定要放我一条生路啊！你要知道杀一个城主的罪名是很大的，只要你放了我，你要什么都行！”城主大人向着秦天哀求着。
    “你看你现在哪里像是一个威严的城主大人你要是装硬漠的话，我会把你的病很快的治好，可是你却跟一个脓包一样，我就只有慢慢的帮你治了！”秦天说起来虽然轻描淡写，可是他语气中的杀气城主大人还是能感觉到的。
    城主大人听了秦天的话，心戚一阵阵的抽搐，砰的一声倒了下去，眼睛睁得老大，嘴巴微微的张开，罗贝尔德上前去用看了一下对着秦天说道：“大哥！他死了，是被你吓死的！”
    莫妮莎她们听到城主大人让秦天给吓死了，她们都不由得皱了一下眉头，这样的城主还真不是一个男人，简直就是一个大大脓包。
    秦天摇了摇头说道：“这样一个脓包都能做城主，真不知道坦丁帝国的皇帝是怎么当的，看样子我不去拆他的皇宫还真的是说不过去啊！”
    “那这里怎么办？”罗贝尔德问道。
    “把这里拆了，你认为我会把这里留下来吗？既然要闹就闹大一点，我们还会怕过谁来吗？”秦天笑着说道。
    “那我跟莫妮莎姐姐一起用魔法把这里轰平了，好吗？”
    兰蒂儿在一旁说道。
    这些天兰蒂儿一直跟莫妮莎在一起，莫妮莎看到兰蒂儿一个人跟着秦天出来，秦天对她不理不睬的，加上莫妮莎又心软，她对兰蒂儿关怀备到，兰蒂儿跟莫妮莎混熟了，就叫她姐姐。
    “那倒不用了，我自有办法，明天这里会自己变成一堆废墟的！”秦天说着走出了大厅.一阵轻柔的微风吹起，秦天站在那里将手中的一日千年顺着风势吹了出去，将整个城主府都撒上了一层，到了明天这里的东西都会自己腐蚀掉，最后变成一堆无人的废墟……
    正文  第155章 戏弄龙族战士
    一大清早，有人路过城主府时，被城主府中的情景吓了一跳，只见城主府中到处是尸体，血迹如流淌的河一般从城主府里流了出来，直到路中间才干涸，不少的人看了都忍不住想呕吐一阵才好！一些胆子比较大的人进去看了一下，不过他们出来的时候都一样，都是吐看出来的，这让后来的人没有一个再敢进去看的了。
    这下子城里炸了锅，他们不知道发生了什么事，也不知道是什么人血洗了城主府，最让所有的人惊奇的是这座豪华的城主府，在快到中千的时候自己变成了一堆废墟，这莫名其妙的变化在每个人的口中形成了一个个不同的版本的传言，其中最让人信服的是，这一定是城主大人平时的坏事做多了，神派了使者下来惩罚他来了。
    在离这里不远的一个城主派人来接收了这里，城里并没有因为这件事情造成太大的恐慌，对于权力的变换，这些平民们才不会去关心，他们只把这些做为他们茶余饭后的谈资.“玛茜雅，那个少年真的是太厉害了，他居然能够血洗城主府，他的胆量可真的不小啊！”霍普里特听到了城主府被血洗的消息，有一些感慨的说道。
    “这才是真正的男人，也是我应该找的男人，我想把比武招亲取消！”玛茜雅坐在那里看着手里的两包药说道。
    “你要去找他吗？只要你喜救，我这个做父亲的也没有什么好说的，只是你知道他现在去了哪里吗？”霍普里特有一些爱怜地看着女儿。
    “我知道他现在一定在去帝都的路上。他跟我说过他会去拆了城主府，他真的是做到了，他还说他会去拆了皇宫，我想他一定也会做到。我到那里去一定能找到他！”玛茜雅一脸羞涩的说道。
    “那你打算什么时候去找他？”霍普里特问道。
    “我打算马上就动身去找他，现在城主他们全死了，没有人知道那件事了，我们家族不会有什么事的，我可以安心的去找他了！”玛茜雅说着站了起来。
    “那好吧！你一路上要小心啊！早一点回来！”霍普里特看着女儿说道。
    “我会的！父亲，您不用担心我的！”玛茜雅回房去拿她的东西准备出发去找秦天。
    秦天现在正坐在马车里，向着坦丁帝国的帝都坦森堡城而去。秦天知道这件事情一定会很快地传开，坦丁帝国一定会采取措施。为了避免不必要的麻烦，秦天给所有地人都易了容。
    这样他们在经协每一座城市的时候，就不用担心被盘查，也让坦丁帝国找不到自己所在地地方，到时可以来个攻其不备。
    兰蒂儿对于易容街说不出的感兴趣，她有一些怯怯的向秦天请教关于易容街的事情，秦天见她一个人孤单在外，名义上是自己的妻子。不能对她太过的冷淡了，对于兰蒂儿的请教，秦天倒是有问必答，并没有如以前地那样的冷淡，莫妮莎在一旁看着脸上浮起会心的微笑。
    这时，在空中有两明巨龙在飞翔。他们只是路过这里，可是当他们看到秦天的马车时，他们感觉到了一股只有他们龙才有的气息。还有精灵的气息。
    “埃克特，怎么搞地，精灵居然会跟人类在一起，一直以来精灵都不会到人类的地方来的，更奇怪地是我感觉到了只有我们龙才有的气息，难道我们龙族也有人到了这里吗？”一只龙对着另外的一只龙说道。
    “坎贝尔，我们想知道怎么样就下去看一下不就知道了！”另外一明龙说道。
    两明龙一齐在一个无人的地方落了下来，一齐变成了两个相貌十分俊美的年轻人，向着秦天的马车飞速的跑了过去。
    “我感觉到有龙到了我们这里还向我们奔了过来！”兰蒂儿对着秦天说道。
    精灵和龙族之间有一种说不出的联系，他们之间也能互相的感觉到，只要两个各族之间有一个人出现，另外的一个种族在附近的人就能感觉得到。
    “他们是龙吗？我已经感觉到有人向这里跑了过来，而且实力十分的强悍，想不到他们还真的是龙，他们不会是为了上次的那只龙的事来找我的麻烦吧！”秦天笑了一下说道。
    “那怎么办？在人类和精灵中你可以算得上一流的高手，可是在龙的面前，那就难说了！”兰蒂儿有一些小声的说道。
    “这个你不用担心，实力强悍只能说他会打架，并不能说明他很聪明，一切事情并不是靠实力就能解决的，有时还有一点两点的用到脑子！”秦天笑了笑，又对着车外的罗贝尔德说道：“要是有人掴车的话你就停下末！”罗贝尔德在外面应了一声。
    当秦天刚把话说完，龙族的坎贝尔他们就如闪电一般的追了上来，坎贝尔对着罗贝尔德手一伸说道：“请你停一下车！”.罗贝尔德将马车停了下末，看着这两个身上散发出逼人气势的两个人说道：“请问有什么事吗？”
    “你们车上是不是有一个精灵？”坎贝尔问道。
    “是的，我们车上是有一个精灵，不过，她现在是我的妻子，你们找她有什么事吗？”秦天从马车中走了出来。
    坎贝尔一脸惊愕的说道：“这个精灵是你的妻子？很。少听说过有精灵嫁给人类的！”
    “她的确是我的妻子，我们主婚人正是她的母亲精灵女王！”秦天笑了笑说道。
    “精灵女王会把自己地女儿嫁给你这个人类，看来
    你真的是很不简单啊！“坎贝尔尽跟秦天说着没有营巷的么话。
    埃克特却在一旁打量着秦天。他看到秦天手上的手镯，他能认出那是一个空间手镯，龙族特有的气息正是从那里面传出来的。
    “你怎么会有空间手镯？你的空间手镯里怎么会有我们龙族特有的气息，你到底在手镯里放了一些什么？”埃克特对着秦天大声的问道。
    坎贝尔听到埃克特这样说，他也望向秦天的手镯，他真地能感觉到其中有龙族才有的气息。
    “没什么！我这里面有一个龙蛋，所以才会让你们感觉到你们龙族特有地气息。”秦天扬了一下手中的手镯说道。
    “我认为你最好把龙蛋还给我们，他是属于我们龙族地，不能让他失落在人间！”埃克特盯着秦天沉声的说道。
    “如果我不想给你们，你们打算怎么办呢？”秦天有一些不在乎的说道。
    “那我们只有动手抢了。你在人类中算得上是一个一流的高手，可是在我们龙族的眼中跟一个人类的普通人没有什么区别。你最好老老实实的把龙蛋交给我们，这样可以避免不必要地流血。你不想你的伙伴全部都因为你而死吧！”埃克特的眼睛收缩了一下，定定的看着秦天，一股山一般的气势从他的身上散发了出来，向着秦天压了过末。
    “我这个人地习惯是我的东西是不会随便给人的，现在这个龙蛋是我地，我是不会随便给别人的，所以我不会交给你！”秦天看着埃克特的眼睛说道。
    “你真是想跟我们两个龙族打一场。再让你的伙伴全部都死是吗？”埃克特说着举起了手。
    “你们龙族是不是非常的强悍？”秦天很突兀的问了一句。
    “我们龙族可以说是所有的种族里最强悍的，你既然知道，怎么不把龙蛋还给我们？”坎贝尔站在一旁说道。
    “那么强悍的人是不会欺负弱小的人啦！”秦天微笑了一下说道。
    “那是当然，只要你乖乖的交出龙蛋，我们就不会伤害你，还可以马上放你走！”坎特两眼睛咪了咪说道。
    “我从来没有见过龙族的高手。今天一下子能见到两个我十分的高兴，我想跟两位切磋一下，怎么样？”秦天脸上的微笑怎么看怎么让人觉得古怪。
    “我们龙族是很少出来的。你能见到我们确实是你的荣幸，你想跟我们切磋一下，我怕你不会是我们的对手。不过，你既然有这个要求，我们可以满足你，但你一定要将龙蛋还给我们！”坎贝尔听了秦天那无声无息的马屁，心里十分的舒服。
    “我练的是一种奇怪的斗气，我想对着两位打几掌试试，要是两位到时没有任何的损伤的话，我一定将龙蛋又手奉还，你们说怎么样？”秦天故意将自己的真气说成是斗气。
    “好啊！我就来见识一下你所说的奇怪的斗气，我也想看看这么多年了，你们人族到底能发明出怎么样奇怪的斗气！”
    坎贝尔得意的看着秦天，他们龙族的身体本来就十分的强悍，人类的攻击对于他们来说真的跟挠痒痒没什么区别，坎贝尔当然十分欣然的答应了。
    明有埃克特总觉得秦天的话在哪里听说过，心里也觉得有一些不妥，可是哪里不妥他自己也说不出来。
    埃克特和坎贝尔随意的站在那里，秦天运起三成的炎冰真气对着他们劈出了一掌，炎冰真气如一阵狂风一般的向着他们卷了过去。
    “你的斗气真的是有一些古怪，里面竟然会有火和冰两种属性，想不到人类竟然会创造出这样神奇的斗气出来，可是对于我们来说并没有什么用！”坎贝尔有一些得意的对着秦天说道。
    秦天又对着他们劈出了一掌，坎贝尔他们还是随意的站在那里，他们对于秦天的警惕也降到了最低。
    “你们再看我这一掌！”秦天对着坎贝尔他们挥出了一掌。
    一股甜香和在炎冰真气中冲进了他们两个的鼻子里，这让埃克特觉得有一些说不出的怪异，他似乎想起了一些什么来了，他心里惊呼上当了。
    埃克特运起龙族的龙息斗气想要冲上去把秦天给解决了，可是他却发现自己的龙息斗气竟然聚积不起来了，这下他的心里真的是骇然不已。
    埃克特看向在一旁的坎贝尔，坎贝尔的脸色也是一阵的奇怪，他们两个相互的看了一眼，眼中现出的都是一股上当了的神色。
    “你们不用看了，你们现在中了我的十香坎筋散，你们的功夫是用不出来了，跟一个普通人没有什么分别。龙蛋嘛！我是不会还给你们了，这里有一些钱，你们拿去正路上慢慢的花，可能在钱花完之前你们可以回到家里去，记住要慢慢的花，花光了的话，你们可是有可能成为被饿死的龙族的，哈哈！”秦天恶劣的对着两个龙族战士笑了笑。
    “如果我们恢复了能力，一定会来杀你的，到时我们会让你死得很惨！”埃克特咬着牙说道。
    “那你们等有人帮你们解了十香软筋散的毒再来找我报仇吧！我还有事先走了，你们就慢慢的在后面走吧！”秦天登上了马车，扬长而去，只留下两个暴跳如雷的龙族战士在那里咒骂着……





    正文 第156章-第160章
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 20:49:57 本章字数:17534

    正文  第156章 秘密情报网
    马车飞速的向前跑着，赶车的罗贝尔德不时转头看一下坐在身边的秦天，他现在是越来越佩服秦天了，连两个龙族战士都被了这样的戏弄了，这样的大哥自己没有跟错.“看什么看，赶你的车，要是你把车赶到路边的沟里去了，你可比那两个龙族战士还要惨！”秦天笑着对罗贝尔德说道。
    “大哥，你为什么不把那两个龙族战士给杀了？”罗贝尔德跟着笑了一下问道。
    “我是想把他们杀了，可是龙族太过的强大，现在我还不能把他们怎么样，明有先服免。等我做出能够用来对付龙族的毒药，我一定要让他们好看，实力强悍就那么的了不起吗？”
    秦天咪了一下眼睛说道。
    “可是你怎么知道毒药对龙族是不是有效啊！”罗贝尔德问出了关键.“不是有一个龙蛋吗？不知道他会什么时候出来，到时不就有了实验的对象了吗？”秦天一脸笑意的说道。
    罗贝尔德不禁打了一个寒战，他真的为那只还没有出世的龙感到悲哀，还没出世主人就已经开始打他的主意了，要是出了世那不就惨了。罗贝尔德的脑中出现了一幅惨烈的图书，可怜的小龙在秦天的毒药下，一个劲的哀鸣着，被毒药弄得死去活来。
    一阵急促的马蹄声传了过来，一个少女骑在马上从马车旁边飞速的跑了过去，这个少女竟然是玛茜雅。她回头看了一眼罗贝尔德和秦天。只是他们两个易了容，玛茜雅没有认出他们来，她又纵马向前面奔去。
    “她怎么会出现在这里？”罗贝尔德有一些惊奇的说道。
    “不知道，这个女人不简单，我们最好不要去招惹她，让她去吧！”秦天看着绝尘而去地玛茜雅。
    “刚才是不是那个天才少女跑过去了？”兰蒂儿不愧是精灵，耳目就是比人类灵敏得多。
    “嗯！是她！这个女人我们最好不要去招惹她，不知道到时会发生什么事！”秦天点了点头说道。
    “哦！我们知道了！”兰蒂儿轻声的应道。
    一路上秦天血洗城主府的事情早已经传开了，其他的城申怕秦天也会跑去血洗他们，一个个如临大敌一般。盘查得比平时要严密得多，皇帝陛下派出了手下无数的高手到处去寻找秦天的行踪。可是他们一直是一无所获，没有人知道秦天的人在哪里。
    秦天他们易了容。大摇大摆的在坦丁帝国里向着帝都而去，坦丁帝国所有的高手就如一群无头苍蝇一样到处的乱窜，秦天从他们地身边走过去他们都不知道，更不要说发现秦天的踪迹了。
    坦森堡城总算是到了，这里可没有像其他地地方一样那样的守卫森严，反而看起来平静无比，进城地时候秦天看到路上的人真的是太多了。可以用接踵摩肩来形容，这里真的是太繁华了。可是秦天却发现路上有不少装成平民的高手在那里走动，尽管他们掩饰得很。好，对于秦天这样的大行家来说，一眼就能看出来，他明的微微地笑了一下。
    坦丁帝国的皇宫。皇帝陛下一脸怒气的看着自己的防卫大臣，沉声的说道：“你们这群饭桶是做什么的，朕一年用那么多地钱养着你们。你们却连一个人都找不到，你是不是要朕把你杀了，你才愿意尽心的做事吗？”防卫大臣小心翼翼的看了一眼生气地皇帝陛下，小声的说道：“是！微臣一定会尽力查的！”
    “朕不是要你尽力的去查，朕是要你一定给朕查到，哈波特死得那样的惨，朕是一定不会放过杀死朕儿子的人的。”皇帝陛下大声的吼着，“既然你们这群饭桶不能找到他的人，那你们不会去找他的母亲吗？朕这么多年布下的间谍网就成了废物了吗？”
    防卫大臣轻轻的举起手不经意的擦了一下额角的汗，直点头说道：“是！是！微臣知道了！”
    “你知道了还不去做，傻站在这里干什么，逼不赶快去做？”皇帝陛下对着防卫大臣喝道。
    防卫大臣如蒙大赫一般的，连忙退了出去，去安排皇帝陛下嘱咐的事去了，他知道要是这次再搞砸了，自己一家老小只怕真的是性命不保了。
    皇帝陛下坐在那里，心里涌起他一直以来都没有的恐惧，在坦丁帝国他想杀谁就杀谁，他想怎么样就怎么样，可是现在却钻出这样一个人来，无声无息的将一个城主府弄得身流成河，现在自己这个皇帝派出去了那么多的人，却连他的影子都没有发现，真不知道他会不会悄无声息的出现在自己的面前，那自己真的就只有死了。
    皇帝陛下知道人是有弱点的，这个人的弱点就是他的母亲，可是他跟拉维特帝国的王精通关系很密切，可能跟
    他们有一些血缘上的关系，派人去杀他的母亲，一定会得罪拉维特帝国，可那又怎么样呢？自己现在正需要一场战争，来调和国内现在越来越严重的矛盾了。
    “来人！”皇帝陛下对着外面叫道。
    “陛下，您有什么事吗？”一个侍卫走进来恭敬的向着皇帝陛下说道。
    “你去把叶卡舒元帅找来，快去！”皇帝陛下的样子有一些难看。
    侍街领了命，连忙去找叶卡舒元帅去了。
    秦天他们休息了一天，外面的天色也慢慢的暗了下来。
    罗贝尔德看着秦天说道：“大哥，我在这里有一些朋友，他们是搞情报的。这里我们不知道是个什么样的情况，我想去找他们看看，会不会得到有价值地情报！”
    “现在坦丁帝国正在到处找我们，你的朋友那里，坦丁帝国不会去找他们一起来找我们吗？我易容到这里来就是为了能能的到达这里，要是一路上一个个城市杀过来的话，还不知道要什么时候到这里，他们也就有足够的时间准备对付我们的办法，要是你露了面，他就知道我们到了这里。他们想找我们的话那也瘦得容易了。还有你敢担保你的那些朋友不会出卖我们吗？”秦天微笑了一下说道。
    “这个……”罗贝尔德有一些语塞了，他真的不敢保证那些朋友是不是会出卖他。这个他也没有想过.“这就是了，你要知道人心险恶。在利益面前有几个人能做到不出卖自己的朋友，我们还是小心一点，不如我们易个容再到那里去，一起看看有没有什么好地情报，我们也要了解一下坦丁帝国现在打算怎么末对付我！”秦天站了起来，“莫妮莎，你们三个就在旅馆里呆着哪里也不要去。要是有生人来了，你们不要开门，这里毕竟是坦丁帝国的老窝，我们还是小心一些地好！”
    秦天将罗贝尔德易容成一个粗豪的大汉，免得他地那些朋友认出来，还嘱咐他要他一定压低声音说话。不要让别人认出了他的声音。
    罗贝尔德带着秦天来到街道一座不是很大的房子面前，这里是一阀卖杂货的店铺，跟旁边的店铺没有什么不同。罗贝尔德轻声的说道：“大哥！这里就是他们所在的地方了！”
    “这里看起来很普通，也不象是有暗屋地样子，我们先进去看看！”秦天看着这间铺子说道。
    “这里只是他们的一个联络地点，交易还在另外的一个地方！”罗贝尔德说道。
    “那你就走在前面，这里你还是熟一些！”秦天向着那个铺子扬了一下头.罗贝尔德带头走了进去，对着里面的伙计说道：“我想买你这里的纸，你们有多少，我要多少！”
    “小店的纸可是极好地，您出什么价买啊！”伙计回答道。
    “我出五百个金币买一令，你们卖吗？”罗贝尔德继续说道。
    “您这可是大生意我去问一下我们的老板，请您稍等！”
    伙计说着进去了。
    “你们竟然也会有切口！”秦天笑着说道。
    “这样就是想让不知情的人不能误打误撞，免得暴露了这里！”罗贝尔德笑着说道。
    这时，一个胖子从里面走了出来，看到秦天他们一脸堆笑地说道：“您想要买那么多的纸，可是我们这里没有那么多，不如我带您去，那里的货一定会让您满意的！”
    “那好吧！我们是不是马上走！”罗贝尔德说道。
    “是的！您看马车来了！”胖子指着门外说道。
    一辆马车不知道从哪里钻了出来，已经停在了门口，看来他们早有准备了，秦天他们走上了马车，马车上已经坐着一个精瘦的汉子，汉子见秦天他们的坐了下来，将马车的窗帘放了下来，马车里马上爱得黑暗起来，马车颤动了一下向着前面驶去。
    马车一个劲的向前走着，秦天却能感觉到达辆马车在绕着城里兜圈子，这些人逼真的是小心谨慎啊！
    罗贝尔德似乎认识那个人，他不敢将自己的眼睛跟那个接触，只是低着头坐在那里。还好那个人将窗帘放了下来，马车里一片的黑暗，那个人也没有去注意罗贝尔德，这也让罗贝尔德松了一口气。
    一直走了差不多快两个小时了，马车才停了下来，那个人说道：“我们的货仓到了，尊贵的客人请您下来吧！”
    那个人说着走出了马车，秦天和罗贝尔德互相的看了一眼，一齐走出了马车……
    正文  第157章 心惊的消息
    从马车上下来秦天看到了一所很大的房子，在这房子的四周都是房屋，四边的路也是四通八达，更让人头疼的是这里的房子的样式都是一样的，门上的装饰都是一样，没有一所房子有精确的标志，要是下次再来的话，一定让人很难再找到，更何况现在是晚上。
    秦天他们跟着那个人走进了房子，穿过庭院到了一个并不是很大的客厅里，那个人说道：“靖您们在这里等一下，我们的人马上会来按你们的！”说完那个人就出去了。
    秦天看了一下这个客厅，这个客厅看起来有一些奇怪，秦天看了一下外面，发现外面的房子的轮廓比这里大多了，这个客厅似乎只占外面房子轮廓的五分之二，那这里一定有暗室了，可能还会有人在一边偷听。
    秦天对着罗贝尔德使了一个眼色，罗贝尔德点了一下头，两个人坐在那里一句话也不说，只是用手指正桌子上轻轻的划着。
    “这里是不是有人在里面躲着偷听？”秦天在桌子上写道。
    “是的！这是他们的防范手段之一，在这里还有秘道，里面逼有一些防范，我们进去的时候会被蒙上眼睛！”罗贝尔德用手在桌子上划着说道。
    “他们还真的弄得挺神秘的，他们的头头是谁，你知道吗？”秦天又问道。
    “我只认识几个在这里做事的人，到底他们的头头是谁，我也真地是不知道了！”罗贝尔德回答道／正在他们相互的静静的说着的时候。一阵脚步声传了过来，秦天用手在桌子上抚了一下，刚才写在上面的痕迹消失得干干净净，他们整了一下表情，一齐看向门口，一个中年人走了进来，一脸微笑的说道：“真的是抱歉，让你们久等了，靖跟我来吧！”
    中年人走到一面墙面前，用手在上面敲了一下。那面墙自己到了一下，出现了一个小门.看来这里的秘道还是由人末控制的，这个秘密的情报网还真地是不小啊！秦天对于这个神秘的情报网越来越有兴趣。他真地想把情报网后面的人给找出来，看他到底是一个什么样子地人。
    中年人拿出了两条黑色的长布条，对着秦天他们说道：“对不起了，我们这里的规矩是这样的，请你们配合一下，要是不愿意的话，那就请你们立刻的离开！”中年人的样子看起来有一些不客气。
    秦天笑了一下。拿过黑布将眼睛蒙了起来，罗贝尔德见秦天没有说什么，他也依样拿过黑布蒙住了眼睛。
    这暗道里面很干燥，让人没有潮湿地感觉，秦天听着这个中年人的脚步走了下去，秦天的手一抖。一只小小的蛊虫飞了出去钻进了中年人的体内。中年人却一无所知，还是一直的向前走着，一连绕过了四五个弯。中年人才说道：“你们可以解下黑布了！”
    秦天解下了黑布，看到他现在正处在一个巨大地大厅里，厅顶是弧圆形的，可以看到外面的天上地星星，厅里用的是竟然是昂贵的魔法灯，看起来很是明亮。大厅里有不少人坐在那里，几个一直阙着门的房间不时有人从里面出来，这时就会有一个人走过去将那个人带走，坐着的人就会有一个人站起来走进那个有人出来的房间。
    秦天看着这里真的是觉得好笑，他们弄得这样神神秘秘的。不过，干情报这一行的人都是神神秘秘的，要是太张扬了，那还怎么能得到情报呢！
    中年人给了秦天他们一个号牌，让他们坐到一边去等，他就一个人离开了大厅.秦天坐了下来闭上眼睛，在那里感觉着那个中年人的去处，那个中年人一直在向上走着，可是当他快到上面的时候，却用手在墙上按了一下，他走了进去。秦天感觉到中年人所进去的那个地方有几个人，蛊虫革还是有弱点的，就是不能听到那些人说什么，只能感觉到那里有几个人，要是能听到那里的人说的话那就真的是完美了。
    “叔叔，你这里的人还真多啊！”玛茜雅坐在那里看着大厅里的人，那个刚才带秦天他们进来的那个中年人，正站在一边。
    “你叔叔我经营这个情报网好多年了，名气还是有一些的，连皇室有时也会找我们，这次你这个小丫头竟然要用我的情报网来找人，那个少年是不是你的情郎啊！”一个长相十分威武的中年人一脸笑意的看着玛茜雅说道。
    “是啊！我就是来找他的，可是帝都这么大，不找叔叔你帮忙，靠我自己真不知道什么时候能找到他！”玛茜雅嘴上虽然说得无所谓，可是她的脸不禁红了一下／“我的玛茜雅一向是眼高于顶的，一般的男人连正眼都不会看一下，这个少年一定是有什么过人之处，才让你这样的急着找他，我还真的是想看看这个少年是什么人？”叔叔笑着说道。
    “这是他的画像，我明见过他一面，我凭记忆书下来的，不知道会不会有
    偏差！“玛茜雅递给叔叔一章画像。
    叔叔拿过玛茜雅递过来的鲁像，那章画像画的正是秦天，玛茜雅的书画功底真的是不错，这个秦天的画像看起来就跟真人没有多大的区别。
    “想不到你的画真的是越画越好了，一个人能让你画得这样的好！”叔叔大笑着说着向画像看了过去，可是当他看到画像是的秦天时，脸色不由得一变。
    “叔叔，你怎么了？”玛茜雅看到叔叔的脸色爱了一下连忙问道。
    “你先出去！”叔叔对着一直站在那里的中年人说道。
    中年人应了一声走了出去。
    “玛茜雅，你怎么会找他？你一定知道你们地城主府就是被这个人血洗的。你还要找他吗？”叔叔的脸色有一些凝重。
    “是的！我到这里来正是要找他，我只觉得我喜欢他，我也不知道什么原因，我只知道我要找到他！”玛茜雅有一些羞涩的说道。
    “你这次出来，哥哥一定是同意的，不然的话他是不会许你出来的。实话跟你说吧！现在皇帝陛下也在找他，而且防街大臣早在几个月以前就到了这里，要我们协助他们找到他，可是这个少年真的是太厉害了，我遍布整个大陆的情报网硬是没有发现他地踪影。我还真的是想见一见他了！”叔叔沉声地说道。
    “那怎么办？我知道他一定在帝都里，他一定会如他说的那样去拆了皇宫地。我想去帮他，尽管我知道我的力量跟他比起来不如他。可是我明想再见到他，有叔叔你的支持的话，到时他要是真的闹出太大的风波，也有一个可以躲避的地方，这就是我来这里地原因了！”玛茜雅一脸恳求的看着叔叔。
    “好了，你可以放心，我一定尽力帮你找到他。要是在我们没有找到他之前，他就去皇宫里闹出了太大的风波的话，我一定会帮他的！”叔叔慈爱的看着玛茜雅说道。
    “叔叔，你真好！”玛茜雅拉着叔叔地手感激的说道。
    “你是最让我们家族担心的人，你真地是太强了，没有一个比你强的男人是不能配上你的。这个少年在各方面都很强，我想也只有他才配得上你，只要你跟着他幸福。我这个做叔叔的也算是了了一笔心事了！”叔叔笑着拍了拍玛茜雅的手。
    “头！”外面响起了叫声。
    “什么事情？”叔叔对着门外说道。
    “防卫大臣来了，他说找您有事情要商量！”门外说道。
    “你带他到我常用的那个客厅里去，我马上就来！”叔叔对着门外叫道。
    叔叔站了起来走到墙边，将墙上一个面具拿了下来，对着玛茜雅说道：“玛茜雅，你现在就在这里休息一下，我去见一下防卫大臣，我想他们一定是为了那个少年的事来的，我去探听一下他们到底打算怎样来对付他，让你心里也有一个数。”
    叔叔说完走了出去。
    秦天和罗贝尔德正坐在大厅里，他们来得晚一些，还要再等上一会儿，秦天却四处的看着，他感觉到那个中年人似乎带着一个人向这里走了过来，可是当中年人快要走到这里的时候却停了下来，很。突兀的进到了另一个房间里去了，这里的暗房还真的是不少啊！秦天心里一阵阵的冷笑，他对着罗贝尔德使了一个眼色，马上如鬼魅一般的消失在了空气里，这里所有的人都没有发现秦天不见了。
    秦天一个瞬息移动到了刚才那个中年人进去的房间外面，他听到门响了一下，有人众里面走了出来，秦天往旁边一闪，那个中年人从里面走了出来，秦天伸手一指将那个中年人点倒，站在了门外听着里面的说话声。
    “你这次来找我有什么事吗？”
    “我想让你把上次我要你找的那个年轻人，家里的最详细的情报交给我！”
    “你怎么会想要这个情报！”
    “我和你都找了他那么久，他连个踪影都不知道在哪里，听说他有一个母亲，既然找不到他的话，那就找他的母亲去算帐，你想你一定会配合我们的是吗？”
    “这个啊！我们好像有一点，你要的话我可以给你，只是……”
    “不就是钱吗？我们有的是，你开个价吧！”
    一直站在门外的秦天听到里面的话，心里不由得一惊，一直以来自己似乎有一点忽视了母亲的安全，这次回去以后一定要把自己的门派建立起来，这样母亲就不会再成为别人对付自己的手段了。秦天用力的握紧了拳头，你这个狗屁皇帝，找不到自己竟然会去害母亲，那样就不能怪自己了，这次一定要你知道，只要你有这样的想法，就算你是皇帝也只有一个字，那就是死！
    正文  第158章 少女的芳心
    秦天听着屋里的谈话，心里的火就如火山一般的喷了出来，他用手按在门上，正要用内力将门震开，进去把这两个家伙给杀了。
    “你一个人站在这里干什么？”一明手搭在了秦天的肩膀上。
    秦天一个反手，握住了那明手，那只手一入秦天的手中，秦天感觉到这只手一阵的滑腻柔软，这是一只女人的手。手的主人见自己的手被人抓住了，她想要挣脱出来对着秦天反击。
    秦天也不多想一招小擒拿手将这只手的主人扭了过来，当他看清这个人的脸时，他不由得惊呼：“怎么是你？”秦天轻轻的松开了手。
    “怎么是你？”那个女人看着秦天也发出一声惊呼，这声惊呼中居然还带着一丝的喜悦没有找到秦天，想不到竟然会在这里找到他，这叫玛茜雅的芳心如何不喜悦。
    这个女人正是玛茜雅，玛茜雅看了一眼秦天，秦天现在虽然易了容，但是那天晚上他们交过手，从秦天的手法上，玛茜雅一下就认出了秦天，所以她也发出一声惊呼，找了这么多天。
    玛茜雅揉了一下有一些酸痛的手臂，看了一眼倒在地上的中年人，对着秦天说道：“你跟我来！有什么事情我们过会再说！”说着玛茜雅拉着秦天的手向上面走去，她一点也没有觉得这样有什么不妥，她明知道自己的心里很高兴.秦天在玛茜雅的对面坐了下来，看着玛茜雅说道：“你怎么会在这里？看样子你对这里很熟悉啊！”
    “这里地头头是我叔叔，以前我常来玩。对于这里我还是比较熟悉的！”玛茜雅浅笑了一声，直盯着秦天看。
    秦天看到玛茜雅的目光，从那目光里他看出了玛茜雅的意思，他明是笑了一下说道：“我们在这里遇到不会只是一个巧合吧！”
    “可以说是一个巧合，也可以说不是巧合，我是来找你的，只是想不到会在这里遇到你，这可能真的是一个巧合！”
    玛茜雅一脸笑意的看着秦天。
    “那可真的是太巧了，我来这里是想找一些关于皇宫里的资料，只是到现在还没有轮到我。你这里一定会有的吧！”秦天笑了一下说道。
    “皇宫地资料我们这里有，而且比皇宫里自己知道的还要多。你要地话我可以全部给你，还是免费的哟！”玛茜雅还是那样盯着秦天看。
    “那就多谢了。我想我地目的达到了，也是我应该走的时候了！”秦天站起身来说道。
    “你就不能留下来多陪我说一会儿话吗？”玛茜雅轻声的说道。
    秦天知道玛茜雅的意思，他在心里也有一点喜欢这个少女，玛茜雅很是聪颖，跟她在一起说话，不用说得太透，她都能听得明白。这正是秦天喜欢她的地方。
    秦天看了一眼有一些艾怨的玛茜雅坐了下来，只是看着玛茜雅。玛茜雅见秦天坐了下来，她地芳心不由得暗喜，脸上也浮起淡淡的微笑。
    “我是一个有家室的男人，你这样对我你觉得值得吗？”
    秦天看着玛茜雅说道。
    “这个我知道，我的父亲只有我这一个女儿。我知道他的心里一直想要一个儿子，为了不让父亲大过的伤心，我一直以来都要让自己在各方面要比男人强。这也造成了我地性格很要强！”玛茜雅有一些无奈的浅笑了一下，“我摆下擂台就是想要找一个比我强的男人，可是那几天来地人没有一个是我看得上眼的，可能是我的眼光太高了吧！直到我看到了你，我才知道我喜欢的男人，应该是一个什么样的男人！”
    “我知道你想说些什么？”秦天心里一阵的摇头，自己的女人缘是不是有一些太好了。
    “你知道就好！跟你说话就是轻松，我想到什么你都能知道。我不管你有几个妻子，这一点我完全不在乎，一个男人爱他的人越多，那就证明他越有魅力。你可能现在有一点点的喜欢我，但还说不上爱，我一定会让你爱上我的，一定！”玛茜雅有一些调皮的眨了一下眼睛看着秦天。
    对于这个大胆的少女，秦天真的是没有话可以说了，他除了笑笑之外，真的是不知道该说些什么.“你现在的样子一定是化了妆，要不是你出手制住我的话，我还真的是认不出来是你，你能不能告诉我，你这是怎么做到的？”玛茜雅看了看秦天易了容的脸说道。
    “这是易容街，也可以说是化妆的一种，只不过比普通的化妆更加的精细，不是很熟悉的人是不会认得出来的。”秦天摸了一下自己的脸，将面具取了下来。
    “那真的是太神奇了，我还是第一次看到，你这个面具做得真的是精巧，你的表情一点也不会受到它的影响！我发现我越来越
    喜欢你了，咯咯！“玛茜雅伞过秦天的面具拿在手里仔细的看着。
    “刚才是什么人在向你的叔叔要阙于我家里的资料？”秦天想起在门外听到的话出声问道。
    “是防卫大臣，我想叔叔不会把全部的资料给他的！”玛茜雅肯定的说道。
    “你为什么这样的肯定，你叔叔以出卖情报来赚钱他不会连钱都不赚吧！”秦天咪了一下眼睛说道。
    “我都跟叔叔说好了，他会尽量的帮你的，你一定要相信我！”玛茜雅轻声的说道。
    “好吧！我相信你，不过我的一个兄弟还在下面，我是时候该走了！”秦天站了起来说道。
    “我会让人尽快将你要东西送到你的手里地！”玛茜雅也站了起来说道。
    秦天从房间里走了出去。到了大厅里罗贝尔德还坐在那里，看样子还没有轮到他。
    这时一个人走了过来，他走到秦天的面前站住了，十分有礼貌的说道：“让您久等了，请您跟我来！”
    秦天看了那个人一眼，站了起来跟着这个人向外面走，罗贝尔德不知道发生了什么事，他看到秦天跟着那个人走，他也站起来跟着一起走了，只不过他提高了警惕。要是有意想不到的事情发生，他会第一个出手。
    那个人带着秦天向上面走了几个弯。在一面墙面前停了下来，用手一按墙上出现了一个门.那个人带着秦天他们走进了一个房间，那个人并没有停留继续向前走着。
    秦天他们出了房间走过了庭院，一直走出了大门口，在门口已经有一辆马车停在了那里，那个人说道：“请上车吧！您要的东西都已经在车上了，马车会将您们送到城里，到了那里您们可以随意了！”
    “那就有劳了！”秦天说了一句登上了马车。
    马车上的座椅上放着一个小小的纸包。秦天坐了下来将那个纸包拿在了手里，这个纸包看起来并不是很厚，看来所要的资料一定全在里面。只有罗贝尔德有一些摸不着头脑，他不知道到底发生了什么事，明是看到秦天的神色一阵的淡然，他也不好多说些什么.只得坐了下来。
    马车动了一下向前驰去，罗贝尔德隔着车厢门看了一眼外面地车夫，压低声音对秦天说道：“大哥！这到底是怎么一回事。他们对于像我们这样来买情报的人，从来都不会这样客气地！”
    “你知道我在这里遇到了谁了吗？”秦天也压低了声音说道。
    罗贝尔德摇了摇头，他真的是想不出秦天会在这里遇到什么人，更何况秦天认识地人都还在拉维特帝国，在坦丁帝国，秦天可没有说得上是熟人的人。
    “我遇到了那个天才少女玛茜雅，这里想不到会是她的叔叔开的，她免费给了我们这些情报，我也知道了坦丁帝国的皇帝会去害我的母亲，看来最迟后天，我就要去把那个狗屁皇帝的皇宫给拆了，还有他那条狗命，我也要收回来，谁叫他竟然敢去动我地母亲！”秦天一眼杀气的看着手中的纸包说道。
    “这样的话，她给我们的资料一定很详尽，我们真的去做地话，一定会比较方便一些，我还真的没有想过有一天我会去拆一个皇帝的皇宫，想起来都让我觉得刺激，嘿嘿！”罗罗尔德一脸兴奋地说道。
    “你别高兴太早了，这次你要保护莫妮莎她们三个人的安全，主攻就由我来，我已经想出了对付他们的办法，他们不就是人多嘛！我有办法让他们人多，变成他们的负累，你保护好莫妮莎她们三个人就好了，这是我交给你的任务！”秦天沉声的说道。
    “我知道了！”罗贝尔德有一些落寞的说道。
    “我这都是为了你好，这件事情太危险了，我不想你们其中任何的一个人出事，你要明白我的意思！”秦天用力拍了拍罗贝尔德的肩膀。
    玛茜雅站在那里看着马车离去，叔叔走了上来望了一眼远去的马车说道：“这个少年真的是不错，想不到他到我这里来了，我竟然还不知道，要是他真的想所我这里毁了的话，只怕对于他来说只是一件小事而已！”
    “叔叔，我想你一定会帮他的吧！”玛茜雅看着叔叔说道。
    “你的要求我怎么会不答应呢？何况这个少年我还有一些喜欺他呢！他比我年轻的时候强多了，要是再年轻二十岁，我一定要跟他结成好兄弟的！”叔叔看着马车在拐角处消失了。
    玛茜雅看着马车消失的地方，眼睛里满是迷蒙，如水如雾一般……
    正文  第159章 血洗皇宫(一)
    秦天召唤出暗黑骷髅王，将手镯里的毒药材料全拿了出来，既然要去皇宫那就要做出几种厉害一些的毒药来，那样的话才能收到应有的效果。
    玛茜雅给的资料十分的详尽，里面将皇宫里的所有的路径标明得很清楚，更难得的是，上面连各个地方的兵力配置都标了出来，这样秦天真的能将皇宫里的一切都了解得十分的清楚，他也能将自己的计划做出调整，到时一定要将皇宫给拆了。
    秦天放下手中的资料，走到暗黑骷髅王的身边，将暗黑骷髅做好的半成品，自己动手来加工，暗黑骷髅虽然能做毒药，但是也明能做一些相对来说简单的毒药，真正威力巨大的毒药还是要秦天自己来做。
    秦天用了半天的时间做出了血流地狱，附骨之蛆，绝幻魔音，独木成林等一大堆的毒药，这些毒药是用末对付那些魔法师，弓箭手和骑士们用的，他们可是皇帝里的守卫的主力，只要把他们全搞定了，整个皇宫对于秦天来说就如无人之境一般了。
    一切的毒药都做好了，秦天伸了一个懒腰，他嘱咐莫妮莎他们哪里都不要去，他去看一下皇宫外面的情形。
    坦丁帝国的皇宫与其说是一个皇宫，还不如说是一个巨大的堡垒，光外面的那扇大门就有半人多厚，这扇区门是用特殊的材料做的，它不但能抵挡物理地攻击，还能抵挡禁咒以下的魔法的攻击。有了它皇宫真的是说得上固若金汤，想要攻进去的话，这扇大门就能让人头疼不已，更何况还有站在那里实力都不是很弱的骑士。
    秦天向着皇宫走近了一些，在那里守卫的骑士看到秦天走了过来，大声的喝道：“这里是皇宫，不是你这样的平民应该来的，你最好马上离开这里！”
    秦天看了一眼那个骑士，没有说什么转身就走了。秦天走到另一边，将资料上画地图形和外面的兵力设置在脑子里过了一遍。这里地情形跟资料上的一样，只是不知道那扇区大门是用什么做地。但是自己的手里的腐骨蚀魂，到时把这扇门给化了。自己就能直进到里面去了，不用从那高高的城墙上进去，反正自己是去找皇帝老儿算帐的，闹得越大越好。
    秦天一个人围着整个皇宫走了一圈，皇宫外面的情形他看了个一清二楚，在城外还有二十多万的军队，要是皇宫里出事了。他们一定会从南门那边进来，有了他们还真地是一件很麻烦的事情，最好的办法就是让他们动不了，要是别人想让一只二十多万的军队动不了，那可是一件很困难的事情，换成秦天的话。那并不算是一件很难地事。
    一个人慢慢的走出了南门，向着军营的方向走去，远远地秦天看到一个大大的军营.那里可真的是旌旗如云，刀枪如林跟龙帅的军营真的是有得一比。
    一条流动缓慢的大河从那里流了过来，秦天走到河边看了一下，这条河正是从军营那里流过来的，军营里的水源正是这条河，秦天向四周看了一下，这里并没有一个人，他还是不放心坐了下来，用自己的意识到处的看了一下，真到确定真的没人了，秦天向着上游那里看了一眼，一个瞬息移动消失在了原地。
    秦天站在那里看着缓缓流动的河水，脸上浮起了一丝微笑，从手镯里拿出刚刚做好的行尸走肉，用一块小小的纱布包好，拉起河边的一根青草将行尸走肉的纱布绑好，轻轻的放入水中。
    下毒也是一门学问，这里是会流动的河，要是把毒药撒在河里的话，毒药会随着河水的流动而消失，可能收不到最好的效果，但是将毒药用纱布包好放在水中的话，毒药会在水中慢慢的稀释，而且不会断绝。
    军营里的人一定会用河里的水，到时全军营的人都中了行尸走肉，他们就如一具具失去意识的行尸走肉一般，什么都不知道，只是傻傻的站在那里，这就是毒药行尸走肉名字的来由，二十多万的军队变成了行尸走肉，皇宫里那就能让自己为所欲为了。
    秦天将所有的事情做完了回到了旅馆，莫妮莎他们正在那里焦急的等着他回来。
    “你们是怎么了，我明是出去看看，你们不用这样的焦急吧！”秦天看着他们一脸的焦急笑着说道。
    “我们想跟你一起去皇宫，你一个人去我们真的是不放心！”莫妮莎一脸关切的看着秦天。
    “这次去皇宫是一件很危险的事情，我一个人去的话，作起来就不会为了你的安全而分心，如果你想让我安全的话，最好听我的话！”秦天轻轻的摸了一下莫妮莎的头发说道。
    “可是我还是有一些担心！”莫妮莎低下头来小声的说道。
    “这个你不用担心，我已经做好了万全的准备，要是真的他们人太多，我还有瞬息移动可以用来逃跑，他们是拿我没有什么办法的。”秦天转过头来看向罗贝尔德，“你现在带着她们马上走，我今天晚上就要去对皇宫动手了，你们谁也不要不听话又偷偷的跑回来，到时别怪我翻脸无情，听到了没有？”
    罗贝尔德轻轻的点了一下头说道：“
    我知道了！“
    “你们到离这里最近的坦斯布尔城里去等我，这里的事情不管是失败还是成功，我都会到那里去找你们的，你们马上走！”秦天大声的说道。
    莫妮莎和兰蒂儿明是看了秦天一眼，她们并没有说什么，一齐去收拾东西。她们知道秦天这样做是为了她们好，她们不想让自己变成秦天的负累，只有听秦天的话。
    秦天站在那里看着马车远去，转身向着旅馆走了进来，玛茜雅正坐在旅馆地大厅里一脸微笑的看着他，秦天对她点了一下头，自己走回房间里去了。
    不一会儿，玛茜雅来到了房间，秦天看了她一眼说道：“你怎么找到这里来的？”
    “如果想要在坦丁城里找一个人，对于我叔叔来说并不是一件太难的事情。明是你比较难找一些，你是不是今天晚上就要动手了？”玛茜雅说道。
    “我今天晚上就准备动手。可是不需要你的帮忙！”秦天望着玛茜雅说道。
    “这件事情我想也帮不上什么忙，我是来告诉你。你的母亲那里叔叔已经派人去了，她暂时不会有什么危险，这几年坦丁帝国在你们拉维特帝国安插了多少间谍，叔叔知道得不少，明是你的家并不是一个很。重要的城市，坦丁帝国在那里不会安插太多的人，你的母亲你不用担心了！”玛茜雅笑了一下说道。
    “那就真地是谢谢你！”秦天有一些感激的说道。一直以来母亲是他最担心地。有神圣骑士和玛茜雅叔叔的人在，母亲应该不会有什么危险了，自己也算是放下了一笔心事。
    “我这样做就是要你能够静下心来，”玛茜雅说着走到秦天地面前，“你一定要活着回来，我还要让你爱上我呢！”玛茜雅在秦天的嘴上吻了一下。飘然而去只留下一阵香风.秦天笑着摇了摇头，他关上门，在那里做着自己的魔法陷阱。他要做出最好的陷阱，给坦丁帝国的狗屁皇帝一个大大的惊喜。
    天色慢慢的暗了下来，秦天地魔法陷阱差不多做好了，他长长的呼了一口气，盘膝坐了下来，恢复自己消耗了的真气，只有让自己在最好的状态下，才能去给坦丁帝国致命的一击。
    月亮有一些疲惫的躲进了云里，皇宫地骑士们还是在那里警惕的守卫着，明是他们的样子并不是很认真，还有一些人聚在一起小声地聊着天，这么多年了，从末就没人敢到皇宫里末捣乱，更何况皇宫门口的那扇巨大的门就是一个让人很难逾越的关卡。
    正在聊着天的骑士们有一些惊奇的发现，那扇能抵挡一切的大门在慢慢的熔化，骑士们不禁用力揉了一下自己的眼睛，他们看到那扇门真的在那里慢慢的熔化，而且速度并不慢，这是怎么回事，所有的骑士脑中都闪过这个问题。
    很快一个出现在了门口的人影，解答了他们脑中的疑问，只见那个人施施然的从大门上的一人多高的洞里走了进来，就好像进自己的家一样，那个人的后面还跟着一个全身冒着火焰的骷髅，这个人是一个亡灵法师吗？
    直到那个人走到骑士们的面前，他们才反应过来，他们正要出声喝斥的时候，只看到那个人对着他们微笑了一下，他们只觉得身体一轻，眼前一黑，一个个玖玖的倒在了地上。
    一切真的是太顺利了，秦天一脸微笑的向着里面走去，一队巡逻的骑士经过这里时，他们看到一脸微笑的秦天和他身后的暗黑骷髅王，更让他们惊心的是，一直在门口的骑士已经倒在了地上，不知道是死是活。
    “有刺客！有刺客！”一个机灵一点的骑士看到眼的一切大声的叫了起来。
    骑士那大声的叫喊声在深夜中听起来是那样的响亮，哗的一声响，在秦天身后的城墙上出现了无数的弓箭手，将手中的弓箭对准了秦天。
    秦天依然是一脸淡然的微笑，他默念咒语一直在旅馆里的魔法陷阱出现在了城墙上，只是那些弓箭手们没有发现而已。
    “放！”一声断喝。
    城墙上的弓箭手们将弓上的箭向着秦天射了出去，可是如雨的箭却撞到了魔法陷阱上，一声巨大的爆炸声，城墙上的弓箭手被强大的冲击波街得从城墙上摔了下来，鲜红的鲜血如小泉一般的涌了出来，如雾一秀的毒药向着他们扑面而来。
    独木成林朴到了弓箭手们的身上，他们立刻觉得自己的身体一阵阵的收缩着，手脚都不能动，还在那里慢慢的萎缩，这让弓箭手们发出一阵阵惊恐的叫声，他们不知道自己到底是怎么了，他们只能眼睁睁的看着自己的手脚紧紧的贴到了一起，自己就如一棵棵的树一样，站在那里一动也不能动，一大群弓箭手就如树一般的站在那里，真有一点独木成林的感觉.一阵魔法咒语的吟唱声响起，无数的魔法向着秦天呼啸着打来，在这如雨一般的魔法中，秦天真的能挺得过去吗？
    正文  第160章 血洗皇宫(二)
    防卫大臣正在床上睡得香甜，一阵急促的敲门声将他从睡梦中惊醒，他一脸生气的对着外面叫道：“这么晚了，你敲魂啊！”说着打了一个大大的哈欠。
    “老爷，不好了，宫里有人进去捣乱了！”外面的仆人大声的叫道。
    “有人捣乱？那些骑士和魔法师们不会把他们赶走啊！这样的小事也来找我，真是一群饭桶！”防卫大臣慢慢的从床上爬了起来，口里嘀咕着，这皇宫可不是什么人都能进去的，能进去捣乱的人没有一个是活着的。
    “老爷，宫里现在乱成了一锅粥，那个去捣乱的人真的是厉害，他只有一个人，可是却没有人能够制服他，还伤亡惨重呢？您快一点去吧！”外面的仆人声音有一些颤抖。
    “什么？”防卫大臣这才从真正的清醒过来，“你再说一遍，是一个人？”防卫大臣说着打开了房门.“真的是一个人，不过他带了一明很奇怪的魔宠！”仆人的脸色有一些苍白。
    “你怎么不早说！”防卫大臣对着仆人就是一脚，衣服都没有穿好，向着皇宫而去。
    在骑士的一声有刺客的叫喊声之后，皇宫里所有的骑士和魔法师都惊动了，做为皇宫守卫的皇家魔法师们一齐升上了空中，居高临下的对着秦天发出了密集的魔法，他们要让秦天一个人在这密集的魔法中消失，让他知道敢来皇宫捣乱地后果。
    无数的魔法如暴雨一般密集的向着秦天轰了过来。秦天自己是噬魔体，可是他没有狂妄到自己真的能扛下这么多的魔法，不说那巨大的魔力，就是那巨大的冲击力，秦天一个人还真的是不能扛得下来，既然不能扛那就走！
    一个瞬息移动，秦天消失在了原地，暴雨般的魔法轰击到了地上，在地上轰出了一个很大的洞，一缕缕地轻烟从洞里冒了出来。有胆子大一些的骑士向着那个洞跑了过去，在没里他没有看到什么能够在那里活动地东西。
    “那个人已经死了。哈哈！”那个骑士大声的叫道。
    所有地人听到骑士这样叫，都不由得发出一声欢呼声。在这样密集的魔法下，除非他是神，不然的话他只有死。
    “你们那么高兴干什么？你们的祖宗我还在这里呢！看到你们的祖宗有危险，还那么的高兴你们真的是太不孝了！”秦天地声音从城墙上悠然的传了下来，他旱就在魔法到达之前瞬移到了城墙上，冷冷的看着在那里欢呼的人们.这让刚响起的欢呼声如被剪断了一般，所有的人都愣了一下。这个人怎么跑到城墙上去了？
    魔法师们愣住了，秦天可没有愣住，他将魔法陷阱放到了魔法师最密集地地方，脑中一动，一声巨响，魔法陷阱在魔法师中间爆炸了。离陷阱最近的魔法师被炸得粉身碎骨，血肉横飞，受到波及的魔法师也被炸了个血肉模糊。一个个从天上掉了下来，魔法师们地血如雨一般的对着站在下面的骑士们，劈头盖脸的淋了下来，将他们染成了一个个的血人。
    “你们还愣着干什么？还不去把这个胆敢来皇宫捣乱的人杀死，现在是你们为帝国效忠的时候了！”一个沉稳的声音在黑暗中响起，让所有有一些发愣的骑士们清醒了过来，他们喊叫着向着秦天所在的城墙扑了过来。
    以前他们老是嫌城墙不够高，不够厚，可是今天他们真的是嫌这个城墙太高大厚了，当一群骑士冲上去的时候，发现上面除了一个个如树木一样站在那里的弓箭手之外，再也看不到一个人影了。
    “他在那里，你们这些魔法师还不用魔法将他困起来！”
    那个沉稳的声音看到秦天出现在了城墙下，对摔在地上的魔法师们大声的叫道。
    魔法陷阱中的魔幻绝音就是用来对付魔法师的，他们不用魔力还好，只要他们一凝聚魔力，在他们的耳边就会响起一阵如从地狱中传来的音乐声，让他们的精神不能集中，不能使用魔法。如果真的要强行使用魔法的话，自己就会魔力的凝聚而自爆而亡，用魔幻绝音来对付魔法师是最阴毒的。
    那些在空中的魔法师们第一个感受了魔幻绝音的厉害，他们其中一些魔力差一点的人，被魔幻绝音一搅，他们的魔力不能聚积，一个个从天上掉了下来，真的是飞得越高摔得越重，不少魔法师摔到地上动都不能动了，只有几个幸运的被下面的骑士们接住了，才幸免厄运.在天上那些魔力比较高的魔法师还是挥出了自己的魔法，明是他们在魔法还没有脱手之前，一个个变成一个火球，从天上掉了下来，这也让下面的一些骑士们受到了池鱼之殃，被掉下来的魔法师砸中的骑士们一个个都变成了一样的火球。
    “怎么会这样？”一直隐藏在黑暗中的那个沉稳声音的人，心里一阵阵的惊讶。
    “你也真是的，一个人呆在这里，却让自己的手下去送死，你这个头真的是当得太差劲了！”秦天已经站到了那个人的面前，这也让那个人吓了一大跳。
    “你
    就是这里的侍街总管吧！我想我没有说错吧！“秦天看到这个人一身的华服，脸上有一种常在高位上才有的傲气。
    “对！我就是坦丁帝国皇宫侍卫总管索托尔，这个名字你应该听说过，敢到我管的地方来捣乱，你只有一条路可以走，那就是投降，不然就只有死！”索托尔冷冷的看着秦天。
    “索托尔？没有听说过.我既然来了就不会怕你，你有什么道行，尽管来吧！”秦天一脸微笑的说道。
    “你这个不知道死活地小子，你去死吧！”索托尔一脸怒气的向着秦天击出了一拳，拳头上的斗气如匹练一般的向着秦天袭来，真的是拳未到，斗气先到。
    难怪索托尔会生气了，要知道索托尔是大陆上的剑圣之一，没有听说过他的名字，那是对他莫大的藐视。所以他对秦天的一拳可没那么客气了。秦天真的对大陆上地剑圣不知道，更何况他是来找麻烦的。怎么会说那些久仰地废话。
    秦天看着扑面而来的斗气，身体轻轻地一侧。斗气从秦天的身边堪堪的擦过，将秦天的衣角带得飞出去了一片，这个家伙还真的是不错，秦天真的好久没有遇到这样的高手了，他不客气地对着索托尔就是一掌，索托尔的一拳也接着挥来了，拳掌相交。
    索托尔被秦天一掌震得退了好远.炎冰真气迅速的钻入了他的身体，让他不由得打了一个寒战，头上的汗却滴了下来，脸色变得陀红，看样子他吃了一点小亏。
    这让索托尔真的是大吃了一惊，要知道一直以来还没有几个人能让他吃亏地。更何况这只是一个小小的少年，他的斗气中竟然会有冰火两种属性，要不是自己地斗气浓厚。只怕真的会被他打得倒下去，他默默的调匀了一下身体内的斗气。
    “难怪你敢一个人来皇宫里捣乱，原来你小小年纪竟然学会了魔武只修，可是就算是这样又怎么样？你还是一定要死在这里！”索托尔一边说着，一边对旁边的一个骑士使了一个眼色。
    这一切秦天都看到了眼里，他只是微微的笑了一下，他不怕他们真的能耍出什么花样末。
    防卫大臣一边听着报告，一边写着调兵的手令，那个人真的是太厉害了，现在连索托尔这个剑圣都觉得有一些吃力了，要是不把城外的军队调进来，只怕场面到时真的是不好收拾了。
    索托尔大吼了一声对着秦天朴了上来，他完全放弃了防守，只是一味的进攻，每挥出一拳都是两败俱伤的打法，这让秦天明是发出一阵阵的冷笑，他知道索托尔的意思，他这是想将自己打伤，那样在这全是他的人的皇宫里，自己真的是完了，要是不跟他两败俱伤，他会用这个来拖延时间，他一定要等着城外的那二十一万军队。
    只是索托尔的算盘打得是不错，可是秦天的算盘比他打得更精，他只是在那里轻巧的躲避着索托尔的拳头和那纵横的斗气，眼睛却看一无数的骑士和弓箭手在向着这里靠拢，一些魔法师已经在那里忍受着魔幻绝音的折磨，准备着自己的魔法，一丝冷笑浮上了秦天的脸上。
    “我想我跟你的游戏到此为止了，你还是休息一下吧！”
    秦天说着挥出了一掌，索托尔的拳头只是从他的身边擦了过去。
    索托尔感觉到一股甜香涌进了自己的鼻子里，他的斗气马上就如被什么东西掐断了一般，他打向秦天的一拳是那么的软弱无力。秦天只是轻轻的一带，索托尔软软的倒在了一边。
    “没有用的，你现在被我们包围了，你以为你真的能杀死这么多人吗？只要你投降，我会请求皇帝陛下饶你一命的，你是一个不可多得的人才，要是死了不觉得可惜了吗？”索托尔在一旁无力的说着，一口鲜血从他的口中喷了出来。
    “是吗？我就让你见识一下，什么叫做血流地狱！”秦天看了一眼密密麻麻的人，对着逼上来的最前面的一个骑士了股黑红色的毒药。
    最先沾上血流地狱的骑士，大叫了一声，他的身体在不断的膨胀，一声响他自己爆炸了，鲜红的血肉四处飞溅.这还不是最可怕的，最可怕的是那飞溅的血肉沾到了别的骑士身上，他们一样的全身爆炸，血肉向着四处乱飞，身体的爆炸就如瘟疫一般的蔓延开来。
    在无数恐惧的惊叫声中，无数的骑士和弓箭手们都变成了一堆的血肉，他们想要散开，可是他们挤得太紧了，想要逃开可不是一件容易的事，除了几个在后面的幸运儿之外，其余的人都如炸弹一般的爆炸了。
    一股强烈的血腥气扑面而来，鲜血变成了一团不散的血雾，静静的浮在空中，所有还活着的人眼前是一片红色，他们觉得自己现在正呆在流着无数人鲜血的地狱里，无尽的恐惧在空气中慢慢的散开，已经有活着人如疯了一般的，发出一阵刺耳的疯笑声……





    正文 第161章-第165章
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 20:50:44 本章字数:17406

    正文  第161章 血洗皇宫(三)
    索托尔一脸痛苦和惊恐的看着眼前发生的一切，白天还生龙活虎的骑士和弓箭手们，在他的眼前一个个粉身碎骨，连尸体都没有留下来，碎屑一般的血肉到处都是，一股股的血水和着肉屑顺着光滑的路面慢慢的流淌着，就如一条血肉组成的小河一般，让人看了心里一阵阵的发抖，那浓重的血腥气让人闻了直想呕吐，让人感觉现在不是在皇宫里，而是在地狱中一般。
    秦天却一脸冷酷的看着眼前发生了一切，没有人知道他的心里在想着什么，更没有人敢去问他到底在想什么.“哈哈！哈哈！”有人已经被眼前的一切吓得有一点失去神智了，疯狂的笑声不断的传了过来。
    一些还活着的人都慢慢的向一旁躲避着，他们一点也没有感觉到自己是幸运的，他们心里只有一个信念，那就是赶快的离开这里，这里完全像是地狱一样，他们已经没有勇气去面对那个将这里变成地狱的人了，这个人将成为他们一生中永远的恶梦。
    索托尔用力的闲上了眼睛，对于秦天，他只想冲上去将他碎尸万段，可是现在的他全身没有一丝的力气，他猛的睁开眼睛大声的对着秦天吼道：“你为什么要这样的对他们，他们并没有什么错，你真的是太冷血了！”
    “对于你来说他们没有错，但是对于我来说他们有错，他们就错在不该为了你们那个狗屁皇帝卖命！”秦天淡然的说道。
    “我知道我们的皇帝陛下得罪了你。可是你用得着赔上这么多人地性命吗？”索托尔大声的叫道。
    “我不想死，那就只有让他们死了，要不是你们皇帝的那个狗屁儿子不但想要侮辱我的女人，还想要我的命，我是不会到这里来的，我还知道他会派人去对付我的母亲，这是一个皇帝应该做的事吗？他完全是一个奸险的小人，这样的一个人值得你去保护吗？对于这样地人我只会杀了他，不管他是谁！”
    秦天一脸冷笑的看向索托尔，“你既然是这里地总管。你一定知道皇帝陛下在哪里，你现在带我去找那个龟孙子！”
    “我知道我们的皇帝陛下对不起你。可是我地职责是保护皇帝陛下，我是不会带你去凶他的！”索托尔大声的叫道。
    “是吗？你现在落在我的手里。一切都由不得你了！”秦天微笑着向索托尔走近，索托洋的眼皮止不住一阵阵的收缩着。
    “什么？二十一万军队全变成了傻瓜，你这是说的什么话，你是不是已经变成了一个傻瓜了，你这只该死地猪！”防卫在臣对着去调兵的人大声的吼道。
    “大人！真的是这样，我们二十一万的军队一个个如傻了一般的呆在那里，连领卑地克森特将军也是一样。我们真的应该怎么办啊！”那个人带着哭腔说道。
    防卫大臣免免的瘫在椅子里，他真地是不知道该怎么办了，他清楚的知道让二十一万军队变成那样的，一定是现在正在里面捣乱的那个人，只是他是怎么做到的，难道是用的禁咒吗？
    正在防卫大臣头痛不已的时候。又有人跑了进来大声的叫道：“不好了！索托尔总管被那个人抓住了，守街皇宫的骑士团，魔法师军团和弓箭手军团伤亡殆尽！‘防卫大臣真正的被达一连串的坏消息弄得差一点要晕过去了。今晚发生的这一切他都难逃罪责，到时就算是抓到了那个人，自己运气好的话，明是会被撤职，运气坏的话，只怕一家人都要上刑场了。
    “大人，我们怎么不去求一下坦丁学院的托卡罗特德大魔导师！”一个人出声提醒道。
    防卫大臣听了话，猛的一下站了起来，这个时候明有去找插卡罗特德大魔导师，到时有大魔导师帮自己说话，自己一家人至少能保住性命。
    索托尔一个人走在前面，秦天跟在他的后面，如果有人看到索托尔的眼睛的话，他们会发现索托尔的眼睛里全是迷茫，眼神是那样的无神。
    一路上只有一些零星的袭击，这对于秦天来说并构不成什么大的威胁，秦天在前面所造成的地狱一般的情景让很多人都吓破了胆，没有几个人敢真的去阻挡秦天，他们不想自己也变成一堆血肉。
    整个皇宫现在似乎空荡荡的，看不到一个人，似乎已经变成了一座空城一般，黑暗中却有无数的身影在那里闪动着，秦天知道一个大帝国的皇宫绝不会明有外面的那些抵抗，只怕还会有更厉害的攻击在等着他。
    一阵弓弦响，无数的带着光芒的箭向着秦天射了过来，这些箭是魔法箭，只有弓箭手中的高手才能射出魔法箭来，看来外面的那些只不过是一些普通的守卫，真正的高手就在这里了。
    这些箭并不如外面的那些箭那样的密集，可是角度却诡异多了，箭与箭之间似乎也能配合一般，一些箭封住秦天的退路，一些箭封住了秦天左右两路，在这些箭的后面，更有箭是直射秦天的要害而来，在这样的箭雨下，秦天一伸手将左右两路的箭都震得歪歪的斜飞了出去，直射向秦天要害的箭却被秦天的炎冰真气挡了下来。
    达让所有的弓箭手都不由得抽了一口凉气，要知道魔法箭除了躲避或用箭将它震下来之外，是不能用自己的身体碰触到一点的，那样魔法箭会爆炸。现在魔法箭在秦天的身前掉了下来，那只有一个可能，秦天是噬魔体.这也让在暗处准备魔法的魔法师们有一点无力，噬魔体不但对魔法免疫，还能吸收魔法中地魔力，这样的一个人对于魔法师末说真的就是克星一般。
    秦天对着黑暗中的弓箭手们冷笑了一下，一个闪身他消失在了原地，在黑暗中却有弓箭手一路吐着血从空中飞了出来。
    弓箭手的速度一般都会很快，可是有人到了面前他们就跟魔法师一样，只有挨打的份了。
    弓箭手的速度完全比不上秦天的速度，他们的眼力更是比不上秦天，黑暗中他们连秦天的影子都不能看到。只能感到一阵微风吹过，自己地身上一疼。如腾云驾雾一般的飞了出去，在空中鲜血就如箭一般地吐了出来。
    在黑暗中的骑士们疯狂地向着秦天追了过去。可是他们哪里赶得上秦天的速度，只能眼睁睁的看着弓箭手们一个个的飞了出去，他们这才相信资料上说的那些话了，一个人居然会有精灵才有的速度，本来用来偷袭的黑暗反而变成了他们自己最大地障碍了。
    魔法师们这才清醒过来，他们的魔法对于秦天是没有什么伤害，可是用来照明还是不错的。只见他们将魔法一个个的向着天空上射出，将这里变得亮如白昼一般，秦天的身形也显露了出来。
    这些人明显是经过特殊训练的，尽管秦天杀得他们人仰马翻，可是只要有机会，弓箭手们都会射出自己手中地箭。这也让秦天真的是有一些头疼。
    一声巨响，魔法箭射到了秦天刚移到这里的魔法陷阱上，陷阱中地云海雾山将这里笼罩了起来。这下倒好这里一下子变得全是一阵的浓雾，所有的人都失去了秦天的踪影什么也看不到了。
    当他们还在那里不知道发生了什么事情的时候，只感觉到身上一疼，自己就失去了意识.这里的人还真的是不少，要是真的杀起来还真的要把人给累趴下，秦天才不会做这样的事，他当然会用毒药来解决了。
    一股丧心病狂从他的手中慢慢的进入到了空气中，丧心病狂是一种精神类的毒药，它能让人失去自己的意识，变得职疯了一般，只会找自己附近的活物来发泄，一个个变得如杀人的机器一般，除了杀人，他们再也不会有别的想法了，这可是秦天为了进到皇宫里而特意做的毒药，这些人真的是有福了。
    云海雾山的效用已经过去了，眼前的一切都变得清楚起来，可是这里却不像是一个人呆的地方了，这里完全变成了恶鬼们在一起的十八层地狱一般。凡是中了规的人都如疯了一般的向着自己人扑了上去，骑士和战士们倒还好，他们自己身有武功，对于的身搏击他们还是能抵挡的，只是苦了那些魔法师和弓箭手们，他们远程攻击是很厉害，可是要他们用自己那柔弱的身体去对付迁战的骑士和战士们，那就只有挨打的份。
    疯狂的骑士和战士们，很快就将魔法师和弓箭手们杀了个干干净净，然后他们自己这间又疯狂的打了起末，只是这个时候的他们已经不知道用技巧去攻击，只会用自己的蛮力扭在一起，最后滚成了一团，连一代剑圣索托尔也不例外，秦天站在一旁直摇头，他觉得这些人简直就跟街上的无赖在打架一样，他也不想想这一切都是他造成的。
    这里现在完全变成了一个战场一般，数不清的尸体躺在那里，鲜血已经将地上浸满了，一股鲜血的味道弥漫在空气中，他们大部分都是死在自己人的手里，可是现在这场战争还没有结束，一些幸存下来的人们还在那里扭打着，鲜血的刺激让他们更加的疯狂，不把对方杀死，他们是不会停手的。
    秦天看了一眼这些还在那里如无赖一般扭打着的人，向着前面走去，他知道他想要找的人一定在前面，还会有更厉害的东西在等着他，那又怎么样，来了就一定要把这里给挑了，不然他就不是秦天了……
    正文  第162章 血洗皇宫(四)
    前面静悄悄的，听不到一点人声，皇宫里的人也好像在一瞬间全部的消失了，秦天笔直的向前走着，远远的他看到了几十个人站在那里，秦天并没有迟疑，他笔直的走了上去。
    “你真的是很厉害，要知道皇宫从来都没有人能够闯进这个地方来，你可以说得上是第一个，但是你的脚步在这里也应该停下来了，我们这些皇家的高级侍卫是不会让你再前进一步的！”一个长相十分俊美的骑士站在那里看着秦天。
    “是吗？一直以来没有我不敢去的地方，我既然来到这里了，就一定要找你们的那个狗屁皇帝，把我跟他的帐要好好的算一下，只要是阻挡我的人，那也只有一个字，就是死！”秦天微笑着看着那个长相十分俊美的人，一股冲天的豪气从秦天的身体里散发了出来，让对面的几十个人都不禁为之动容。
    “你真的是让我很喜欢你了，要是你不是来皇宫捣乱的人的话，我一定会交你这个朋友的！”那个人又说道。
    “朋友？你要是现在放我过去我们就是朋友，你要是敢阻挡我，你就是我的敌人，你自己选吧！”秦天斩钉截铁的说道。
    “如果让你从这里过去了的话，那是我的失职，我们做不了朋友，就做敌人吧！有一个你这样的敌人真的是一件让人感觉很。愉快的事情，我好久都没有跟人动过手了！”那个说着手一挥，几十个人飞快的冲了上末将秦天围了起来。
    秦天看着一个个冷峻地脸孔。笑了一下说道：“你认为就这几个人真的能把我留在这里吗？”
    “你错了，这几十个人并不像你想像的那样简单，他们都是接近剑圣级别的高手，一个剑圣，你可能应付起来很轻松，可是几十个剑圣的话，你就不可能那么轻松了！”那个站在人圈外面说道。
    “坦丁帝国还真的是卧虎藏龙啊！我还真的是小看了你们。”秦天淡然的笑了一下。
    “坦丁帝国做为一个大帝国，他的实力并不比你们的拉维特帝国弱，现在你可以说已经败了，只要你投降。皇帝陛下会放你一条生路地！”那个人沉声的说道。
    “事情还没有去做，你怎么知道我就败了呢！说不定死在这里是你们。你们还不动手吗？”秦天看着几十个围着他地高手，脸上还是那样的镇静自若。他地样子好像完全没有将这里的高手放在眼里。
    “你们还不动手！”那个人沉声的喝道。
    那几十个人一齐向着秦天挥出了他们手中的巨剑，这些人的巨剑划过空气中发出一阵的风雷之声，一团团的斗气在剑尖上闪烁着，看来他们还真地是快达到剑圣的级别了，至少罗贝尔德跟他们比起来很差上那么一点点.还好他们只是要达到剑圣的级别，还不是剑圣，秦天应付起来还算是轻松。要是他产真的是剑圣的话，那斗气就会从剑尖上射出来，而不是在剑尖上闪烁着。
    秦天在这些人中间转动身形，不时射过挥过来的巨剑，还瞅空攻上一两招，把几个人逼得手忙脚乱.其他地人就会拼命的攻击秦天，将那几个人从秦天的手下解救出来。
    这些人进退有度，出手迅捷。相互之间还有一些配合，他们显然是受过一些全击之术地训练，可是却说不上是阵法，没有那么多的玄奥，这对于秦天来说并构不成什么人的威胁.中华武术中，小到有三个人的三才阵，四个人的四象阵，还有几十人的八卦阵，更有一百单八人的罗漠阵，那其中的玄奥真的是让人回味无穷.这些人的合击之街跟这些玄奥的阵法比起来，真的是如小孩子过家家一般。
    “这就是你说的高手我看只不过是徒具其表而已，要是让我训练他们十天半个月的话，只怕那才真正的称得上是高手，明怕那时我还真的是打不过呢！”秦天笑着对一直站在外面的那个人说道。
    “你认为真的就那么简单吗？”那个人沉声的说道。
    “我懒得跟你们耗了，你们全部都给我躺下吧！”秦天一脸笑意的说道。
    一声巨响，其中的一个人一剑劈在了魔法陷阱上，但是这些人的动作十分的敏捷，在听到秦天说那句话的时候，他们已经向后退了，只有那个一剑劈到了魔法陷阱上的人受了伤，倒在了那里，扑面而来的毒药将他如炸弹后般炸了开来，血肉四处的飞溅.这些人跟外面的人比起来可强多了，他们运起自己的斗气，在身体外面形成一个晶莹的护罩，将飞溅而来的血肉挡在了外面，这也让他们逃过了爆体之灾。
    “你们还真的是学乖了呀！知道先把自己保护起来，可是那也是白搭，我看你们能保护，自己多久！”秦天说着对着离，自己最近的一个人劈出了一掌，充沛的炎冰真气一下就打破了那个人身上的斗气护罩，将那个人打得直飞了出去，叭的一声落在地上，眼见不活了。
    一直在一边看着的人见自己辛辛苦苦训练出来的高手，一下子就被秦天杀死了两个，他的心里真的是说不出的心疼。他对着还活着的人大叫一声：“用我平时教你们的合击之术来对付他！”
    那些还活着的人，马上剑势一变，向着秦天刺了过来，隐然间如一种说不出的阵法一般，这让秦天有一些吃惊，他们竟然还会用阵法，秦天小心的在这些人之间游走了一遍，他惊奇的发现.这些人所用地阵法跟全真教的北斗七星阵有一些相象，明是他们只得了一些其中的皮毛，在别人的眼中看起来是玄奥无比，在秦天的眼中真的是简单至极.秦天一边对着这些挥出他致命的一击，一边还如教徒弟一样的口中唠叨着。
    “你看看你，你真的是太笨了，天璇位不去占，偏要去占玉玑位，你是猪啊！你给我滚！”一个人飞了出去。
    “还有你，你不能过来一点吗？你把同伴的位置给占了。
    要是别人攻击你，你地空门就出来了！你快一点滚蛋！“又一个人飞了出去。
    “你怎么学的。步法都走错了，你应该从左边过来地。
    却要从右边过来，你有没有脑子呀！你也给我滚！“再有一个人飞了出去。
    “你真的是太没有天资了，你现在是要要攻击，你却去护住同们地要害，真没看到过你这样的人，教你的那头猪真的是误人子弟啊！”
    那个人听了秦天的话，二话不说掉头就跑。一个人开始跑，别的人也有样学样一起跑，本来是围着秦天的人，一下子跑了个一干二净，全躲到那个带头地人后面去了。
    那个长相十分俊美的人，看着眼前的一切。他只觉得自己就好像要吐血了一般，自己的老师窥测星星才创造出来的轻描淡写的破解了，可是秦天每说地一句话却又那么的切中要害。
    让他真的是有一些啼笑皆非了。
    “你们跑什么啊！我正在教你们呢！你们这些人也真是地！你们以为阵法是那么容易就能学会的吗？”一个跑得最慢的人被秦天一掌劈得飞了出去，叭的一声落到了地上，整个人变成了一块巨大的冰块.“你真的是太过份了！”那个长相十分俊美的人挥动着手中的剑向着秦天扑了过来。
    这个人的剑法真的是不错，出手迅捷，角度刁钻，更加难得的是，他剑尖上的斗气就如剑气一般的射了出来，还没及体，就让人有一种寒彻心底的感觉.秦天躲过他的斗气，一掌劈在了剑脊上，剑只有剑刃和剑锋是能够伤人的，剑脊却是剑上的死角，空手入白刃就是专找死角出手，克制得用武器的人地法施展，这就是空手入白刃的精妙之处。
    这个人越打越心惊，他发现自己一直以来引以为傲的剑法，在秦天的手下显得那样的缚手缚脚，尽管秦天用的是空手，可是他每次都找自己的死角下手，这让他剑法的威力只发挥出了平时的三成都不到。
    最让他头疼的是，秦天一掌一掌的劈在自己的剑上，虽然从剑上传过来的炎冰真气能够被他的斗气抵消一大部分，但是那一股股绵绵不绝的力道让他的手开始发麻，秦天一伸手将剑抓在了手里，炎冰真气如波涛一般的从剑上涌了过去，那个人运起自己的斗气跟秦天的炎冰真气相抗+可是他的斗气哪里是秦天的炎冰真气的对手+很快炎冰真气就将那个人的手慢慢的冻住了，一股炎热的真气却窜进了他的体内，在他的经脉中疯狂的游走着，更要命的是真气中的毒也跟着一起进入了他的体内。
    “啊！”一直站在一边看着的人见头头被秦天制住了，他们大喊一声一齐向着秦天冲了上来，他们看到自己的头已经快支持不住了，他们想把头从秦天的手下救出来。
    “你们总算是动手了，我正等着你们来呢！”秦天转过头来，“你先歇一会儿，过会再来找你算帐！”
    秦天这次却没有出掌，他试着用了一下魔法，一股小雨从天上下了下来，淋到了这些人的身上，马上这人发出一声尖叫，他们看到自己的身体在迅速的熔化，那一声尖叫成为他们留在这个世界上最后的声音了，他们很快的都化成了一滩滩的黄水。
    秦天这次用的是水系魔法中的暴风雨，只是他把暴风雨变小了一些，在其中加上了腐骨蚀魂，让这些人在一瞬间都化成了黄水，可以说秦天在精灵族那里练就的毒药魔法，第一次施放还是成功的。
    秦天转过身来看向那个人时，发现那个人已经口吐白沫的倒在了地上，眼见是不活了，秦天这才想起自己的真气中是带毒的，他一定是被自己的真气所毒死的，秦天对着这具尸体摇了一下头，向着前面的那座大大的宫殿走了过去，他知道现在皇帝一定在那个里面……
    正文  第163章 龙骑士
    “陛下！那个人已经向着这里来了！”一个骑士对着坦丁皇帚行了一礼说道。
    “这个人还真的是很厉害，想不到他竟然会冲到这里来了。我们花费了那么多的人命，他一定会疲惫不堪，你们给我准备好，我倒要仔细的看看他到底是一个什么样的人！”皇帝陛下坐了下来，明是脸色并不是很好看。
    秦天以一人之力冲进皇宫，杀了那么多的人，皇宫里现在可以说是血流成河了，可是却没有一个人能拿他有什么办法，就算他真的到了这里被擒住，或者是被杀死了，今天晚上他闹的这些事情对于坦丁帝国的皇室来说，也是一个不好的影响，可以说是致命的，皇权一定会因为这件事而动摇。
    一个人影走了进来，一张闪着寒光的网从天而降将那个人影紧紧的罩了起来，这张网看起来寒光闪闪的，是因为网上镶满了尖锐的利刺，只要人被网罩住了的话，全身就会被利刺刺穿，失去行动的能力，接下来就只有任人鱼肉了。皇帝陛下远远的看到秦天被网兜住了，他的脸上浮起一丝微笑。
    趁你病要你命，里面的骑士们见网网住了一个人，一齐冲了上来将自己的剑刺进了那个被网住的秦天的身体里，可是眼前的一切却让他们在一瞬间呆住了。
    所有的人看到被网网住的不是一个人，而是一个全身冒着火焰的骷髅，那满是尖刺地网已经被骷髅身上的火焰汽化了。
    骑士们的剑也被火焰汽化了一段，在他们手里明有半截剑了。
    骷髅似乎抬起头来看了他们一眼，只是它那空洞的眼神让人不知道它到底会怎么样？马上一股黑色的火焰做出了最有力的回答，站在暗黑骷髅王面前的骑士们立刻被地狱烈火烧成了一缕缕的气体，火焰并没有烧尽，依然向前喷了出去，将一直站在那里的骑士们都烧成了一丝丝的水汽。
    “天啊！是暗黑骷髅王，快保护陛下离开这里！”有魔法师认出了暗黑骷髅王，大声地叫了起来。
    “是吗？你现在才出声提醒，是不是有一些晚了！”秦天的声音从外面传了进来。
    这里地骑士听了魔法师的话。连忙护着皇帝陛下从旁边地暗道里逃跑，面前的人实在是太多了。秦天想要街过去可不是一件容易的事情。
    秦天用手在门上抓了一下，抓下了一团木头.对着正要逃跑的皇帝陛下弹了出去，木团并没有命中到皇帝，只是在空中爆开，一点木屑如巨石一般的打在了皇帝陛下的身上，让皇帝陛下吐出了一口大大的黑血，但是骑士们还是将皇帝陛下扶进了暗道。
    秦天看着面前这么多地人，脸上浮起一丝微笑说道：“你们这些人既然这样的为一个小人拼命我就给你们一个拼命的机会。你们来吧！”
    所有的人只是看着秦天却没有一个人敢冲上来，秦天在前面所做的事情，全部都详尽的传了进来，魔法师们知道他不怕魔法，他们地魔法只能停下来，弓箭手们知道自己的弓箭对于秦天来说.没有任何的用处，骑士们明是将秦天团团地围住，他们在争取时闻。再过一会儿大魔导师托卡罗特德和他的龙骑士就会赶过来，只要他们到了，皇帝陛下就安全了。
    “你们是不是在等援军，我看你们不用等了，他们是不会来的，你们还是认命吧！”秦天说着对着人群中撒出了他的魔法陷阱。
    一声巨响，这里又变成了一个流血的地狱，秦天在撒出魔法陷阱之前，一个闪身已经从这里跃了出去。
    秦天站在门口，闭上眼睛感觉着皇帝陛下的去处，刚才秦天用的是下蛊方法中的木蛊，这是以木头为媒介的一种下蛊法，只要中蛊之人被木屑沾到了一点，他就已经中了蛊，这种蛊跟石蛊不同，石蛊让人的头会疼得死去活来。木蛊贝绒不同，它会让中了蛊的人的肚子不断的长大，最后变成一个如孕妇一般，直到肚子涨到极限，里面的五脏六腑就会自己纠缠在一起，最后爆破而亡，真的是阴毒不已。
    秦天感觉到了皇帝陛下的去处，他笔直的朝着那个地方走去，这里是一个花园，秦天能感觉到皇帝陛下已经到了花园中间的假山下面，出口一定就是这里了。
    皇帝陛下在骑士们的搀扶下，只觉得后心火辣辣的痛，更让他不舒服的是，他感觉到自己的肚子说不出的肿胀，只是他没有把这些放在心上，现在毕竟逃命要紧，希望托卡罗特德大魔导师能够赶来，这样今晚的这场危机应该是能渡过去了。
    骑士们将出口的门轻轻的打开了，一个骑士机警的在外面看了一下，他没有发现有人，连忙恭敬的对着里面说道：“皇帝陛下，现在我们安全了！”
    皇帝陛下听到已经安全了，他连忙从里面走了出
    来，还下意识的用手托了一下有一些不舒服的肚子。
    “皇帝陛下，您现在是不是很不舒服啊！”秦天的声音从假山上传了下来，这滚所有在场的人都吓了一跳。
    秦天舒服的倚在假山上，一脸微笑的看着皇帝陛下，皇帝陛下对着秦天大声的叫道：“朕跟你没有什么仇怨，你为什么要这样的对朕？”
    “没有仇怨？你让人到处的抓我，还不是为了你那个狗屁的儿子嘛！那是你自讨的，要不是你儿子想要去要我的命，我是不会让他死的，你做为一个父亲为儿子报仇，那是无可厚非。只是你不该让人去对付我的母亲.你这样做了，我就一定要拆了你地皇宫！”秦天一眼愤怒的看着皇帝陛下。
    “是的！是朕要人去对付你的母亲的，现在你的母亲已经在朕的手里了，只要你乖乖的自杀，朕一定会让人放过你的母亲一命的！”皇帝陛下挺直了身体，用手托着有一些不舒服地肚子说道。
    “你这种用来骗三岁小孩的话，我会相信吗？你现在肚子是不是很不舒服，似乎在那里要长大了一般！”秦天从假山上跳了下来。
    “你不用恐吓朕了，朕只是感觉到有一些不舒服而已！”
    皇帝陛下用手按了一下自己地肚子，一脸轻松的说道。
    “是吗？”秦天笑了一下。“我实话告诉你吧！你现在已经中了我地木蛊，这个你一定没有听说过吧！我只是想告诉你。中了木蛊的人，都会肚子自己慢慢的长大。最后就如一个身怀六甲的孕妇一般，你这一生是没有机会做女人了，让你尝试一下怀孕的滋味也是不错的，你看在我对多好啊！”
    “你不用说了，你认为朕会相信你的鬼话吗？”皇帝陛下地语气十分的强硬，只是他那有一些发抖的脚，却能让人看出他远没有想像中那样的强硬。
    “这个你不由得你不信了。你还有两天好活的，你就好好的多享一些福，过了两天你就不再是皇帝了，而会是先帝，一个难产而死地先帝，哈哈！”秦天笑着就向皇宫的外面走去。
    皇帝陛下听了秦天的话。心里一阵阵地惊额，他知道秦天不可能会骗他，如果真的如他所说的那样的话。那自己死了也会在以后的史书中成为一个天大的笑柄，到了地下没有任何的面目去见列祖列宗，可是他又不想去请求秦天。
    “小伙子，你这样就要走了吗？”一个苍老略显深沉的声音在黑暗中传了过来。
    皇帝陛下听到这个声音如奉纶音一般，他一直在等的托卡罗特德大魔导师来了，远远的一声巨大的龙吟声传了过来，秦天手镯随着这声龙吟声轻轻的抖动着。
    “我该做的事已经做完了，我不走还留在这里等你来请我吃饭啊！”秦天对着黑暗中说道。
    一个很精神的老人从黑暗中走了出来，他的身上的魔法长袍表明了他的身份，秦天一看就知道这个老人一定是一个大魔导师了，只是他可一点也不怕大魔导师，剑圣他都杀了好几个了，更何况他是噬魔体，魔法师对于他来说真的是没有任何的威胁.“如果你能为皇帝陛下将他身上的痛苦治好的话，我一定会靖你吃饭的，我还会向皇帝陛下求情，我们也能交一个朋友！”托卡罗特德大魔导师说道。
    “那个狗屁皇帝，我是不会管他了，你的饭我也不要吃了，我只想走了，你认为你能拦得住我吗？”秦天继续向前走着。
    “站住！”一声断喝传来。
    一阵如魔法中的狂风一般的风向着秦天吹了过来，一只巨大的亚龙出现在了秦天的面前，一个身体十分强壮的骑士坐在亚龙上，他那露在护甲外面的肌肉就如要爆炸了一般，只是秦天不认识亚龙而已，他觉得亚龙跟棘龙看起来差不多。
    “声音大就了不起吗？”秦天一眼讥笑的看着这个龙骑士说道。
    “你别以为你在皇宫里这样的撒野，自己就天下无故了，有我们龙骑士在，你最好还是老实一点！”龙骑士看着秦天眼睛里的讥笑一脸怒气的说道。
    “那你看不顺眼，你可以来把我打发了，要不你让我打发你也行啊！”秦天依然一脸讥笑的说道。
    “你以为我不敢吗？我一定要把你撕成碎片！”一直以来没有人敢如秦天这样的藐视龙骑士，这让龙骑士如何的不生气。
    “那来吧！”秦天站在那里一脸微笑的说道。
    龙骑士真的是怒不可迭了，他怒吼一声带着他的亚龙如大山一般的向着秦天压了过来……
    正文  第164章 神龙出世
    龙骑士指挥着他的亚龙向着秦天如大山一般的压了过来亚龙的身躯看起来十分的庞大，可是它的速度可不是棘龙可以比的，只见它也不怎么做势，向着秦天就是一个虎朴。
    秦天的速度素来就很快，他只的是轻巧的一闪，躲过了亚龙的袭击，他原来站着的地方，被亚龙展出了一个很的深坑，要是秦天还站在那里的话，只怕已经变成一个肉饼了。
    这只看起来这样笨拙的亚龙，想不到身形倒是很敏捷的，尽管它只是一只魔兽，但却已经是魔兽中最高等的了，它至少还具有那么一点点的智慧。
    亚龙看到秦天躲过了它的袭击，它将自己的尾巴一摆，一式乌龙摆尾，向着秦天甩了过来，秦天轻轻的一避，他身边的花木哗啦啦的倒下了一在片，那威势真的是太惊人了。
    “哈哈！这个人餐前的开胃酒的味道不错吧！马上就要上莱了，你好好的品尝一下吧！”龙骑士对着秦天得意的说道。
    “我还没有动手呢！看谁上的菜更加的好吃！”秦天说着在亚龙的面前引爆了一个魔法陷阱，这几天秦天发现魔法陷阱就如现代社会的炸弹一般，而且还能现做现用，真的是方便无比。
    一声爆炸之后，亚龙和龙骑士的身上升起一个淡淡的光罩将他们罩在了里面，而且魔法陷阱的爆炸不但没有对亚龙造成实质的伤害，连里面地毒药也没有发挥应有的效用全是那个光罩惹的祸。
    “我早就知道你会有这么一招了。我也已经防住了，我看你还有什么新鲜的招数！”龙骑士的手上出现了一把尖利的龙枪，龙枪上的的斗气一阵阵的闪烁着。
    龙骑士一个突刺向着秦天气势汹汹的冲了过来，龙枪上布满了龙骑士地斗气，再加上亚龙的冲力真地是锐不可挡，秦天明有暂避锋芒，向着一边闪了过去。
    龙骑士的武功自成一路，只见他把手中地龙枪轻轻的一挥，一股斗气就从龙枪上射了出来，重重的打在了秦天的背上。尽管秦天有炎冰真气护体，但也被打得吐出了一口鲜血。
    鲜血直喷了出去。喷得手镯上到处都是，秦天这么久了几时吃过这样的亏。
    秦天将暗黑骷髅王召唤了出来。暗黑骷髅王对着龙骑士老实不客气的就是一个地狱烈火，要不是龙骑士的亚龙地动作敏捷的话，只怕龙骑士会变成一囤蒸发了的水汽，这也将龙骑士吓出了一身的冷汗。
    “你竟然会有暗黑骷髅王来做魔宠，我知道你是什么人了！你在拉维特帝国可以为所欲为，这里是坦丁帝国，不是可以那样的任你胡来。我现在就送你上路！”龙骑士从暗黑骷髅王认出了帮天的身份，但是他决定将秦天杀死，他撇开暗黑骷髅王向着秦天冲了过去。
    “你不要杀他，一定要留他一条生路啊！”托卡罗特德大魔导师在一帝大声地叫道。
    “为什么？”龙骑士看着托卡罗特德大魔导师说道。
    “你看在辛安卡大祭司的面子上，一定不能杀了他，要给他留一条活路啊！”托卡罗特务大魔导师大声的叫道。
    “好！我看在辛安卡大祭司地面子上不杀你。但我会让你爱成一个残废的，那样你就不会到处的胡来了！”龙骑士听了托卡罗特德大魔导师的话看向秦天。
    秦天趁他们说话的时候，将体内的真气梳理了一遍。他看向龙骑士说道：“从来就没有人让我吃过亏，你是第一个，你就算是放过我，我也不会放过你的，你的血将被我用来浇灌这里的花，那样花会开得更加的美丽！”
    “你真的是太狂妄了，你既然这样说，我就不会手下留情的，你准备死吧！”龙骑士见秦天这样说，本来压在心里的怒气，一下子如火山一般的喷涌了出来。
    “你别假惺惺了，我不吃你那一套，你要杀我尽管来吧！”秦天说着从手中飞出一条巨大的火龙，向着龙骑士撞去。
    龙骑士没有防备到秦天会来这么一手，他连防御都没做好，普就秦天的火龙迷人带龙撞得向后退了好几步，身下的亚龙发出一阵阵的怒吼，自己身上也是一阵的火辣辣的痛。龙骑士的身体真的是强悍，要是别的骑士的话，早就在秦天的火龙之下一命呜呼了。
    “你竟然敢偷袭我？”龙骑士看样子真的是发怒了。
    “刚才你不是也偷袭我了吗？怎么只准自己偷袭别人，却不许别人偷袭你呀！我们算是扯平了，哈哈！”秦天看着一脸怒气的龙骑士大声的笑道。
    暗黑骷髅王静静的站在秦天的身后，似乎在那里瞪视着龙骑士，只要龙骑士敢冲上来，它一定会让龙骑士好看的，对于它来说亚龙可不是那么可怕的。
    托卡罗特德大魔导师却在一旁直摇头，他知道这个龙骑士的脾气暴躁，秦天这样对他，他一定要将秦天杀死才后快。秦天身后的暗黑骷髅王也不是易与之辈，要是龙骑士真的拼命的话，还真的会吃大亏，说不定还会送掉性命，只是现
    在正处于暴怒中的龙骑士，无论如何也不会将他的话听进去的。
    皇帝陛下在一旁有一些痛苦的，托着自己慢慢有一些变大的肚子，心里却叫道要龙骑士冲上去将秦天杀死，要不是他为了顾一下皇帝的威仪，只怕早就叫出来了。明是他手下的侍街们被秦天杀了个七零八落，现在在他身边的也只有几个骑士而已，他的样子看上去也很狼狈.真不知道他地威仪从何而来。
    这时，一道白光从秦天的手镯里射了出来，将秦天整个人都包里了起来。那道白光看起来是那样的圣洁，让秦天看起来如天上降下来的神一般，他哪里还像是一个杀人不眨眼的魔君。
    龙骑士身下的亚龙感觉到了那道白光，它突然全身一阵的发抖，前脚匍匐在地上，一眼害怕的看着秦天。龙骑士更是吃惊，他知道这道白光代表着神龙将要出世了，这个小子的身上居然会有神龙蛋。龙族每过一千年才出一个神龙蛋，而且神龙蛋还会认主。神龙的实力是很强悍地。虽然是在幼年戎，可是他的实力能达到一般中阶龙族才有地实力。这让龙骑士不禁打了一个寒战。
    托卡罗特德大魔导师和皇帝陛下一齐目瞪口呆的看着眼前地景象，他们两个人的心情也十分的复杂，大魔导师有一些惊喜的看着这千年难得一见的景象，皇帝陛下则有一些惴惴不安的看着全身笼罩在白光中的秦天，他真地是有一些后悔，为什么会惹上这样的一个杀星，把自己好好的一个皇宫弄成了这个样子。他现在真的是欲哭无泪啊！
    秦天看着身上的白光，他也不知道自己到底发生了什么事，他只感觉到自己的手镯里一阵地震颤着，暗黑骷髅王似乎也感觉到了那道白光，它身上的火焰似乎燃烧得更加的厉害起来了。
    一个闪着光地龙蛋自己从秦天手镯里飞了出来，在天上飞速的旋转着。只听得叭的一声响，一个小小的龙出现在了每个人的面前，这只龙的身上竟然闪动着五彩的光芒。这正是神龙才有的特徽。
    “是你让我的主人受了这么大的伤是吗？”神龙用尖细的声音对着跪在那里的亚龙说道。
    亚龙只是一个劲的颉抖，它的体形比这只神龙大了无数倍，可是它却叭在那里直打着摆子，它不会说话，就算是会说话，它也不敢说.只见亚龙突然一个转身向着黑暗中跑去，它明想跑得越远越好，把它的主人龙骑士却丢在了那里。
    “你想跑，没那么容易！”神龙说着对着亚龙就是一个龙息，神龙小小的嘴巴不大，可是他的龙息却把一只体型比他大上不知道多少倍的亚龙，一下子浇成了一堆灰烬.神龙的表现让在场的人都有一些惊呆了，他也洋洋得意的浮在空中，在那里直笑，只是他的脸真的是太难看了，笑起来真的是让人不敢去恭维.一只手却将洋洋得意的神龙拎在了手里，秦天将神龙抓在手里看了一下，这只神龙只比巴掌大上那么一点点，实力却不是盖的，秦天在神龙的身上抚摸了一下，微笑着对神龙说道：“你看起来不大，真的是挺厉害的，看来上次我去杀狼王抢龙蛋，还真的是没做错呀！”
    “主人，我在里面的时候常听你说要把皇宫给拆了是不是？”神龙一脸憨态的看着秦天。
    “我是想把这里拆了，你有什么好的办法吗？”秦天看着这只小可爱的神龙说道。
    “这个暗黑骷髅王是主人的魔宠吧！本来我们可是一见面就要打一架的，主人，你真的是让我想不通，为什么你会能拥有我们两个属性不同的魔宠的？”神龙看了一眼一直站在秦天身后的暗黑骷髅王说道。
    “这个你就不用知道了，明要知道我是你的主人就行了！”秦天笑着说道。
    “这些人怎么办，是不是把他们全杀了？”神龙看向托卡罗特德大魔导师他们，这让所有的人的心里不由得打起鼓来了。
    “这个你不用管，你明要能帮我把这里拆了，这些人由我来处置就行了！”秦天看着在那里有一些失神的龙骑士说道。
    “我跟暗黑骷髅王商量一下，！”神龙说着飞到暗黑骷髅王的面前似乎两个魔宠在商量着什么.当天晚上，所有帝都的人都能感觉到空气中的魔法元素在迅速的聚集，只见夜空中闪过一道耀眼的闪电，整个帝都的人都能看到，他们看到一张巨大的电网笼罩在皇宫上，这让所有的人都目瞪口呆，他们不知道到底发生了什么事。
    一大清早，他们起来的时候发现，在他们眼里至高无上的皇宫，在早上的时候爱成了一堆废墟。
    两天以后传来皇帝陛下驾崩的消息，而有不少人聚集在坦丁学院的外面，似乎在等着什么人，达一切都留下了无数的猜想和揣测，这也成了居民们茶余饭后的谈资.
    正文  第165章 海德由我罩
    旅馆中，莫妮莎他们几个人安静的坐在那里，只是他们脸上有一些焦急，他们不知道秦天现在怎么样了，会不会有危险，他们自己清楚的知道，就算是自己现在赶去了，那也帮不上什么忙，说不定还会成为秦天的负累。
    一个人影在他们的面前一晃，秦天已经微笑的站在那里看着他们，在他的肩膀上还有一只小小的十分可爱的小龙，这让莫妮莎他们不由得一楞。
    兰蒂儿作为精灵对于龙的感应要比别的人大得多，她第一眼就认出了这只小龙是一只神龙，她还没有说话，小龙却说话了，“你是一个精灵，怎么会跟我的主人在一起？”
    秦天现在最需要的是安排好一切走人，他可不想让这只小神龙在这里罗嗦，他对着小龙说道：“你先给我回去，我还有一些事情要做！”
    “哦！那我去跟暗黑骷髅王去玩了！”小龙说着消失不见了。
    秦天看了所有的人一眼，沉声的说道：“你们该准备的东西，准备好了没有？”
    “准备好了！”莫妮莎说道。
    “那我们现在就走，我要赶到莱恩帝国去，看看现在海德怎么样了！”秦天说着带着所有的人走出了旅馆.当秦天他们走到旅馆门口的时候，他们看到玛茜雅笑盈盈的站在那里，秦天还没有开口，玛茜雅就说道：“我们先上马车再谈吧！”
    玛茜雅将秦天他们带到了另一辆马车上。另外有人去赶秦天他们的马车，两辆马车一齐向着前面行进着。
    “你怎么会知道我们在这里？”秦天看着坐在身边的玛茜雅说道。
    “我在你走了之后就想过，你一定会将你地伙伴安排在离这里最近的城市，我看了一下就这里离帝都近一些，我就到这里来了，想不到还真的让我找到了你！”玛茜雅浅笑了一下，“你现在想到拉维特帝国去吗？如果是这样的话，只怕有一些难，他们现在在路上安排了一切就是准备抓你的！”
    “我还不想回去，我想到莱恩公园去。在那里我还有一些事情要办！”秦天笑了一下说道。
    “这样的话，那就容易多了。他们不会知道你会到莱恩公园去，只会在去拉维特帝国的路上。想尽办法拦截你。去莱恩公园的路上，他们不会太多的去管，再加上我叔叔的帮忙，我想你一定能到莱恩公园地，再从那里回拉维特帝国，那就安全多了！”玛茜雅看了一眼其他的人说道。
    “我并不是真地想躲他们，我要是想真的冲过去地话。明怕他们来的人再多也不能够拦得住我！”秦天微笑了一下，现在他有暗黑骷髅王和神龙，真的是没有人能拦得住他。
    “那现在我就送你们到莱恩公园去，你们的马车他们一定见到过，也一定会多去注意一些，只要你们坐着我的马车。他们不会去盘查的！”玛茜雅笑着说道。
    “你怎么知道他们不会查你的马车呢？”秦天咪了一下眼睛说道。
    “我们现在坐地这辆马车，是他们用来搜索你用的，你想他们会盘查自己的马车吗？”玛茜雅有一些调皮的笑了笑。
    “还真有你的。你逼真的是想得出来，这样更好，我明想尽快地赶到莱恩公园去！”秦天把话只说了一半，对于玛茜雅他还没有到相当信任的程度。
    玛茜雅心里似乎很明白，可她只是笑了一下，她觉得只有这样的男人才会真地让人感觉到安全。玛茜雅叫马车停了一下，她对秦天的那辆马车上的人说了几句话，秦天原来的马车向着另外的一个方向去了。
    一路上秦天他们十分的顺利，真的没有一个人来盘查他们，他们倒是因为这辆马车一路畅通无阻的来到莱恩公园.在坦丁帝国和莱恩公园交界的地方，玛茜雅又从马车上下来，带着秦天他们坐上了另外的一辆马车向着莱恩公园而去。
    “现在你把我们送到地头了，你要跟我一起去莱恩公园吗？”秦天看着玛茜雅说道。
    “我肯定要跟着你走了，要是看不到你，我怎么才能让你爱上我呢？你说不是吗？”玛茜雅十分俏皮的吐了一下舌头说道。
    秦天有一些无奈的看向一直坐在那里没有说话的莫妮莎，莫妮莎只是对着秦天笑了一下，她从末都不会计较这些，更何况她也觉得只有玛茜雅才真正的说得上是秦天最好的伴侣。兰蒂儿则一脸惊奇的看着玛茜雅，她觉得自己跟玛茜雅比起来真的是让秦天看不上眼了，莫妮莎看到兰蒂儿有一些落寞，她伸出手来轻轻的捏了一下兰蒂儿的手。
    海德在莱恩公园只有几个月，生意做得还真的是很大，秦天到了莱恩公园的莱克城，只是一打听就找到了海德的商会。
    秦天他们一到门口就看到上面的牌匾上就写着海德商会几个字，他们一齐向着里面走去，
    一个满脸微笑的人迎了出来，对着秦天他们说道：“各位到本商会来想要一些什么货物，我们这里可以说得上是应有尽有，价格也很公道！”
    “你们的会长在吗？我找他有一些事情！”秦天见这个人一脸的微笑，明是微笑中似乎有一些说不出的忧愁。
    “会长正在那里见客，您能不能多多稍等一下！”那个人很有礼貌的说着，将秦天他们引到了一间很雅致的房间里。
    “看来我上次救人还真的是没有救错，你们看海德在这么短地时间里，就能有这样的局面了。他还真的是一个商业奇才啊！”秦天拿起桌子上的水喝了一口说道。
    “是啊！不知道露茜现在怎么样了？不知道她现在是不是快要做妈妈了！”莫妮莎笑着说道。
    玛茜雅听了海德和露茜的名字，直看向秦天说道：“上次去城主府劫人的事是你做的吧！”
    “你们的消息还真的是灵通啊！连这件事情你们也知道了！”秦天笑了一下说道。
    “我叔叔是以贩卖情报为生的，他手下地探子可有不少，在大陆是只要有事发生，我叔叔差不多全部都知道，就只有你的事情我叔叔到现在还不是很清楚！”玛茜雅又看向了秦天。
    达时，一阵大声地吵闹声传了过来。
    “什么？我已经每个月交给你两成的保护费了，你还要加到四成，你是不是不想让我们活了！”这是海德地声音。
    “你只说你愿不愿意吧！别的话你不要多说了！”一个如公鸭一样的声音大声的说道。
    “我是为我的恩人赚钱的，你把我赚的钱全拿走了。我怎么对得起我地恩人，我是不会交的！”海德的声音很强硬。
    “你不交是吧！那好。以后你的商会就准备开门吧！”那个公鸭嗓子继续说道。
    “我不会向你们妥协的，你们真的是太过份了！”海德地声音有一些激愤。
    “你一个外乡人到了我们这里。这么短时间就赚了这么多的钱，你还是答应了吧！我们还不是也跟着提高了保护费的费用吗？”一个沉稳地声音说道。
    “我就知道你们是一伙的，你们就是看我平时的价钱比你们便宜，让你们没有赚到钱，你们合伙起来对付我是吧！”海德的语气爱得平静了下来。
    “你知道就好，你说吧！你愿不愿意交！”那个公鸭声音又再次的响起。
    “我不交！”海德斩钉截铁的说道。
    “那你就等着开门吧！你那个漂亮的妻子，不知道你守不守得住。哈哈！”公鸭嗓子发出一阵淫笑。
    “你……”海德的声音听起来十分的愤怒。
    海德看着眼前的这几个人，他真的是没有什么办法了，自己一个外乡人，在这里又没有一个大的靠山，几个朋友也帮不上什么忙，他现在除了气愤。真的是没有办法了。
    “谁说要海德开门的，没问过我居然敢说这样的话，是不是嫌活得太舒服了！”秦天说着走进了那间会客厅.他看到几个商人模样的人坐在那里，还有一个满脸横肉的大汉直直的盯看秦天。
    海德看到秦天进来了，他的眼泪差一点流了出来，现在秦天来得真的是时候，秦天走上前去拍了一下海德的肩膀说道：“你辛苦了，这里的事情我会帮你解决的！”“你是什么人，敢在这里这样说话，你才是活得不耐烦了！”那个大汉见秦天一副人人咧咧的样子站了起不来.“我是你祖宗，你连我都不认识了，海德是我的人，谁要是敢要海德开门，我就叫他家里永远的开门！”秦天盯着那个大汉说道。
    “你这个臭小子，竟然敢这样跟你大爷说话，你真的是活得不耐烦了！”那个大汉说着对着秦天就是一拳。
    秦天只是轻轻的伸出一只手，将打末的拳头捏在手里，默默的运起一点炎冰真气，那个大汉马上就如一明待宰的公鸭一样，大声的惨叫了起来，在所有人的目光中，他们看到大汉的身上冒起一股股的寒气，另一边身体发出一阵的焦糊味。
    大汉的惨叫声慢慢的停歇了下来，他已经不省人事了，秦天放开手将他如一明破麻袋一般的扔了出去，那个大汉落地的时候有人听到了冰块落时发出的声音。
    其他的几个商人一齐脸都吓白了，秦天看着他们一字一句的说道：“从今以后，海德的商会由我罩了，你们谁要是敢来捣乱的话，他就是你们的下场，我对付人的方法多的是，你们要是不信可以来试试！”
    几个商人脸色煞白的点了点头，秦天对着他们大声的喝道：“滚！”





    正文 第166章-第170章
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 20:51:48 本章字数:17961

    正文  第166章 毒医中毒
    那些商人们友溜溜跑了，玛茜雅看了一眼地上的大汉，没有说一句话也跟着走了，秦天没有问她到底去做什么，只是在桌子旁边坐了下来。
    秦天他们又再次的坐好了，秦天看着海德那有一些削瘦的面容，轻声的说道：“海德，辛苦你了！”
    海德竟然如小孩子一样的哭了出来，这些日子他真的是过得并不象表面上那样的舒服，他一个外乡人，在这里真的是受了不少的气，要不是有秦天的嘱咐和需要他照顾的露茜，只怕他已经跨了。
    “你不要哭了，一个大男人，现在又是会长了，只要有我在，谁再敢来找你的麻烦，只要有我在，就没有人敢这样的对你！”秦天拍了拍海德说道。
    “谢谢你，要不是你只怕现在我已经死了，也不会有今天的成就！”海德抹干了眼泪，一脸感激的看着秦天。
    “那也需要你努力，有本事啊！要不你也不能做到现在的这个局面。”秦天笑了一下说道。
    “我现在总算是打开了一些局面，钱算是赚了一些！”海德转过头来对着外面，“克林特，把柜上的钱拿来！”
    很快，刚才带秦天他们进来的那个人拿着一大袋的钱，他看到海德对秦天的样子很恭敬，他一眼就能看出秦天一定是真正的老板，他把钱放下，对着秦天行了一个礼出去了。
    “你这个伙计还真的是挺机灵的！”秦天看着克林特出去了笑着对海德说道。
    “他是一个孤儿，我觉得他是一个可造之才。就把他收留下来了，他做事还是很机灵地！”海德看着离开的克林特说道。
    “你还真的是赚了不少钱啊！我真的是没有看错人！”秦天看着桌子上的钱说道。
    “这里一共是十二万金币，这是我这几个月赚的钱，请收下吧！”海德将钱轻轻的推到秦天的面前。
    秦天一打开大大的钱袋，一道金光就从袋子里射了出来，秦天笑了一下说道：“不错！不错！这些钱先拿着，这里面你拿四万金币去吧！”
    “你不是说我只占三成吗？你怎么会给我四万金币？”海德看着秦天问道。
    “这些天，你辛苦了，那一万金币算是我给你的樊励，你以后好好地做。我是不会让你吃亏的！”秦天笑着说道。
    海德真地不知道说什么好，他对着秦天跪了下来。他觉得秦天是除了死去的母亲以外，对自己最好地人。声音有一些哽咽的说道：“谢谢你给了我这样一个机会，我真不知道怎么来报答你，我不会让你失望的！”
    “来！起来！我不需要我的人对着我下跪，你只要多为了赚一些钱，就是对我最大的报答了！”秦天站起来将海德扶了起来。
    这时，出去了的玛茜雅从外面走了进来，她的脸色有一些不好。秦天看到她说道：“你是不是从你叔叔地情报网那里听到了一些什么？”
    莫妮莎给玛茜雅倒了一杯水，玛茜雅接过喝了口说道：“是的！刚才被你打死的那个人，他是莱恩公园最大的地下家族霍克思家族的人，他们对你来说就如一群待宰羊羔一样。最让人棘手的是莱恩公国所有地商会会一起联合起来，他们要将海德封杀，这样对你们不好！”
    “哦！他们居然会这样干。那好啊！我就来个一锅端，既然要赚钱就要垄断，这是他们逼我做的。我一定地把这件事情解决的。”秦天坐在那里如没事人一样地说道。
    “你有那么多的钱了，还不够吗？”玛茜雅轻声的说道。
    “不是钱不钱的事情，这是一口气的事情，海德是一个外乡人，赚了钱，他们就眼红，我就偏不要他们称心如意，我以后用钱的地方还多着呢！坐吃山空可不是一个好办法！”秦天看着玛茜雅说道。
    “只要你要去做的话，我一定会尽我最大的力量帮助你的！”玛茜雅微笑了一下说道。
    “对你我也不用说谢谢了，我想你说的霍克思家族不会就这样算了，他们一定会去仔细的调查我，他们最好识相一点，不然的话，我会叫他们变成第二个诺米里亚家族！”秦天咪了咪眼睛说道。
    这时，一个人在外面叫道：“这里的主人在吗？”
    海德望了秦天一眼，见秦天没有什么表示，他站了起来走了出去。外面的人似乎并没有说什么，海德也很快的进来了，他的手里拿着一封信。
    秦天接过信看了一下，笑着说道：“他们的动作还真的是挺快的，这么快就找上门来了！”
    “可不可以给我看一下？”玛茜雅说道。
    “你要看就看吧！”秦天将信递给了玛茜雅。
    玛茜雅将信看了一遍，说道：“他们想叫你过去吃饭，而且只要你一个人去，有要事商量，我看他们的这顿饭不是那么好吃的，只是惹上了你，这顿饭更加的难吃了！你去不去？”
    “去？当然去了，不去的话，他们还以为我怕了他们，他们那个地方再危险，比得上坦丁帝国的皇宫吗？”秦天看了一眼罗贝尔德，“你在这里保护海德他们，我还是要防着他们来玩阴的！
    “你真的要一个人去吗？”一直在那里没有说话的莫妮莎说道。
    “他们指名要我一个人去，我就一个人去，我不会让他们伤到我的。这个你可以放心！”秦天摸了一下莫妮莎的头发说道。
    “我跟你去怎么样？”玛茜雅说道。
    玛茜雅地武技不弱，魔法也很厉害，有她跟秦天去是最好的，可是秦天并想让他去，有一些事情还是自己去做的好。当年阙二爷能单刀赴会，现在这些人跟东吴的勇士比起来可差得远了，自己还要人跟着去吗？
    “你还是帮我在这里保护他们，这里更加的需要你，他们那里我一个人就能全部的解决！”秦天说完站起来走了出去，他只是在出门的时候。在几个有人可能潜入的地方放了几个魔法陷阱，要是他们真的敢玩阴的。那就让他们接受这份大礼吧！
    秦天走出了海德地商会，一辆装饰十分豪华的马车就出现在了街角。那辆马车到了秦天面前停了下来，车夫很恭敬地请秦天上车，秦天只是笑了一下登上了马车。
    马车在一座很大的宅院面前停了下来，秦天从马车上下来地时候，看到门口如雁翅一般的站着几十个大汉，在他们的中间只有一个人能通过的路。
    那几十个大汉看到秦天下来了，他们将腰上一大剑抽了出来。铮的一声并在了一起，一瞬间就形成了一座剑林。他们的阵仗弄得倒是挺大的，可是这些对别人来说真地是有一点吓人，对于秦天来说，这都是以前在古代的江湖上都用老的阵仗，对于秦天来说.简直就跟小孩子摆的过家家一般，让秦天在心里也对这个霍克思家族越发的不放在心上了。
    秦天面带笑容的神情自若地从剑林中走了过去，他根本就不怕这些剑会真的劈下来。他早就感觉到有几个人想把剑劈下来，但是都被从门口出来的一个中年人给阻住了。
    “你好！我叫克林得尔，是霍克思家族地二家长，我们的家长正在里面等着您呢！”那个中年人看到秦天神情自若的走了过来，他的眼睛里虽然现过一丝的惊讶，但他还是客气的说道。
    “好说，好说！”秦天只是笑了一下算是回应。
    克林得两带着秦天向着里面走去，这座宅院还真的是不小，外面竟然是一个很人的花园，这霍克思家族的人还是很会享受的。秦天却能感觉到，在那树木和花丛之后有人在那里隐藏着，可是他却没有放在心上，这里的人再多对于他来说还不是跟没人一样，他不动声色的在人可能涌出末的地方，轻轻的放下了几个魔法陷阱。
    两个人走到前面的一间大厅里，大厅里已经摆好了一桌美餐，大厅里的人不少，一个面容十分慈祥的老人坐在最上首，在他的地方空着一个位置，那里是留给秦天的，其余的人都是商人模样，还有几个被秦天叫他们滚的商人也坐在那里，只是他们看着秦天的眼神有一些不自然。
    秦天老实不客气的走到空位上坐了下来，看着那个面容慈祥的老人说道：“你就是他们的家长了吧！”
    “对！我就是这里的家长克森奥伯，客人来了就请坐吧！”克森奥伯将秦天面前的杯子倒上了酒，“我们先喝一杯！”
    克森奥伯拿起自己面前的酒杯一饮而尽，还向着秦天亮了一下杯底。其他的商人们见主人都喝了，他们也都一饮而尽，秦天拿起酒杯也一口喝光了，他感受到这酒的味道有一些怪怪的。
    “你是不是觉得这酒的味道有一些怪？这是我们霍克思家族自发持制的酒，只有最尊贵的客人来的时候才会拿出来招待客人。”克森奥伯笑着说道。
    “那我不是很荣幸吗？”秦天笑了一下。
    “来吃一点菜！”克森奥伯很热情的给秦天夹了一块肉。
    秦天将肉放入口中，他觉得这块肉的味道真的是很鲜美，他不由得赞叹了几句。
    “我们这的厨师可是莱恩公园的一绝，他的作料可都是特制的，一般人是吃不到的，你不要客气多吃一点！”克森奥伯笑呵呵的说道。
    一桌人就这样的吃着喝着，克森奥伯一个劲的说东说西，就是绝口不谈真正的事情，秦天也由得他，你不开口，我也不开口。
    过了一会儿，秦天似乎有一些坐不稳了，在那里好像要倒下去一样，他用手紧紧的抓住桌子，死死的盯着克森奥伯。
    “你喝的酒和吃的东西都没有什么，只是将它们混合在一起，它们就会产生毒性，这可是我们霍地克思家族的秘法。在莱恩公园，没有人敢不给我霍克思家族面子，更没有人敢杀我们家族的人，我知道你很厉害，我让你现在这样的死，真的是对你不错了！”克森奥伯一脸得意的说道。
    “哈哈哈哈……
    整个大厅里的人都一脸得意的看着在那里摇摇欲坠的秦天，在外面已经有人冲了进来，他们的武器一齐的指向秦天。
    正文  第167章 我让你死一千次
    莫妮莎她们正在跟露茜在一起聊天，玛茜雅似乎感觉到了什么她腾的一下站了起来，轻声的说道：“有人潜进来了，来的人还不少！”
    “还真让大哥猜对了，他们真的敢来玩阴的。上次大哥一个人在皇宫里过足了瘾，这次应该轮到我了吧！”罗贝尔德抽出背上的剑一脸兴奋的说道。
    外面传来一阵巨响，人的惨叫声跟着巨响一起传了进来，兰蒂儿笑着说道：“想不到他还在这里装了魔法陷阱，我母亲教他的东西他可真的比我母亲用起来还要厉害！”
    “那是，他一向很聪明的，我跟他这么久了，可真的没看他吃过亏！”莫妮莎说着拿出了她的魔法杖走了出去。
    一阵魔法的咒语念起，如雨一般的魔法向着外面的人轰了过去，兰蒂儿和玛茜雅也不落后，她们两个也一起念起了魔法咒语，兰蒂儿毕竟是精灵，她的速度比玛茜雅还是要快一些，外面(1６K小说网手机站wap.1６K.CN)的人可真的是倒了血霉了。，旬，旬让魔法陷阱炸得不知道北了，接着而来的魔法，真的是让他们叫苦不迭，那魔法真的是太密集了，让他们怀疑这里是不是住着一群魔法师。
    罗贝尔德真的有一点急了，他要是还不快一点的话，只怕一个也分不到，他连忙大声的叫道：“嫂子们，你们不能留两个给我啊！”
    莫妮莎她们一起转过头末，杏眼圆瞪的看着罗贝尔德，罗贝尔德不由得缩了一下脖子。明把个雅莉在一旁差一点没笑得倒下去。
    罗贝尔德不管那么多了，他一个闪身冒着魔法冲了出去，去找那些偷袭的人发泄去了，明看到断肢四处乱飞，这些人可真地是雪上加霜啊！
    “你们真的是好卑鄙！”秦天有一些无力的看着克森奥伯气愤的说道，只是秦天似乎有一些快抓不住桌子了，自己的身体也在慢慢的向下滑。
    “我不卑鄙，我们霍克思家族也不会有今天，这个世界只有卑鄙的人才能生存，只有卑鄙的人才会有机会。”克森奥伯一脸奸险的看着秦天。“你的那些人，我已经叫人去杀他们了。听说你还带了几个漂亮地女人进来了，你放心。我会帮你好好的照顾她们地，哈哈！”
    “你这个畜生！”秦天大声的喝道。
    “你要骂地话，快一点骂，过一会儿你连骂的机会都不会有了！”克森奥伯阴笑着说道。
    “我是不会放过你们的！”秦天说话的声音越来越没有力气了。
    “你们还不快把他给我抓起来，还傻站着那里干什么？我倒要看看他怎么样的一个厉害！”克森奥伯一脸冷酷的看着秦天，他已经准备了很多的大刑来好好地慰劳秦天了。
    两个大汉应了一声，如狼似虎的向着秦天扑了过去。可是当他们快到秦天的面前的时候，却猛的一软倒在了地上。这突如其来的变故让克森奥伯大吃一惊，他在心里认为一定是秦天身上所中地毒变成这样的。
    “既然抓不了他，你们就在他身上砍几下，给他提提神，免得他晕过去了！”克森奥伯阴阳怪气的说道。
    一直围着秦天地大汉一起将手中的武器。狠狠的向着秦天的身上砍去，只是他们注意了一下分寸，没有去对着秦天的要害。家长可只说给他提提神，可没说要了他的命。
    几声惨叫传来，那些砍向秦天身上的大汉一个个飞了出去，重重的摔到了地上，他们每个人不是成了冰块，就是如被火烧了一样，这让克森奥伯吓得向后退了好几步，整个大厅里的人也吓了一跳，那些商人们看到这些人的惨状更是吓得腿直哆嗦。
    本来中了毒，已经快要支持不住了的秦天现在却精神奕奕的，站在那里一脸微笑的看着他们，这让所有的人都如中了魔一样的呆在了那里。
    “快来人给我拿下这个人！”克森奥伯见秦天居然会没事，他一直以来百试百爽的办法竟然失效了，他一边大声的叫道，一边对着秦天挥出一拳。
    克森奥伯的这一拳端的是疾快无比，拳没有到，风却向着秦天的脸上刮了过来。秦天明是冷笑着看着挥来的拳头，他这一拳看起来是厉害，可是跟罗贝尔德比起来可真的是差远了，秦天明是轻身的一闪就不见了踪影。
    克森奥伯打出一拳，他发现自己的拳头打了一个空，连秦天的影子都没看到了，他却感觉到肩膀上让人拍了一下，他连忙向前冲了出去。可是他还没有起动，却感觉到身上一麻，他惊恐的发现自己连动都动不了了。
    外面潜伏着人听到里面的叫声，一齐向着这里冲了过来，可是他们在冲出来的时候，很幸运的碰到了秦天的魔法陷阱，一时间他们被炸得血肉横飞，更可怕的是，从里面喷出一股股的粉末，将他们都建成了一滩滩的黄水。
    克森奥伯听到外面的爆炸声，想要去看，却连头都转不到，秦天看着他一脸微笑的说道：“不用看了，你的人是不会来了，他们现在都应该回家去见他们的老祖宗了！”
    大厅里起了一阵的骚动，有人想过去救克森奥伯，有的人想从这里跑出去，所有的人乱成了一团。
    “你们最好安静一点，不然的话我会把你们全送回老家去！”秦天站在克森奥伯的身边看着大厅里有一些混乱的人们说道。
    所有的人听了秦天的话，一下子全安静了下来，他们全部都站在那里一动也不敢动。
    “这就对了。你们安静地站着，我不会伤害你们的，我要找也只有找正主算帐。”秦天看向在那里脸色已经有一些发白的商人们，“你们不是霍克思家族的人，你们还是站到一边去，我过一会儿跟你们好好的谈谈！”一瞬间本来倒置，主动权就这样轻松的落到了秦天的手里。
    那些商人听了秦天的话。忙不迭的站到了一边，明留下那些霍克思家族的人在那里，脸色有一些紧张地看着秦天。
    “你知道诺米里亚家族吗？”秦天看向克森奥伯。“我就是那个让他们生不如死的人，现在你得罪了我。我想你们这个霍克思家族一定会比诺米里亚家族更惨！”
    不少地人倒抽了一口凉气，诺米里亚家族的事情他们都听说过了。现在诺米里亚家族地家长还半死不活的，比死了还要痛苦。如今霍克思家族惹上了这个煞星。他们的命运就算是用脚指头也能想明白。霍克思家族的人都已经有一些发抖了，克森奥伯更是吓得脸比白纸都还要白，头上的汗就如瀑布一样的流了下来。
    “你以为你的那点小毒对我真地有用吗？在我刚喝下那杯酒的时候我就知道了，用毒辣我可是你的祖宗，你连我的世孙子都算不是，混合毒我好久没有去用过了，既然你说那是你们家族的秘法。那我就来教你什么才叫做真正的毒药！”秦天脸上地微笑十分的灿烂，就如一天中最灿烂的阳光一样，可是看到他脸色地人却都有一种寒冷的感觉.本来如塑像一般的站在那里的克森奥伯突然发出一阵凄怆的惨叫声，他在那里只是一个劲的叫道：“痒死我了，痒死我了！”那声音在这白天里听起来让人一阵阵的发寒。
    “我这是最基本的毒药，滋味怎么样啊！比你的那种毒药强多了吧！”秦天微笑着说道。
    “啊！天啊！神啊！你快来救我吧！”克森奥伯只学得身体内的经脉在一阵阵的收缩着。血液都似乎在那里倒流，心脏更是一阵的抽搐，那身上的汗就如小泉一般的涌了出来。那种感觉真的就如自己身在地狱中煎熬一样。
    “这种感觉是不是另有一种风味，这只是一点开味酒，好戏还在后头呢！”秦天一脸微笑的环视了所有的人一眼，只要让他看到的人都会禁不住打一个寒战。
    “只要你们听话，我是不会惹你们的！”秦天看向在那里痛苦着的克森奥伯，“我想起一个不错的主意，我想杀你一千次，你认为有这个可能吗？”
    冷场，完全的冷场，没有一个人敢说话。
    “我用毒药毒你一千次，在你快死的时候再把你救活，这样杀你一千次我看是应该可以的，你就慢慢的享受吧！”秦天自顾自的说道。
    在所有人惊恐的目光中，克森奥伯忍受着无数次死亡的煎熬，秦天完全在用奥森克伯做为毒药的实验对象，在他的身上试验着每一种毒药。克森奥伯一闪的死去活来，他都有一点麻木了，可是神经上传来的一阵阵的痛苦，却将他从麻木中一次次的唤醒，只怕在地狱中也不会有这样的折磨吧！
    在一旁看着的人都已经吓得想动都不能动了，霍克思家族的人还好一点，那些商人有的已经昏了过去，有的如傻了一般，更有的吓得屎尿齐流，他们觉得秦天真的比地狱里出来的恶鬼还要可怕十倍，百倍，千倍。
    “听说你们要把海德封杀了是吗？”秦天总算给了克森奥伯喘气的功夫，看向那些商人。
    “没有这回事，真的是没有！”一个还能说话的商人声音颤抖着说道。
    一直还醒着的商人们一起直摇着头，他们生怕秦天会把他们跟克森奥伯一样的对待。
    “那样就好，从今以后海德好的生意他做，差的生意你们做，没有什么问题吧！”秦天以商量的口气说道。
    所有的商人一齐直点头，他们真的是被秦天吓得不行了，秦天要的就是这个效果。
    “要是以后有人对海德不利的话，这个老家伙就是你们的榜样！”秦天冷冷的看了商人们一眼。
    所有的商人没有一个敢有异议的，他们真的不敢再去算计海德了。
    “你刚才说要为我照顾我的女人是吗？现在我就让你知道这样说的下场！”秦天说着对克森奥伯用上了十倍的阴阳合合散。
    克森奥伯忍受着十倍的阴阳合合散的煎熬，全身的血气如惊涛骇浪一般的奔涌着，只听得一声轻响，他的皮肤沁出了一丝丝血，他的命根子也如气球一般的爆炸了，直到死克森奥伯的眼睛都没有闭上，有人后来从他的眼睛里看出了悔恨，这种死人不会有的神情。
    秦天慢慢的走出了霍克思家族，只留下一地的尸体和那些在那里发抖的商人们，一阵风儿吹过，在风中响起了一阵凄凉的玲声，传出好远好远……
    正文  第168章 中伏
    莱恩公园皇宫。
    “陛下，上次大闹坦丁帝国皇宫的人到了我们这里，我们是不是小心一点，要不要派人去把他……”宰相大人做了一个杀的手势。
    “朕看最好不要去惹他，只要他不惹我们就行了，朕这里可经不起他的折腾！刚才有消息传来，霍克思家族让这小子一个人解决了，以后朕也少了一声心病！”莱恩公园的皇帝陛下大声的笑了起来。
    “霍克思家族，陛下旱就想将他们除去了，既然那小子做了，我们算是不动一兵一座就去了一个大患。明是……”宰相大人有一些欲言又止。
    “朕知道你想说些什么？坦丁帝国那边，我们可以把消息偷偷的给他们，我们没那个实力去抓人，就让他们去抓好了。
    拉维特帝国我们又不得罪，说不定还会有一点好处，这样不是两全其美吗？“皇帝陛下有一些得意的说道。
    “陛下真的是高见啊！”宰相大人在一旁附和着，君臣两个一齐大声的笑了起来。
    海德的事情已经解决了，他的商会开始了最迅速的发展，秦天现在正坐在车夫的位置上，他居然会来赶马车，玛茜雅坐在一旁，看着正在赶车的秦天浅笑了一下说道：“你是不是想撮合罗贝尔德和雅莉是吗？不然你也不会把他们两个留在海德那里，呵呵！”
    “我什么事情也瞒不了你，我正是这个意思。一直以来他们俩个都是跟我在一起，单独的时间很少，我当然要给他们创造一个单独相处的空间那样他们地进展就会快上一些！”秦天甩了一下鞭子说道。
    “你对你的兄弟还真的是挺好的！”玛茜雅笑盈盈的看着秦天。
    “我对自己人都很叟好，但是如果是我的敌人，我一定会让他们生不如死！”秦天说着将马车停了下来。
    这是一条山道，只要过了这里就进入拉维特帝国的边境了。只是在前面有一块大石头很突兀的立正山道的上方，空气中能感觉到一股股微弱的魔法地波动。
    “前面有人在那里埋伏，还有那块大石头，一定是用来对付我们的！”玛茜雅见秦天将马车停了下来，向前面看了一下说道。
    “他们还真地是追到这里来了。莱恩公国的人一定出卖了我，下次我一定会让他们好看地！”秦天一脸微笑的说着。他完全不像在恨别人，却像要去报答别人一样。
    “你是不是感觉到了魔法的波动？”秦天向玛茜雅问道。
    玛茜雅点了点头.莫妮莎和兰蒂儿从马车里伸出头来，说道：“前面是不是有魔法师？”她们俩个也感觉到了魔法的波动，只不过感觉很微弱罢了。
    “那是结界魔法，这是用来防御的，所以波动会小一些！”兰蒂两不愧是精灵，她一下子就感觉出了魔法的特性。
    平地里起了一阵风，秦天突然将莫妮莎和兰蒂儿。一齐抱了过来向着旁边飞了出去，玛茜雅也感觉到了那股风中不对劲，她也跟着一起离开了马车。
    轰隆一声巨响，沙石和着灰尘冲天而起，马惨烈的嘶叫声从灰尘中传了出来，光明正大地灰尘让人看不到东西。而一枝枝夺命箭却如雨一般的从天而降，似乎要在一霎那间夺去秦天他们的生命一般。
    灰尘慢慢的散尽，秦天他们的马车现在被一块巨大的石头唇得粉碎。拉车地马已经倒在了血泊里，要不是秦天见机得快只怕他们现在已经变成肉饼了。
    两面的山上看不到一个人，要不是满地的箭枝和那块巨大地石头，真让人不能想像，刚才发生了一起惊天动地的袭击。
    “这次他们变聪明了，知道躲起来了，”秦天看向玛茜雅，“这里的山这样高，你能飞得上去吗？”
    “我想我应该可以飞上去，你跟你一人一边怎么样？”玛茜雅看了一眼身边的高山。
    “你们两个能保护自己吗？”秦天看向莫妮莎的兰蒂儿。
    “我们自己保护自己是没有什么问题的，他们这样躲着，我跟兰蒂儿就用防御魔法好了，料他们也伤不到我们！”莫妮莎笑了一下说道。
    “那就好！你们自己保重，我先去把他们收拾了再说！”
    秦天向着玛茜雅望了一眼。
    两条人影如飞鸟一般的向着两边的山崖飞了上去，一个个巨大的石头飞了出来，只不过石头不是飞向秦天和玛茜雅的，却是飞向莫妮莎和兰蒂两的，紧跟着巨石的是如雨一般的箭，这次坦丁帝国的计划真的是周详，他们这次一直攻击的是秦天的免胁，这叫攻敌之所必救。
    只是他们低估了莫妮莎她们的实力，只见一个个巨石飞到莫妮莎她们的面前，如被什么东西阻挡了一般，歪歪的滚到另一边去了，那些射过来的箭也被挡在了那里，这是莫妮莎和兰蒂儿一起合力撑起的魔法结界。
    秦天看到莫妮莎她们有危险，他正想退回去救援的时候，却看到那些攻击对于莫妮莎她们来说，并没有造成什么伤害，这也让他放下了心，他更加飞快的向着上面飞了上去。
    玛茜雅的速度也不慢，在秦天上去后不久，她也冲到了山顶上，在那里一排排站列整齐的用箭瞄准着她。弓箭手们见玛茜雅上来了，一齐放出手中的箭，玛茜雅一个翻身，射过了这些箭，她贴在地上向着弓箭手们滑行了过去，弓箭手群中马上漂出了一蓬蓬的血花。
    秦天的情形也跟玛茜雅地差不多，只不过他可比玛茜雅毒多了。几个魔法陷阱如炸弹一般的扔了过去，把弓箭手们炸了个人仰马翻，秦天觉得扔魔法陷阱的感觉跟扔手雷的感觉差不多，威力似乎比手雷的要大得多。
    两道匹练一般的剑气向着秦天挥了过来，秦天一个闪身让过了这两道剑气，他以肉眼都没有办法看到的速度，向着其中的一个人冲了过去，在那个人还没有反应过来，一掌将那个人劈得飞了出去，真气中的毒畅通无阻的进入了那个人地体内。
    那个人只是吐出了一大口的白沫，就倒在那里不动了。
    另外一个人见到秦天居然会这样地强势。他不由得向后退了几步，定定的盯着秦天说道：“你是我看见过地人中。速度最快的一个，我不是你的对手，你可以走了！”
    “打不过就说这样的废话，你以为自己是什么人？”秦天说着脸贴着脸跟那个人站在了一起。
    那个人想要用自己的剑刺秦天，却发现秦天离自己实在是太近了，几乎就到了自己的怀里，自己的剑更是在外门.完全没有办法攻击秦天。他只觉得自己地身上一疼，整个人如风筝一般的飞了出去，从他口中吐出的不是鲜血而是白沫，秦天看都不看他一眼向着对面的山崖飞了过去。
    玛茜雅则有一些吃力的看着面前的两个人，她握着细剑地手有一些轻轻的颤抖了，在她的对面站着一胖一瘦两个人。他们一齐有一些惊异地看着玛茜雅。
    其中的那个瘦子说道：“你小小的年纪竟然能跟我们拼上这么久，真的是不容易！你以后一定是我们最大的威胁，你是很厉害。我们也很怜惜你，可是为了将来着想，我们决定还是杀了你，真的是太可惜了，你还长得这样的漂亮。”
    一旁的胖子的脸上也浮起一丝阴笑，他们两个一齐举起了手中的剑，玛茜雅则有一些吃力的举起自己的剑，汗水顺着她的香腮流了下来，她咬紧银牙准备跟这两个人最后的拼一下，可她的心里却希望秦天快一点的出现.两把剑带着充沛的斗气向着玛茜雅攻了过来，玛茜雅也运起自己全身的斗气，举起手中的剑向着两把剑迎了上去。
    一道人影一闪，那一胖一瘦两个人还没有看清楚，就被秦天打得飞了出去，玛茜雅有一些气喘的放下了手中的剑，说道：“他们这次请来了不少的高手，这两个人是大陆上有名的杀手，我差一点要败在他们的手里了，他们可真的是名不虚传！”
    两个人飞了出去重重的摔到了地上，他们想挣扎着爬起来，却吐出一口口的白沫，秦天横了他们一眼说道：“你们是杀手就要有被杀的觉悟！”秦天担心莫妮莎她们，急忙的拉着玛茜雅向着山下而去，现在的玛茜雅有一些脱力了，她有一些无力的靠在秦天的胳膊上，脸上却满是说不出的幸福。
    山下，莫妮莎她们并不轻松，在她们的身边竟然围着六个人，在另一旁还有几个魔法师在那里站着，闪光的魔法在他们的手上闪动着，随时都可能会发射出去。
    “你们不要怪我们了，只能怪你们是那个混蛋的女人，既然杀不了他，就杀他的几个女人，让他也尝尝伤心的滋味，哈哈！”其中一个身材高大，长相粗豪的汉子对着莫妮莎她们阴霾的说道。
    “你以为我会真的怕你们吗？”莫妮莎一脸决然的看着周围的人说道。
    “我们就是要把两个高手引开，专门是来对付你们的，他们现在一定被上面的人缠住了，等他们来的时候，只能帮你们收尸了，想起来就让人觉得伤心，哈哈！”那个大汉笑着说道。
    莫妮莎一扬手，无数道风刃呼啸着向周围散开，她这是先下手为强，这突如其来的魔法让周围的人差一点吃了大亏，他们大吼一声向着莫妮莎和兰蒂儿如狼似虎的朴了过来。
    这些人似乎知道莫妮莎是一个魔法师，他们的武器向着莫妮莎的身上拼命的招呼，旁边的魔法师刚才吃了莫妮莎的亏，他们不时用魔法来扰乱莫妮莎，这让莫妮莎真的是说不出的吃力。
    兰蒂两却被两个人拖住，想上去帮下忙都不行，那两个人明是一味的嘘门，就是不让兰蒂儿上前。
    秦天远远的从山上下来，看到这一切他加快了脚步冲下来，可是一切都已经太迟了，莫妮莎现在真的是有一些吃力了，她完全没有时间来聚积魔法，那个粗豪的大汉的剑已经快劈到莫妮莎的身上了，而莫妮莎现在已经也避无可避了。
    秦天发出一声巨大的吼叫声，在山谷中传出了好远好远……
    正文  第169章 美媳妇见婆婆
    那个大汉狞笑着将他的剑狠狠的劈向莫妮莎，莫妮莎现在已经是避无可避了，秦天离她还有那么一段的距离，兰蒂儿被缠着动不了了，眼看着莫妮莎就要血溅当场，香消玉殒了，莫妮莎也下意识的闭上了眼睛。
    “乒”的一声剑并没有砍在莫妮莎的身上，反而发出一声亢长的金铁相交之声，这让所有的人都有一些发愣了。
    “你的力气怎么这么小，你是不是没有吃饭啊！连跟我挠痒痒，我都嫌轻了！”一只小小的龙悬浮在空中，瞪着那个大汉说道。
    在他的身后是一个全身冒着火焰的骷髅，只是那个骷髅真的是有一些疯狂，只见它对着在那里发愣的人，就是一个大范围的地狱烈火，那些还在那里还没有醒过神来的人，连一声惨叫都没有叫出来，就这成了一团上升的蒸气，达一切让秦天放下心来了。
    还幸运的活下来的几个人，本来卢跑的，可是他们却一动也不敢动，他们不知道这具恐怖的骷髅会不会让他们也变成一团蒸气。
    “你们是什么人？竟然敢来暗算我？”秦天已经瞬间到了面前，对着还在那里发呆的几个人问道。
    这几个人没有一个人说话，只是用眼睛盯着暗黑骷髅王，身体有一些身躯的发抖。
    秦天走到一脸汗水的莫妮莎面前，用袖子帮她擦了一下脸上的汗水，将暗黑骷髅王收了回去。再次厉声地问道：“你们是不是坦丁帝国派来的？”
    “是的！”刚才一脸紧张的人在暗黑骷髅王消失了以后，一齐清醒了过来。
    “那么说来你们是皇家的人了？”秦天面带微笑十分和蔼的问道。
    “我们是他们出钱来杀你们的杀手！”其中的一个人看到秦天一脸的微笑，看上去还那样的和蔼，连忙说道。
    “他们出了多少钱让你们来杀我？”秦天对于这个价格有一点感兴趣。
    “杀死其中地任何一个女人给两万金币，杀死了正主的话……”那个人用眼睛有一些怯怯地看着秦天。
    “多少钱？”秦天还是一脸微笑的说道。
    “十万金币！”那个人有一些小声地说道。
    “想不到我爱是挺值钱的，十万金币！哈哈！”秦天大声的笑了起来，所有的人都不知道笑什么.秦天看向那几个还有一点惊魂未定的人说道：“你们既然是杀手，就要有杀手的觉悟。你们既然失败了，那就只有接受事实！”
    那几个人看到秦天依然是一脸的微笑，只是他地眼中满是说不出的杀气。他们也明白了秦天要他们接受事实的意思。
    “杀人者人恒杀之！”秦天说着也不见他如何的作势，几个杀手已经倒了下去。明留下那个刚刚差一点将莫妮莎杀死的那个杀手。
    秦天微笑着走到他面前说道：“你很不错！你知道杀我的女人，会有一个怎么样地下场吗？”
    那个杀手还没有回答。秦天马上给了他最有力的回答，那个杀手全身一震，免免的倒在了地上，身体在地上一阵阵地抽搐着，口中发出一阵凄怆。的惨叫声。
    秦天一手扶着莫妮莎，一手扶着玛茜雅，带着兰蒂儿一齐向着前面走去。只留下那个痛苦的杀手在那里拼命的挣扎着，那惨叫声在山谷中传出了好远好远.基德城外，这里已经是秦天第二次回家了，这一次和上一次不同的是，他这次带着三个大美女回来了，刚一进城就引起了很多人的注意。不少人盯着玛茜雅她们直看，两眼发直，这让秦天真的是有一些啼笑皆非。更有一些好事的人已经跑到秦天的母亲那里去了。
    “艾米，艾米，你的儿子回来了！”有人对着坐在那里正在算帐的艾米叫道。
    “真的吗？”艾米放下手中的事情，站起来向着外面看去。
    “你快要娶儿媳妇了，你家维森一次带回来了三个大美女，你可真的是有得乐了！”那个人笑着对艾米说道。
    “是真的吗？”艾米说着走出了酒店的门，酒店里的客人们都一齐的向着外面看去，他修道院也想看看维森带了怎么样的几个美女回来，是不是比得上艾米这个公认的大美女。
    远远的，就看到母亲站在门口一脸微笑的看着自己，他这才真正的放下心来，看来母亲并没有什么事情，他不由得看了玛茜雅一眼。
    秦天在城里也算是名人了，尽管在路旁观看的人不少，他们主要是看美女的，他们并没有向前面挤，秦天的传闻他们可是听说过的，他们可不敢真的去挡秦天的路。跟在他身后的莫妮莎和兰蒂儿则有一些扭捏了，毕竟她们算得上是秦天的妻子了，秦天的母亲还站在那里看着自己呢！只有玛茜雅如没事人一
    样，还是那样的落落大方。
    “你的母亲真的是很漂亮，要不说的话，我还以为她是你的姐姐呢！”玛茜雅看着秦天的母亲，小声的对着秦天说道。
    秦天只是微笑不语，快步的向着母亲走了过去，艾米只是轻轻的抱了一下秦天，她笑咪咪的看向三女，三女是春兰秋菊各擅善场，艾米看着真的是越看越喜欢.周围的人可是大饱了眼福，一次能看到四个美女，那可不是一件很容易的事，明是让人嫉妒的是，这四个美女都是一家的，让人不得不叹服秦天地好命。有人恨不得秦天就是自己那该多好啊！舍两则躲在艾米的后面，一脸笑意的对着秦天竖起了大拇指，还好兰蒂儿的耳朵被遮住了，要是让人知道她是一个精灵的话，只怕会让人更加的惊讶。
    “伯母，您真的是太漂亮了，不说我还以为您会是他的姐姐呢！”玛茜雅的嘴巴还是很甜的，一见面就知道送出一顶让人很受用地高帽子。
    “我已经老了，哪里比得上你们年轻人啊！你们正是最漂亮的时候呢！”艾米一脸欢喜地看着玛茜雅，玛茜雅向着秦天眨了一下眼睛。秦天只有无奈的笑了一下。
    莫妮莎和兰蒂尔也一齐上去向秦天地母亲问好，只是她们看起来没有玛茜雅那样的大方。艾米看了三女几眼说道：“我们还是进去说话吧！”说着拉起了三女的手向里面走去。秦天明有在那里摇了摇头，母亲也真是的。没有如上次那样的理自己了。
    客人们都很识趣的走了，只留下了秦天一家人，那些雇来的人也早早地提前回家去了。
    “维森，你打算什么时候成亲啊！我好给人准备你上次给我的钱，我还放在那里没用呢！”艾米一脸微笑的看着莫妮莎她们说道。
    “这个，过一些日子再说吧！我还有一些事情没有做呢！”秦天笑了一下，他还要找地方将天门创建起来。那时可以将母亲也接去，母亲再也不会成为自己在外面的牵挂了。
    “你可不能委屈了她们呀！”艾米用手抚摸了一下秦天的头说道。
    “我不会委屈她们的！”秦天笑了一下说道。
    “那就好！一个女人最需要地是一个安定的家，你以后一定要给她们一个安定的家才行！”艾米看了一下四周，“这里真地是小了一点，要是以后有了小孩子，那就不够住了！”
    艾米的话让莫妮莎她们都差红了脸。秦天则有一些尴尬的看了一眼玛茜雅，玛茜雅还是那样的脸色如常，反而对着秦天笑了一下。
    “我知道哪里有大一些的房子买.明天我去看一下！”一直没有说话的舍尔出声说道。
    “好啊！明天你去看一下，就算维森现在不用，以后还是要用的，先买下来再说！”艾米看向舍尔说道。
    “不用了！母亲，我想以后勤工作们不一定要在这里，我想好了，这次我在家里呆上一段时间，我再去找地方！”秦天自己有自己的打算。
    “如果是这样的话，你就自己看着办吧！今天晚上，你跟舍尔叔叔睡，我跟莫妮莎她们一起睡，你没有什么意见吧！”
    艾米一脸笑意的看着秦天。
    “我会有什么问题？全照您说的办吧！”秦天笑了一下。
    一家人坐在那里吃一顿丰盛的晚餐，艾米早早的就把莫妮莎她们叫到房里去了，她有好多事情想问这几个女孩，这也是为了将来打基础嘛！
    秦天跟舍两一起坐在那里，舍尔小声的说道：“你这次闹出来的事可真的是不小，还好我一直让人瞒着你的母亲，就是不想让她担心！”
    “这个真的是谢谢你了，我这次回来就是知道他们会来报复，我不想母亲会有危险！”秦天也小声的说道。
    “你不用担心，这里怎么说也是我的地盘要是有什么事情的话，我也能第一个知道，只是明枪易躲，暗箭难防。我怕的是他们对你的母亲用黑手，这几天我也没有去城主府了，一直在家里看着，万幸这几天没有事情发生。现在你回来了，我就能放心一些了！”舍尔有一些如释重负的说道。
    “那这些日子真的是辛苦你了！”秦天有一些感激的说道。
    “你不要这样说，你母亲是我的妻子，你没叫过我父亲，可你也是我的儿子啊！我为你们做这些，是我愿意的，也说不上辛苦，只要能跟你母亲安安稳稳的过完这辈子，我就很满足了！”舍两一脸幸福的说道。
    秦天一脸微笑的握了一下舍尔的手，隔壁传末一阵阵银铃般的笑声，在静寂的夜晚听起来是那样的悦耳。
    正文  第170章 五系诅咒
    一大清早，酒店就和平时一样开了门，酒店里多了三个美女，客人也跟着相应的增加了，他们都是听说秦天带了三个漂亮的未婚妻回来，一齐来看热闹的。不少的老客直在那里垮艾米的命真的是好，儿子出去一趟就找了三个如花似玉的美人回来了。
    艾米则一个劲的笑着，看着这三个漂亮的女孩，她觉得自己的心放下来了，以后不用为儿子的终身人事担心了。最让舍尔哭笑不得的是，一些人跟他开着让他舍尔有一些难为情的玩笑，舍两没有办法只有一个劲的拿眼睛瞪着别人，这让酒店里暴发出一阵阵的笑声。
    “你们这些日子辛苦了！”秦天走到几个圣骑士的面前说道。
    “不辛苦，你为我们买了一所大房子，让我们把家人也接来了，我们真不知道怎样末感谢你呢！”一个圣骑士对着秦天感激的说道。
    “那倒不用感谢我，你们也不容易嘛！”秦天微笑了一下说道。
    “上头刚刚传下了密令，说坦丁帝国的人可能会来这里报复。要我们仔细一点，我们一定会好好的保护您的母亲的！”
    圣骑士的脸色有一些凝重。
    “他们真的还敢来啊！”秦天脸上泛起一阵杀气。
    “其他的人他们可以不去计较，。您这次杀的可是他们的皇帝陛下，他们的新皇帝已经继位了，他继位的第一件事情就是要为他们地先皇报仇。他们拿您没有办法，一定会来报复您的母亲的！”圣骑士沉声的说道“你们在这里看到什么可疑的人没有？”秦天的心不由得提了起来。
    “我们并没有发现有什么可疑的人，教廷的光明骑士也来了，只不过他们在暗处而已，这个您可以放心，您的母亲不会有什么危险的！”圣骑士小声地说着向四边望了一下，他发现并没有人注意到这里。
    “那就真的要辛苦你们了，要是你们有什么需要地话，尽量的跟我说！”秦天听到光明骑士也末了，他地心放下来了一些。
    “您已经帮我们安排好了。我们没有什么需要的，更何况这是我们的职责。如果您的母亲有什么危险的话，我们会自己杀了自己的！”圣骑士一脸坚决的说道。
    “那就有劳了！”秦天笑了笑说道。
    一个学徒模样地人走了进来。对着艾米恭敬的说道：“艾米大婶，格雷医生听说神医回来了，他想请神医去坐坐！”
    “我要这里！”秦天向着这边走了过来，“是格雷医生找我吗？我马上就去！”毕竟格雷医生以前对自己来说算是有恩，既然他来请了的话，怎么也要去一下。
    “维森，好久没见了！”格雷医生一看到秦天来了。热情的迎了上来。
    “我们真的是好久没见了，格雷医生最近有什么没有见过的病例了吗？”秦天也一脸微笑地迎了上去。
    “你看看最近我这里没有什么人，更没有什么事。我的生意虽然是差了一些，但是我的心里还是高兴地，我们做医生的还不是希望天下的人都不生病不是吗？”格雷医生指了一下自己的大厅.秦天看了一下，达里真的是人少了很多。格雷医生又说道：“你以前留下来的药方真的是很有效，我用了之后，那些病人们再也没有犯过.你还有没有新奇的药方！”
    “那个我倒是有不少，你要的话，我可以抄来给你！”秦天笑着走到桌子面前。
    桌子上放着很多收，有一本书拥开着，秦天看了一下，发现上面讲的是一些关于诅咒的内容，他抬起头来笑着说道：“格雷医生，你怎么会看起这样的东西来了？”
    “我还不是没事的时候看一下，我觉得诅咒真的是太让人觉得恐怖了，一点也不比你的毒药差啊！你的毒药最多只能杀死人，而诅咒却能一代一代的传下去，真的是甩也甩不掉啊！”格雷医生走了过来说道。
    “真的吗？那我真的是要看看了！”秦天拿起了那本书。
    秦天看了一下前面，他发现诅咒跟魔法其实差不多，这也算是魔法中的一种，只有会暗黑系魔法的人才舍下诅咒，会暗黑系魔法的人似乎也明有亡灵法师，可是却没有见过他们用过.秦天不知道的是亡灵法师用诅咒，那是需要燃烧他们的生命的，一个亡灵法师一生也只能用一次诅咒，不然的话诅咒的力量也不会那样的巨大了。
    秦天翻到一页，写着几个字——五系诅咒。后面没有任何的注释和说法，这让秦天感到有一些奇怪。
    “格雷医生！这个五系诅咒为什么没有注释？这种诅咒是不是很恶毒？”秦天向格雷医生问道。
    “是的！五系诅咒是由五个五系的魔法师用自己的生命，最后的燃烧在一起合成的诅咒。这种诅咒能让中了诅咒的人
    一生凄苦，而且还会绵延五代才会中止，真的是恶毒无比，除非有深仇大恨的人是不会用这种诅咒的！“格雷医生有一些心悸的说道。
    “那有解除的办法吗？”秦天对这个五系诅咒来了一点兴趣。
    “有！想要解除五系诅咒，要用世界上最少见的和最珍贵的五样东西，他们是神龙之涎，兽王之发，精灵之泪，妖精之泉和教皇之血。你想想这五样东西想弄到一样都是很困难的，更别说五样了，所以说这种诅咒真的是太让人觉得恐怖了！”
    格雷医生摇着头说道。
    “这种诅咒是不是失传了。为什么上面没有注释？”秦天又问道。
    “这种诅咒不是失传了，而是很少有人用了。想要用这种诅咒，一共要牺牲五个高级地五系魔法师，而且还要这五个魔法师心甘情愿，这个五系诅咒才能完成。除了皇家能做到之外，我看别的人真的是很难再做到了！”格雷医生笑了一下说道。
    “是这样啊！我先帮你写一下药方，我这可是难得一见的哟！”秦天放下了书，开始写药方。
    坦丁帝国的太子府中+皇宫已经被秦天毁了，新皇只能在太子府里先凑合一下。
    德雷斯坦三世看着站在面前的五个魔法师说道：“先皇那样惨烈的去了，我们的皇宫也完全的被摧毁了。那个凶手已经逃到了他的国家去了，我们却只能站在这里生气。却没办法去洗刷我们地坦丁帝国的耻辱。我们不能让那个凶手太过地逍遥了，你们是我们帝国最优秀的魔法师。你们愿不愿意牺牲你们地生命，为我们坦丁帝国洗刷我们最大的耻辱？”
    “我们愿意为帝国效忠！”五个魔法师齐声的说道。
    “谢谢你们了！我最忠诚的臣子们！”德雷斯坦三世的声音有一些哽咽了。
    德雷斯坦三世从座位上站了起来，走到五个魔法师的面前，依次的跟他们拥抱。每个魔法师真地是受宠若惊，他们竟然能感觉到这位新皇陛下脸上的泪水，这让他们感到十分的激动，他们在心里对这位新皇真的是说不出的感激。
    德雷斯坦三世又站在了这些魔法师的面前。他地眼眶有一些通红.“陛下！您放心，我们一定不会辜负您的！”五个魔法师几乎用吼说道。
    “你们可以放心，只要朕还在一天，你们的妻儿老小就不会为了生活而担忧，你们地名字也将载入坦丁帝国的史册，你们的子孙会因为有你们而感到骄傲。坦丁帝国将会永远的记着你们的！”德雷斯坦三世有一些激动的说道。
    五个魔法师没有说话，他们只是向德雷斯坦三世行了一个礼，一齐转身出去了。在另一边的房间里，他们将燃烧自己的生命，完成五系诅咒。
    一个老人走了进来，对着这位新皇帝笑了一下说道：“你现在真的有皇帝的气派了，也不枉我费那么大的劲将你推上这个宝座！”
    “舅舅你现在是宰相了，那可是位极人臣了啊！坦丁帝国现在都掌握在你的手里了，我这个皇帝跟个摆设没有什么分别！”德雷斯坦三世淡淡的说道。
    “你不要这么说，你现在刚刚登上皇位，权力还不够稳固，我也只是帮你在前面挡一下而已。我只有你这么一个外甥，你的母亲死得旱，我只有女儿没有儿子，将来你的权力我都会还给你的。如今只要你让那个杀死先皇的凶手感到痛苦的话，你能得到所有在臣们的拥护，你们地位也会更加的稳固，你还年轻，很多事情你会懂的，你也会成为坦丁帝国最英明的皇帝的！”那个老人皮笑肉不笑的说道。
    “现在人哥他们一定不服气，想把我拉下来。舅舅你可要看着一点了！”德雷斯坦三世知道有一些事情再纠缠下去不好，他连忙的叉开了话题。
    “这个你可以放心，我已经派人去注意他们的一举一动了，他们要是有什么异动的话，我一定会把他们全部都一网打尽，到时你就可以空空如也安心心的做你的皇帝了！哈哈！”
    老人笑着说道。
    “那样就最好了！”德雷斯坦三世面无表情的说道。
    “那皇帝陛下你就先休息，五系诅咒完成了的话，我会吩咐人去做的。我就先下去了！”老人大大咧咧的说着走了出去，完全没有一点臣子对皇帝的恭敬。
    “维都拉特，你可以去挑动大哥他们动手了，我要来个渔翁得利！”德雷斯坦三世脸微微的抽动了一下。
    五系诅咒很快就做好了，那位宰相大人很快就派出了人，通过他们的渠道传到了拉维特帝国，一场更大的杀戮的种子已经埋藏了下来……





    正文 第171章-第175章
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 20:52:39 本章字数:17741

    正文  第171章 兽人来袭
    夜风轻轻的吹动着秦天的头发，莫妮莎和半蒂儿坐在秦天身边，看着外面的夜景，从格雷医生家里出来，秦天的心里沉沉的，对于五系诅咒秦天还是很担心坦丁帝国真的会来这么一手，那样的话，可真的是防不胜防。
    “你是不是在为了你母亲的安全担心啊？”玛茜雅从外面走了进来。
    “我什么事情都瞒不了你，我发现真的应该把你给娶了，免得你要是嫁给别人的话，我以后可是会很麻烦的！”春天脸上浮起一丝微笑，半开玩笑的说道。
    “那样不是很好吗？我又多了一个姐妹，以后不用怕你欺负了！”莫妮莎笑嘻嘻的说道。
    “你说我什么时候欺负过你了！”秦天轻轻的弹了一下莫妮莎的鼻子。
    “你说得好像你很吃亏一样，你想想我们三个大美女陪着你，那可是连皇帝都享受不到的事情，好像我们三个才吃亏呢！”玛茜雅笑了一下说道。
    “那这样好了，今晚你们三个陪我睡吧！”秦天抬起头来说道。
    “那要看伯母同不同意了，我看你没有跟我们成亲，只怕伯母不会让我们三个陪你一起睡的！”玛茜雅一脸不在乎的说道。
    “那我明天就去跟母亲说让我们成亲好了，那样就不用只能看不能吃了，呵呵！”秦天跟玛茜雅开着玩笑，心情也好多了。
    “那你去说好了，到时我会叫人通知我的父亲的。”玛茜雅浅笑了一下，“我刚去看了一下，在这里并没有什么可疑地人出现，更没有坦丁帝国的人出现，我想伯母应该不会有危险的，只要我们注意一点，过一段时间我们应该可以完全的放心了！”
    “真的是谢谢你了！”秦天有一些感激的说道。
    “真要谢谢我，你就娶我好了，那样我会更加的高兴！”
    玛茜雅笑盈盈的说道。
    “你想得倒美，你要我娶你。我偏不娶！要是你敢嫁给别人，我就去抢亲.呵呵！”秦天笑着说道。
    “那可真的会让我幸福死的，我决定马上回去找个人嫁了。看你会不会来抢亲！咯咯！”玛茜雅笑了起来。
    秦天有一些无奈地摇了一下头说道：“你一个女孩子，脸皮真的有一些厚，这样地话也敢说出来！”
    “我就是这样，我喜欢的东西，我会拼命地去追，我不喜欢的东西，就算你求我。我也不会去要。目前你是我最喜欢的东西之一，你是东西，不是南北，咯咯！”玛茜雅说着娇笑了起来。
    “你真的是很好，让你这么一说，我的心情好了许多。只要你敢嫁，我就敢去抢，你是我的！”秦天说着从地上跳了起来。一眨眼间就冲到玛茜雅的面前，在她地嫩脸上亲了一下。
    玛茜雅被秦天偷袭得脸红了一下，她用手摸了一下被秦天亲了的地方，娇嗔道：“你可是第一个敢来亲我的男人，如果你不娶我的话，我含恨你一辈子的，”玛茜雅看了一眼在一旁偷笑的莫妮莎和兰蒂儿，“他现在心情好了，我们可以去睡了，让他一个人寂寞一下！”说着玛茜雅就拉着莫妮莎她们跑了，只留下一脸无奈地秦天。
    秦天在家里住了十几天，他除了有病人出诊之外，一直都呆在自己家的酒店里。玛茜雅不时将所得到的情报告诉秦天，一切看起来都是那样地平静，最大的一个消息就是半兽人开始集结兵力了，不知道会不会来攻打拉维特帝国，这对于秦天来说根本就不是他关心的事情，也让秦天的心里放下了块石头.玛茜雅从外面又回来了，只是她的脸色有一些忧愁，秦天上去问道：“发生了什么事了？”
    “半兽人现在真的开始进攻了，他们已经攻下了雅奇莫城，将那里占领了！拉维特帝国的军队跟他们一直在对峙着！”玛茜雅轻声的说道。
    “半兽人是怎么样攻下雅奇莫城的？”秦天听到半兽人攻下了雅奇莫城，他很想知道上次给丽莎的兵书，丽莎是不是看懂了。
    “说起来很简单，他们用的是声东击西，里应外合，想不到半兽人现在也知道用计谋了，这场战争只怕要打很久！”玛茜雅有一些小声的说道。
    “那又怎么样？跟我们有什么关系，打仗是当权者的事情，我们是平民，管不了那么多！”秦天淡淡的说着，可是他却在琢磨泰勒怎么会想到要进攻人类，领军的人不会是丽莎吧！
    “可怜是平民啊！我只是心里有一些不舒服而已，这件事情也可以说跟你有关，半兽人这次进攻的借口是要拉维特帝国交出一个人，你能猜到是谁吗？”玛茜雅故意卖关子。
    “我想除了那个半死不活的费尔南多，还有谁？他可是卖半兽人赚了不少钱了，可以说跟半兽人有不共戴天之仇，半兽人这次当然要用他做借口了！”秦天笑了一下说道。
    “你就是聪明一下就想到了！”玛茜雅望了秦天一眼，“这次拉维特帝国领军的人是龙帅，半兽人的领军的人是他们的一个元帅叫丽莎，听说跟我们差不多大，想不到她竟然会知道用计谋而不是如他们以前一样，只知道一味的猛攻。他们现在是占了一些优势，这次半兽人只怕真的会输！”
    “你为什么会这样说呢？”秦天看向玛茜雅。
    “一直以来半兽人明知道强攻，一点也不懂兵法，要不是半兽人战士一个能顶人类三个战士的话。只怕半兽人早就灭亡了！龙帅可是身经百战，他可比那个年轻的丽莎有经验多了，尽管现在半兽人攻下了雅奇莫城，但是从长远看半兽人已经习惯了猛攻，要他们现在这样地按部就班的进攻，我怕他们不会习惯，到时只怕会被龙帅找到机会，到时还是说不定跟以前一样，一败涂地！”玛茜雅分析说道。
    “那这样的话，我们只要坐着看好了。我们去了也不能帮上什么忙！”秦天倒了一杯水给玛茜雅。
    “你不是在龙帅的手下呆过一段时间吗？”玛茜雅喝了一口水说道。
    “我对于这些一点也不感兴趣，他们知道我的脾气。不会找人来叫我去用毒药杀半兽人吧！”秦天拿起茶杯在手中转动了一下。
    “那可说不好，怎么说你跟王室的关系也不是什么大秘密了。要是真的战事拖得太久，不排除他们会来找你的！”玛茜雅有一些担心的说道。
    “那也跟我没有关系，他们是他们来叫，我不去的话，他们也拿我没有办法，让他们去吧！”秦天放下手中地茶杯，一个人走上楼去了。
    一直以来。秦天对于半兽人的印象逼是很好地，他也在那里住过一段时间，跟半兽人还是很有感情的。拉维特帝国可以说是现在自己地祖国，他现在最好的办法就是两不相帮，让他们自己去门好了。想来皇帝陛下和泰勒不会来要求自己的。
    这天，格雷医生派人来慌慌张张的叫秦天。说是出了一个病很奇怪的病人，想让秦天去看一下，秦天一个人向着格雷医生家里走去。
    秦天刚走了不久。从城外街进两匹马，马上的两个骑士已经是大汗淋滩，人看上去十分的疲倦，可是他们却一点也不敢休息纵马在街道上就跑了起来，这让街道上地行人们躲闪不迭，一阵阵的骂声此起彼伏，那个骑士却充耳不闻，直向前奔驰着。
    两个骑士一直跑到秦天家的酒店面前才停下了马，人有一些跌跌撞撞的从马上下来，声音有一些嘶哑的叫道：“神医人人在家吗？”
    玛茜雅一看这两个骑士的打扮，就能看出他们是车队中地人，难道前几天说的话真的变成了现实了吗？
    “你们找神医大人有什么事？”玛茜雅走出来问道。
    艾米和莫妮莎她们一起走了出来，她们地手里拿着水，艾米对着两个骑士说道：“你们先喝口水，休息一下再说吧！”
    “谢谢！”两个骑士搂过水一口就喝干了，直坐在门口那里喘气，酒店里的客人们则面面相觑，他们不知道到底发生了什么事。
    “你辛苦一点去把维森找回来！他在格雷医生那里！”艾米对着一个伙计说道。
    那个伙计什么话也没有说，向着格雷医生家跑去。
    秦天刚刚把病情看好，开出了药方，伙计就喘着气跑了进来，将事情跟秦天说了一遍，秦天皱了一下眉头，还是回家去看看了。
    “神医大人！”两个骑士看到秦天来了，一齐对着秦天跪了下来，在军营的时候他们都叫秦天神医大人，现在还是改不过来。
    “发生了什么事？你们怎么会跑到这里来了？”这两个骑士秦天认识，上次他跟诺米里亚家族冲突的时候，是美琳这带着他们来把晕过去的自己抬走的，这次他们跟来不会是出了什么大事吧！秦天心里有一些惴惴的，龙帅跟他算是有交情，不会是他出事了吧！
    “美琳达将军在上次的偷袭中，被半兽人抓去了。元帅大人知道您跟半兽人的关系，想让您把美琳达将军救出来。元帅大人知道您不会去管这场战争的，他明希望您将美琳达将军救出来，求求您了！”两个骑士跪在地下说道。
    “你们先起来，有话我们坐着说！”秦天的心里一阵，他的脑海中去浮现起那个坐在小河边的少女。
    “如果您不答应去救美琳达将军的话，我们就不起来！”
    两个骑士还逼是跪在那里说道。
    “维森！既然是一条人命，你就帮他们一次吧！这两个骑士也不容易，那么远来找你，你怎么也要帮他们！”艾米在一旁说道。
    “母亲，我……”秦天欲言又止。美琳达是他遇到的第二个女人，她跟自己有那么一段短暂的感情，要是他去了的话只怕会卷进战争里去，他心里有一些沉重。
    “有一些事情我知道，你去吧！我不会有事的！”艾米笑着说道。艾米清楚的知道美琳达以前一定跟儿子有过一段感情，现在以前的爱人有难了，怎么也要去救她一下，说不定又会是自己的一个儿媳妇，自己的儿子真的比他的父亲要强多了。
    秦天还在那里犹豫，艾米在一旁劝着他，玛茜雅她们却没有作声。
    过了好半天，秦天说道：“好！我跟你们去救人！”
    正文  第172章 托付
    “母亲，您为什么一定要我去救美琳达呢？”秦天看母亲问道。
    “我想你一定跟她有过一段感情，你一定爱过她，她可能还一直爱着你，更何况她一个女孩子呆在敌人的手中，怎么也不是一件好事，你就去吧！如果有可能的话，可以把她带回来让我看看，我不在乎多出几个儿媳妇来的，”艾米笑着摸了一下秦天的头，“我的儿子长大了，比他的父亲更加的有魅力，有这么多女孩子喜欢，以后我可以多抱几个孙子了！”
    “母亲，您这是扯到哪里去了？”秦天真的是有一些啼笑皆非。
    “我没有扯到别的地方去，这可是你的终身大事啊！我这个做母亲的当然要操心一下了。明天叫你舍尔叔叔去找一间大一点的房子，不然以后有了小孩怎么住得下呀！”艾米一脸笑意的说道。
    “我不跟你说了，我先去休息了，明天我早一点赶路！”
    秦天真的是有一些听不下去了，他连忙走了。
    门外，莫妮莎她们一脸古怪的看着秦天，秦天只有一脸无奈的笑了一下，回到自己的房间里去了。
    一夜无话，秦天早早的起来了，诸女也起了一个大早，她们是要跟着秦天一起走的。秦天在昨天就好好的嘱咐了那些神圣骑士们，要他们好好的照顾母亲，要是真的有什么事情，一定要尽快的通知自己，自己也等那边地事了了。尽快的赶回来。
    秦天他们出了城，玛茜雅对秦天说道：“我已经吩咐过人了，要他们也帮着注意一下你母亲的安全你大可以放心了！”
    “那样就最好了！”秦天看向两个骑士，“从这里到你们那里要多久啊！”
    “我们一路赶过来不眠不休的用了八天时阎，如果我们这样的走的话，只怕要走上个大半个月吧！”一个骑士回答道。
    “这样说来美琳达要被关上一个多月了，这样不是好事！”秦天沉吟道。
    “你就用瞬息移动赶过去吧！”兰蒂儿在一旁说道。
    秦天看向玛茜雅说道：“我现在就用瞬息移动赶过去，这里面只有你的武技最高，你也最小心谨慎，一路上就希望你来照顾她们了！”
    “这个你可以放心。我一定会把她们安全的送到那里去的！”玛茜雅点了点头说道。
    “那就辛苦你了！”秦天说着向两个骑士问了一下方位，很。快的消失在了原地。玛茜雅带着莫妮莎她们在后面慢慢地向着雅奇莫城。
    秦天突兀的出现在了一座山上，他看了一下方向并没有走错.瞬息移动就是方向不好掌握。一个弄不好就不知道传哪里去了，秦天向前看了一眼，消失在了原地。一个猎人刚好从那里经过，看到秦天就那样地消失了，吓了一大跳，从此以后这里有了神曾经出现过的传说，很。多想碰运气地人到这里来寻找所谓神的遗迹。只是他们什么也找到，秦天后来听了真的是哭笑不得。
    秦天再次出现的时候，已经能看到龙帅的大营了，龙帅的大旗在营中间飘扬着。秦天向着人营走了过去，一队士兵看到秦天来了迎了上来。
    当他们看到来是秦天时，一齐向秦天行了一个礼.恭敬的说道：“神医大人，您总算是来了！”人一个士兵已经进去向龙帅禀报去了。
    “现在地情况怎么样了？”秦天问道。
    “现在半兽人们占着雅奇莫城，他们似乎在修整。并没有再次来进攻！”一个士兵说道。
    “那就好！现在我就去见龙帅！”秦天说着向大营里面走去。
    刚到门口龙帅就从里面迎了出来，他的脸色并不算好，可是一是为了女儿的安全而担心，再就是为了战事而操劳了。
    “我们进去再说吧！”秦天握了一下龙帅的手说道。
    中车帐中，秦天看了一眼龙帅说道：“龙帅你的气色不好，这一段时间没有休息好，胃还会时不时的疼是吗？”
    “行军打仗地人都有这样的毛病，这种病不好治啊！”龙帅摇了摇头说道。
    “我这里有一个药方能治这些病，你先拿着吧！”秦天拿出一张纸，“这里还有为将士们在外面水土不服的话，而做地行军丹，你可以要人按照那上面的方法去做！”
    “真的是谢谢你了！”龙帅接过了纸，“这次半兽人的战术真的是用得奇妙无比，他们居然会知道趁我立营未稳就来偷袭，连美琳达都被他们那次抓走了，我也真的是太大意了。还好这次坦丁帝国被你小子一闹，他们还腾不出手来对付我们，不然那就糟糕了！半兽
    人现在能做到这些，一定有人在后面指点，这个人是不是你？“龙帅看着秦天。
    “我闹了一场子也没见你们给我什么好处，我懒得跟你们计较，半兽人现在变成这个样子，这跟我有关系，我只是给了他们的元帅一本兵书而已！”秦天笑了一下说道。
    “你那是什么兵书，竟然会这样的厉害，连半兽人都能变得这样的聪明能不能给我见识一下！”龙帅盯着秦天的手说道。
    “我已经给了你药方了，你还想要兵书，那是不可能的，你们两边我都熟，我是不会偏帮哪一边的，现在你去做你的药，我去救美琳达好了！”秦天说着站了起来。
    “我只说你怎么一来就给我药方呢？原来你早有准备啊！”龙帅真的有一些无奈了。
    “以前让你算计了，这次我来算计一下你，你又没吃亏，不要像个女人似的，让人看到了不好！要是你是一个美女的话，我会很乐意把兵书给你的！”秦天笑着向上面走。
    “你这个臭小子，等一下！”龙帅叫住秦天，“你这次去把美琳达救出来之后，一定要带她走！”
    “为什么？”秦天看着龙帅问道。
    “美琳达再怎么说也是一个女人，她将来还是一定要嫁出去的，我不能让她一生才是呆在军营里。更何况美琳达喜欢你，你对她也有一点意思，把她交给你，我也放心得多！”龙帅沉声的说道。
    “你女儿你没本事救出来，要我去救，却又要扔给我，你这个元帅和父亲做得真的是不错啊！”秦天笑了一下说道。
    “我是老了，美琳达我真的是托付给你了，你不会真的不要她吧！”龙帅盯着秦天的眼睛。
    “我母亲说要我救出了美琳达把她带回家去，我当然要听母亲的话了，我可不会入赘你们家的！”秦天咧嘴笑了一下。
    “臭小子！”龙帅擂了秦天一拳，“只要你对她好就行了，我一个军人才不会计较那么多！要是你以后对美琳达不好的话，我会带我的几十万大军去找你算帐的！”
    “你带再多的人去对我来说是小事一桩，你没有什么要交代的，那我就走了！”秦天说着向外走。
    “你就这样去吗？”龙帅问道。
    “当然了，我可不是你，半兽人那边我可是比你熟悉多了！如果有可能，我不会让你们真的再打下去的！”秦天说着走出了中军帐。
    雅奇莫城外，城门紧紧的关闭着，吊桥也已经吊了起来，秦天走到城边看到城上有不少的兽人战士在那里警戒，他走到面前叫道：“开门！我要见你们的元帅！”
    城上的兽人战士看向秦天说道：“你是什么人？这里是战区，你还是马上离开的好！”
    这时，一个半兽人的将领走上了城墙，他对着那个在向外面说话的兽人战士说道：“发生了什么事？”
    那个兽人战士转身来说道：“拉加尔统领，有一个人类说要见我们的元帅！我怕这个人类是一个奸细！”
    “哦！”拉加尔走到城墙面前向着外面看去。
    秦天的眼睛很尖，他第一眼就看到了拉加尔，看他的服色还是一个统领，他大声的叫道：“拉加尔，你这家伙还没死啊！”
    城墙上和兽人战士见秦天这样说，一齐对着秦天怒目而视，有的兽人战士已经拉开了弓箭，只要拉加尔一说话，他们就会放出手中的箭。
    谁知道拉加尔一看到是秦天，马上脸上浮起了笑容，大声的叫道：“我们的大恩人来了，快开城门，放吊桥！”
    立刻就有人去开城门放吊桥了，秦天走进城里来，在城门口两列兽人战士整齐的站在那里，他们见秦天进来了，一齐大声的叫道：“欢迎我们最大的恩人光临！”
    拉加尔则一脸笑意的从里面走了出来，跟秦天紧紧的拥抱在了一起，他的力气真的是变大了很多，秦天让他抱得真的是有一些不舒服了。
    “老伙计，你是不是该放开我了，我又不是你们那的美女，你不用抱我抱得这样的紧吧！”秦天笑着说道。
    “可是我觉得你比美女还要讨我喜欢，哈哈！”拉加尔说着放开了秦天，“我们进去！”
    城外，龙帅带着人看着秦天进了城，他不由得感叹道：“这小子真的是不错啊！美琳达跟着他才是最好的！”一旁的士兵们一齐点了点头，在他们的心中，只有秦天才配得上他们的美琳达将军。
    正文  第173章 情何以堪
    城里一切看起来都是那样的平静，并没有因为大战而显得萧条，街上的店铺还是和往常一样开门营业，街上还是有不少的人跟半兽人在走动，他们之间见了面并没有怒目而视，反而各自微笑了一下。
    “我们一进城，元帅大人就叫我们不许抢掠，不许杀人，更不许奸淫，想不到效果还真的是很好，这里的人类对我们也非常的友好，并没有出现以前我们攻城时的混乱局面。想不到元帅大人以前那么的好斗，到处找人比武，现在带兵了，居然会用这样一招，我真的是很佩服她！”拉加尔一边走开，一边向秦天说道。
    “嗯！城里的情况比外面想像的要好得多，看来丽莎真的是进步了不少啊！”秦天笑着说道。
    “其实丽莎一直都很想念你的，只是你是人类，她是半兽人，你们不能在一起罢了！”拉加尔突然小声的说道。
    “事情都已经过去了，我跟她也没有什么？我只是想来救一个人走的！”秦天对拉加尔也不隐瞒.“你是不是想救那个上次被我们抓到的女将军！”拉加尔说道。
    “她现在的情况怎么样了？”秦天看向拉加尔。
    “元帅对她还不错，并没有如对别的犯人一样的对待她，还可以说得上是优待，我们谁也不知道是什么原因！”拉加尔摸了一下头说道。
    “丽莎对她那么好，可能的原因我还是知道的。丽莎最近还好吧！”秦天向着拉加尔问道。
    “丽莎最近说不上太好，她对于军务可是很操心地。这次我们带出来的战士可是全都归她管，她要忙的事情多得不得了，真的是难为她了，我这个废物统领却帮不上她什么忙，泰勒要是知道了一定会让我好看的！”拉加尔摇着头说道。
    雅奇莫城的城主府现在成了半兽人的元帅府，那个‘英明，的城主大人早就逃跑了，没有人知道他跑哪里去了。
    拉加尔带着秦天一路畅通的来到了大厅之外，丽莎一身银甲笑盈盈的英姿飒爽地站在台阶那里看着秦天。
    “你怎么会想到来看我了！”丽莎看着秦天说道。
    “我这次来的目地你是知道的，有什么话我们进去说吧！”秦天避过丽莎地眼神说道。
    丽莎的眼中莫名的一黯，但是她还是语气如常的说道：“好吧！我们进去说吧！”
    拉加尔叫人送上了了清水和酒。很识趣的走了，只留下秦天和丽莎两个人。可是她们两个人只是在那里沉默着，没有一个人说话。
    过了好久。丽莎才说道：“你不想说，我也知道你是为了她来的，你可以放心对于她，我并没有虐待她，她只是失去了自由而已，每天的起居还是跟以前一样！”
    秦天地心里跳了一下，他从丽莎的话中能听出来丽莎的伤心和落寞。但是他却一句话也没有说.“刚把她抓来的时候，从她的身上我搜出了一赖续命八丸，我伞着续命八丸的时候，她如疯了一样地要上来把药抢回去，这个时候我就知道她一定跟你有一点关系，所以我就对她相对来说优待了一些。并没有为难她，只是让我有一点奇怪，她竟然还能知道我的心事。真是一个很奇特的女人！”丽莎慢慢地说道。
    美琳达身上有灵魂之神的烙印，她当然能看透每个人的心里，这个秦天却不能说出来，这是为了美琳达好，也是为了丽莎好。
    “她真的很漂亮，尤其是她那只金黄色的眼睛，真的就如能把所有的人都能看透了一般！如果不是你来的话，我是不会放她走的，可是你来了却只是为了她，难道你对我从来就没有一点感觉吗？”丽莎看着秦天眼睛里全是哀怨。
    “如果说我对你没有一点感觉的话，我也不会到处的躲你了！”秦天说出了一个不是理由的理由。秦天也不可否认，对于丽莎，他并不讨厌，如果说要爱上她，那只有看以后的机会了。
    “谢谢你能对我说实话，我真的是很开心！”丽莎看着秦天的眼睛里放着光。
    “你真的想打这场战争吗？”秦天不想在话题上纠缠下去了，他只有叉开话题。
    “我并不是很想打这场战争，可是不打又不行。我们那里你也住过，知道我们的情况要不是你去了那里，帮我们治好了很多的人，只怕会有更多的人因疾病而死。到现在你还是我们那里的大恩人，在我们的城里，大祭司还为你立了一尊塑像，这是一个人类在半兽人的历史上都没有有过的荣耀！”丽莎将身体动了一下，“我们那里出产很多人类世界中没有的矿石，可是那些东西我们不能吃，也不能穿，更不能用末治病。拉维特帝国一直以来对我们都是封锁，我们不能用矿石来换取我们要的东西，我们就只有用战争来要他们答应了！
    “这么说来，你还真的不是很想打这场战争？你们要他们交出费尔南多，那只是一个借口而已，我想皇帝陛下一定也知道，只是他放不下面子而已！”秦天也动了一下身体说道。
    “这个我完全清楚，所以说，这场战争还是要打的，而且我们一定要赢，那样真的在谈判桌上，我们说话也能硬气一些，所能要到的条件也好一些！”丽莎笑了一下。
    “如果这场战争你真的想打的话，那你就打吧！我是不会开心这里面地事情的，我也不会偏帮任何一方。我明要把美琳达带走就行了！”秦天微笑着说道。
    “我知道你不会帮助任何一方的，不过，你给我的书真的是很有用，我用了三天时间将它背了下来，用了几个月来消化，我知道你给的东西一定是好东西。”丽莎觉悟的望了秦天一眼，“我用那上面所交代的东西小小的试了一下，想不到真的是成功了，现在连有名地龙帅对我也是一筹莫展，这在我们兽人的历代元帅中是从来没有过地！”
    “那你就要好好的学了。一定要把这场战争打赢，免得龙帅那个老东西。老是认为他自己天下第一一样！”秦天一想起龙帅就要想办法去整治他，在军营里要不是担心美琳达地安全一定会让他好看的。他居然敢来算计自己。
    “我会的，我这就带你去见她！”丽莎站起身上说道。
    秦天跟着丽莎来到了美琳达住的房间外面，这里以前是城主大人的女眷们住的地方，丽莎对于美琳达还真的是很好，走到门口丽莎说道：“你进去吧！”
    秦天走进房间里，只见美琳达正坐在那里，用手托着自己地香腮。似乎在想着什么一样，当她感觉到有人进来了，她才醒过神来看了过去，只是她看到进来的人是她一直在笋中想念的人时，她只是愣在那里，觉得自己就如在笋中一样。
    “你这几天还真的比我上次见你的时候胖了！”秦天看着美琳达说道。
    美琳达却如痴了一般的朴到秦天地怀里。如梦呓一般的叫着：“你抱紧我，我知道自己现在是在做梦，你快抱紧我。我上次为什么不跟你走呢？”
    秦天轻轻的摸着美琳达地头发说道：“你不是在做梦，我现在就站在你的面前，真的！你不是在做梦！”
    美琳达掐了自己一下，她感觉到真的是很疼，她现在真的不是在做梦，她爱得有一些激动了，“你带我走吧！我再也不回到军营里去了，你到哪里，我就到哪里！”
    “我这次就是来带你走的，我们再也不回军营里去了，你的父亲也答应了！”秦天柔声的说道。
    “你说的是真的吗？你知道吗？自从你走了，我就没有过过一天传的日子，每天我都拼命的要求父亲给我事情做，这样我会很累，而不会去想你。可是每当我醒来的时候却总是会想起你，我真的恨我自己上次为什么要那样放不下，为什么不跟你走，这次我要放弃一切，我只要跟你走，就算是死了，我也不会后悔的！”美琳达深情的说道。
    “你跟着我哪里会死了，现在丽莎已经答应放你走了，我们现在就走！”秦天说着搂着美琳达向外走去。
    门外的丽莎脸上挂满了泪水，她真的想跟美琳达一样，放下一切跟秦天走，可是她的身上背负了太多的东西，她想走也不能走。
    丽莎站在那里默默的看着秦天跟美琳达向外走，她的眼前一片的模糊。
    “你这个人类不要走，尽管你是我们的大恩人，可是你却让我们的元帅伤心，你敢不敢跟我们比一场？”一群兽人战士拦在了秦天的面前。
    “你们放他们走，这是军令，你们听见了没有！”丽莎在后面大声的喝道。
    “不！元帅大人，我们一定要跟这个人类比一场，要是他输了，他必须留下来娶您，要是他赢了，他可以走，可以跟这个人类的女人结婚！这是我们兽人战士对他提出的挑战，这也关系到我们的荣誉，请您不要阻止我们！”一个兽人战士单膝跪了下来对丽莎说道。
    丽莎正要说什么，秦天却抢先说道：“好吧！我就跟你们比一场，输赢就按你们说了的算！”秦天这样说是为了不想丽莎为难，他也清楚的知道，丽莎想他留下来。
    秦天不等丽莎说话，又说道：“你帮我照顾一下美琳达，我去去就来！”秦天说着向教场走去。
    丽莎心里满是复杂的看着离去的秦天，她不知道自己该说些什么……
    正文  第174章 兽人战神
    美琳达见丽莎一直站在那里，她能看到丽莎心里的复杂，她更知道丽莎也是很爱秦天的，只是她背负了太多的东西，想要真的丢下一切跟秦天走是不可能的。丽莎的心里又想让秦天留下来，她的心里真的希望秦天会输，那样秦天就能留下来了，可是她又怕秦天输了会受重伤，美琳达真的是觉得丽莎其实也是一个很可怜的女人，爱一个人却不能跟他在一起，对于一个女人来说没有什么会比这个更加的痛苦了。
    “你是不是看到我心里所想的事情了？”丽莎看向美琳达说道。
    “是的！我除了他以外，任何人的心思我都能看到，这可能就是我会爱上他的原因，每个人都会有自己的隐私，没有人希望天天跟自己在一起的人，能轻易的看透自己的心灵，我以前真的不知道我会不会爱上别人！”美琳达并不想隐瞒什么，“你是不是很爱他？”
    “是的！我是很爱他，可是他跟我之间是没有可能的，所以我一直没有去逼他，我希望他会选择他自己喜欢的，爱一个人真的是一件很累的事情，至少你现在就比我幸福！”丽莎叹了一口气。
    “你认为他会输吗？”美琳达直接问道。
    “我心里很想他输并能够留下来，可是我知道他的武技，半兽人中还没有一个人是他的对手，所以我不想抱任何幻想了！”丽莎的心里一片地黯然。
    “如果你真的爱他的话，你可以让他留下一点什么.这样将来你还有一点加快的东西，我是女人也明能告诉你这些了！”美琳达的脸红了一下。
    “让他留下一点什么，他能留下什么呢？”丽莎在那里呆呆的想着。
    秦天的对面站着一个身材十分高大的比蒙战士，秦天跟他比起来就如一个孩童一般，这个比蒙战士只有一伸手就能把秦天提起来，很轻松的扔出去。
    比蒙战士虽然看起来很强大，但是他脸上的表情却十分地严肃，他并不认为秦天如他想像的那样容易对付。
    “你地绝招是用毒药，你不许用毒药来跟我们打怎么样？”一个兽人战士在一旁说道。
    兽人战士们都很不服气，他们一定要让元帅知道。兽人族中也是有高手的，并不需要为了一个人类而去伤心。造就是他们不知道地地方了。喜欢一个人跟那个人是不是高手没有关系，这也是他们一厢情愿的想法而已。
    这个兽人战士要秦天不许用毒药就能让秦天发挥不出他的优势。兽人族中的比蒙战士可是比得上半个多剑圣，这次派上去的比蒙战士更是比蒙战士中的高手，让他末教训一下这个人类是再好为过了，最好打他打得不能动，那样元帅的面子上就过得去了。
    “那好啊！我就不用毒药，看你们地比蒙战士是不是真的那样的厉害，我要不要真的留在这里！”秦天笑着说道。秦天一点也不担心自己真的会输。要知道中华武术沟的是技巧，而不是蛮力，力气大地人不一定能打得过武术高手。
    “你们这是干什么？”拉加尔带着几个兽人战士走了过来，大声的喝道。
    “他们只是想和我切磋一下而已，拉加尔你们不要怪他们！”秦天看向拉加尔说道。
    “他们既然要跟你切磋，你就跟他们切磋一下吧！最好把这个家伙打成重伤。反正你是神医，一定能把他治好的！”拉加尔笑看说道。
    “你也来消遣我来了，等会儿跟你算帐！”秦天看向那个对着他虎视眈眈地比蒙战士说道：“来吧！”
    比蒙战士见秦天这样说.他也不作声，直向秦天冲了过来，他身上的那套学生的盔甲，就好像没有穿在他的身上一样，他冲到秦天的面前，秦天站在那里却一动也不动。比蒙战士伸出一只手紧紧的抓住了秦天肩膀，他要把秦天来一个过肩摔，让他躺在地上动不了，兽人的摔角可是一绝。
    秦天一个千斤坠，稳稳的站在那里一动也不动，他的脚下就如生了根一样，比蒙战士用出吃奶的劲也动不了秦天分毫，这让所有的兽人战士都吃了一惊，要知道比蒙战士的这一提可是连岩石都能提起来，却提不动一个看起来很瘦弱的人类。
    秦天看着一脸通红的比蒙战士说道：“再用一点力，你要是再多用一点力气的话，我一定会被你提起来的！”
    秦天这一说话不要紧，却把连拉加尔在内的人都惊呆了，要知道如果一个人在用力抵抗一样东西的时候，要是他一说话的话，那力气就会突然的消失，所有一般的近身搏斗都是不会发出声音来的，秦天却能说出话来，还能抵抗住比蒙战士的天生神力，只怕他比那些所谓的剑圣们要强得太多了。
    秦天明是微微的笑了一下，一个沾衣十八跌，就把这个比蒙战士给摔了出去，沾衣十八跌可是借的力，用力的人力气有多大，借来的力就有多大。
    只听得嘭的一声，比蒙战士重重的摔到了地上，在地上砸出了一个大大的坑，这让所有的人
    真的是有一些莫名其妙，他们也没有见秦天动手，只看到比蒙战士如自己把自己摔出去一样，重重的倒在了地上。
    比蒙战士自己也很奇怪，他不明白自己为什么会摔了出去，他从地上爬了起来，看了一眼秦天，大吼一声他那钵大的拳头就对着秦天挥了过来，要是秦天挨上一下的话，只怕会跟一只断了线的风筝一样。远远地飞出去。
    秦天看着挥来的拳头，只是身子一侧，用手在比蒙战士的拳头上轻轻的拨了一下，一个四两拨千斤，比蒙战士的拳头打了一个空，自己的重心不稳直直的冲了出去，要不是秦天不想伤他的话，后面接下来的后着，一定会让这个比蒙战士灰头土脸不可。
    比蒙战士稳住重心，转过身来对着秦天又是一拳。秦天却站在那里没有动，比蒙战士的一拳打在了秦天地肚子上。已经有人闭上了眼睛，他们能够在脑海中想像得到。秦天中了这一拳，一定会吐着鲜血飞出去，后面的他们可不敢再去想了，比蒙战士地一拳可不是闹着玩的。
    过了一会儿，他们听到了一阵响声，他们不由得睁开了眼睛，却看到秦天还好好地站在那里。比蒙战士却又摔倒在了地上，这让人觉得真的是摸不着头脑.比蒙战士自己也是有苦说不出啊！他一拳打到了秦天的肚子上却感觉好像打在了棉花上一样，自己那可以击破石头的拳劲，一下子如被棉花吸干了一样，而且有一股潜力从秦天的肚子上传了过来，他又不知道怎么回事的摔了出去。直到他摔到了地上，还是没有弄明白是怎么回事。
    秦天笑了一下走上前去将摔倒在地上的比蒙战士扶了起来，轻声地说道：“你没有事吧！”
    那个比蒙战士只是有一些痴呆的点了一下头.他实在是弄不清楚自己怎么会这样，这个人类完全没有出手啊！
    好半天，不知道是谁说了一声，“好！”
    所有在这里看的人都发出一阵热烈的掌声，在兽人的心中力量和实力就是最强的象徽，他们最崇拜地就是力量。尽管他们不明白到底发生了什么事，但是就秦天一个人轻巧的将一个比蒙战士打败了，他们最憨直的一面表现无遗。
    秦天地神乎其技真的是让兽人们大开了眼界，他们想不到还有精妙如斯的武技，一个实力强悍的比蒙战士就这样轻易被打败了，要知道这个比蒙战士在军中可是数一数二的高手，秦天将他打败了并没有表现出狂态，反而一幅很谦虚的样子，这让兽人战士们对秦天真的是佩服不已。从那以后，秦天成了兽人们心中的战神。
    “得罪了！”秦天对着那个比蒙战士挨了一下手，跟拉加尔打了一个招呼向着后面走去，他现在要去把美琳达带走。
    秦天来到美琳达的房间的时候，却看到美琳达和丽莎正坐在那里聊着什么，他笑了一下走进去说道：“你们聊什么聊得这样的开心？”
    “没什么？我只是看到美琳达要走了跟她说几句话而已，”丽莎抬起头来，“我刚接到消息，坦丁帝国现在正在大量的徵兵和调动军队，看样子他们要向趁这次机会向拉维特帝国动手了！”
    “这样不是很好吗？那你们应该得到的东西已经能得到了，仗也不用打得太久，战士们可以回家了，以后你们的日子也会好过得多！”秦天笑着说道。
    “你还会到我们那里去吗？你还会来看我吗？”丽莎紧紧的盯着秦天看。
    秦天柔声的说道：“你自己好好的保重，不要太操劳了，以后我有机会会去看你的！”
    “你也要保重，我想这场战争不会打得太久的！”丽莎笑了一下说道。
    “我想也不会的得太久，过不了多久坦丁帝国会趁机来打拉维特帝国的，到时他们会主动来找你们谈判的，你的目的也算是达到了！我给你的兵书，你以后要好好的把它留下来，教更多的人懂，那样你们兽人族再也不会如以前那样的受人欺负了，我能救你们的同伴一次，却不可能救更多次！代我向泰勒问好，我有事情还会去找他呢！”秦天笑了一下。
    “你不怕将来我们兽人族真的来占领你们人类的地方吗？”丽莎轻轻的笑了一下，只是她的笑容有一些苦涩。
    “将来的事情谁能说得清呢！我不是仍然们所说的神，我只能看到现在的事情！”秦天耸了一下肩膀说道。
    “那好吧！我送你们出去！”丽莎拉着美琳达的手站了起来。
    丽莎将秦天和美琳达送出了雅奇布城，丽莎看了秦天最后一眼，颤抖着说道：“我这句话真的是憋在心里太久了，我只想对你说，我爱你！从此以后我再也不会爱上别人的！”丽莎说完转身快速的走进了城里。
    高大的城门重重的关上了，吊桥也吊了起来，只留下秦天在那里，心里发出一阵的唏嘘
    正文  第175章 诅咒转移
    秦天带着美琳达向龙帅这边赶了过来，中军帐里龙帅悉眉不展的，一个人背着手走来走去，他看见秦天将美琳达带回来了，他连忙走上去仔细的看了看美琳达说道：“亲爱的！你回来就好了，看你的样子，他们对你真的是很好，我总算是放心了！”
    龙帅看向秦天又说道：“我马上就要退兵了，皇帝陛下会派人来跟半兽人和谈，我要赶向我们跟坦丁帝国的边境，在那里坦丁帝国已经集结了几十万的军队。你把美琳达带走吧！战争并不适合她，你要好好的对她啊！”
    “你把美琳达交给我，你可以放心了，我一定不会辜负她的！”秦天看向美琳达说道。
    “父亲，我真的是舍不得你啊！可是我决定了以后跟着他走，不管他到哪我也到哪，请恕女儿的不孝！”美琳达看向秦天低下头来说道。
    “你的年纪也不小了，是时候该找个人了，我这个做父亲的可不会让你永远呆在我的身边，小鹰总有一天会自己飞出去的！”龙帅轻轻的摸了一下美琳达的头发.“我看我跟美琳达该走了，你一定还有很多事情要做！”
    秦天看着龙帅说道。
    “你们现在走也好，我送你们出去！”龙帅说着拉着女儿向外面走去。
    一出中军帐，他们看到十几个骑士整齐的站在那里，那十几个骑士看着美琳达说道：“将军，您真的要走地话。请您带我们一起走吧！”
    “你们在军中篇是呆得好好的吗？怎么要我带你们走呢？”美琳达看着这十几个骑士说道。
    那十几个骑士单膝跪了下来说道：“我一直以来跟着将军，要是将军您走了，我们以后再也看不到您了，没有我们在您的身边，您的安全我们不放心！”
    “美琳达你就带他们走吧！他们跟了你那么多年，有这样忠心的人真的是不好找了呀！”龙帅看向秦天，“你没有什么意见吧！”
    秦天看着这十几个忠心的骑士说道：“我会有什么意见？
    这样的人我也喜欢，你们就跟我们一起走吧！“
    军营门口，龙帅对美琳达交代了一些事情，秦天和十几个骑士只是站在那里看着。他们不想打扰这对快要分别了的父女。
    秦天等龙帅说完了，他走上去说道：“龙帅。你是不是觉得十分的忧愁啊！”
    “是啊！怎么了？”龙帅正在为坦丁帝国地事情烦恼，见秦天这样问他真的是觉得很奇怪。
    “我有办法让你开怀大笑。你要不要试试？”秦天脸上带着古怪地笑意说道。
    “什么办法？”龙帅刚说了一句，马上就大声的笑了起来，只是他地笑有一些勉强。
    “怎么样？不错吧！”秦天拉着美琳达就走，只留下龙帅在那里一个人抱着肚子哈哈大笑，笑声直传进了军营里面，这让军营里的人都觉得十分的古怪，他们又说不出原因。
    秦天跟美琳达骑着马走在最前面。后面是十几个神情十分严肃的骑士，美琳达向着军营那里看了一眼说道：“你对父亲做了什么？他怎么含笑得那样的开心？”
    美琳达虽然能看到别人的心事，却看不到秦天的心事，这让她只有用问来知道秦天地心事。
    “没什么？我只是用了一点一笑解千愁，我可是刚做出来还没有用过呢！龙帅是我的岳父，谁叫他以前老是爱算计我。
    这算是对他的小小的惩罚，哈哈！“秦天笑了起来。
    “你也真是的！可是父亲没有解药的话，那不是很危险吗？”美琳达有一些担心地说道。
    “这个你可以放心。你父亲只要再笑上个小半天就会自己好的，他那样的烦忧，我让他开心一下不好吗？”秦天笑着说道。
    “你呀！有时如一个饱经沧桑地老人一般，有时又跟一个小孩子一样，我真的是看不透你，或是我这一辈子真的只有跟你过了！”美琳达伸出手来握着秦天的手，秦天一用力将美琳达拉了过来，两个人亲密的坐在一匹马上，那十几个骑士就如没有看到一般，还是那样脸色严肃的跟在后面。
    远远的，玛茜雅她们的马车出现在了秦天视野里，美琳达看了一眼跟在马车旁边的骑士，脸色不由得变了一下，秦天看到美琳达的脸色变了一下，他的心里升起一种不详的预感，他知道美琳达能看穿人心里所想的，一定是发生了什么事情，只是他在心里祈祷他最担心的事情不要发生。
    美琳达用力的握住了秦天的手，声音有一些颤抖的说道：“你的母亲出事了！”
    “你说吧！出了什么事？”秦天的声音有一些颤抖，虽然他想让自己稳定下来，可是他的声音还是止不住的颤抖。
    “你的母亲中了最恶毒的五系诅咒，现在性命垂危！”美琳达小声的说道。
    秦天用力挣开美琳达的手说道：“你去跟他们会合，我先赶回家里去！”秦天说着不见了踪影。
    没有用多久，秦天就出现在了基德城的家中，他看到今天的酒店的门关着，房间里没有一个人，母亲跟舍尔都不见了。
    秦天想了一下向着格雷医生家里跑去，他知道这个
    时候舍尔医生一定会帮母亲减低痛苦的。
    秦天来到了格雷医生的家，他看到门口正站着几个神圣骑士和光明骑士，他们的脸色都不是很好，当他们看到秦天来了。一齐向着秦天奔了过来，齐刷刷的跪了下来，眼泪从这些硬朗地汉子眼中流了出来，他们一齐说道：“我们真的是没有用，没有完成我们的职责，我们失职了就只有以死来洗刷我们的耻辱。”说着他们都抽出自己的长剑向着自己的脖子上砍了过去。
    秦天的手一振，几个骑士手中的剑就掉到了地上，秦天沉声的说道：“你们不用自责了，他们既然要算计我的母亲，你们怎么也防备不了地。你们给我好好的活着，要洗刷耻辱不是用自己地血来洗刷。而是用敌人的血来洗刷！”秦天说着用力握紧了拳头向着里面走了进去。
    格雷医生这里没有一个病人，只看到舍两一脸忧愁地坐在那里。他脸上的泪痕还没有干，脸上的倦容让人一眼就能看到。
    “舍尔叔叔，我的母亲怎么样了？”秦天走上前去向舍两问道。
    舍两看到秦天，用力抓住秦天的手说道：“你回来就好了，你的母亲十分的挂念你啊！你进去看看她吧！”
    秦天走进房间里看到母亲一脸苍白地闭着眼睛躺在那里，全身一个劲的抽搐着，口中却如梦呓一般的叫着。“维森！维森！”
    秦天走上去。轻轻的用手摸了一下母亲的脸，他感觉到母亲的脸冰凉无比，他试看在母亲地身体上摸了一下，母亲的全身也还是冰凉的，达就是诅咒地威力吗？
    “你母亲现在正在受到五系诅咒里的冰属性的折磨，五系诅咒会一天发作五次。它是按着时阎的运行而启动不同属性的诅咒，将人的生命力一点点的折磨光，除了用上次我说的那五样东西之外。再也没有别的东西可以解了！可是以你母亲的体质来说，我愉她等不到仍然找齐这五样东西了！”格雷医生站在门口长叹了一口气。
    “除了那种办法，有没有别的方法帮母亲减轻她的痛苦呢！或者是别的方法呢？”秦天看向格雷医生问道。
    “还有一种办法可以解除你母亲身上的诅咒，可是这种方法真的是很少人用过！”格雷医生走了进来看着昏迷[过去的艾米说道。
    “什么方法？你快说！”秦天的声音很大，简直就像是在对格雷医生吼一样。
    “那另一个办法就是由中了诅咒的到亲之人，用转移的方法将诅咒转移动自己的身上，那样中了诅咒的人就会好，那个中了诅咒的人就会受到诅咒的折磨，这样是治标不治本，你愿意去这样做吗？”格雷医生看着秦天的眼睛说道。
    秦天看了一眼母亲说道：“我为什么不愿意？母亲一生为了**了不少的心，她一生也没有过过几天舒心的日子，现在日子刚刚好了一点，她又变成了这样，我欠母亲的真的是太多了，就算是为她做出这么一点牺牲，那也是我这个做儿子的应该做的！”
    “我想你的母亲不会愿意你这样做的，那样她会伤心的！”格雷医生有一些无奈的说道。
    “我现在管不了那么多了，我只有先将母亲治好再说，那五样东西，我已经有了两样在身上，其余的我会很快的找到的，可是母亲天天都要受这样的煎熬，我心里实在是不好受，我一定要这样做！”秦天坚定的说道。
    “只是我们不知道这个诅咒该如何的去转移啊！”格雷医生说出了问题的阀键.秦天不由得想起森恩特大魔导师给他的那本魔法大全，他把魔法大全拿了出来，一个人坐在那里看了起来。
    格雷医生摇了摇头，一个人走了出去，他去准备一些应急的东西，要是秦天有什么不测的话，他也好及时的把他从鬼门阙救回来。
    秦天终于翻到了记载着诅咒转移的那一页了，他仔细的将内容看了一遍，这种转移只有魔法师才能来做，而且还要是魔力很高的魔法师，因为这种转移所需要的魔法真的是太大了，尤其是五系诅咒的魔力简直就需要一个大魔导师来做，可是这一切都难不倒秦天。
    秦天走到母亲的面前，在母亲的额头上亲了一下，眼泪也随着滴到了母亲的脸上，他擦干了眼泪，将手放在母亲的额头上，一股淳厚的魔力慢慢的输入了母亲的体内，一团五色的光芒将母子两个包围了起来，在外面的格雷和舍尔都看得是目瞪口呆。
    时间慢慢的流逝着，秦天将母亲体内的诅咒渐渐的转移动了自己的体内，他只感觉到自己的身上一阵热，一阵冷，一阵轻，一阵重，那团五色的光芒也在慢慢的消失，呼的一下五色的光芒进入了秦天的体内。
    秦天明感觉到脑子里如闪过一道闪电一般，耳边响起隆隆的雷声，整个人如虚脱了一般的向后倒了过来，在他将要昏迷之前，他感觉到有人将他扶住了，可是他眼前却是一片的漆黑，什么也不知道了……





    正文 第176章-第180章 
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 20:53:16 本章字数:17703

    正文  第176章 龙族邀请
    秦天只觉得自己独自处在一片黑暗中，一囤五色的光芒在自己的身体的几尺远的地方旋转着。秦天用力站了起来，他发觉自己的脚下就如睐着一团棉花一样，一点力气也没有。他试着向前走了几步，可是他走到那围着他的五色光芒面前时，一股巨大和力量将秦天推了回来。
    一道巨大的闪电从天而降，秦天轻轻的躲了过去，只是接下来的是满天的连锁闪电，将秦天打得躺在地上，全身一片的焦黑，还止不住一阵阵的抽搐着。
    一股汹涌的洪水在闪电消失这后，向着秦天小燕子能了过来，马上就把躺在地上的秦天给淹没了，那刺骨的洪水让秦天不住的在水中发着抖，一口口的水涌进秦天的鼻子里和口里，那刺骨的感觉差一点要将秦天绝对值冻僵了。
    接下来的是一团巨大的火焰，把秦天热得差一点没被烤熟了，再又从天上掉下几块巨大的石块，将秦天砸得一口口的鲜血如泉涌一般从口里吐了出来，只是幸运的是秦天没有被石块砸成肉饼。
    最后一阵漫天的冰雪从天而下，空气中变得冰冷无比，秦天止不住缩成了一团，那漫天的冰雪很快就将秦天覆盖了，地面上也堆起了厚厚的雪，秦天连人都看不到了。
    格雷医生看着躺在床上，一会儿抽搐，一会儿发抖，一会儿吐血的秦天，他的手一直在那里颤抖着。艾米现在躺在另一间房里。由舍尔照顾着，这也让格雷医生不用那样地手忙脚乱，他现在最希望的是秦天能够醒过来，这样秦天虽然以后会每天很痛苦，但至少他的命是保住了。
    厚厚的冰雪将秦天盖得是严严实实，可是秦天却没有感觉到自己的呼吸有什么阻窒，他还能呼吸到新鲜的空气，在他体内一直蛰伏着真气却自己运行了起来，如小溪一般的在经脉中慢慢的流动，一股股的暖意渐渐的涌上秦天地心头.身边的雪似乎在渐渐地熔化。
    秦天试着动了一下身体，他发现包里着自己的冰雪在一瞬间消失了。他如今正躺在床上，睁开眼睛看到格雷医生大大地松了一口气。一脸关切的看着秦天说道：“维森，你现在好一些了吗？”
    “母亲现在怎么样了？”秦天一醒过来就挂念着自己的母亲.“你母亲没事了，她只是到现在还没有醒过来！”格雷医生坐了下来抓起秦天的手，可是秦天身上的炎冰真气将格雷医生的手，一下就弹开了，达让格雷医生十分的诧异。
    “我要去看一看母亲！”秦天用力地爬了起来，可是他只觉得全身没有一点力气。
    “你还是先躺一会儿吧！你母亲真的是没事了。她要是醒了会过来看你的！”格雷医生看了一下自己的手劝道。
    秦天感觉到自己真的是爬不起来，他也不想去勉强格雷医生，毕竟他自己也是医生，一些事情他也知道，既然格雷医生这样说，他只有好好的躺了下来。
    炎冰真气在秦天地体内慢慢的运行着。秦天就这样的平躺着任由炎冰真气自己运行，格雷医生见秦天躺了下来，他轻声地说道：“我过去看一下你的母亲.她的五系诅咒已经解除了，她不会有事的，你也可以安心的在这里休息！要是你有什么需要的话，你只要叫一声就行了！”格雷医生说着转身出去了。
    一大一小两个身影出现在了秦天的面前，他们正是小神龙和暗黑骷髅王，秦天看着他们笑了一下说道：“你们怎么出来了？”
    “还不是看到主人你受伤了，我们出来看一下，我知道现在要将你身上的诅咒治好，还需要妖精之泉，只是妖精族对人类可没有精灵族对人灯那样的好，想要他们把妖精之泉给你那是不可能的，所以我决定跟暗黑骷髅王一起去把妖精之泉抢回来，他们不愿意给，我们就来硬的，我以我的力量加上暗黑骷髅王的力量，别说是妖精之泉，就算是把妖精族灭了，那也不是一件难事！”小神龙飞到秦天的耳边大声的说道。
    “我想跟你们一起去妖精族所在的地方，那里我还没有去过，我还真的是想去玩玩，在那里我要亲自拿到妖精之泉！”
    秦天笑着说道。
    “那好啊！我可以带你去哪里，只是我现在还没有长大，主人你的身体也不好，要是我长大了的话可以背你去，唉！”
    小神龙低下头来说道。
    这时，从外面传来打斗声，外面的光明骑士和神圣骑士们显然不是这些人的对手，不断听到他们被打倒的声音，这些人似乎并不想要这些光明骑士和神圣骑士们的命，只是把他们打倒而已。紧搂着格雷医生和舍尔跑了出去，马上就听到他们两个被打倒了的声音。
    “这些人是什么人？我去给他们一点厉害瞧瞧！”小神龙不等秦天说话，马上就出去了。
    很快小神龙飞了进来，他一脸惊异的对秦天说道：“主人，龙族这次来找你的麻烦了，他们派来了一个长老和几个高阶的龙族高手，我现在还不是他们的对手，我们现在快跑吧！”小神龙说着念起了咒语.小神龙念完了咒语，一道白光闪过，可是他们现在还是在原来的地方，小神龙耷拉下耳朵说道：
    他们一定是知道有我在，所以把这里的空间禁锢起来了，我想把主人瞬息移走都不行，他们还真的是有备而来。“
    “我们当然是有备而来了，不然的话又让你们跑了，我们到哪里去找你们？”一个长相十分英俊的中年人走了进来。在他地身后跟着几个俊美的青年人。
    “你们还是找上门来了，明是你们这种趁人之危的手段，跟你们那强大的龙族的力量真的是扯不上关系！”秦天躺在床上讥笑着说道。
    “你认为我是来抓你的吗？你错了，我先自己介绍一下，我叫隆克达，是龙族的长老。这次我到这里来明是按照我们的王的命令，请你去做客地！”隆克达很有礼貌的对秦天说道。
    “请我去做客？你不会是说笑吧！”秦天笑了一下说道。
    小神龙和暗黑骷髅王则又躲了回去，他们可不想对着这样地一个龙族的长老。
    “是地！我们的三个族人受了你的伤害，我们几大长老合力都没有办法帮他们解除，就连我们的王亲自来动手也只是治标不治本。我们的族人对你有什么的不恭敬的话。我们先到我们地王那里，王自会给你一个交待的！”隆克达不愠不火的说道。
    “外面的人怎么样了？你们是不是把他们杀了？”秦天故意问道。
    “你可以放心外面有那些人明是动不了了。我们是来请你这个客人的，怎么会杀客人的人呢！只要你跟我们走。我们是不会真地伤害他们的！”隆克达淡淡的说道。
    秦天从隆克达地语气中能听出末一点威胁的口气，只是他现在动都不能动，想用毒药也只能让隆克达到自己的面前才能用，可是他们一共来了五个龙族，要他们五个人全过来，那是一件不现实的事情。要是只迷倒了一个，另外的四个一定会将这里的人全杀了的。这是秦天不想看到的，现在自己的一方处于劣势，只有先跟他们去，但是气势上不能输给他们。
    秦天不卑不亢的说道：“我可以跟你们走，但是你们要保证这里的人的安全，不然的话我不怕我们一起来个玉石俱焚。
    你可以考虑一下！“
    “这件事情我可以答应你，我会保证这里的人的安全的！”隆克达点了一下头说道。
    “好吧！我跟你们一起走！明是我现在动不了，你们不会让我爬着跟你们去吧！”秦天躺在床上笑了一下说道。
    “这个你不用操心了。我们会带你去的，你毕竟是我们的客人嘛！”隆克达也笑了一下。
    两个龙族的战士走到秦天的面前，将秦天从床上搬了起来，把他放到另外一个跟上来的龙族战士的身上，那个龙族战士背着秦天向外面走去。
    在院子里，秦天看到光明骑士，神圣骑士，格雷医生和舍尔他们都只是躺在那里不能动，他们的身上并没有什么大的伤痕，秦天这才真的是放了心。
    “你可不可以帮他们解除他们身上的魔法，我不想让他们就这样的躺在这里，我的母亲还是需要人来照顾的！”秦天看出所有的人都是被魔法所困住了。
    “这个没有问题！”隆克达举了一下手，一道光芒从他的手中闪过，躺在地上的人都已经站了起来。
    “维森，你真的要跟他们去吗？”舍两看着秦天说道。
    “我不去行吗？你可以放心我是不会有事的，你好好的照顾母亲，我会很快回来的，我还要去找坦丁帝国的那个***皇帝算帐呢！我这次一定要把他们全灭了，看他们以后还敢来暗算我的母亲？”秦天趴在龙族战士的背上笑着说道。
    “你一定要安全的回来呀！”舍两走近了几步，但是一股无形的力量将他又逼了回来。
    “我会的！要是玛茜雅她们回来了，你要她们在这里等我！”秦天笑了笑。
    “我会跟她们说的，我跟你母亲会好好的照顾她们的！”
    舍两的眼眶红了起来。
    “我们真的是失职啊！”那些光明骑士和神圣骑士们一齐向着秦天跪了下来。
    “你们不用自现了，要知道龙族可不是你们能对付得了的，你们并没有失职，你们在这里要好好的保护我的母亲，要是她再出了什么事的话，到时我真的会杀了你们的！”秦天看着这些骑士们脸色爱得严肃起来。
    “是！除非我们死了，不然的话我们不会再让老夫人出事的！”骑士们一齐大声的说道。
    “好吧！你们都保重，格雷医生，母亲的病就交给你了！”秦天笑了一下对所有的人说道。
    “我们走吧！”隆克达飞了起来变成了一只巨大的龙，下面的龙族战士跟着飞了上去，将秦天放到了隆克达的背上。
    一共五只巨大的龙从基德城上面飞去，城里的居民们都看着这五只飞起的龙，心里一阵的惊骇，他们却又十分好奇的看着这五只龙慢慢的飞远，直到这五只龙变成了五个小黑点，他们才各自散开了。
    正文  第177章 初见龙王
    秦天靠在隆克达的背上，呼呼的风从他的脸上吹过，还好隆克达不是飞得很快，风儿并不大。秦天靠在那里一脸轻松的看着下面的风景，他觉得自己就如在坐飞机一般，只是没有坐飞机上那样的舒服罢了。
    “你一点也不害怕，我真的是很少见到你这样的人类！”
    隆克达对着秦天说道。
    “害怕有什么用，你要真的想让我死的话，只要翻个身，我不死也得死！”秦天笑着说道。
    “你一直都在笑，要知道让我们龙族找上的人，没有一个会像你这样笑得出来的，你真的是一个很奇特的人类！”隆克达又说道。
    “人笑总比哭好，在这么高看风景的感觉真的是不错，我最喜欢这种感觉了！”秦天动了一下身体一脸舒服的说道。
    “难怪我们的王一定要我这样礼貌的请你回去，你真的是够大胆的，用好听一点的话说就是有勇气！”隆克达转过头来说道。
    “我既然做了，就不会怕你们会来报复我，要敢做就敢当，有什么好怕的，你看着前面一点，不要转动你的头，我坐着不舒服呢！”秦天一脸不在乎的对隆克达说道。
    这让隆克达和其他的五个龙族战士真的是有一些哭笑不得，要是别的人类坐在龙背上早就吓得面无人色了，哪像这个人类还这样的惬意，他们从心眼里真的佩服秦天。
    无数地山川在脚下掠过，秦天坐在那里感受着这很久都没有过的感觉了。他的心里真的是说不出的舒服，要不是炎冰真气在体内流动着，阻挡着五系诅咒的侵袭，只怕秦天可不会有现在和这样惬意，说不不定期还会从隆克达的背上滚下去。
    脚下的景色变成了荒蛮的人山，在这里看不到一户人家，只能看到莽莽的大山和千奇百怪地魔兽，达让秦天有一种回到了血色森林的感觉，只是地上地魔兽们见到龙飞过，一个个都会找地方躲起来。没有一个敢出来张望的，更别说有攻击地了。这倒也省了不少的麻烦。
    “你们就住在这样的地方吗？”秦天向隆克达问道。
    “我确实是住这里，俣是却不是你所想像的那样的地方。
    我们住的地方就像是一个世外桃源一般，到了你就会知道了！“隆克达咧了一下嘴巴对秦天说道。
    “哦！要是那样的话，我还真地是要去看一下了。”秦天笑了笑说道。
    “我们马上就要到了，现在我们开始下降！”隆克达慢慢的向下降落，“这里在远古的时候由神布下了禁制，我们龙族到了这里再也不能飞过去，只能走过去。还好不算是离得太远，这样也省却了被你们人类发出的麻烦！”
    一个龙族战士又将秦天背到了背上，向着前面走去，在不远的地方他们转了一下，在他们的面前出现了一个小小地传送阵，隆克达笑了一下说道：“这个传送阵是我们龙族专用的。
    没有会龙语魔法的人是不可能启动这个传送阵，更不可能会到我们那里去！“
    “这样不是很好吗？你们这样才能保持你们地神秘感，别人就会更加的怕你们！”秦天故意讥笑着说道。
    “可以这么说.这样也不会有外人来打扰我们，我们力量虽大，但是我们不是好战的民族，我们是不会随意的去找你们人类的麻烦的！”隆克达一点也不生气，他倒还反唇相讥，这让秦天真的是有一些啼笑皆非。
    隆克达他们五个人站到了传送阵上，隆克达口中念起了咒语，一道白光从传送阵上亮了起来，将所有的人都笼罩在里面，传送阵自己转动了一下，白光闪过秦天他们消失在了传送阵里面。
    秦天再次睁开眼睛的时候，他发现自己出现在了一个十分恬静的小村庄里，不少俊男美女在村中走来走去，一条清清的小河从村子的旁边流过，更让秦天惊奇的是他们有房屋都是用竹子做的，整个村子让人看了说不出的清新。
    “这可真的是一个好地方啊！”秦天不由得赞叹说道。
    “这里只是我们的族人闲时才住的地方，我们真正的是住在后山，那里才是我们龙族住的地方！”隆克达看着周围都在向他打着招呼的人向秦天说道。
    “你是不是现在就带我去见你们王？”秦天看向隆克达说道。
    “是的！你现在中了五系诅咒，只有我们的王才能帮你减轻你的痛苦，至少让你能自己走动，我们的王可是无所不能的！”隆克达一说到他的龙王，语气中说不出的自豪。
    “龙王真的是无所不能，就是对我的毒药没有办法！”秦天对于龙族在他最无力的时候末请他，他还是耿耿于怀的，不免要讽刺他们几句。
    “我知道你为什么这样的生气，你是不是一直在认为我们在趁人之危啊！我明能对你说抱歉，这完全是一个巧合，我们是得知你回来了，才去找你的，却想不到你会将你母亲身上的五系诅咒转移到了你的身上，真的是万分的抱歉。至于你的毒药，我们的王从来就没有接触过，他不会拿我们龙族的战士的生命开玩笑，所以才会让我们所你请来！”隆克达微笑了一下说道。
    这下秦天倒是有一点语塞了，他真不知道该说什么才好
    隆克达他们一行人走过村子，从村子旁边的一条小路转了进去，这里就只能看到高高有山壁了，他们一行人向前走了约莫十几里的样子。一座如阶梯一样的大山出现在了秦天地眼中，在这座山上有无数的如窑洞一样的孔，那一个个的孔应该是这些龙子时住的地方了吧！
    龙族战士背着秦天一直向上走，走到了山顶上一个最大的洞穴面前停了下来，隆克达将秦天接了过来，背到了自己的背上，独自背着秦天向洞里走去。
    洞中并不是如秦天想像的那样漆黑，反而能看到一堆堆的宝石在那里发出柔和的光，秦天有一些诧异地看向隆克达，隆克达笑了一下说道：“我们龙的性格都是爱收集宝石。我们也不知道自己为什么会有这样地爱好，这种爱好是与生俱来的。
    我住地地方跟我王住的地方差不多，都是这个样子的。难道你没有听说过我们龙吗？“
    “我还真的是没听说过！”秦天的心中龙是神物的化身，自己是龙的传人，但此龙非彼龙，秦天也算是没有说谎.“难怪啊！”隆克达有一种恍然大悟地感觉，他终于知道为什么秦天会一而再，再而三的得罪他们龙族了，不知者不为过.在心里他对秦天以前的所作所为也没有那样的厌恶了。
    他们两个人向着里面走了过去，一个浑厚的声音传了过来，“隆克达，你是不是把客人请来了？”
    “是的！属下幸不辱命，将客人带来了！”隆克达对着里面很恭敬地说道。
    “那你们进来吧！”那个浑厚的声音又说道。
    隆克达背着秦天走了进去，秦天看到了隆克达口中所说的龙王。这是一个很。俊美地中年人，看上去很是和蔼可亲，一点也没有龙王的样子。但是他在顾盼之间却又能散发出一种王者才有的气势。
    隆克达将秦天放在一个铺着兽皮的玖铺上，向着龙王行了一个礼转身出去了。
    龙王在那里看着秦天，秦天也看着龙王，秦天发现龙王的眼睛真的是很特别，他感觉到龙王的眼睛比以前看到辛安卡大祭司时的一样，只是龙王的眼睛比辛安卡大祭司更加的有穿透力。
    “你身上的气真的是很奇特，我知道这不是斗气，斗气不会以你身上现在这股气形式存在的，你能告诉我你这是什么气吗？”龙王看着秦天沉声的说道。
    秦天的心里不由得一震，这个龙王还真的是不简单，一直以来别人都认为他的真气就是斗气，从来就没有一个人能看出来，这个龙王明是看了自己一眼，他就能分辨出自己体内的真气不是斗气，既然他看出来了，不妨直说也不怕他会把自己的真气拿走。
    “我身上的气叫做真气，也叫做内功，确实跟你们所说的斗气不同，它比斗气的威力更大，更容易掌握！”秦天躺在那里说道。
    “真气？内功？我还真的是第一次听到这样的一个词，我看到你体内的五系诅咒被你的直气现在压制着，所以你没有感受到五系诅咒真正的痛苦，可是你的真气为什么会有火和冰两种属性，这真的是很奇怪啊！”龙王仔细的看着秦天说道。
    “我练的叫炎冰神功，它自己就带有你们所说的火冰属性，以我们的话来说那叫做炎劲，冰劲，在内功中很多内功都会带有一种你们所说的属性！”秦天笑了一下说道。
    “你老是说你们，我们的，你不是这个世界的人？”龙王走近了一些说道。
    “你可以把我当成这个世界的人，也可以把我当成另外一个世界的人，明要我是一个人就行了，你一定要知道得那么多吗？”秦天笑着看向走近的龙王。
    “你说得很对！有些事情不用知道得太明白了！”龙王笑了一下，“你真的是一个很有孝心的人，为了不让自己的母亲受到诅咒的折磨，竟然将诅咒转到了自己的身上，这样的一个人应该不会是一个坏人，坏人是不会把自己的生命拿来做这样的事的！”
    “你既然认为我不是一个坏人，那你为什么不让我去找齐东西来解掉这五系诅咒呢？”秦天咪了一下眼睛说道。
    “可你也不是一个好人，对于我们龙族来说，你真的不算是一个好人，也不算是一个坏人，只能算是一个很狡猾的人而已！不然以龙族战士的强悍，他们怎么会上了你的当呢？”龙王笑着说道。
    “不应该叫狡猾，应该叫机智，你这样说不是明着正数落我嘛！”秦天掀动了一下嘴角说道。
    “你现在闭上眼睛，不论发生什么事情，你都不要睁开，这对你有好处的！”龙王举起了自己的手说道。
    秦天依言闭上了眼睛，龙王的指尖上闪起一点亮光，他将那点亮光对准了秦天，口中念动了一下，那个小小的亮光变成了一个小小的光球钻进了秦天的体内。
    秦天只感觉到一个很温暖的东西钻进了他的身体，他的全身说不出的舒服，一股少有的倦意向着他龙来，在不知不觉间，秦天竟然在玖铺上睡着了……
    正文  第178章 诅咒的转化
    秦天从睡梦中慢慢的醒了过来，忍不住长长的伸了一个懒腰，他好久没有像今天这样睡得这样的舒服了，他试着动了一下，他惊奇的发现自己居然能够动了，尽管站起来还是有一点吃力，但是总比那样只能躺着，跟瘫痪了一样的要来得好。
    “你的体质真的是很好，要是一般人的话只怕要睡个三五天才会醒过来，你却明要半天就醒过末了，这一觉睡得还算是舒服吧！”龙王正坐在一旁，手里把玩着几件很精致的玉器。
    “怎么？我睡了快半天了？我自己都没有感觉到，说真的我这一觉真的是睡得很舒服，至少现在我能自己站起来了！”
    秦天舒展了一下自己的身体说道。
    “那我们现在就走吧！”龙王将手一举，秦天跟龙王就消失在了原地。
    当他们再次出现的时候，秦天发现自己已经到了另外的一个山洞里，在这里有三个龙族战士，这三个人可以说是秦天的相识了，一个在那里轻声的呻吟着，两个在那里萎靡不振，只是他们看到秦天时的眼睛里全是怒火，秦天则只笑了一下，把他们那充满了怒火的眼神，当作没有存在一般。
    “请你帮我的这三个战士解除他们的痛苦吧！他们可是被你的毒药折磨得很惨的！”龙王看向秦天说道。
    秦天从手镯里拿出解药说道：“这是解药，你只要给他们服下，他们就会好了！”秦天将解药递给出龙王。
    龙王将解药给这些战士们服下之后。看到他们一个个又好了，他才放了心沉声的说道：“你们好好的在这里休息！”说着又跟秦天消失了。
    秦天坐在铺着松钦兽皮地地床上，看着龙王说道：“我这样对你的族人，你一点也不生气吗？为什么对我还这样的好呢？”
    “如果说不生气那是假的，但是这对于他们来说也是一个警惕，一直以来我们龙族都是以力量强大而着称，不管在哪里，我们龙族都是高高在上的，这也让我们的战士养成了骄傲的情绪，可是人类在不断的进步。要是让这种骄傲的情绪再传下去的话，我怕有一天我们龙族真地会沦落。成为只会打架的工具！”龙王看向秦天笑了一下，“你这次让他们吃了苦头.对于他们是有好处地，对于我们整个龙族也是有好处的，这让他们明白力量强大并不能真地肆无忌惮，还有很多东西要他们学习的，造就是我为什么会这样的对你客气了。”
    “你这个龙王当得还真的是不容易啊！”秦天笑了一下说道。
    “龙王只不过是表面风光，其实要操心的事并不比你们人类的皇帝少，我真的是很想跟你一样自由自在。但是命运并不会再给我这样地机会了！”龙王有一些感慨的说道。
    “你怎么会知道我是一个自由自在的人呢？”秦天有一些奇怪的问道。
    “你的资料我还是知道一些的，你无法无天，爱做就做，从来没有顾忌，跟我年轻地时候很像，只是我现在已经老了。
    再也没有你那样的激情了！“龙王眼睛望着洞顶似乎在怀念着什么.”我看你老的是你地心，而不是你的人，你现在是一族之王了。已经不会再有以前的那样的激情了！“秦天心里也有一些感慨。
    “是啊！我已经不会再有那样的机会了，”龙王正视着秦天，“我在你的身上种下了我们龙族特有的五系之魂，它能够暂时的压制你的五系诅咒，但是却只能帮你压制，却不能帮你解除。”
    “这个我知道，我想要解除五系诅咒只差妖精之泉了，我会把妖精之泉找回来的，到时我的诅咒就能解了！”秦天有一些不在乎的说道。
    龙王笑了一下，看着秦天沉声的说道：“其实在解除五系诅咒对于我们龙族，还有精灵族和妖精族并不是一件很难的事情，只有你们人类才最害怕五系诅咒！”
    “你为什么会这样说呢？”秦天看向龙王，他想知道里面的答案。
    “我就以精灵族打个比方吧！精灵是世界上元素最娴熟的操纵者，他们本身就拥有五系魔法元素的属性，五系诅咒对于他们来说只是受了一点点小小的伤，诅咒中的魔法元素会被他们自己的本身所吸收，毕竟诅咒也是魔法中的一种嘛！”龙王语有所指的对秦天说道。
    “你的意思是说人的身体是没有魔法属性了是吗？”秦天似乎想到了一点什么.“人的身体也是有魔法属性的，不然的话人怎么能运用魔法呢？只是人只能拥有一种魔法属性，所以人类只能运用一到四项不同属性的魔法，就算是大魔导师也只能运用五系魔法，而不能娴熟的操纵，所以你们人类一般末说是不可能自身来化解自己的五系诅咒。”龙王一脸微笑的看着秦天。
    “你的意思是我能够运用自身的魔力来化解掉五系诅咒是吗？”秦天一点就透，他看出了龙王的意思。
    “你身体内的真气是不是能够自己转换成魔力？”龙王向秦天问道。
    “这个你是怎么知道的？”秦天这对于他来说还是一个秘密，知道这个秘密的人并不是很多。
    龙王笑了一下，一眼笑意的看着秦天说道：“你是不是在精灵族那里住过？我跟精灵女王还是有信件往来的，她将你的事情全部都告诉我了，你能学习她的魔法陷阱，那就说明你的真气能够转化成魔力，明是精灵女王不太明白你是怎么做到地。这个我们可以不管，你现在跟我来吧！”
    龙王带着秦天来到了后面的一个洞里，这里面放着无数的晶石，一股无尽的灵气在这个洞里飘荡着，龙王对秦天说道：“这里是我平时用来练功的地方，这里的五系元素十分的浓厚，你可以用这些来感觉一下自己体内的五系诅咒，到时你自己会有自己的心得的！”
    “你这样说是不是我可以化解五系诅咒了？”秦天地心里一阵的欢喜。
    “化解地话也只能化解其中的一部分，五系诅咒是由五系地高级魔法师用自己的生命力凝结而成的，人类的身体相对来说很是脆弱。比不上精灵和妖精和身体完全是由元素构成的，更比不上我们龙族的身体来得强悍。所以你只能化解其中的一部分，还是需要那五样东西将你身体内五系魔法师地怨念解除！”龙王的话让秦天有一些失望。
    “那我还不如去找齐那五样东西再说！”秦天有一些气馁的说道。
    “我这样做只是想让你将五系诅咒转化成为你自己的力量。到时说不定我们一个中阶的龙族战士都不会是你的对手了，你何妨不去试一下，让自己变得更强不是很好吗？”龙王摇了摇头笑了一下说道。
    “这么说来，你是用我来做实验是吗？我看我还是去找到妖精之泉再说！”秦天说着就要向外走。
    “你可以说我是用你来做实验，你地真气是我从来没有见过的，而且还能自己转换成魔力，我想让你自己试一下。能不能化解一部分的五系诅咒，这一切对于你来说并没有什么损失，弄得不好，你地力量就能达到另外的一个层面。更何况我在一旁看着你，你要是出了什么意外的话，只要有我在。我一定能让你不会有事的！”龙王一脸诚恳的说道。
    龙王的话说得这样的直白，秦天也没有什么好说的了，反正有龙王在身边他是一定会救自己的。要是他真的想杀自己的话，一来的时候早就杀了，也不会等到现在，想到这里疗天抬头说道：“好吧！我就姑且的试一下，反正我是不会有什么损失的！”
    秦天说完盘膝坐了下来，他现在要内视自己的经脉，顺着自己体内的经脉一路看下去，秦天看到有一团五色的光圈在自己的经脉中，不断的向外面释放着它本身的能量，这可能就是五系诅咒了，只是有一股如水一般的真气如一道大坝一般，将释放出来的能量挡在那里让它不能越雷池一步，这可能就是龙王所说的自己的真气将诅咒暂时的压制住了。
    秦天的意识越向前去，他看得越是清楚，那个五色的光团外面被一团淡淡的白光所笼罩住了，将这诅咒压缩成了一团，难怪自己再也没有感觉到一开始在格雷医生家里感受到的那种痛苦了，更让秦天心喜的是，那囤诅咒释放出来的能量居然被自己的真气一点点的吸收了，这下子可真的是让秦天大喜过望，他想不到现在居然会有这样的效果。
    龙王站在那里看着秦天，他看到秦天的脸孔上不时闪过五色的光芒，他认得那是只有五系诅咒才会有的光芒，秦天的样子虽然看起来有一些吓人，但是情况看起来还是不错，看来他一定在自己的身体里发现了一些什么，这样一个聪明的人类要是是龙族就好了，以后自己的王位就能传给他了。
    龙王的想法明是一厢情愿，要秦天去做帝王，杀了他，他也不会去做的，光每天的那么多的事，那就能让秦天烦死，他还不如自在逍遥一些的来得好呢！
    秦天的意识向着那五色光芒越靠越近，这时一下子钻出了五个如人形一般的元素体，向着秦天挥出了致命的魔法，秦天的意识猝不及防被这五个元素体打得飞了出去，他的本体在外面突然吐出了一口大大的鲜血，脸色也变得苍白了起来，龙王见出现了意外，他连忙在手指上运起一点光，向着坐在那里的秦天打了过去……
    正文  第179章 失败的转化
    龙王手中的光圈如实质一般的，将坐在那里的秦天笼罩了起来，秦天的脸上闪过一阵的光晕，他的脸也渐渐的恢复了红润，这让龙王才稍微放了一点心。
    秦天的意识感觉到从天上降下一道祥光，将他笼罩了起来，他知道这是龙王在外面帮助他，这道祥光对这五个元素体有阻隔作用，让这些元素体不能再攻击秦天，也让秦天有一下喘息的机会。
    秦天站了起来看着这五个元素体，他看不清这些元素体的脸，却看到这五个元素体向上由元素组成了一件魔法长袍的样子，更能从他们身上的颜色分辨出来他们是属于五种魔法元素，这五个元素体刚才竟然敢偷袭自己，秦天想了就来气，他一举手对着这五个元素体就是一顿魔法。
    这些元素体是由魔法元素组成的，秦天的魔法对于他们来说不但没有用，反倒招来了一顿更大的魔法，漫天的火焰，冰雪，洪水将秦天的意识打得一阵阵的颉抖着，他也能感觉到自己的身体因为这一顿魔法而在那里战粟着，这下可真的是亏大了。
    龙王看到秦天本来已经恢复了红润的脸色，变得又有一些苍白了，他知道秦天一定是意气用事，在里面跟那五个元素体作战，这五个元素体可是由五系魔法师的怨念结成的，他们可不会对秦天手下留情，他们的本来的使命就是要把秦天杀死。
    龙王已经没有别地办法了，他只有走上前去。将手按在秦天的背心上，把自己的力量一点点的输入到秦天的体内，要是秦天的意识死了的话，那秦天本人可真的是死了。
    如今的秦天只是意识，不是本体，要是本体的话，秦天一定能用他那噬魔地体质，将这五个元素体吸收，更别说用毒药了。他要不是有身上帮王传过来的力量护住全身地话，只怕真的要死在这里了。
    “还不快走。傻呆在那里，难道你真地想死在五系诅咒之下了吗？”龙王的声音如从飘渺中传过来一样。
    这五个元素体.正是由五个五系魔法师的怨念凝结而成的，他们才是五系诅咒的核心。以前的神龙之涎，精灵之心，妖精之泉，兽王之发和教皇之血就是用末化解这五个元素体的，毕竟他们是用自己地生命才成就的五系诅咒。
    五个元素体本身已经没有了意识，他们只知道见东西就攻击，只是秦天意识身上的白光让他们不能靠近。秦天不攻击他们，他们只是傻傻的呆在那里一动也不动，秦天瞅准机会飞快的从一个元素体的身边跑了过去，一下子从自己地身体里出来了。龙王的话秦天刚才可是听到了，他可不想真的死在五系诅咒之下。
    秦天远远地看了一眼，他看到那团五色的光圈的光芒已经变得比开始明亮了许多。但是将它园住的真气也相应的变得浓厚了一些，那一波波散发出来的能量，还是如被坚实的大堤挡住了一般。没有一丝透出来。
    秦天的意识终于回到了身体里面，他将真气在体内运行了一圈，发现丹田里空荡荡的，以前充沛的真气都去压制那团五系诅咒去了，只下了很小的一部分，秦天的炎冰神功，现在的功力明能发挥出以前的三成左右，还好经脉里没有什么大碍，他也轻轻的松了一口气，慢慢的睁开眼睛。
    “你没事吧！”龙王看着秦天睁开眼睛说道。
    “好险！差一点出不来了，想不到五率诅咒真的是挺厉害的！”秦天有一些心悸的说道，“你算是运气好的了，要不是你有暗黑骷髅王做你的魔宠的话，只怕你刚才就死在里面了。只是有一些遗憾的是暗黑骷髅王不能进入你的身体里面，不然的话，你遇到的那五个元素都会被暗黑骷髅王给吸收了，那样你的五系诅咒就算是解除了！看来我们这次的实验算是彻底的失败了，可能是我想得太容易了吧！”龙王有一些遗憾的说道。
    “我想我还是去把妖精之泉找回来，那样的话，我的五系诅咒就会好了，我还要去找那个狗屁的皇帝算帐呢！”秦天擦了一下嘴角的鲜血，站了起来说道。
    龙王笑了一下，从怀里拿出一个小巧的瓶子说道：“这是你要的妖精之泉，这是我从妖精之王那里要来的，我可不想你跑到妖精族那里去折腾，就算是我为妖精之王做了一点事情吧！”
    秦天接过瓶子笑了一下说道；“你还想得真的是够周到的，要是让我去取妖精之泉，他们一定不会给我的，到时我说不得只有用毒药折腾他们一下了，既然现在有了，我也不用去找，他们的麻烦了，你的这份情我也承受了！”
    “你不要小看了妖精族，他们可不是你想像中的那样没用，他们自己有一套秘术，要是你不小心的话，一定会被他们的秘术所伤，那时说不定你们会斗个两败俱伤，这也是我最不愿意看到的！”龙王沉声对秦天说道。
    “现在我只要去半兽人那里拿到兽王的头发，我看这五系诅咒真的是能解除了！”秦天用力握紧了拳头说道。
    “你刚才发现了什么？”龙王问道。
    “我发现我的真气在慢慢的将体内的五系诅咒吸收，明是那五个可恶的元素体，要是真的能将他们消灭了的话，我的五系诅咒就会好了！”秦天恨恨的说道。
    “你的真气真的是不错！斗气只会排斥身体内的东西，只有真气才能做到将体内的东西吸收，化为己用，这就是你现在能这样平安的原因，要是换了别的人，只怕现在已经生不如死了！”龙王看着秦天叹了一口气。
    “既然叫五系诅咒一定会有它有厉害之处，我只要找齐了东西，应该是不会有问题了！”秦天笑了笑对龙王说道。
    “你想找别的东西都很容易，你的诅咒马上就能解除了。
    你是不是在我这里还住上几天，我还有一些心得想跟你交换一下，而且你的毒药我也很感兴趣！“龙王一脸笑意的看着秦天。
    “我看你们这里山挺多的，我觉得这里面一定有不少我想找有药材，你能不能派一个人帮我去找一下药材，现在的我可是明能动用平时三成不到的功力，要是遇上个厉害的魔兽，那我可真的是怕自己会不故！”秦天可不想真的呆在这里，对于药材他还是感受兴趣一些。
    “你真的要走的话，我可以叫隆克达送你走，有他在的话，我的心里也比较的放心！”龙王说着动了一下手指。
    很快隆克达就出现在了秦天的面前，他对着龙王说道：“我王找我有什么事吗？”
    “现在我们的客人要走了，你就一路保护他吧！一直要到他的五系诅咒被解除以后，你再回末吧！”龙王对隆克达吩咐道。
    “是！我一定按照我王的意思办！”隆克达说道。
    “你不用这样的感激我！”龙王看向秦天，“我让隆克达保护你，是不想因为你现在的力量不足而连累到神龙，毕竟主人有什么操作的话，对于神龙来说并不是一件好事，可能还会影响到他的将来！”
    “你知道神龙在我的身上，可你为什么不让神龙回到你的龙族来呢？”秦天奇怪的问道。这几天秦天可是没有提过关于神龙的一个字，他这就是在跟龙王装糊涂，他可不想真的把神龙还给龙族。
    “我们龙族一千年才出一个神龙，他现在认你做了主人，你这个主人还不错，对于神龙来说还是很好的，我为什么要你把神龙还给我们呢！让他在你的身边多见识一些事情对于他将来可是很有利的。”龙王笑了一下说道。
    “你的意思，在将来你会把你的王位传给这只神龙是吗？”秦天咪了一下眼睛说道。
    “对！我将来会把王位传给他的，毕竟他是一只神龙，我们还是不希望他永远的呆在人类有世界，毕竟这里才是他最后的家嘛！”龙王沉声看着秦天说道。
    “那就是说将来我要跟他解除掉契约才行是吗？”秦天这几天也看了森恩特的书，他也知道认主其实就是签订魔法契约.“解除契约对于你来说并没有什么损失，对于我们龙族来说可真的算得上是一件大事了，达也是我对你的唯一的请求！”龙王郑重的说道。
    秦天发现这个龙王真的是不简单，开始他见自己不提神龙的事情，他也不提神龙的事，却要让自己先承了他的情，再来向自己提，世上能坐在高位上的人可都不会真的是傻瓜。
    “好吧！我以后会让神龙回来的！”秦天明有点了一下头，毕竟他受了别人的情，他秦天可不是一个不知好歹的人。
    “神龙现在一点也不想见我，等他长大了，他会来见我的，你们现在可以动身了！”龙王一脸的高兴说道。
    “好！我一定让神龙长大以后再来你的！”秦天怪怪的笑了笑，他决定以后一定会给龙王一个大大的惊喜的，一个让龙王一辈子都头疼的惊喜……
    正文  第180章 无影之毒
    这里的山路真的是一点也不好走，秦天有一些艰难的在山路上走着，他现在不能运用轻功，反而要花费比平时多几倍的时间来走，走在他前面的隆克达不时的回过头来，一眼关切的看一眼秦天。
    前面的路总算是平坦了许多，两边郁郁葱葱的树林，传过来一阵阵的清凉，这让秦天轻松了不少。
    秦天偏不在平坦的路上走，他反而向着树林里走去，隆克达只是笑了一下，在出来的时候龙王已经嘱咐过他，要他一定要好好的照顾秦天，不管他做什么，都不要去管，只要保护他的安全就行了。
    秦天在树林中发现了不少的制毒用的材料，只是这些都只是一些普通的制毒材料，秦天完全看不上眼，他更是懒得去采集，只有隆克达在后面一脸的诧异。
    树林越向里面走，树越来越稠密，光线也越来越暗了，在那些暗影里都潜伏着一只只的魔兽，作为食物链中牌高等位置的魔兽们来说，每天只有这个时候才会有猎物经过，他们在这里也能找到它们所需要的食物。
    在魔兽们的眼中，秦天成了最好的美味，只是跟在他身边的那个人，身上散发出一阵让他们害怕的气味，这种气味让他们一动也不敢动，只能死死的趴在那里。
    “这里还真的是热闹啊！我能感觉到很。多只眼睛在盯着我，他们似乎很怕你，都躲在那里一动也不敢动。呵呵！”秦天的功力虽然只能发挥出三成，但是他的耳目还是很敏锐地。
    “这里的魔兽本来就很多，而且都还很厉害，人类一般是进不来的，只有我们龙族才能在达里生存！”隆克达望了一眼一直潜伏在那里的魔兽说道。
    “这样的地方没有人烟，那才能会长出更多好的药材来，这里对于我来说，还真的是一个大宝库啊！”秦天笑了笑看向一只露出了身体的魔兽说道。
    “你对于毒药就真的那样感兴趣吗？”隆克达问出了一个连他自己都觉得很傻的问题。
    “这是各人地爱好而已，你们龙族不是希望自己的力量达到最高吗？那你们又为什么要让自己地力量达到最高呢？”秦天笑了一下说道。
    这时一只已经饥饿到了极点的魔兽，不管隆克达是不是在那里。它悄无声息地向着秦天扑了过来，但是它很快就发出一声惨烈的兽吼。它被隆克达只一拳就打得飞了出去，在它的身上鲜血汩汩的流了下来。
    “真的是人为财死。鸟为食亡，这些魔兽为了自己的食物不惜这样的拼命，更何况是贪婪地人类呢？”隆克达感叹了一声说道。
    “贪婪并不是一件很坏的事情，因为有了贪婪，人类才能不断的进步，要是你们龙族还这样的停滞不前的话，将来有一天。人类会超过你们龙族的！”秦天看向隆克达说道。
    “可能吧！这就是龙王为什么要神龙跟着你，而不是让他回归龙族地原因了！”隆克达笑了一下说道。
    秦天向树丛中望了过去，他看到了很多小草，这些草在别人看来可能只是一些普通的草，在秦天看来，这可是以后用来对付真正的高手地利器。
    “隆克达.如果我用毒药攻击你的话，你会不会中毒？”
    秦天很突兀的说道。
    “我想我是不会中毒的，我的斗气会将我的身体全部的包里起来。你就算是真的要让我中毒的话，也要等我的斗气消耗掉个三四成才有可能！”隆克达不知道秦天为什么会这样的说.“那现在我可以告诉你，我找到了让你在有斗气护体的情况下，一样会中毒的东西，要是这个在人类中广泛的淬开来的话，你们龙族可真的再也不会有今天这样的风光了，哈哈！”
    秦天一脸笑意的说道。
    “你说的是真的吗？”秦天的话让隆克达的脸色不由得有一些白了。
    秦天走到那丛小草的面前，小心的将小草采集了下来，说道：“你现在心里是不是有杀我的打算了？”
    “你连这个也能想到，我现在的心里真的是有杀了你的意思！要是真如你说的那样，以后我们龙族真的会没有立足之地了！”隆克达的脸上浮起了一丝淡淡的杀意，但是他的心里却是说不出的矛盾，达也让他有一些犹豫了。
    小神龙和暗黑骷髅王出现在了秦天的身前，秦天看向隆克达说道：“你已经失去了能一下将我杀死的机会，达就是因为你的心里太矛盾和太犹豫了，但我可以保证，这个毒药我是不会让他大量的流传出去，更不会用来对付你们龙族！”
    “主人这里这么多的魔兽，是不是要我跟暗黑骷髅王将他们全部杀掉啊！”小神龙一出来说看到无数的魔兽，但是魔兽们在小神龙和暗黑骷髅王的气势之下，一瞬间跑了个干干净净，它们可不想死。
    “唉！真没意思，这些家伙怎么就这样的跑了，不过，这里还有一个大家伙，可是我跟暗黑骷髅王没有长大，还不能真的把这个大家伙打败
    ！小神龙看向隆克达说道。
    隆克达自己也十分的清楚，自己如果真的跟秦天打起来的话，只怕自己一定会输，小神龙和暗黑骷髅王没有成年，但是他们也不能小觑，要是再加上秦天那神出鬼没的毒药，自己可真的是有一些吃不消了。
    秦天懒得去看他们大眼对小眼，他现在正在那里开始做他的毒药，隆克达看向秦天说道：“你这是做的什么毒药？”
    “我这叫无影毒。就是专门用来对付高手地，比十香免筋散可强多了！”秦天笑了一下说道。
    无影毒来自于五毒教，是由炼蛊之法中脱离出来的一种毒药，一直以来五毒教的教象们的武功都不是很高，有了无影毒，一般的武林高手可不敢跟他们下面交锋，中了无影毒的人会消失一半的功力，而且连护身的罡气都没有用，无影毒去无影，来无踪。就算是五毒教众站在你的对面，你也不知道他是不是下了无影毒。明有在自己运行真气的时候才能发现，真地是让人真的是防不胜防。所以取名叫无影毒。
    一切幸运地是，五毒教很少涉足中原，也没有唐门那样的招摇，武林中才没有被掀起腥风血雨，这也算是武林中地一大幸事，秦天也是以前在五毒教去玩的时候，在无意中看到的五毒毒谱中发现这味毒药的。只是材料难找，他没有办法全部的找齐，要不然的话他也不会身死，而流落到了这个异世，真不知道这是现实中的大幸，还是这个异世地不幸。
    一些看起来如无色的结晶体一样的东西。出现在了秦天的面前，秦天小心翼翼的将结晶体用风系魔法小心的托着，他可不想这些结晶体散发出去。那这里地人都会好看了，他现在可是没有配解药呢！
    “你这是什么东西？”隆克达有一些感兴趣的看着秦天手中的结晶体问道。
    “这叫做无影毒，专门用来对付高手地，要是你中了这种毒的话，你的斗气会消失一半，那时我再用别的毒药，你就只有乖乖躺下的份了，呵呵！”秦天笑嘻嘻的说道。
    “真的有这么厉害吗？”小神龙很。有兴趣的凑了上来。
    “如果你真的想试一下的话，我会让你成为无影毒的第一个实验对象的，怎么样？”秦天早就想拿小神龙末试一下毒药了，他现在只不过明着说出来而已。
    “那就算了，我可不知道会发生什么事？”小神龙可不愿意成为实验的对象，他耷拉下耳朵说道。
    秦天明是笑了一下，他又将这些结晶体收好，开始做无影毒的解药，有毒药没解药，那可不是秦天的作风，一人一龙一骷髅就这样呆呆的看着秦天用魔法在那里制药，他们发现秦天制药的本事完全超过了他们的想像，也超出了他们的思想范围。
    一行人就这样的在树林中走，哪里茂盛，秦天就往哪里钻，那些躺在暗外的魔兽们，只能干看着秦天这个美味，在自己的眼前晃来晃去，要不是有几个强力的家伙在那里保护秦天的话，只怕他们会一拥而上，将秦天吃得骨头渣子都不会留下。
    只是它们真的能那么容易的吃掉秦天吗？这想也只有天才知道，不知道到时是秦天吃它们，还是它们吃秦天。
    这几天秦天还真的是找到了很多他以前都没见过的药材，明是他不知道药材的药性和作用，他就只好用小神龙这只幸运儿来做实验了，小神龙虽然十分的不愿意，但是秦天是他的主人，他也没有办法，只好乖乖的就范，这让在一旁的隆克达直在那里摇头，他觉得这个人类真的是太危险了。
    “主人，我已经吃了很多了，昨天还拉了半天，你不能放过我吗？”小神龙一脸痛苦的怯怯的看着秦天说道。
    “你放心，我不会让你再吃了，我只是看一下，你也不用这样的紧张嘛！”秦天知着轻轻的捻动着自己手里的草药。
    “那就好！我真的是不想再吃了，谁叫暗黑骷髅王是一副骨架子，不然这样的事情也不会落到我的头上！”小神龙恨恨的看了暗黑骷髅王一眼。
    “你不能这样说.出来的时候龙王不是说了吗？要你多见识一下外面的东西，尤其是我的东西，这些可是我的东西，你不见识一下，我怎么向龙王交待啊！”秦天险阳怪气的说道。
    “原来是他啊！我会记住他的，以后我会好好的报答他的！”小神龙一脸兴奋的说道。
    明有隆克达在那里直感觉到头疼，这个人类完全是在曲解龙王的话，以后龙族不会再有安宁之日了。
    前面静悄悄的，没有一只魔兽在那里出没，秦天带着小神龙还在向前走着，在一旁的隆克达连忙的叫住了秦天说道：“不要再向走了，前面有危险！”秦天站定了脚步看向这块看起来十分平静的树林……





    正文 第181章-第185章
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 20:53:56 本章字数:20753

    正文  第181章 傀儡蛊
    秦天站在那里看着面前，一切看起来那么平静的树梂，他竖起耳朵，竟然听到了昆虫的鸣叫声，他转过头来说道：“长老，这里面是不是有杀人蜂在里面还是有什么可怕的虫子在里面？”
    “这里面是有虫子，它们不但比杀人蜂更加的可怕，而且连我们龙族的人都很怕它们，只要经过这里的生物，全部会被它杀死！我们还是飞过去吧！这些小虫子可不是我能对付的！”隆克达有一些害怕的说道。
    “能让你这样的龙族长老都害怕的虫子，一定不是普通的虫子，我很。想进去看一下！”秦天笑了一下看着隆克达.隆克达站在那里直翻白眼，他真的是不明白，这个人类的脑子是不是有问题，那种恐怖的小虫子，让他想起来就害怕，他却偏要去看一下。
    秦天从手镯里拿了一个小瓶子出来说道：“这里面装的可是能驱百虫的药水，这可是我做的哟！只要将这个涂全身上，任何的虫子都不会来叮咬你了！”
    隆克达接过瓶子，有一些不相信的说道：“真的有这么的神奇吗？”
    “你这是说的什么话，我做的东西哪里会没有用的，要不要我用我刚做的毒药，先在你身上试一下，再来试我做的驱虫水好不好啊！”秦天上下的打量着隆克达.隆克达不禁打了一个寒战，他发觉这全人类越来越疯狂了，他还是尽快的保护他把五系诅咒解除了。立刻就回到老家去，要是跟他久了，指不定哪一天，他会拿自己来做实验，他太狡猾了，自己可不是他的对手，隆克连忙不迭地说道：“我造就用你的药水好了！”
    这时，一只魔兽如疯了一般的向着秦天他们冲了过来，隆克达对着这只魔兽就是一拳，魔兽被打得鲜血淋滩的飞了出去。却没有发出惨叫声，秦天不由得咪起了眼睛。
    魔兽的身体一着地。地上的泥土都被它身上的鲜血染红了，但是它却还是爬了起来。继续的向着隆克达朴了过来。
    隆克达对魔兽又是一拳，魔兽这次又飞了出去，秦天竟然能看到魔兽的内脏，已经流了出来，而它并没有发出应有的惨叫声，这里面一定有古怪。
    “不好！这只魔兽一定是被那些虫子控制了，我们这些人不死地话。只怕它是不会停止攻击的，只有将这明魔兽打成碎片，这样我们才能真地脱险！”隆克达说着一声大喝，一道匹练一般的斗气对着魔兽打了过去，只听得一声响，那只魔兽已经变成了一堆肉来。却没有看到一点血浆流出来，秦天不由得点了一下头，他知道这是什么东西了。
    几只小小地虫子在魔兽死后。向着秦天他们飞了过来，秦天早就准备，只见他用一个瓶子对着这几只小虫子扬了一下，就将这几只小虫子装进了瓶子里，秦天的手眼身法还真不是一般的好，这也让隆克达大吃了一惊.“让这只魔兽这样疯狂的就是这种小虫子了是吧！”秦天扬了扬手中的瓶子说道。
    “对！就是这种虫子，只要是魔兽闯进了它们的地方，它们就会一拥而上，将这只魔兽的血吸干，然后控制着这只魔兽疯狂地去攻击别的魔兽，直到找到更多的活物为止！”隆克达现在的心里真的是一阵的悸然。
    “你怎么会这样地清楚，你一定是经常看到这些事情吧！”秦天看着手中的瓶子对隆克达说道。
    “那倒不是，以前我们龙族就有一个长辈被这种虫子咬了，在他死了之后，他的尸体还会起末攻击还活着地人，我们的龙王可是花了很大的力气才把达件事情解决，那就是将这位长辈的尸体打成碎片，这后末成了我们所有龙族的人的告诫，谁也不能靠近这里！”隆克达说着用力握紧了拳头.“原来有这样一回事啊！这样吧！你跟小神龙在这里呆一会儿，我跟暗黑骷髅王进去，我马上就会回来的！”秦天说着带着暗黑骷髅王向着树林里边走去。
    “请等一下，你这样真的是太危险了，我看我们还是走吧！”隆克达拉住了秦天说道。
    “你放心，我是不会有事的，你还是呆在这里，我一个人进去的话，不用去照顾别人！”秦天看向隆克达说道。
    “不行！龙王要我一路的保护你，我怎么可以让你离开我的眼前呢？”隆克达大声的叫道。
    “那这样吧！你去帮我抓几只魔兽来，我要活的，我就不进去了，怎么样？”秦天见隆克达一脸的急相，笑了一下说道。
    “这样的话，那我就去帮你去抓魔兽，这样我也放心得多了，你千万不要进去啊！”隆克达紧紧的盯着秦天说道。
    “我不进去可以，你还不去帮我抓魔兽？”秦天咪了咪眼睛笑着说道。
    “我现在就去！”隆克达说着就消失不见了踪影。
    小神龙看向秦天，小声的说道：“主人，我们真的要进去吗？”
    “我们就不进去了，
    我也不想让隆克达真的为难，等他抓了几只魔兽末了的话，我还有很多事情要做！“秦天真的是很高兴，他现在又发现了一种新的益虫.很快，隆克达带着几明魔兽回来了，只是他是以龙的身体出现的，将一边的树林压倒了一大片，有虫子的那片树林，他可不敢去用来降落，明是看到秦天还站在那里，他的心也放下了一大半。
    隆克达飞快的恢复了人身，迅速地挥出几拳将这几只魔兽打晕了。他看向秦天说道：“你要的东西，我已经弄来了，你想用它们来做什么？”秦天这几天稀奇古怪的东西太多了，隆克达很。想知道秦天想做些什么.“你听说过亡灵法师是吧！我现在做的事情，就是将任何一个人变成一个亡灵法师生样的人，但却又不是亡灵法师！”
    秦天向着一只昏过去了魔兽走了过去，用小刀将魔兽的皮划破，将魔兽的血滴进了手中的小瓶子里。
    “亡灵法师？这怎么可能？”隆克达有一些头晕了。
    “操纵师，你总听说过吧！他们是控制一些厉害的昆虫，而我却是控制死人。到时坦丁帝国我会给他们的皇帝一个大大地惊喜的，哈哈！”秦天地口中在笑。他的眼中却射出森寒地杀气，连隆克达都不禁打了一个寒战。
    秦天看了一下隆克达.笑了笑说道：“你不用紧张的，我这是世界上流传下来的密法，绝对不是你想的那样！我要做的叫蛊，它是蛊中的傀儡蛊，以后你会知道的。不过，看样子，我们还要在这里呆上几天！”
    隆克达还是一知半解。说真地他真的没有听懂秦天说的什么，但是秦天既然要在这里留几天，那就留几天吧！自己看一下他到底要做些什么新鲜的东西，到蛙也可以算是开了眼界。
    蛊的种类有很。多，其中有很多都已经失传了的方法，傀儡蛊是苗疆最恐怖地蛊之一……它要用密封的瓶子装起来，再用活物的血肉包紧饲善，一直要过上七天才能真正地炼成傀儡蛊.只是做蛊的种虫一直很难找，而且也只能用上一次，这也是傀儡蛊很少见的原因。
    这里有这么多的种虫，秦天当然是不会错过了，他要多做一些傀儡蛊，好东西人是不会嫌多的。
    秦天过一天就会放一只魔兽到树林里去，魔兽死了之后又会自己跑回来，隆克达就会将魔兽打成碎片，秦天就会把附在上面的小虫子全部给抓住，隆克达又去抓魔兽，用生血来饲养傀儡蛊，每天就是这样的周而复始，一个好好的龙族长老居然成了一个打下手的，这让隆克达真的是有一些哭笑不得。
    这里的魔兽们可是倒了大霉了，天天他们都要被隆克达去活捉，魔兽虽然是畜生，可是它们并不是傻瓜，它们自己有自己的一套传递讯息的方法，这里方圆几十里内的魔兽中了个干干净净，它们可不想被人用来做材料。
    隆克达可不怕这些，这里没有，他就变成龙身飞到更远的地方，抓几只魔兽回来，秦天也不怕没有材料做傀儡蛊。
    日子过得很快，秦天已经做了不少的傀儡蛊，他的脸色也有一些疲倦了，毕竟现在秦天的身体比不上他以前的身体，连续这么多天的不眠不休，真的是让他有一点吃不消，他只好一个人靠在一棵树上，美美的睡了一觉，反正身边的几个家伙可都是算得上爱态的家伙，大可以放心的睡了一觉了。
    “你醒了！”隆克达一脸阙切的看着秦天说道。
    “这一觉真的是舒服，我算是睡饱了！”秦天精神饱满的站了起来说道。
    “那我们是为现在就走呢！”隆克达向秦天问道。
    “我先让你看一场好戏，我们再走怎么样？”秦天笑着说道。
    “那好啊！”隆克达可真的想看一下秦天忙了这么多天，看他能有什么新玩艺看。
    秦天将几只还活着的魔兽拍醒了，然后将傀儡蛊放到了几只已经死了的魔兽的身上，他对隆克达说道：“快带我上到树上去！”隆克达想都不想，就把秦天拉到了树上去了。
    眼前的一切让隆克达真的是大吃一惊，那几只已经死了的魔兽竟然向着活着的魔兽，如以前他看到的那样疯狂的攻击着，活着的魔兽出于本能的反应也出手还击，树下传来一阵阵的兽吼声，鲜血如泉涌一般的从活着的魔兽身上流了出来，这场战斗真的是很快，活着的魔兽已经被杀得是血肉模糊，一股血腥气弥漫在空气里。
    “这就是你做到的吗？”隆克达睁大了眼睛说道。
    “这就是毒药的威力，你知道了吧！”秦天一脸得意的看着树下。
    隆克达只是在那里呆呆的点着头，他感觉到一切都已经超出了他的思维的范围，可以用匪夷所思来形容，匪夷所思的毒药！
    正文  第182章 解除诅咒
    一个大山谷，本来只要一会儿就能飞过去的，秦天却硬是在这里面呆了将迁一个月，这让隆克达真的是有一些无可奈何，可是秦天却是乐此不疲。
    现在秦天坐在隆克达的背上，向着半兽人居住的地方飞去，他现在要找泰勒要一点头发，毕竟让五系诅咒老是潜伏在身体里不是一件什么好事。
    隆克达的速度真的是很快，不到半天的时间，秦天就看到了他以前很是熟悉的半兽人们所住的城市，这里还跟以前一样，城墙还是那样的矮，这个泰勒也不叫人把墙加高一些。
    一只龙的到来，让城中的半兽人们感到了一阵的恐慌，他们不知道到底发生了什么事情。半兽人天生就是战士，他们只是慌乱了一下，马上就有不少的半兽人手拿着武器，向着秦天他们降落的地方赶了过来。
    隆克达很平稳的落到地上，秦天从隆克达的背上走了下来，隆克达也恢复了他的人身。只是一看到一大群的半兽人手伞着武器，如临大敌故一般的看着隆克达，达让秦天有一些好笑。
    这群半兽人看到是秦天从龙身上走了下来，他们这才大大的松了一口气，秦天对着所有的半兽人笑了一下，他望了过去站在最前面正是泰勒和大祭司。
    “你是不是中了五系诅咒了？”大祭司还是那样的披着斗蓬说道。
    “对！我是中了五系诅咒，我这次来是想向泰勒要一点头发的！”秦天点了一下头说道。
    “你别说只是要我地头发了，就算你要我的命。我也会给你的！”泰勒走了过来，拍了一下秦天的肩膀说道。
    “我怎么会要你的命呢？我们可是朋友啊！”秦天也笑着拍了一下泰勒的肩膀。
    泰勒没有再说话，他只是用力的在头上一扯，扯下了一把头发说道：“这些应该够用了，我们进去好好的喝一顿，我们可是好久都没有见面了！”泰勒说着就拉着秦天向城里走。
    “算了！我还要到拉维特城去要教皇之血，这个五系诅咒在身上可不是一件舒服的事情，酒！我们可以下次再来喝！”
    秦天摇了摇头.“你真的不进去了吗？”大祭司在一旁说道。
    “以后我还会再来地，到时你们可要好好的跟我喝一顿啊！”秦天笑着说道。
    泰勒和在祭司知道秦天地诅咒解除要紧，他们也不多做挽留。秦天又坐在隆克达的背上向着拉维特城而去。
    秦天让隆克达在离拉维特城不远地地方降落了下来，秦天不想让一明龙的出现.造成太大的哄动。
    “长老，你可以回去了。到了这里我已经不会有危险了！”秦天伸展了一下手脚说道。
    “龙王交待我，要我在你的五系诅咒解除之后，那才可以离开，我还是跟你一起去教廷吧！这样我才可以真正的放心了！”隆克达说道。
    “在这里可没有人是我的对手，只要我能动，没有人让我觉得好怕的，再说我还有两个魔宠在身边。没有人能伤到我地！”秦天笑了笑说道。
    “可是……”隆克达的话还没有说完，秦天却打断了他。
    “你是不是想留下来做我的实验对象啊！那样的话，我可是很欺迎的，呵呵！”秦天直盯着隆克达不怀好意的说道。
    隆克达见秦天这样说，他也不敢真地保证以后秦天不会拿他做实验的对象，他也很明白。在人类的世界中，能真正伤害到秦天地人，已经不是很多了。他更不会有什么危险，自己的差事也算是完成了。
    “好吧！我就回去向我王交差了，你要小心一点，你现在身上的诅咒还没有解除，千万不要跟人动手，那样对你没有好处的！”隆克达还是不忘嘱咐秦天一下。
    “我一般很少跟人动手的，有毒药就够了，那可比动手杀人要来得快，谁要是这个时候敢末惹我，我可不会让他活着的！”秦天摸了摸自己的手镯说道。
    “如果是这样的话，那我也就真正的放心了，那我真的要走了！”隆克达看了秦天一眼。
    “我不会有事的！”秦天笑了笑说道。
    隆克达这才恢复成他的龙身，一振翅膀飞上了天空，秦天站在那里看着隆克达的身影，逐渐的变成一个小黑点，他才向着拉维特城走去。
    拉维特城，还跟平时一样的热闹繁华，边境上的紧张的战事并没有影响到这里，街道上的行人还是那样的从容，只是少了很多无所是事，喜欢在街上游荡的贵族少年们。
    这些贵族少年去了哪，秦天一想就能想到
    ，他们一定是到前线去了，在那里他们只会当一些闲职的差事，不用他假道学去上阵杀敌，要是战争打赢了，他们就能分到军功，以后他们就能很容易的升迁了，这在哪里都是一样。
    秦天走到了教廷的门前，他对门口守街的光明骑士说道：“我要见教皇！”
    守卫的光明骑士认得秦天，他很恭敬的说道：“教皇大人正在里面，我现在带您您进去！”
    秦天跟着这个光明骑士向着里面走了进去，秦天在上次跟亡灵法师的一战中，算是大出了风头，他在教廷中走过时，不少看到他的光明骑士，都会向秦天行礼，秦也很有礼貌的一个个微笑着还礼.很快，秦天他们就来到了大殿的面前，辛安卡大祭司已经站在那里。一脸微笑的看着秦天，那个光明骑士向着秦天和辛安卡大祭司行了一个礼以后，转身自行地离开了。
    “上次听说你被人抓走了，我跟教皇陛下着急了好久，你身上中了五系诅咒，教皇陛下已经派人出去找那些东西去了。
    现在你能安全的到达这里，我们总算是放心了！“辛安卡大祭司向着秦天走了过来。
    “我当然不会真的有事了，其余的四样东西我全部都有了，就只有缺教皇之血了，我这次是来向他讨一些他的血的！”秦天的脸上没有表情。
    “你心里不管怎么的恨他。可他还是你的父亲，你有事他不会真的坐视不理地。我们先一起进去吧！”辛安卡大祭司轻轻的拉了一下秦天，一起向着大殿里面走了进去。
    教皇一袭白衣。静静地站在那里，看着走进来的秦天，他对着秦天笑了一下说道：“我知道你这次来地意思，我也不想多说别的！你把你所有的东西全部都拿出来吧！”
    辛安卡大祭司在一旁拿过来一个小小的碗，秦天对着他笑了一下，将碗接了过来，将妖精之泉。精灵之泪，兽王之发和神龙之涎放进了碗中，将碗放到了教皇的面前。
    教皇只是笑了一下，从衣服里抽出一把小刀，在自己的手腕上割了一下，将自己的血滴进了小碗中。这五样东西混合到了一起，飘起一阵淡淡地雾气，在小碗口上形成一个小小的彩虹。一阵沁人心脾的香气在整个大殿里散发开来。
    教皇将自己的伤口处理了一下，轻声的说道：“你现在快把这个喝下去吧！”
    秦天也不多说什么，他将碗中的东西全部都喝了下去，一股清香缠绕在他地齿间，真的如世界上最好的美味一样。
    一股热流在秦天体内流动，秦天闭上眼睛坐了下来，内视自己地经脉，他看到喝下去的液体，直向着五系诅咒被压制的地方而去，那股液体居然变成了五个人形。
    上次秦天看到的那五个元素体，一齐从五系诅咒中钻了出来，跟液体化成的五个人形对峙着。液体化成的人形对着这五个元素体手一挥，五个不同颜色的光圈向着五个元素体罩了过去。
    五个元素体对于这五个光圈似乎完全没有反应一般，任由这五个光圈罩到了自己的身上，五个光圈罩到了五个元素体的身上，如五根铁索一般的将五个元素体锁住了，似乎还在那里吸收着元素体的魔力。
    五个元素体在那里猛烈的挣扎着，可是那五个光圈却没有一点松开的意思，那五个液体化成的人形向着五系诅咒那里冲了过去。
    秦天感觉到自己的身体一阵的震动着，里面如发生了一次巨大的爆炸一般，无数的气流如脱缦的野马一般，在经脉中四处的乱窜.炎冰真气这下就发挥了它的作用，在它的运转之下，那些乱窜的气流很快就被炎冰真气所吸收，秦天的体内也恢复了原来的平静。
    秦天在自己的体内内视了一遍，他发现五系诅咒真的就这样的消失了，自己的真气也比以前强劲了许多，似乎流动起来比以前更加的顺畅，真气似乎到了一个以前所没有的境界。
    教皇和辛安卡大祭司一眼惊奇的看着秦天，他们看到秦天的脸上不时的闪动着七色的光，在他的身边不时的缭绕着若有若无的雾气，教皇一脸的微笑看着秦天，他心里为他有这样的一个儿子感到特别的高兴，他是教皇，但也是一个父亲.秦天慢慢的睁开眼睛，从地上站了起来，现在的他完全看不出有什么特别，看起来完全跟一个普通人一样，这正是内功到了返璞归真的境界，秦天这也算是因祸得福了，不知道坦丁帝国的皇帝知道了以后，会不会吐血三升呢？
    正文  第183章 毒杀剑神
    教皇站在那里一脸微笑的看着秦天，秦天却只对他说了一声：“谢谢！”
    教皇脸上的微笑马上就凝固了，他的心也一下子沉了下去，他不希望秦天对他说谢谢，秦天这样说显然心里并没有原谅他，这也让他觉得心里很疼。
    “我要走了，现在该是我找那个狗屁皇帝算帐的时候了！”秦天说着就向外面走去。
    “你等一下！”教皇叫住了秦天，“你这次去是不是会杀很。多的人？”
    “如果没有人阻拦我的话，我是不会杀人的，要是有人敢挡我的话，我会杀更多的人，神挡杀神，佛挡杀佛！”秦天咬着牙说道。
    “那你就去吧！”教皇的声音有一些颉抖，“你不能叫我一声父亲吗？”
    “我没有父亲，我从来也没有叫过父亲！对不起了！教皇大人！”秦天头也不回的走出了在殿。
    教皇站在那里眼睛里已经有一些湿润，他知道这一次秦天不叫他父亲的话，将来秦天再也不会叫他了，这对于一个父亲来说是一件多么残忍的事情啊！
    “我只叫你一声，以后不会再叫你了，父亲！”秦天的声音在教皇的耳边若有若无的响起，教皇只觉得心里说不出的高兴，这虽然只是一声，却比他听到的任何声音都要动听，至少他的儿子叫了他一声父亲.秦天独自一人向着边境而去，一路上他并没有多做休息，只是展开轻功没日没夜的赶路。他要尽快地赶到那里，找那个狗屁的皇帝算帐。
    德雷斯坦三世看着自己的大元帅卡达说道：“这场战争一定要打吗？现在先帝刚刚去世，国内还有很多的事情没有解决，打这样的一场战争真的有好处吗？”
    “正是因为国内现在的情况太过复杂，我们才要趁拉维特帝国和半兽人开战之机来发动这场战争，由战争来转移国内的矛盾，那样兵权陛下也能够将它收回到自己的手中！”卡达对着德雷斯坦三世恭敬的说道。
    “那朕就亲自去吧！拉维特帝国是那个小子地老家，我一定要把那里归入我们的版图，完成祖宗们一直以末地心愿！”
    德雷斯坦三世恨恨的说道。
    “陛下，那个人听说已经中了五系诅咒。他还被几个人抓走了，我看他这次真地是死无葬身之地了！”卡达笑着说道。
    “这个我旱就知道了。只是不能新手杀了这小子，为先帝报仇。真的是有一点遗憾啊！哈哈！”德雷斯坦三世认为秦天现在一定是死了，这让他如何的不得意。
    “陛下，索恩斯剑神老前辈来了！”外面的一个卫兵进来向德雷斯坦三世禀报道。
    “快请！”德雷斯坦三世连忙站了起来，向着帐外迎了出去。
    经过了几天几夜的赶路，秦天终于到了离边境最近的坎里布雅城，秦天不是一个神，也不是一个铁做的人。他也感觉到了一些疲倦，他找了一家旅馆住了下来，只有善足了精神，才能去找人算帐。
    舒舒服服地睡了一个安稳觉，秦天从床上起来走到楼下的餐厅里去吃饭，这里是所有的消息流传最广泛的地方。在这里秦天一定能听到他想知道的东西。
    “听说这次坦丁帝国是由他们的新皇帝，亲自带人来攻打我拉维特帝国，看来他们这次是要动真格地了！”一个吃饭的人说道。
    “我们这里离边境最近。不知道会不会很快的打到我们这里来呀！”一个人很担心地说道。
    “我们算是幸运的了，现在半兽人愿意跟我们和谈，龙帅才能带着他手下的兵团，跟着达里的虎帅一起抵抗担丁帝国，有两位这样身经百战的元帅，这场战说不定是我们打赢呢！”
    一个人很乐观的说道。
    “我听说这次坦丁帝国请来了大陆上的剑神索恩斯，有这个人在，这场战争还不知道会打成什么样子！”又有一个人摇看头说道。
    “这下可就真的是麻烦了，有这样的人在，要是他去刺杀龙帅和虎帅的话，那我们拉维特帝国不就真的完了吗？”有人发出绝望的声音说道。
    餐厅里一下子变得平静了下来，所有的人都对这场战争感到后怕，他们只是一些普通人，要是坦丁帝国真的打过来了，他们就只有找地方逃跑了，只是他们最后能跑到哪里去呢？
    秦天只是默默的吃完了饭，一个人走出了旅馆，上次玛茜雅给了秦天跟各地的情报网联络的方法，他现在就是想要去探听一些消息，尤其是那个剑神索恩斯，他要看看剑神跟剑圣有什么不同。
    秦天看着眼前的资料，眉毛柠成了一团，资料上说这个索恩斯虽然很出名，可是关于他的资料却很少，最隐秘的就是他跟坦丁帝国的关系，想不到他竟然是自己杀了的那个皇帝的哥哥，要是上次在皇宫里有这个人在话，只怕自己还真的不容易脱身。
    夜晚慢慢的降临，秦天现在却钻进了龙帅的军营，他找到了龙帅的中军帐，在一个暗处躲了起来，他要在这里等一个人，这个人就是剑神索恩斯。
    龙帅的军营到了晚上，戒备还是那样的森严，秦天躲的地方有几次都差一点被人发现了，要不是秦天的身手敏捷，早就让人给发现了，虽然他不会有什么事情，可是却收不到突然出击的效果。
    夜色越来越深了，龙帅的中军帐中还是灯火通明，只是没有开始时的那样人进人出了。门口连一个卫兵都没有，这让秦天真地是有一些奇怪，而且这个时候也是一个人在一天中最疲倦的时候，更是一个刺杀的好时机.空气中传来一阵阵的微风，秦天在黑暗中笑了一下，他知道那个剑神快要来了，可是这个剑神的速度真的是太快了，那阵微风还没有停下来，剑神索恩斯已经站在了龙帅的帐外，秦天憋住了自己的呼吸。他可不想让这个剑神发现自己。
    “你还是来了！”龙帅的声音从里面传了出来。
    “是的！我来了！”剑神索恩斯站在外面说道。
    “我知道你是来杀我地，所以我让卫兵们都下去休息了。
    死我一个人的话，总比死更多地人要好得多！“龙帅在里面淡淡的说道。
    “你还是跟以前一样地脾气。我也很。不明白，你这样的一个人会成为一个元帅，你太过的顾惜人命了！”剑神索恩斯还是站在那里说道。
    “这么多年了，我们谁也没有变，爱的只是我们的心！你要来杀我的话，你就来吧！”龙帅从里面走到了门口看着索恩斯说道。
    “你知道自己要死，还会这样的淡然处之。我会给你一个痛快地，也算是对我们这么多年末的恩怨的了结！”剑神索恩斯看着龙帅说道。
    龙帅跟索恩斯就这样的相互看着，龙帅显得十分的淡然，一点也没有对死亡的害怕。
    空气中一股说不出地气流在那里旋转着，索恩斯笑了一下，他已经出手了。可是他却感觉到自己的斗气似乎比以前少了一半，这让他觉得十分的奇怪，这是怎么回事？更让他觉得骇然地是。他发现自己刚才还很充沛的斗气，在一瞬间似乎消失得无影无踪，他的心里一阵的骇然。
    “你要动手就动手，还傻站在那里干什么？这可不是你的为人啊！”龙帅瞪着索恩斯说道。
    “你是不是动了手脚，我现在想杀你也杀不了了，你真的是越来越狡猾了！”索恩斯对着龙帅大声的吼道。
    “我怎么可能会做什么手脚呢！我这一生从不会用这样的手段的，这只能说你平时做的坏事太多了！”龙帅一脸愤怒的说道。
    “你们不用争了，你的斗气不能用了，那是我做的，你现在是不是觉得自己如一个废人一般了呀！”秦天一脸微笑的从黑暗中走了出来。
    “维森，你怎么会到这里来了？”龙帅一脸惊奇的看着突然出现的秦天说道。
    “我的无影毒加上十香软筋散，感觉是不很舒服啊！你这个只会用暗算手段的剑神，现在就跟一只没有牙齿的老虎一般，哈哈！”秦天看向剑神索恩斯说道。
    “这一切都是你做的是吗？”索恩斯一脸愤怒的看着秦天。
    “你能暗算别人，就不许别人暗算你吗？你们坦丁帝国王室的狗娘养的，都是一个德性，我看了就不爽！”秦天说完对着索恩斯就是一掌。
    索恩斯闷哼了一声，如风筝一般的飞了出去，重重的摔到了地上，他的身体止不住一阵阵的颤抖着，黑色的鲜血从他的嘴角流了出来。
    “你……”索恩斯明觉得自己全身说不出的冰冷和炎热，他有一些困难的挹起手来指着秦天。
    “我对于坦丁王室的人都是这样的，你这个剑[神就准备去死吧！”秦天微笑着说道。
    “维森，你放过他吧！他也算是一个可怜的人！”龙帅有一些不忍的说道。
    “我是不会放过他的！”秦天在龙帅没有反应过来的时候，一个闪身到了索恩斯的面前，对着索恩斯的心口就是一掌。
    一代剑神就这样的死在了秦天手里，死得是这样的直接，这样的简单，在毒药面前就算是神也一样会死得这样的直接简单。
    秦天一把将索恩斯的头从身体上扯了下来，淋滩的鲜血散了一地，连一向带军的龙帅都感觉到有一些不舒服。
    “维森，他已经死了，你又何必这样的对他呢！”龙帅有一些惋惜的说道。
    “我要用他的头去找那个狗屁的皇帝算帐，我这次要好好的报答他一下了，我的事情你最好不要管！”秦天一脸淡然的看向龙帅，龙帅却被秦天身上的气势逼得退后了一步。
    秦天手里提着索恩斯的人头，如一个煞神一般的走进了黑暗中……
    正文  第183章 毒杀剑神
    教皇站在那里一脸微笑的看着秦天，秦天却只对他说了一声：“谢谢！”
    教皇脸上的微笑马上就凝固了，他的心也一下子沉了下去，他不希望秦天对他说谢谢，秦天这样说显然心里并没有原谅他，这也让他觉得心里很疼。
    “我要走了，现在该是我找那个狗屁皇帝算帐的时候了！”秦天说着就向外面走去。
    “你等一下！”教皇叫住了秦天，“你这次去是不是会杀很。多的人？”
    “如果没有人阻拦我的话，我是不会杀人的，要是有人敢挡我的话，我会杀更多的人，神挡杀神，佛挡杀佛！”秦天咬着牙说道。
    “那你就去吧！”教皇的声音有一些颉抖，“你不能叫我一声父亲吗？”
    “我没有父亲，我从来也没有叫过父亲！对不起了！教皇大人！”秦天头也不回的走出了在殿。
    教皇站在那里眼睛里已经有一些湿润，他知道这一次秦天不叫他父亲的话，将来秦天再也不会叫他了，这对于一个父亲来说是一件多么残忍的事情啊！
    “我只叫你一声，以后不会再叫你了，父亲！”秦天的声音在教皇的耳边若有若无的响起，教皇只觉得心里说不出的高兴，这虽然只是一声，却比他听到的任何声音都要动听，至少他的儿子叫了他一声父亲.秦天独自一人向着边境而去，一路上他并没有多做休息，只是展开轻功没日没夜的赶路。他要尽快地赶到那里，找那个狗屁的皇帝算帐。
    德雷斯坦三世看着自己的大元帅卡达说道：“这场战争一定要打吗？现在先帝刚刚去世，国内还有很多的事情没有解决，打这样的一场战争真的有好处吗？”
    “正是因为国内现在的情况太过复杂，我们才要趁拉维特帝国和半兽人开战之机来发动这场战争，由战争来转移国内的矛盾，那样兵权陛下也能够将它收回到自己的手中！”卡达对着德雷斯坦三世恭敬的说道。
    “那朕就亲自去吧！拉维特帝国是那个小子地老家，我一定要把那里归入我们的版图，完成祖宗们一直以末地心愿！”
    德雷斯坦三世恨恨的说道。
    “陛下，那个人听说已经中了五系诅咒。他还被几个人抓走了，我看他这次真地是死无葬身之地了！”卡达笑着说道。
    “这个我旱就知道了。只是不能新手杀了这小子，为先帝报仇。真的是有一点遗憾啊！哈哈！”德雷斯坦三世认为秦天现在一定是死了，这让他如何的不得意。
    “陛下，索恩斯剑神老前辈来了！”外面的一个卫兵进来向德雷斯坦三世禀报道。
    “快请！”德雷斯坦三世连忙站了起来，向着帐外迎了出去。
    经过了几天几夜的赶路，秦天终于到了离边境最近的坎里布雅城，秦天不是一个神，也不是一个铁做的人。他也感觉到了一些疲倦，他找了一家旅馆住了下来，只有善足了精神，才能去找人算帐。
    舒舒服服地睡了一个安稳觉，秦天从床上起来走到楼下的餐厅里去吃饭，这里是所有的消息流传最广泛的地方。在这里秦天一定能听到他想知道的东西。
    “听说这次坦丁帝国是由他们的新皇帝，亲自带人来攻打我拉维特帝国，看来他们这次是要动真格地了！”一个吃饭的人说道。
    “我们这里离边境最近。不知道会不会很快的打到我们这里来呀！”一个人很担心地说道。
    “我们算是幸运的了，现在半兽人愿意跟我们和谈，龙帅才能带着他手下的兵团，跟着达里的虎帅一起抵抗担丁帝国，有两位这样身经百战的元帅，这场战说不定是我们打赢呢！”
    一个人很乐观的说道。
    “我听说这次坦丁帝国请来了大陆上的剑神索恩斯，有这个人在，这场战争还不知道会打成什么样子！”又有一个人摇看头说道。
    “这下可就真的是麻烦了，有这样的人在，要是他去刺杀龙帅和虎帅的话，那我们拉维特帝国不就真的完了吗？”有人发出绝望的声音说道。
    餐厅里一下子变得平静了下来，所有的人都对这场战争感到后怕，他们只是一些普通人，要是坦丁帝国真的打过来了，他们就只有找地方逃跑了，只是他们最后能跑到哪里去呢？
    秦天只是默默的吃完了饭，一个人走出了旅馆，上次玛茜雅给了秦天跟各地的情报网联络的方法，他现在就是想要去探听一些消息，尤其是那个剑神索恩斯，他要看看剑神跟剑圣有什么不同。
    秦天看着眼前的资料，眉毛柠成了一团，资料上说这个索恩斯虽然很出名，可是关于他的资料却很少，最隐秘的就是他跟坦丁帝国的关系，想不到他竟然是自己杀了的那个皇帝的哥哥，要是上次在皇宫里有这个人在话，只怕自己还真的不容易脱身。
    夜晚慢慢的降临，秦天现在却钻进了龙帅的军营，他找到了龙帅的中军帐，在一个暗处躲了起来，他要在这里等一个人，这个人就是剑神索恩斯。
    龙帅的军营到了晚上，戒备还是那样的森严，秦天躲的地方有几次都差一点被人发现了，要不是秦天的身手敏捷，早就让人给发现了，虽然他不会有什么事情，可是却收不到突然出击的效果。
    夜色越来越深了，龙帅的中军帐中还是灯火通明，只是没有开始时的那样人进人出了。门口连一个卫兵都没有，这让秦天真地是有一些奇怪，而且这个时候也是一个人在一天中最疲倦的时候，更是一个刺杀的好时机.空气中传来一阵阵的微风，秦天在黑暗中笑了一下，他知道那个剑神快要来了，可是这个剑神的速度真的是太快了，那阵微风还没有停下来，剑神索恩斯已经站在了龙帅的帐外，秦天憋住了自己的呼吸。他可不想让这个剑神发现自己。
    “你还是来了！”龙帅的声音从里面传了出来。
    “是的！我来了！”剑神索恩斯站在外面说道。
    “我知道你是来杀我地，所以我让卫兵们都下去休息了。
    死我一个人的话，总比死更多地人要好得多！“龙帅在里面淡淡的说道。
    “你还是跟以前一样地脾气。我也很。不明白，你这样的一个人会成为一个元帅，你太过的顾惜人命了！”剑神索恩斯还是站在那里说道。
    “这么多年了，我们谁也没有变，爱的只是我们的心！你要来杀我的话，你就来吧！”龙帅从里面走到了门口看着索恩斯说道。
    “你知道自己要死，还会这样的淡然处之。我会给你一个痛快地，也算是对我们这么多年末的恩怨的了结！”剑神索恩斯看着龙帅说道。
    龙帅跟索恩斯就这样的相互看着，龙帅显得十分的淡然，一点也没有对死亡的害怕。
    空气中一股说不出地气流在那里旋转着，索恩斯笑了一下，他已经出手了。可是他却感觉到自己的斗气似乎比以前少了一半，这让他觉得十分的奇怪，这是怎么回事？更让他觉得骇然地是。他发现自己刚才还很充沛的斗气，在一瞬间似乎消失得无影无踪，他的心里一阵的骇然。
    “你要动手就动手，还傻站在那里干什么？这可不是你的为人啊！”龙帅瞪着索恩斯说道。
    “你是不是动了手脚，我现在想杀你也杀不了了，你真的是越来越狡猾了！”索恩斯对着龙帅大声的吼道。
    “我怎么可能会做什么手脚呢！我这一生从不会用这样的手段的，这只能说你平时做的坏事太多了！”龙帅一脸愤怒的说道。
    “你们不用争了，你的斗气不能用了，那是我做的，你现在是不是觉得自己如一个废人一般了呀！”秦天一脸微笑的从黑暗中走了出来。
    “维森，你怎么会到这里来了？”龙帅一脸惊奇的看着突然出现的秦天说道。
    “我的无影毒加上十香软筋散，感觉是不很舒服啊！你这个只会用暗算手段的剑神，现在就跟一只没有牙齿的老虎一般，哈哈！”秦天看向剑神索恩斯说道。
    “这一切都是你做的是吗？”索恩斯一脸愤怒的看着秦天。
    “你能暗算别人，就不许别人暗算你吗？你们坦丁帝国王室的狗娘养的，都是一个德性，我看了就不爽！”秦天说完对着索恩斯就是一掌。
    索恩斯闷哼了一声，如风筝一般的飞了出去，重重的摔到了地上，他的身体止不住一阵阵的颤抖着，黑色的鲜血从他的嘴角流了出来。
    “你……”索恩斯明觉得自己全身说不出的冰冷和炎热，他有一些困难的挹起手来指着秦天。
    “我对于坦丁王室的人都是这样的，你这个剑[神就准备去死吧！”秦天微笑着说道。
    “维森，你放过他吧！他也算是一个可怜的人！”龙帅有一些不忍的说道。
    “我是不会放过他的！”秦天在龙帅没有反应过来的时候，一个闪身到了索恩斯的面前，对着索恩斯的心口就是一掌。
    一代剑神就这样的死在了秦天手里，死得是这样的直接，这样的简单，在毒药面前就算是神也一样会死得这样的直接简单。
    秦天一把将索恩斯的头从身体上扯了下来，淋滩的鲜血散了一地，连一向带军的龙帅都感觉到有一些不舒服。
    “维森，他已经死了，你又何必这样的对他呢！”龙帅有一些惋惜的说道。
    “我要用他的头去找那个狗屁的皇帝算帐，我这次要好好的报答他一下了，我的事情你最好不要管！”秦天一脸淡然的看向龙帅，龙帅却被秦天身上的气势逼得退后了一步。
    秦天手里提着索恩斯的人头，如一个煞神一般的走进了黑暗中……
    正文  第184章 新皇毒计
    天边渐渐的现出了鱼肚白，一阵阵淡淡的的雾气在空气中缭绕，在通往坦丁大军军营的路上静悄悄的，没有一个探子在这个时候出来。
    秦天从淡淡的雾气中走了出来，他的手上还提着剑神索恩斯的人头，本来还一路滴着的鲜血已经凝固成了黑红色，索恩斯的眼睛大大的圆睁着，他到死也不相信，他一个剑神，会这样轻易的死在一个少年的手中，连还手的机会都没有。
    早晨的凉风吹指在秦天的脸上，却怎么也吹不熄灭他心中的怒火，在他身体周围的空气中，似乎弥漫着一股淡淡的血腥气，秦天每向前走一步，血腥味味也在变强，一场大的杀戮也一步步的向着坦丁帝国的军营而来。
    龙帅一大早就把军队军队集合起来了，虎帅也知道了昨晚所发生的事情，他却一脸平静的站在龙帅的身边，只是他的眼睛里的怒火让每个人都能感觉到。
    正在这时，一个士兵跑了进来，单膝跪下说道：“龙帅，虎帅，克林得剑神前辈来了！”
    克林得这个剑神来了，难道这么快皇帝陛下就接到了这里的消息了吗？
    龙帅和虎帅一起迎了出去，克林得看到他们的时候，似乎像是舒了一口气一样，龙帅走上前去说道：“克林得，你怎么会到我们这里来了？”
    “还不是皇帝陛下接到消息，索恩斯向这里来了，他跟坦丁帝国的关系。我们都很清楚，就是怕他会来刺杀你们，我才赶过来了，还好你们没有事！”克林得如释重负的说道。
    “他昨天晚上来了！”龙帅淡淡地说道。
    “什么？他怎么没有杀你们呢！他可不是那种会放过你们的人呀！”克林得有一些惊讶的说道。
    “他已经死了！”龙帅还是那样淡淡的说道。
    “什么？”克林得的眼睛差一点瞪了出来，“是你杀了他吗？可是那不可能啊！你根本就不是他的对手呀！”
    “我们先进去再说吧！”龙帅不想多说什么，带着克林得走进了军营.克林得看着索恩斯那具十分的冰冷，已经没有了头的尸体，在那里呆了好一会儿，龙帅对他所说的事情，更是让他连话都说不出来了。
    “现在他一定是向着坦丁大营那里去了。我们的军队也已经集合好了，我们最好跟他一起上去看看。毕竟他是皇室地血脉！”龙帅沉声的说道。
    “好吧！我们跟上去看一下，要是他有什么危险.我们也能出手救他一下，他毕竟面对地是几十万大军呀！”克林得说着向外面走去。
    坦丁大营，现在还是静悄悄的，只有值伲地士兵还在那里站着，大营的门前洒满了鹿角和拦马栅，皇帝陛下住的金顶的大帐，一眼就能全部的看到。
    “大伯到现在还没有回来吗？”德雷斯坦三世已经一夜没有睡了。他的眼中满是血丝.“是的！索恩斯老前辈去了那么久，到现在也还没有回来！”卫兵小心地对德雷斯坦三世说道。
    “你先下去吧！”德雷斯坦三世沉声的说道。
    整个大帐中只有德雷斯坦三世一个人坐在那里，现在他总是有一种不详的预感，他感觉到自己的大伯一定是出事了，只是一个剑神有什么东西可以杀得了他呢！除了龙族，精灵族和妖精族这外。在人类的世界中，就明有那个人才最有可能杀死一个剑神。
    秦天提着索恩斯的人头走到拦马栅地前面，对着里面运起狮子吼。大声的叫道：“狗屁皇帝，你祖宗我来给你送大礼来了，还不快给我滚出来收下来！”
    秦天的这一声大吼整个军营都能听到，在整个军营引起了一阵不小地骚动，就连正带着军队向达里赶过来的龙帅他们，都能隐隐约约的听到一些。
    德雷斯坦三世听到这一声巨吼，吓得差一点没倒下去，这个人可是他做梦都怕的人。外面的卫兵们大叫了一声，“护驾！”
    无数的士兵卫进了帐中，将德雷斯坦三世围了个严严实实，这才让德轩斯坦三世的心里平静了下来，他也感觉到了一点点的安全。
    秦天提着人头，一掌挥出将眼前的鹿角和拦马栅扫出去了一大片，他笔直的向着大营的辕门走了过来，一队守卫的士兵向着秦天冲了过来，可是他们刚街了几步就倒在了地上，一个个在那里抽搐着。
    一队队从后面赶过来的士兵，看到自己的同伴建成了那个样子一个个都收住了脚步，他们一起惊恐的看着一身杀气的秦天。
    “我再说一遍，叫你们的那个狗屁皇帝
    给我滚出来，我有大礼送给他！“秦天说着扬起了手中的人头.所有的士兵都看向秦天手中的人头，他们都认识这个人头，竟然是剑神索恩斯老前辈，他被这个少年给杀了，连头都让别人给剖了，这让他们不由得发出了一声惊呼，立刻有人向里面去向皇帝陛下禀报去了。
    秦天只是微笑着看着那个跑进去的人，所有看着他的士兵的眼中都带着一点恐惧，他们拿着自己的武器的手也在那里轻轻的颤抖着，他要的就是这样的效果。
    “陛下，不好了！索恩斯前辈被人杀了！”一个将军模样的人跑了进来对着刚刚收魂的德雷斯坦三世叫道。
    “什么？”德雷斯坦三世站了起来，又重重的坐了下去，他的脸色也变得苍白。
    “陛下，我看这件事让我去解决吧！”一个如幽灵一般的人出现在了德雷斯坦三世的面前。
    他全身包里在黑色的长袍中，一股说不出的死气从他的身上散发出来，所有在德雷斯坦三世身边的卫兵们都不由得皱了一下眉头，这分明是一个亡灵法师嘛！
    “不！这件事情你可以等一下，他现在正是气势最强盛的时候，明有让他的气势弱下来一些，我们才能有必胜的把握！”德雷斯坦三世争竟是一个皇帝，他很快就恢复了过来。
    “那我就让那个臭小子多活上一会儿！”那个人说完又如幽灵一般的消失得无影无踪。
    “传令下去，让五万重装甲骑兵去对付他，我就不信了，他一个人能对会得了五万精锐的重装甲骑兵！”德雷斯坦三世一脸阴森的说道。
    “是！”刚才那个将军模样的人领了命令向着外面走了出去。
    秦天见这个皇帝这么久了，连一点动静也没有，他知道这个皇帝一定要想用别的毒计来对付他，可是他既然来了，他就不会怕，区区几十万的军队，他还从来没有放在眼里。
    一直在那里紧张对峙着秦天的士兵们，竟然列好了阵形散开了，一阵急促的震天马蹄声传了过来，秦天知道这些来的是一些骑兵，他脸上浮起一阵阵的冷笑。
    秦天故意向后退出了几十丈，一群黑压压的全身包里在铁甲内的骑兵从军营里街了出来，他们一齐向着秦天如巨浪一般的街了过来，巨大的马力加上冲击力，就算是达摩在世，也不见得能独自抵挡住，更何况秦天只是一个血肉之躯，这个皇帝的心计还真的是很毒的。
    秦天明有暂避锋芒，他一个劲的向后退着，那五万重装甲骑兵却步步的紧逼，如雨的弓箭从他们的手中，直射向秦天，只是弓箭到了秦天的面前，却被他身上的炎冰真气弹开了，没有伤到秦天的分毫。
    让这些重装甲骑兵们吃惊的是，秦天是面对着他们后退的，他们的马可都是万中选一的好马，尽管是这样，他们怎么也追不上秦天，一个人倒着走都能有这样快的速度，连马都追不上，要是背过身来，那不是一眨眼就会不见了踪影吗？这样的一个人他还是人吗？
    德雷斯坦三世在卫兵们的簇拥下，来到了大营的门口，他看到了五万重装甲骑兵在那里追杀着秦天，秦天似乎对他们没有什么办法，只是一个劲的后退，德雷斯坦三世冷笑了一下，将手摆了一下。
    十几门巨大的晶石大炮被人抬了出来，黑洞洞的炮口对准了秦天的方位，德雷斯坦三世阴森的看了秦天一眼，他要来个无差别的齐射，让秦天跟达五万重装甲骑兵一起的消失，只要能杀死这个人，别说是五万精锐的重装甲骑兵，就算是五十万，那也是很值得的。
    秦天的身后出现了一个小小的山丘，他三下雨下的就跃上了小山丘，那一直追赶着他的五万重装甲骑兵也停了下来，他们一齐举起了手中的龙枪，准备冲上小山丘，让秦天葬身在自己的马蹄之下。
    德雷斯坦三世看到秦天他们停了下来，他的脸上浮起一丝的阴笑，沉声的喝道：“发炮！”
    点炮的士兵虽然心里很不愿意，但是这是皇帝陛下的旨意，他们不敢去违背，只好有一些颤抖的点着了晶石大炮上的引线，引线冒着烟慢慢的缩进了大炮里面。
    一声震耳欲聋的炮声，十几门晶石大炮向着秦天所在的地方一齐开火，一时间五万没有防备的的重装甲骑兵，被这突如其来的晶石炸得是血肉横飞，连秦天所在的小山丘也被炸平了，德雷斯坦三世的脸上浮起残酷的笑容……
    正文  第185章 绚丽的杀戮
    一股股的热气从被晶石大炮炸过的地方升起，还存活下来的重装甲骑兵们，一齐狼狈的向着军营这边逃了回来，德雷斯坦三世则发出一阵得意的笑声，笑声传出了好远远.“你是不是捡到什么好宝贝了，笑得这样的开心，说来给我听听，让我也跟着开心一下！”秦天的身影又出现在了那个被炸平了的小丘上，一脸鄙夷的看着在那里大笑着的德雷斯坦三世。
    德雷斯三世的笑声如被秦天用手掐断了一般，他脸上的笑容也凝固了，这个人到底是什么人啊！在晶石大炮之下都不死，这下德雷斯坦三世真的是觉得有一些害怕了。
    “你是不是在奇怪我为什么没有死，是吗？”秦天对着德雷斯坦三世斜了一眼，“我看你好半天才有动静，就知道你这狗东西一定有什么毒计来对付我，我就假装后退看你到底要耍什么花样！”
    秦天微笑着向着德雷斯三世这边走了过来，口中继续的说道：“你把你的那个大家伙拉出来的时候我就知道了，你的炮一响，我早就跑出了老远，所以说你是白费心机了，我看你还有什么花样可耍花招的！”
    “快，快，快拦住他，谁要是杀了他，朕封他做世袭大公爵！”德雷斯坦三世大声的叫着，边向后面退。他知道晶石大炮的准备时间要得是太长了，只怕他们没有准备好，秦天就已经街上来了。
    重赏之下必有勇夫。要知道大公爵，坦丁帝国几百年来只封过五个，而且都是功勋卓着之人才能得到，现在皇帝陛下既然这样说了，有很多人都开始跃跃欲试了，大公爵的头衔真的是很吸引人。
    尽管他们知道自己不是秦天地对手，但是来当兵都是想图个军功，为以后的生活能有个好的依靠，现在有了这样好的一个机会，怎么也不能放过啊！
    刚刚还很狼狈的重装甲骑兵们又列好了阵形。另外的重装甲骑兵也列好了阵形，重装甲步兵。轻骑兵，轻步兵们可都不会落后。他们不用将军的指挥自己就已经列好的攻击的阵形，有一些头脑比较清醒的人，却退到了后面，他们可不想真地去送死，更有一些人想让前面的人先拼个你死我活，到了最后他们好捡个大便宜。
    十几万地军队一齐大吼了一声，向着秦天冲了过来。他们都是为了大公爵的头衔而战地，十几万军队对付一个人，在大陆上可是绝无仅有的，只是不知道到时秦天真的死了，大公爵的头衔会落到哪个人的头上，德雷斯坦三世一脸笑容的看着眼前的景象。他真地是太满意了，他要看这个人怎么来对付达十几万的军队。
    一直带兵赶过来的龙帅远远的就看到了秦天的背影，他也看到了黑压压的如蚂蚁一般地人向着秦天冲了过来。秦天只怕立刻就会被这十几万人所吞噬，龙帅，虎帅和克林得不得不加紧的向这里趣味来，他们希望在这十几万军队卫到秦天的面前之前，能把这些人接下来，那样地话秦天就不会有生命的危险了。
    秦天一脸微笑的看着这十几万一齐向着他冲过来的军队，他完全没有一点害怕的样子。秦天举起了手，空气中的魔法元素在向着他的身边高速的聚集，一阵大风在空气中刮过，吹得地上的灰尘都飞了起来。
    天上突然出现了一朵色彩绚丽的云朵，从云朵里下起了细细的小雨，这些小雨竟然如跟云朵一样，发出色彩绚丽的光，轻轻的淋在了冲向秦天的十几万军队的身上。
    一阵如梵音一般的佛号声，在空气中响起，本来十几万冲向秦天的军队在听到佛号之后，一齐停了下来，直直的看着天上的那朵色彩绚丽的云朵，他们全部都笼罩在色彩绚丽的光彩中，如到了传说中神住的地方一样，龙帅他们停下了脚步，一齐痴迷的看着眼前的一切，德雷斯坦三世也一眼痴迷的看着眼前的一切，这一切真的是太美丽了。
    立刻，十几万军队如被这奇景迷昏了一样，齐刷刷的倒了下来，可是那色彩绚丽的光彩还笼罩在他们的身上，他们的脸上还带着微笑，看起来是那样的安详，那样的满足，就如进入了甜美的梦乡中一般，还活着的人却不知道，这些人已经停止了呼吸。
    “佛虽慈悲，但有杀心，杀一人救百人，这才是普渡泉生，渡人万世；佛手中有刀，杀死恶人救善人，这才是放下屠刀，立地成佛，此谓佛坐莲台！”秦天站在那里轻声的念道。
    秦天的话音刚落，一直浮在那里的云朵消失不见了，那十几万的车队就这样的悄无声息的去了，他们没有留下任何的东西，任何的语言，明是在最美丽的时候如花一般的凋谢了。
    全场一片的死寂，所有的人都如呆了一般，十几万的军队就在这一瞬间就全部的死亡了，死得是那样的安静，而且还是被一个人杀死的，就算是禁咒也做不到这些，除非这个人是神。
    秦天一脸冷然的向着德雷斯坦
    三世走了过来，所有看到他的人都不禁向后面退却着，这样的一个人，不管是谁见了都会感到害怕。
    一直站在远处的克林得这才相信龙帅所说的话了，一个人能在一眨眼间将十几万军队消灭，一个剑神被他杀死就不是什么稀奇的事情了。
    “你还有什么招数尽管拿出来吧！你不要向后退了，那是没有什么用的，我今天一定不会让你很舒服的死去地！”秦天看着一直在那里后退的德雷斯坦三世冷冷的说道。
    德雷斯坦三世这才真正的知道先皇为什么会死得那样惨了，这样的一个人为什么那个死了的哈波特要去招惹他。招惹这样的一个煞星杀神。
    德雷斯坦三世也看到了龙帅他们那整齐的军队，现在自己这里死了这么多的人，可以说是损失惨重，军心也开始涣散了，龙帅他们却是毫发无损，要是他们一冲过来，只怕这里的人没有一个能跑掉地，坦丁帝国真的就要这样地灭亡在自己的手里了吗？
    “我叫你滚过来听到了没有？”秦天对着德雷斯坦三世大声地喝道。
    一个人影如幽灵一般的挡在秦天的面前，他阴声的说道：“有我在，你别想走过去！”
    “我现在只想杀了那个狗屁皇帝。不管是谁挡着我，我都要他死。神挡杀神，佛挡杀佛！更何况是你这样一个不敢见人的亡灵法师！”秦天一脸轻蔑的看着眼前的亡灵法师说道。
    “我知道上次我们和教廷一战。就是你这小子才让我们功亏一篑地，这次我一定会杀了你，为我们的那些死去的同伴们报仇的！”亡灵法师恨恨的说道。
    “你还真的是长进了不少啊！一个堂堂地皇帝却养着一个亡灵法师，我看你真的是应该死了！”秦天看向德雷斯坦三世冷酷的说道。
    亡灵法师见秦天对他完全地无视，这让他十分的生气他大喝一声道：“你以为我会是你想像中的那样的亡灵法师吗？我这下会给你一个很大的惊喜的，嘿嘿！”
    空中出现了一个大大的黑洞，从里面出现了一个庞然大物。一只已经没有血肉的龙，这个亡灵法师竟然是一个能召唤骨龙的亡灵法师。
    骨龙瞪着两个空洞的眼洞看着秦天，一幅要朴上末的样子，秦天却只笑了一下说道：“你别以为只有你们亡灵法师能召唤死灵，我现在就让你见识一下，毒药也能召唤死灵！”
    在记灵法师和所有人的眼光中。那已经死去了的十几万军队，竟然全部都站了起来慢慢的向着骨龙逼近，这些正是傀儡蛊的的效用。
    “你是一个亡灵法师？”亡灵法师惊异的看着秦天说道。
    “我不是亡灵法师。我只是一个用毒的高手，并不是只有你们亡灵法师才能召唤出死灵来，我的毒药也一样能用来召唤死灵，你在临死前能看到这些，真的是你的福气啊！”秦天一脸微笑的看着亡灵法师说道。
    “你以为你这些死灵能比得上我的骨龙吗，你让他们一起上，也只不过是让我的骨龙热身一下而已，死的还是你，嘿嘿！”亡灵法师得意的说道。
    “是吗？我这个可以让你的骨龙变成一个废物！”秦天说着召唤出了暗黑骷髅王，只是小神龙也跟着一起出来，他一脸兴趣的看着骨龙。
    “暗，暗黑骷髅王在你的手里！”亡灵法师的声音有一些颉抖了，在暗黑世界的王者面前，骨龙只算得上是一个力量大一些的死灵而已，暗黑骷髅王随时都能指挥它，可以叫他把自己的主人也吞噬昝，亡灵法师不由得惊出了一身的冷汗。
    “让他去死吧！”秦天对着暗黑骷髅王说道。
    那只本来对着秦天的骨龙突然转过身来，死死的盯着亡灵法师，亡灵法师不禁一阵阵的颤抖了起来，连带着他身上的长袍也一起在那里抖动着，他知道自己真的就这样的完了。
    骨龙突然张开了没有血肉的口，一股黑色的龙息从口中喷了出来，亡灵法师连一声惨叫也没有发出末就变成了一囤气体，消失在了空气中。
    “让它回到它原来的地方去吧！这样的一个东西留在这里并不是好事，这些人已死也不应该留在这里，你把他们一齐带走吧！”秦天对着暗黑骷髅王说道。
    暗黑骷髅王点了一下头，一个大大黑洞出现在了空气中，将骨龙和所有死去的人都吸了进去，本来黑压压的尸体全部都消失不见了。
    秦天一脸微笑的向着，已经吓得脸色苍白的德雷斯坦三世走了过来，守护在德雷斯坦三世面前的人都被秦天的气势所摄，他们都一个个的散开了，德雷斯坦三世看着走过来的秦天，他觉得死神在向他一步步的走近……





    正文 第186章-第190章
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 20:54:36 本章字数:16899

    正文  第186章 覆灭的帝国
    秦天一步步的走向德雷斯坦三世，冷冷的看着他说道：“你如果不来惹我的话，你可以安安稳稳的做你的皇帝，享受你的荣耀，可是你却吃饱了撑的，要来惹我！你竟然还敢用五系诅咒来对付我的母亲，我今天是不会让你好过的！”秦天的脸上浮起了十分灿烂的微笑。
    德雷斯坦三世不断的向后退着，秦天一步也不放过的逼近了他，这让德轩斯坦三世的呼吸都仿佛停止了一般，他能听到自己那剧烈的心跳声。
    呼呼几声，几把剑和几支长矛向着秦天没有防备的背刺了过来，还是有不死心的人，他们希望在秦天没有防备的情况下，将他能够一举的杀死，以后的荣耀和富贵，那真的是不用多说了。
    这些人的想法只是一厢情愿，想法是不错，可是实力却差得太远了，也不见秦天如何的作势，这几个心带幻想的人如破布袋一般的飞了出去，倒在地上再也起不末了。刚才眼中闪过一丝侥幸的德雷斯坦三世，眼睛里只有无尽的绝望了。
    “你给我滚过来！”秦天将手伸了一下，德雷斯坦三世竟然乖乖的将脖子伸到了秦天的手中，达让所有的人都是一惊，秦天的这一手擒龙手可不是他们所见过的。
    “你现在没有什么话好说了，是吧！如果我不是有这样强大的实力的话，我只怕早就死得连骨头渣子都没有了，你掌握着一个帝国。并不代表你可以为所欲为，我今天会让你知道皇帝也不是什么事都能肆无忌惮的去做，别人也一样可以命令你！”秦天冷酷地看着德雷斯坦三世说道。
    “维森，你放过他吧！不管怎么说他也是一个帝国的皇帝呀！”龙帅带着人马进到了坦丁大营里。
    “我的事情你不用管，他是一个皇帝吗？我怎么看着不像，一个皇帝在行正道，而不是鬼鬼祟祟，我的母亲只是一个普通的女人，他一个常常的皇帝却用五系诅咒去对付她，这是一个皇帝该做的事吗？”秦天说着将手中的德雷斯坦三世扔了出去。
    龙帅对于德雷斯坦三世这样的做法。心里也是十分的不齿.一个皇帝用这样地手段去对付一个女人，他以后会怎么样的对待他地臣民会是怎么样的。一想就能明白。
    “你现在给我在地上做狗爬，叫几声给老子听听！”秦天微笑了一下说道。
    秦天这样完全是在侮辱一个皇帝。每个人都认为德雷斯坦三世是不会听秦天说地话的，可是德雷斯坦三世却真的如狗一般的趴在了那里，还跟着学狗叫了几声，这让所有的人都目瞪口呆。
    他们不知道的是，刚才秦天在抓住德雷斯坦三世的时候，已经在他地身上下了傀儡蛊，傀儡蛊对死人可以让他变成死灵一般。对活着的人却能让他变成如傀儡一般，而且活着的人的神智还是很清醒的，这正是秦天要让德雷斯坦三世当众出丑.德雷斯坦三世自己也不明白，他的脑子里千万个不愿意，可是他地手脚和嘴巴却一点的不听使唤，他完全按照秦天所说的那样做。
    德雷斯坦三世一个皇帝却在条目睽睽之下做出这样地事来。他心里的悔愧真的如山一般的压着他，让他有一些喘不过气来，他一个皇帝的颜面完全是丢得干干净净。以后他也没有脸去做皇帝了，谁也不会让一个学狗的人做皇帝的。
    “你还真的是很听话的，过来让我好好的疼疼你！”秦天还是一脸微笑的说道。
    一直在旁边看着的人，听了秦天的话，身上都不由起了一层鹞皮疙瘩，他们看到德雷斯坦三世的眼中流出了泪水，眼前的一切看起来是那样的诡异，连克林得这个剑神都有一些心寒了，他知道秦天的意思，他要把自己的敌人羞辱掉他全部的尊严，再让他慢慢的死去。
    德雷斯坦三世爬到了秦天的面前，秦天用力的在他的头上拍了拍，笑着说道：“你这只皇帝狗真的是挺乖的，我一定会好好的疼你的！”
    “哇！”一大口鲜血从德雷斯坦三世的嘴里吐了出来，可是秦天却还是那样微笑的看着他，秦天所说的疼爱也到了德雷斯坦三世的身上。
    只听得周围所有的人都抽了一口凉气，他们看到德雷斯坦三世的身上，如大地裂开了一般的，出现了很多的裂纹，鲜嫩的红肉从皮肤里露了出来，而德雷斯坦三世却一点也没有察觉，还呆呆的趴在那里。
    “你放心吧！我是不会让你死的，我要让你看着你自己的帝国就这样慢慢的消失，你所有的臣民和财富全部都变成别人的，这样比一刀杀了你，还要让我觉得来得痛快，你就慢慢的享受吧！”秦天说着向着龙帅走了过来。
    “我该做的事情都做了，接下来的事情就全看你的了，你的那位皇帝陛下可不会放过这样的一次好机会，吃掉一块大肥肉吧！”秦天笑着对龙帅说道。
    “你不觉得你这样做是不是太残酷了一点！”龙帅看着秦天说道。
    “我真不知道你怎么能做一个元帅的，对于敌人是不能心慈手免的，更何况是一个这样阴险的皇帝！多的话我也不想说了，我先走了！”秦天说完消失不见了。
    秦天再次出现的时候，已经身在了基德城自己的家门口，在那里他看到自己家的酒店的门还阙着，他轻轻的推开了门，看到母亲和莫妮莎她们正坐在那里，定定的看着门口。
    当他们看到秦天进来了，一齐都高兴的站了起来。艾米慢慢地走了上来，看着秦天说道：“维森！你现在没有事了吧！
    你为什么那样的傻，母亲已经是过了半辈子的人了，你还年轻，怎么能拿你的命来跟我的命换呢？你这样做，真的让我很疼心啊！“
    “母亲，您不要说了，这一切都是我应该做的，没有您，又哪里来的我。要不是您，我也不会有今天！更何况。我现在也已经好了！”秦天的声音有一些激动。
    “那就好，那就好。你以后不要再做傻事了！这些女孩子真的是可怜啊！这些天没有你地消息，你不知道她们有多么的担心你啊！”艾米转头看了一下四女，莫妮莎她们地脸都羞红了。
    秦天走了过去，在莫妮莎她们每个人的脸上亲了一下，说道：“这些日子真地是让你们担心了，我说过我是不会死的，我逼要回来娶你们的！”
    “那好啊！我已经让舍两买好了房子。就是用来给你做新房的，我去挑一个好日子，到时给你把喜事给办了！”艾米说着就进去了，她可不想在这里让儿子他们不好说话。
    “我知道你一定会回来的，五天前，你曾经在拉维特城出现过.我就知道你不会有事了，只是坦丁帝国的皇帝现在怎么样了？”玛茜雅看向秦天问道。
    “一切事情我都已经解决了，那个皇帝他不会真的能活多久了。龙帅已经带着军队开过坦丁帝国去了，我想坦丁帝国地灭亡也不远了！”秦天微笑了一下说道。
    “希望父亲他们不会有事！”玛茜雅有一些担心的说道。
    “这个你倒不用担心，龙帅并不是一个喜欲杀人的人，还有一些妇人之仁，我真的是不明白他怎么会变成一个元帅的！”秦天说着笑了起来。
    “你现在回来就好了，以后你不许再扔下我们，一个人跑了，你到哪里我们也到哪里！”美琳达在一旁嗔怪的说道。
    “好好！以后我不会再扔下你们了，我们以后永远在一起好了吧！”秦天微笑着说道。
    莫妮莎似乎有一些心事，但是她不愿意说，秦天也不便去勉强她，只是在她地脸上重重的亲了几下，毕竟莫妮莎是他在这个世界的第一个女人，莫妮莎对着秦天温婉地笑了笑。
    好事不出门，坏事传千里。坦丁帝国的事情在半天之内就传到了所有的国家，这个时候想要去捡便宜的人还真的是不少。
    如今的坦丁帝国可以说是群龙无首，军队也是元气大伤，士兵们都已经没有打仗的心思了，龙帅带着军队只是受到了一些零星的抵抗，很快就突入到坦丁帝国的大部分领土，其他的国家也纷纷墙倒众人推，他们也加入到了对坦丁帝国的侵略中，这个时候不来抢一下的话，到时全都让拉维特帝国给抢光了。
    德雷斯坦三世虽然回到了帝都，但是他在那么多人面前做出的丑态，很快就传得到处都是，所有的人都为自己有这样的一个皇帝而感到羞耻，德雷斯坦三世却百口莫辩，谁会相信他是中了蛊毒才变成这样的，还有他身上那让人看了都害怕的裂纹，不时不刻的在折磨着他，让他真的是生不如死，所有的痛苦他只能吞进肚子里。一座座城市被攻下来的消息更是让他惊吓不已，他心里清楚的知道帝国已经没有更多的兵力去抵挡，传承了几百年的坦丁帝国真的逄是完了。
    当龙帅带着军队来到帝都之外时，德雷斯坦三世也在惊吓和痛苦中死去，他死了的样子真的是很吓人，他的眼睛睁得老大，无论别人怎么用力，也无法让他把眼睛闭上，那裸露在外面已经变成了黑红色的肌肉，让为他收敛的人吐了个昏天黑地。
    坦丁帝国已经是名存实亡了，德雷斯坦三世没有子嗣，可这一切都不重要了，一个只有一座都城的帝国，已经没有存在的必要了，坦丁帝国就这样的无声无息的灭亡了。
    所有的人都知道，不管你得罪了谁都可以，千万不要得罪秦天，招惹谁都行，也不要招惹秦天，一个能让一个人帝国瞬间衰落的人，比什么都可怕，秦天的大名真的是传遍了整个大陆……
    正文  第187章 神族来客
    剑神克林得离开了军队，向着自己以前隐居的地方而去，可是当他快到隐居的地方时，却看到一个年轻人背着手站在他住的屋子的门口。
    这个年轻人的身材很高，相貌也是十分的英俊，只是他的瞳孔是金黄色的，这让克林午不由得一惊，他心里知道，只有神族的人才会有黄金色的瞳孔。
    “你是神族的人，你是怎么到我们这个空间来的！”克林得站在那里一脸警惕的看着这个年轻人。
    “我怎么来的，这你不用管，我是要问一下你，你看到过一个黄金瞳孔的女孩子没有？”年轻人看着克林得沉声的问道。
    “你怎么会来想到问我？”克林得的心里轻轻的震了一下，而他的脸上却没有表现出来。
    “你到这里隐居也明是这两年的事情，以前你整个大陆到处跑，这样的一个跟我的瞳孔颜色差不多的女孩子，一定会很让人注意，你应该见过！”年轻人不愠不火的说道。
    “这样的一个女孩子，我可真的是没有见过！”克林得有一些违心的说道。
    克林得知道美琳达的瞳孔是黄金色的，当年龙帅为了不让她这个特做太过的显眼，将美琳达一直留在军营中，见过美琳达的人真的是不多，他又怎么可能把这些说出来呢？
    “这样的话，我就不打扰你了！”那个年轻人说着就向外面走去。
    在走过克林得的身边时，他轻声地说了一句：“我希望你不是在骗我。不然的话，你不会对你客气的！”
    克林得看着这个年轻人走远了，他在心里轻轻的舒了一口气，神族不是在另外的一个空间吗？怎么会跑到这个空间来了，难道当年的事情败露了吗？在这里也只有龙族才能跟他们抗衡，只是怎么样才能通知到龙族呢？
    秦天这几天正喜气洋洋的要准备婚事，艾米一天到晚嘴巴都欢喜得合不拢嘴了，毕竟儿子马上就要成亲了，自己也可以做奶奶了，只是这也代表着自己真的是已经老了。艾米有时也会感到一阵的感慨。
    一大清早，一直在这里的神圣骑士就来找秦天了。这让正在忙得不可开交地秦天找到了一个帮手，他一见到神圣骑士就说道：“你来得正好。我这里正需要人手呢！”
    “今天我是来传皇帝陛下的旨意地！”神圣骑士低了一下头说道。
    “他对我有什么旨意？他发他的财，占他地地，跟我没有阙系，你那旨意就不要念了，我也不想听，来帮忙倒是真的！”秦天笑着去拉神圣骑士。
    “不是的，这件事真的跟您有关.您自己看吧！”神圣骑士将一个密封的信筒递给了秦天。
    秦天将信筒打开，把里面的信拿了出来，神圣骑士见他的事情做完了，转身走了。
    秦天将信筒中地信看了一遍，他的眉头也跟着扭了一下，他没有说什么.只是把信用办力轻轻的一揉，揉成了一团粉沫，任由粉沫从手指间掉了出去。
    “我看婚礼要过一段时间再说了。我要带她们去办一件很重要的事情！”秦天对着母亲说道。
    “什么事情这样的重要？”艾米有一些惊奇的问道。
    “这件事情真地是不好说，我要尽快的赶到拉维特城去，这件事情知道的人真地是越少越好！”秦天郑重的说道。
    “如果是这样的话，你就早一点去吧！”艾米看着秦天的脸色，知道事情一定很重要，她不多说什么了。
    “我决定马上就走！”秦天站了起来说道。
    “要走得这样的急吗？天色马上就要黑了，还是明天再走吧！”艾米说道。
    “我看还是旱走一些的好，这件事情真的是太紧急了！”
    秦天说了一句，就向着外面走去。
    莫妮莎她们不知道发生了什么事情，可是秦天不说，她们也不好去问，一齐坐上了马车向着拉维特城而去了。
    一个黄金瞳孔的年轻人走到了秦天家的酒店门前，他向里面望了一下，直接的走了进来，里面的伙计就迎了上来说道：“欢迎光临！”这可都是秦天教的，这样能给客人一种很舒服的感觉.那个年轻人在一张没有人的桌子旁边坐了下来，伙计很快就送上酒店里的好酒和招牌的小吃，说了一声慢用，又去招呼别的客人去了。年轻人喝了一口酒，吃了一下可口的小吃，这个酒店里的东西还真的是不错，尽管不是什么特等的美味，却多了一分自然和独特，他很久都没有吃过这样的东西了。
    “喂！你来一下！”年轻人对着伙计说道。
    “您还要些什么？”伙计走近来轻声的说道。这是秦天交待的，不要去影响到别的客人，这些伙讨们也算是贯彻得很彻底。
    “这些酒和点心还给我来一些！”年轻人说道。
    “好的！请你稍等一下！”伙计说着就要离开，年轻人却叫住了他。
    “你是这里的老板吗？”年轻人问道。
    “我只是这里的一个伙计，您要找老板吗？”伙计还是那样轻声的说道。
    年轻人摇了一下头，笑了一下说道：“听说你们老板的儿子这次带了几个大美女回来了！”
    “这个您可别说，很多来我们这里喝酒的客人都这样问的，那几个女孩真的是够漂亮地，他可真的是好福气啊！”伙计说着脸上说不出的羡慕。
    “那他们还在这里吗？”年轻人问道。
    “很不巧。他们走了！”伙计回答道。
    “那这样啊！真的是太不巧了，这里没你的事了，你去忙吧！”年轻人轻声的说道。
    伙计见客人这样说，他转身去招呼别的客人去了，年轻人轻轻的伞起了酒杯。浅浅的喝了一口酒，看来还是晚了一步。
    秦天他们现在正赶着马车，玛茜雅正坐在他的身边，玛茜雅看着秦天说道：“是不是发生什么大事了？”
    “这件事可以说大不大，说小不小！我们等到了拉维特城再说吧！”秦天沉声地说道。
    “不知道父亲跟叔叔他们怎么样了？坦丁帝国算是真正的完了！”玛茜雅轻声地说道。
    “这个你不用担心，我想那里会很快的平静焉你地父亲和叔叔都不会有事的。更何况你马上要成为我的妻子了，只是岳父那里我们还没有通知一下。不知道我们算不算私奔啊！”秦天笑着说道。
    “我们的事情，在我出来的时候就跟父亲说了。父亲是不会反对的，只是他一直想入赘一个女婿的，我看你是不会入赘我们家地！”玛茜雅也笑了一下说道。
    “入赘？我可不会去入赘，我又不是怕自己讨不到老婆，要是你父亲真的坚持要我入赘的话，我就一定会让他答应让我不入赘的，呵呵！”秦天大声的笑了起来。
    “你可不许用毒药来对付我的父亲.我知道你地毒药厉害！”玛茜雅嗔声的说道。
    “我只对敌人用毒药，不会对自己人用的，这个你倒是可以放心！”秦天笑了笑说道。
    这时，剑神克林得出现在了秦天地视野里，秦天看到克林得出现在这里，他并没有感到什么惊奇的。反而沉声的说道：“我们现在正是要向拉维特城去，你不用这样的急吧！”
    “我看我们现在最好不要去拉维特城！”克林得对着秦天说道。
    “是不是出了什么事了？”秦天咪了一下眼睛说道。
    “想不到那个人那样的厉害，他在我的身上下了他们特有的咒语.我们的一举一动他都能知道得一清二楚，现在我们只好转到以前坦廿帝国那里去了！”克林得苦笑了一下说道。
    “你身上的咒语还在吗？你这样跑到这里来，不是将我们的行踪暴露给他了吗？你这个剑神的脑子真的是有毛病！”秦天瞪了一下眼睛说道。
    “那不要紧，那个人下在我身上的咒语，已经被教皇帮我解除了，他现在找不到我们在哪里了！”克林得沉声的说道。
    “那样最好了，现在我们赶快的走，可能让那个人追不上来！”秦天用力甩了一下马鞭。
    克林得也不跟秦天他们一起，他一个人向着另外的一个方向而去，他这是为了安全起见，只要不让那个人找到美琳达就行了“是不是有人要来杀你了！”美琳达她们一齐将头伸出了马车说道。
    克林得和秦天的话说得是模棱两可，四女听得有一些云里雾里，但是他们第一个想到的是，这一定是特别危险的事情才会让秦天这样的急着走了，她们也是说不出的担心。
    “是啊！不然的话，我怎么会带着你们这么快的到处跑呢，你们不会后悔吧！”秦天笑着说道。
    “我们是不会后悔跟着你的，你到哪我们到哪，你死了，我们也不活了！”四女一齐说道。
    “你们这是说的什么话啊！我这只是想带你们出去玩一下而已你们也知道我不是一个坐得住的人！”秦天这是睁着眼睛说瞎话，可是四个女孩却没有人跟他去计较，她们只觉得能跟秦天在一起，那就是最幸福的事情了。
    秦天却在心里想，小神龙已经被他派到龙族那里去了，信中说只有龙族才能对付那个所谓的神族的家伙，他可真的是想见识一下，这个神族是不是跟他想像中的那样强大。
    正文  第188章 激战神族
    在秦天他们走后不久，那个神族的年轻人就出现在于，秦天他们刚刚呆的地方，他将手中的最后一点点心塞进了嘴巴里，口中念叨着：“现在的人类真的是比以前狡猾多了！”说完他就消失在了原地。
    “到底发生了什么事情？这件事情是不是跟她们三个人中的一个人有关？”玛茜雅压低了声音问道。
    “你怎么会知道，这件事情不是跟你有阙吗？”秦天笑着说道。
    “这件事情一定跟我没有阙系，刚才我看到克林得剑神老前辈一直在看着马车，他并没有看向我，所以我才会问你这件事情是不是跟她们三个有关了！”玛茜雅只是浅笑了一下。
    “我想你也猜到那个人是谁了，我也不是很。清楚的知道到底发生了什么事情，但我知道达一定不会是什么好事情。”秦天笑了笑说道。
    “那我们是要小心一点了，只是现在我们这样的躲来躲去，真的访问演出有用吗？迟早有一天，他们会找到我们的！”玛茜雅有一些无奈的说道。
    “我看我们不用躲了，该来的还是来了！”秦天将马车停了下来。
    莫妮莎她们似乎感觉到了什么，一齐向着秦天说道：“是不是出什么事了！”
    “你们呆在那里不要动，这里的事情我会解决的！”秦天看向玛茜雅，“你在这里保护她们，这件事情你也不要插手！”说完秦天就下了马车。向着一个走过来的人迎了上去。
    玛茜雅知道事情地重要性，她只是点了一下头，并没有多说什么.美琳达却看着玛茜雅说道：“这件事情是不是跟我有阙？”
    玛茜雅知道美琳达能读到她的心事，她也不用去隐瞒，只是轻轻的点了一下头，玛茜雅又伸手将美琳达拉住了。
    “他既然说能自己去解决的话，我们最好不要插手！”玛茜雅看着美琳达说道。
    美琳达点了一下头，她们一起看向正在那里对峙着两个男人，其中的一个男人是她们最为担心的人。
    “我们神族这么多年没有到人类所住的地方来了，你们这里竟然还出现了你这样的高手。我真的是很幸运呀！”年轻人看着秦天笑着说道。
    只是他脸上的倨傲却很明白地告诉秦天，你人类中的高手对于一个神族来说.明是难收拾一点而已。
    “你以为我就那么容易收拾了，是吗？”秦天看着年轻人地黄金色的瞳孔说道。
    “你不是龙族地人。不管你厉害到怎么样的一个程度，对于我来说只是小菜一碟而已，你还是乖乖的让她跟我走吧！我是来接她走的，不是来杀人的！”年轻人脸色变得严肃了起来。
    “她现在是我的妻子了，我为什么要凭你的一句话，就让她跟你走，你想带走她地话。那就从我的尸体上踏过去吧！”
    秦天扬了一下头说道。
    “你最好不要逼我动手，你根本就不会是我的对手的！”
    年轻人大声的喝道。
    “你既然跟上来了，那就一定会动手，你尽管来吧！我倒要看看，你们神族怎么样一个厉害法！”秦天微笑着看着年轻人说道。
    年轻人见秦天这样说了，他也不想说别的废话。对着秦天就是一拳轰了过来，秦天发现这个年轻人地斗气竟然是金色的，但是秦天正是要试一下达个神族的力量。他紧跟着挥出了一掌，无色地炎冰真气向着金色的斗气迎了上去。
    两股真气和斗气狠狠的迎到了一起，平地里起了一阵剧烈的旋风，激起了满天的灰尘，就如在那里施放了一个大魔法一般，秦天受到两股力量的震荡，向后退了好几步，体内的血气似乎也在那里翻涌着。
    “你是我见过的人类中最厉害的，只怕你的实力要比那些所谓的剑神都还要强，但是在我们神族的手中，你就只有失败这一条路可以走了！”年轻人在灰尘中有一些气喘的说道。
    “你吹什么大气，你现在的情况明怕比我好不了多少，我想失败的人一定是你了！”秦天趁着现在周围都是让人伸手不见五指的灰尘，他放出了一只蛊虫向着年轻人飞了过去。
    灰尘中亮起了一道白光，秦天向着发出白光的地方就是一掌，他的手刚挥出去，就有一只拳头跟他的碰到了一起。
    又是一声巨响，秦天和那个年轻人一齐被震了出去，秦天的心里一阵的剧震，难道蛊虫没有达到应有的效果吗？
    灰尘慢慢的平静了下来，年轻人的身体也显贵了出来，他看着秦天恨声的说道：“你到底用了什么古怪的东西，要不是我的身上有神护石的话，还真的是吃了你的亏了，可是你还是要败在我的手里！”
    秦天已经调匀了自己的呼吸，听了年轻人的话，他真的是很生气，上次也是因为这个什么神护石，让自己差一点丧了命，现在这个家伙的身上居然还带着神护石，他咪了一下眼睛说道：“你可说不定啊！”
    “我本来是不准备杀人的，但是你却逼得我太厉害了
    我就只有杀了你，再把人带走！“年轻人的眼中充满了杀气。
    两个人又打在了一起，秦天的毒药在神护石的面前，失去了它应有的作用，秦天只好用他的炎冰神功，末跟这个神族的年轻人对拼，只是神族的年轻人的体力很好，力气也十分的大，但是说到武术的技巧。他根本就此不上秦天。
    秦天手中地招式精妙无比，层出不穷，借力使力，让年轻人只能空有蛮力，却占不到一点便宜，这也让年轻人越打越心惊，这个人到底是从哪里来的，自己身为神族的护神战士，却连一个人类拿不下来。
    “我说过了，你是不可能打败我的。你还是马上给我滚蛋吧！”秦天口里说着，手中却一点也没停下来的意思。
    年轻人气得脸色铁青。一句话也说不出来，秦天的炎冰真气真的是不好对付。冰气和火气不时的向着他的体内侵入，要不是他的神族地斗气厉害的话，只怕早就已经倒下去了。
    玛茜雅看着秦天和年轻人地打斗，她对着脸色有一些紧张的美琳达她们说道：“你们不用担心，他现在正占着上风，我看那个年轻人不是他地对手！”
    玛茜雅的话，让美琳达她们放下心来了。她们的脸色好了一点，但还是一脸担心的看着秦天。
    这时，虚空中出现了一个中年人，让人惊奇的是他的瞳孑乙也是金黄色的，他看着一直被秦天压着在打地年轻人，脸色十分不好的说道：“莫涅斯。你怎么到现在还在这里跟人家打架，你的脾气还真的是没有改啊！”
    中年人说完了话，向着秦天就是一个风缚术.想把秦天用魔法捆住，但是让他惊奇的是，风缚术对于秦天末说，没有一点的效果，这让中年人吃了一惊说道：“你是噬魔体？”
    “你知道就好，别想用魔法来对付我！”秦天说着手中地力道也加强了许多。
    一声闷哼，莫涅斯被秦天瞅到一个破绽，一掌打在了莫涅斯的肋下，将莫涅斯打得飞了出去，身体一落地在那里一个劲的头抖着。
    “你真地是很厉害，连我们神族的护神战士都不是你的对手，不过，在我的眼中，你还是弱了一点，你立刻给我躺下吧！”中年人说着对着秦天就是一拳。
    中年人的一拳打可以说得上是很平常，也可以说很诡异，因为秦天发现，不管自己向哪里躲，这一拳都会向着自己的身体打过来，想不到这个中年人竟然会这样的厉害。
    秦天实在是避无可避了，他只好跟这个中年人来了个硬碰硬，不过在两个碰上的时候，秦天放出了无影毒，他希望能将这个中年人的斗气去掉一半，那样吃亏的就是这个中年人了。
    一道白光从这个中年人的身上亮起，无影毒也失去了它的效用，这让秦天真的是有一些吃惊，这个中年人的身上也有神护石，但是中年人如江河一般的向着秦天涌了过来，秦天被中年人打得飞了出去，只是秦天在空中扭了一下身子，只脚着地落到了地上，只是脚步有一些虚浮，还好没有那个莫涅斯狼狈.“很好！很好！你是第一个接下我一拳而没有倒下去的人，你可以再来跟我战斗吗？”中年人看着秦天说道。
    秦天只觉得自己的气血直往上冲，他感觉到心口一甜，一口鲜血顺着秦天的嘴角流了下来，秦天想动一下都好像没有了力气一般，他第一次感觉到自己竟然会受这么重的伤。
    中年人一脸微笑的向着秦天走了过来，只是他的手却一直在那里抬着，美琳达一下子冲了过来，对着中年人大声的说道：“你要的人是我，你最好放过他，要是他有什么不测的话，我就会跟着他一起死，你自己看着再说吧！”
    中年人看向美琳达，当他看到美琳达金黄色的瞳孔的时候，不由得停下了脚步，他仔细的看了看美琳达，脸色变得有一些惊奇，看向美琳达的眼光也爱得恭敬了起来，他很恭敬的说道：“请您跟我们一起走吧！”
    “我可以跟你走，但这里的人，你们不能伤害其中的任何一个，不然的话我是不会跟你们走的！”美琳达直直的看着中年人说道。
    “只要你跟我们走，我们是不会伤害这里的任何的一个人的！”中年人还是很恭敬的说道。
    “好！我跟你们走！”美琳达向着中年人走近了几步，有意无意的拦在了秦天的前面。
    “那您请吧！”中年人很恭敬的让了一下身体，让美琳达先走。
    秦天听到美琳达要走，他正要张口说话，谁知却吐出了一口鲜血，美琳达正要说什么，中年人却说道：“他只是受了一点震荡，现在动不了而已，并不会有生命危险的！”
    秦天站在那里眼睁睁的看着美琳达，跟着中年人消失在了虚空里，他的拳头却握得铁紧，他一定要把今天的事情找回场子来……
    正文  第189章 神护石
    玛茜雅她们在一旁将秦天扶住，秦天的脸色有一些苍白，手脚也似乎有一些冰凉，莫妮莎轻声的关切的说道：“你没有事吧！”
    “没事！我只是感觉到有一些累而已，你们扶我到车上去休息一下！”秦天的声音有一些虚弱的说道。
    莫妮莎她们很小心的将秦天扶到了车上，秦天自己拿出自己的泰伤圣药，服下了一粒，闭上了眼睛，收拾自己体内的有一些紊乱的真气。
    秦天清楚的知道，自己跟那个神族的中年人的差距，这次他可是真的踢到铁板了，看来普通的毒药对于这些人是没有用了，只有用混合毒药和连环毒药来对付他们了，一定要把今天的场子找回来。
    玛茜雅坐在马车的外面，警惕的看着四处，她可不想在秦天泰伤的时候，有任何的人来打扰.莫妮莎和兰蒂儿也一起在车厢外面，她们将自己的魔法一直处于准备的状态，要是有什么人敢来的话，她们一定会放出手中致命的魔法。
    这时，天上出现了几只龙，他们看到了秦天的马车，从天上降了下来，爱换成了人形，走在最前面的正是长老隆克达，玛茜雅用力握紧了自己的剑，她知道自己不会是龙族战士的对手，但是她却不想让这些人来打扰秦天。
    莫妮莎她们的魔法在手边吞吐着，只要隆克达他们敢靠近的话，她们就会放出手中的魔法。就算他们是龙族也是一样。
    “请你们不要误会！”隆克达举起了手，他看到了三女眼中那慑人地故意，“维森，现在到哪里去了？”
    “你是什么人？”玛茜雅说着站了起来。
    “我是龙族的长老隆克达，是维森叫我们来的！”隆克达看到了玛茜雅眼睛里的敌意，他只有有一些无奈的向玛茜雅解释。
    “他现在受伤了，正在里面疗伤！”玛茜雅的声音的一些嘶哑的说道。
    “那些神族已经来过了吗？看来我还是来晚了一点，真的是太可惜了！”隆克达说着就站在那里。
    时间在慢慢的流逝，两拨人就这样静静地对峙着，空气中的气氛也有一些紧张。只是隆克达他们地样子似乎是轻松一些，毕竟有他们在这里。除了是神来了的话，别地人是不会对秦天构成威胁的。
    身体内的真气慢慢的归于平静。秦天不放心的在体内再内视了一遍，他发现经脉一切都还很正常，体内的於血已经散开了，伤势也完全的好了，秦天达才睁开眼睛，他发现现在地天色已经有一些暗了。
    “是长老来了吗？”秦天甫一醒过来，就感觉到了隆克达的存在。他说着推开了车厢的门.“神族已经来过了这里，看来我们的空间中还有裂缝，你现在最好跟我到我们那里再去一次，你说怎么样？”隆克达沉声的说道。
    秦天看了玛茜雅，莫妮莎和兰蒂儿一眼，柔声的说道：“我现在要到龙族那里去。可能这件事情跟神族有关系，他们实在是太强了，我不想你们有任何地危险.你们现在先回到母亲那里去，那样我会放心一些！”
    三女没有要求一定跟秦天去，也没有为难秦天，她们只是点了一下头说道：“你一定要把美琳达带回来，你自己也要安全的回来！”
    “我会的，我还没有跟你们举行婚礼呢！”秦天笑了一下说道。
    玛茜雅三女又驾着马车，回转到基德城去了，秦天一直站在那里看着马车，慢慢地消失在视野中。
    “这几个女孩不错！她们并没有去为难你，你真的是好福气啊！”隆克达有一些感慨的说道。
    “她们一向对我就是这样的，我也很喜欢她们，只是这次的事情，她们去了不知道会发生什么样的事情，她们自己也清楚，所以没有为难我，我真的是有一些舍不得她们。”秦天摇了摇头说道。
    “我们现在就走吧！还好这次神族不想把事情闹得太大，不然的话你可真的就没命了！”隆克达说着变成了庞大的龙身。
    秦天坐在上辛勤工作欠他坐的钦铺上，看着龙王给他的一赖神护石，眼睛一阵阵的咪动着，就是这个东西让他吃了大亏。
    “这个就是可以不受到我毒药攻击的神护石，是吗？”秦天用力的握紧了手中的神护石说道。
    “是的！这
    种神护石是为了不让神族的人，在没有防备的情况下受到魔族的攻击，而让他一直配戴在身上的，想不到神护石竟然能抵抗你的毒药，真的是让人太不可思议了！“龙王看着秦天手中的神护石说道。
    “如果用混合毒药，或者用复合毒药的话，不知道神护石会不会真的能抵挡？”秦天拿着神护石仔细的看着。
    “这个还真的是没有人知道了，只有经过实验，才能知道是不是真的会有用，只是你不会想用我们龙族的战士做这样的实验吧！”龙王咪起了眼睛说道。
    “我正是有那个意思，我知道你是不会同意的，所以我向你要一些银制的器皿，这样也可以用来做毒药的实验的！”秦天将神护石放了下来说道。
    “我们龙喜欢收集金的东西，可是对于银制的东西，好像并不多，我可以让人去帮你收集一些来！”龙王点了一下头说道。
    “你为什么要把神护石交给我，还让我对它进行研究，如果你不给我的话，将来你们龙族的人就不会受到我的毒药的攻击了！”秦天直盯着龙王说道。
    “你知道我们龙族为什么会跟人类在一个空间吗？”龙王对着秦天反问道。
    秦天只是摇了摇头，对于这个问题他还真的没有想过，更别说是回答了。
    “那是因为要保持平衡，你要知道你们人类所在的空间，是所有的空间中最脆弱的，要是随意的闯入一个神族或者是魔族的话，一定会掀起很大的风波，就算人类能消灭那个闯入者，但也要付出很大的代价，人类也会衰败，或者说不定会进化到更加的厉害，那样就会打破这个世界的平衡，我们龙族就是这个空间的守护者，我们在这里就是要防止神族和魔族的闯入，这就是我们龙族为什么会跟人类存在于一个空间的原因。”龙王滔滔不绝的说了一人串的话。
    “那你让我研究神护石跟这个有关系吗？”秦天有一些不解的看着龙王。
    “我想让你到神族所在的那个空间里去，我们不知道神族那里到底发生了什么事情，不知道会不会影响到我们的这个空间，你的心里也想去那里，这样不是很好吗？”龙王笑了一下说道。
    “你的意思是说，你们龙族不方便闯入那个空间，所以就让我去那里看一下，并把我的妻子给救回来是吗？”秦天笑了一下说道。
    “你知道就好了，那也不用我多费唇舌了，这对于你和我，都不是一件坏事，是吗？”龙王一脸微笑的说道。
    “对！不是坏事，对于你来说真的是一件很好的事情！”
    秦天咬着牙说道。
    “你放心，我会把我的几件宝物借给你的，至少你在那里是不会有任何生命的危险的，你是一个很聪明的人，在这个空间你能做到人人怕你，我想在那个空间，你一样能做到！”龙王脸上的微笑让秦天看了真想去揍他一顿.“我告诉你，要我安心的呆在那边，我这边的的亲人的安全你一定要保证，要是他们再有个差池，不然的话我要是回来了，一定会让你的龙族永世不得安宁的！”秦天哼了一声说道。
    “这个你可以放心，我一定要让人去做的，有我们龙族战士保护你们，还真的是没有人敢去动你的人，你也不会去太久的，有一年就差不多了！”龙王还是一脸微笑的说道。
    “你最好说到做到，你会知道我的报复可不是闹着玩的！”秦天恨恨的看了龙王一眼。
    很快秦天要的银器很快就送来了，龙王将秦天请到了他的那个练功的地方，让秦天用神护石和银器末研究。
    秦天拿出他一直以来收集的却没有用到的毒药，来做他的混合毒药和复合毒药，他一定要做出让神护石也没有办法抵抗的毒药，看那些神族的家伙还有什么可以嚣张的，秦天到时一定要把受的苦全部都讨回来。
    龙王站在一旁看着在秦天，看着秦天手中不断变幻着的毒药，他在心里真的是说不出是什么味道，还好这样的一个家伙在自己的这个空间，跟自己也算是有一点交情，要是真让他到了神族和魔族所在的空间，真不知道那里会被他闹成个什么样子，他的心里真的是有一些期待啊！
    正文  第190章 神界魔界
    神护石绑在银器上，秦天将一点沉吟香撒在了银器之上，银器并没有变颜色，神护石并没有发出它固有的白光，秦天再将一些清明散撒在了银器上，银器上立刻变成了黑色，而神护石也没有发出白光。
    看来将毒药拆开来用，还真的是有一些用，祗是这银器是死的，人却是活的，要真正的做到让毒药生效，神护石变得没有用，那就祗有用活着的人带着神护石来试验了，龙族这里是别想了，龙王那个家伙可是在那里呆着的，他的实力自己还不是很了解，应该比上次打伤自己的那个神族是要强多了。
    秦天从龙王的练功室中走了出来，看着一直站在那里的龙王说道：“我想现在我可以到神界去了，你现在就送我去吧！”
    龙王看了秦天一眼，从怀里拿出几样东西说道：“这个是我们龙族的圣龙战甲，你穿上它至少不会有生命的危险，这个是召唤石，要是在你最危急的时候，能够将我们龙族的战士召唤到你那里去，帮你躲过危难，祗是一共祗能用四次，你自己要小心了！还有这块灵心石，神族在这里说的是人类的通用语言，可是他们还有自己的语言，要是没有灵心石的话，祗怕你听不懂他们说些什么，这对于你做事也是很不利的！”
    秦天接过几样东西看了一下说道：“这个战甲真的是太小了，怎么才能穿上去？”
    “你祗要将有己的鲜血滴一点到圣龙战甲上面，用你地意念将圣龙战甲穿上。那样圣龙战甲就会钻进你的身体里，随时的保护你，又不会妨碍你的活动！”龙王笑了一下说道。
    秦天试着将自己的鲜血滴到了圣龙战甲之上，战甲发出一阵耀眼的光芒，秦天在脑子里想像着自己穿上了圣龙战甲，刚才还在自己眼前闪着白光的圣龙战甲如水一般的钻进了自己的身体里。
    秦天祗感觉到心里一阵的好笑，达副战甲就如现代社会里地防弹衣一般，召唤石就是通讯工具一般，那个灵心石更像是一个翻译器，这给秦天的感觉也特别地奇怪。让他也差一点大笑了起来。
    “很好！你现在跟我走，我带你去传送阵那里。你到了神界的话，一定要小心一点。神族可并不是你想地那样的无用，还有奸险狡诈的魔族，你最要小心一点了，他们可一定会要了你的命的！”龙王嘱咐秦天说道。
    “我知道了！”秦天点了一下头。龙王带着秦天走到了一个山洞里，山洞的地上画着一个很奇怪的魔法阵，在阵地一旁还站着几个跟隆克达差不多的中年人，秦天知道他们是龙族的另外一些长老了。明是龙王并没有向秦天介绍那些秦天不认识的长老，祗是挥了一下手。
    那些长老们一起将自己的手对着魔法阵，将自己的斗气和魔力输入到魔法阵中，魔法阵自己旋转了起来，龙王看着秦天说道：“你现在可以去了，万事要小心。要是你地事情完成了的话，你可以用圣龙战甲和召唤石一起来通知我们，我们一定会将你接回来的！”
    秦天没有说话。祗是走到了魔法阵地中间，随着魔法阵的旋转而旋转着，慢慢的他感觉到自己的眼前似乎变得漆黑起来，身体也如在一个漆黑的通道中通过一样，秦天感觉到自己的身体猛烈的震动了一下，他的身体消失在了魔法阵里。
    “王，为什么要这样的一个人类去神界，而不是派我们的战士去那里呢？”一个长老望着龙王问道。
    “我这也是没有办法的事情，这次神族来我们这个空间的事情很突然，也很隐秘，我们根本就没有证据证明他们来到了我们这里，更何况他们并没有杀人，更没有留下一丝的线索，”龙王顿了一下，“我们要是贸然的派我们的战士去的话，他们一定会反咬我们一口，到时我们这个空间有可能成为一个我们跟他们的战场，那坐在一旁的魔族就会坐收渔人之利，我们这个世界就真的要变成魔族的世界了，要是让一个人去的话，他们就找不到我们的把柄，也没有办法来找我们的麻烦！”
    “这样的一个人类真的能在神族那边，真的能够戚下来吗？”一个长老有一些不放心的问道。
    “这个人类只怕并不比我们弱，而且还要比我们可怕，我们杀人要一个个的杀，他杀人却是一杀一大群，神族这次把他的妻子抢走了，还让他吃了亏，以他的个性，神族这次一定不会有好日子过了，哈哈！”龙王有一些开心的笑了起来。
    “王，不好了！我们似乎刚才的传送出了一点差错，那个人类被我们传送到魔界去
    了！“一个长老惊声的说道。
    刚才还在那里笑着的龙王一下止住了笑声，他走到传送阵面前一看，发现这次还真的是传送错了，真的是玩了一个大大的乌龙，不知道以后秦天要是回来了，会怎么样来对付龙族，这真的让龙王感到有一些头疼。
    一个白色的光团在那里闪动了一下，秦天从光圈中走了出来，看了一下四周的景色，他发现自己现在所处的地方是一个人山之中，地下的土壤是罕见的黑色，连天上的太阳也是黑色的，这让秦天有一些费解，这里是神界吗？
    秦天管不了那么多了，他明有向着山外而去，还好他现在的功力已经完全的恢复了，这轻功还是用起来很容易的，他很快就跃出了大山，一条很。平整的道路出现在了他的面前，在道路的尽头是一座影影绰绰的城市。
    秦天望了一眼那座城市，他停下了脚步在那里看着那座城市，这里的人到底是一个什么样子的，他祗是知道一点点，这次来到了敌人的虎穴，那就要分外的小心了，毕竟这次还是要把美琳达救出来，更要找神族的晦气。
    这时，一辆马车的行进声音传了过来，秦天向着路边的树林中闪了进去，等着那辆马车过来。
    远远的秦天看向那辆向着这里而末的马车，拉车的不是马，而是四明如狮子一般的野兽，带着马车跑起来非常的快，那辆马车的形式看起来也很奇怪，跟他以往所见过的那种马车完全不一样，尤其是车轮下面的那个地方，看来特别的宽。
    马车迅速的向着秦天隐藏的地方驶了过来，秦天在马车将要过去的时候，一个闪身从藏身的地方跃了出来，抓住了最后面的挡板，悬在了马车的外面，他小心的向着马车的车厢下面钻了过去。
    当秦天钻到下面的时候，不禁被吓了一大跳，后面的车轴上布满了尖利的小刺，要不是他小心的话，祗怕还真的会着了道，那时可真的是大大的不妙了，那样更会被车中的人发现，那样更加的不妙，自己的行藏可就很快的暴露了。
    那四明拉车的野兽突然咆哮了一下，马车也跟着停了下来，这四明野兽真的发现了自己，这是秦天的脑子里转过的第一个念头，畜生的听觉和嗅觉可是比人灵敏多了，实在没有办法，这个顺风车祗怕也搭不成了，秦天祗有一个闪身，又钻进了旁边的树林里。
    “发生了什么事情？”车内传出一个中年人的声音，要不是秦天将灵心石带在身上的话，逼真的会听不懂这个中年人在说些什么。“主人，我去看一下好了，不知道这些黑坦兽怎么了？”
    车夫说着下了马车，图着马车走了一圈，可是他并没有发现什么？
    车夫又仔细的看了一下马车的周围，他并没有发现什么人，可是他心里十分的清楚，黑坦兽一直以来祗要有人接近了马车，它们就会知道，而且还会发出声音示警，可是那个人在哪里，他却没有发现。车夫将眼睛看向路边的树林，他突然一个闪身，以肉眼看不到的速度冲进了树林，可是刚才还在那里的秦天却不见了踪影，他什么也没有发现。车夫警惕的看了看四周，向着里面又走了几步，马车中的人却叫道：“霍克斯，你还是回来吧！那个人已经走远了，我们还是旱一点回城去吧！”
    “是！主人！”叫霍克斯的车夫用眼睛扫了一下树林，又走出了树林，他很快又驾着马车走了。
    秦天慢慢的从树林中走了出来，他看着远去的马车，眼睛用力的咪了咪，想不到这个神界还真的是一个高手所在的地方，一个车夫的身手就这样的敏捷，那个主人就更加的厉害了，他居然发现了自己的存在，还能做到不露声色，从这一切来看有这样的身手的车夫的人，一定不会是一个普通的人，这次的神界之行，明怕没有想像中的那样的简单。
    明是达一切并没有让秦天觉得害怕和退缩，反而让他觉得十分的兴奋，要知道任何一个真正的高手都是怕寂寞的，祗有找到了让他觉得有挑战的东西，反而会感觉到说不出的兴奋和高兴，而秦天正是这样的人，遇强愈强。
    一辆满载着货物的马车也向着城里而去，明是拉车的却是两明如水牛一般的动物，秦天还是很小心的跳上了马车，这次却没有人发现他，秦天就这样的搭了一个顺风车进到了城里去了。。。。。





    正文 第191章-第195章
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 20:55:23 本章字数:16979

    正文  第191章 身在魔界
    运货的马车一路畅通无阻的进到了城里，秦天藏身在货物中，祗能用听觉来来感觉外面的情形，他祗知道这里是一座很大的城，外面的人声很是嘈杂，马车进城以后一直走了很远以后，才转了一个弯，还向前走了将近半刻钟的时间，马车才似乎进了一个地方停了下来。
    这个地方似乎是一个货仓，马车停下来以后，没有什么人过来搬动上面的货物，车夫似乎跟旁边的人说了一些什么，那个人也应了一声，一齐笑着向外面走去。
    祗听得一阵脚步声远去，秦天确定这里真的是没有人了，他这才探出头来，发现自己正在一个大大的货仓里，屋顶的亮瓦显现出的是阴沉的天色，看来天是要黑了，这样最好不过了，晚上就最好办事了。
    秦天看了下这些货物，他差一点大声叫了出来，他惊奇的发现，这里的货物竟然是罂粟，难怪在里面的时候会闻到一股香甜的气味，自己当时就认出是罂粟的气味，想不到还真的是罂粟，怎么这里的人会弄这样的玩艺儿？秦天懒得去想，将这些罂粟一齐全收进了手镯里，要知道罂粟不但是毒品的提炼物，更是药材中的一种，很多的药中都要用到这一味慈。
    这个时候正是吃晚饭的时候，秦天没有看到一个人，他将一车的罂粟全部的装完了，一切收拾停当了，他拍了拍手大大方方的向着外面走出去。
    这时。一个人向着这里走了过来，秦天掩到了门后，看着这个人走了过来，从这个人的脚步声能够听出来，这个人身怀一些武功，明是武功不高而已，这个人对于秦天来说只是小菜一碟。
    那个人走到了门边，祗感觉到一明手在自己地身上点了一下，自己的眼前一黑，软软的倒在地上去了。他真的是不知道自己为什么会这样。
    秦天不知道这里的人身上的穴道，是不是跟人身上的穴道一样。想不到一试还真的是一样，看着这个人倒在了地上。
    秦天仔细的看了一下，他觉得这里的人跟人类长得是一模一样，易容街对于秦天来说可是轻车熟路。
    秦天走到这个人地面前，伸手在他的身上摸了摸，并没发现神护石，看来神护石不是什么人地身上都会带的，这让秦天放心了不少。要是人手一块神护石地话，那可真的是一件很麻烦的事情。
    秦天在这个人的脸上摸了一下，散了一些迷魂失心散到了他的身上，一直躺在地上的人一下子站了起来，秦天向他问了一些事情，把这个人的身份问清楚了。他到这里来原来是为看一下货物放好了没有，并没有发现秦天进来了。
    一个贩卖罂粟地人并不会是一个好人，对于这样的一个人。秦天一点也不会心软，他祗是在这个人的身上用重手法点了一下，就将这个人送回了老家，这个人应该算是第一个死在点穴手之下的神魔族的第一人了。
    秦天从手镯里拿出他的易容用地东西，按照这个人的容貌易容，身上的骨节也是一阵地脆响，变得跟这个人的身材差不多了，秦天一切弄好了，对着这个人看了一会儿，觉得一切妥当了，将一点化尸粉撒在了这个人的身上，一阵轻烟从这个人的身体上升了起来，尸体在化尸粉的作用下慢慢的化去了。
    “凯伦斯管事，头儿要你快一点到他那里去！”一个人向着这边走了过来，对着秦天大声的叫了起来。
    “我马上就去！”秦天学着那个人的声音说道。
    秦天跟这个来叫他的人一起向着前面走了过去，一路上秦天不太多说话，毕竟这个人他也祗知道一点而已，对于他的全部还不是特别的了解，每个人都会有自己不为人知的东西，时间仓促，秦天也不可能一下就能全部的都问清，言多必失这句话，秦天还是知道的。
    两个人走到了一个房间的门口，那个带秦天来的人走到另外的一个房间里去了，秦天在门口站了一下，他感觉到房间里有三个人的呼吸声，这三个人的也都身负武功，明是比刚才他所杀的那个人高上一些，对于他来说根本就构不成什么威胁。“头，找我有什么事情吗？”秦天说着走了进去。
    房间里一张长条的桌子旁坐着一个面目很阴森的中年人，两个身材十分高大的壮汉站在他的身后，一盏油灯在那里将房间里的光线照得忽明忽暗，中年人的脸色也忽明忽暗的。
    秦天轻轻的用手弹了一下，一点迷魂香弹到了油灯中，火星闪了一下，这三个人根本就没有注意到，秦天对他们已经下了黑手。
    中年人用眼睛看了一下秦天说道：“凯伦斯，这次的货物没有什么问题吧！”
    “这次的货物的品质十分的好，没有一点问题！”秦天恭敬的说着，心里却骂翻了，过会儿我会要你跪下来一切都还给我。
    “这样最好了，你马上叫人把货物送到宫里去，钱我们已经收了，不能祗拿钱不给货吧！”中年人阴笑了一下说道。
    “是！属下马上就亲自送去！”秦天恭敬的说着转身出去了。
    “头！凯伦斯这家伙应该知道，送货到宫里是不会再回来了的，他怎么会答应得这样的痛快？”一个壮汉问道。
    “他心里知道，他不去的话，马上就要死，去的话还能多活上一些时间，我们也准备搬地方了，要是让天魔战士找到我们。我们可真的是连命都活不了了！”中年人站了起来说道。
    三个人正要向外走，可是他们却突然的觉得脚一阵地发玖，连走路都爱得困难了起来，达让他们心里一阵的惊恐，这到底是怎么了？不会是天魔战士这么快就找上门来了吧！
    在三个人的目光中，秦天一脸微笑的走了进来，看着一脸惊恐的三个人说道：“你们是不是应该跪下来跟我说话啊！”
    秦天的话音刚落，三个人就一齐真的软软的跪坐了下来，看着秦天说道：“凯伦斯，你到底想怎么样？”
    “凯伦斯呀！他已经回老家去了。你们马上就要跟他一起回老家去了！”秦天一脸微笑的说道。
    “你到底是什么人？”中年人大声的咆哮着，他希望他地声音能将别的人引过来。
    “你不要再叫了。这里除了你们三个人以外，别地人都已经在回老家的路上了。你再怎么叫也没有什么用了！”秦天微笑着向前伸了一下身体说道。
    三个人听秦天这样说，他们地心一直的向下沉着，他们不知道到底发生了什么事情，自己现在连动都不能动了，更别说是还手了，简直就跟待宰的羊羔一般。
    “我现在问你们几个问题，要是你们回答得爽快的话。我就会让你们死得也爽快一些，要是你们吞吞吐吐的，那我就会叫你们死得痛苦无比，你们想怎么样的死，就自己选吧！”秦天的话哪里是在跟人商量，完全就是让人选挥怎么样地去死。
    “我问你们。这里是什么地方？”秦天咪了一下眼睛问道。
    “这里是魔龙城！”一个壮汉忙不迭的回答道。
    尽管他们有一些奇怪秦天为什么会这样的问，可是他们又怕秦天真的让他们死得十分的痛苦，别的他们没有时间去想了。
    “这里是神界吗？”秦天又问道。
    “这里是魔界！”另一个壮汉连忙地回答道。
    秦天不由得一愣。心里却把龙王给骂翻了，说什么送自己到神界的，谁知道却抒自己送到达个鬼魔界来了，难怪这里的太阳都是黑色地，要是回去了一定要他好看。为今之计祗有看这三个人知不知道，怎么样到神界去！
    “你是一个人类，可你为什么会跟凯伦斯长得一模一样呢？”中年人突然大声的叫了起来。
    “有一些事情，你还少知道一点的好！不过，你马上就要死了，你要是做了鬼，我就让你做一个明白鬼好了！”秦天说着恢复了他原来的模样，这让三个人惊得是目瞪口呆。
    “你会变身术！”中年人一脸惊奇的说道。
    秦天祗是笑了一下，并没有去纠正中年人的说法，有一些事情不用说得太明白了。
    “我现在想到神界去，有没有地方可以让我从这里到神界去？”秦天问出了他最想问的问题。
    中年人闭上了眼睛，过了一会儿睁大眼睛说道：“如果我们说了的话，你是不是给我们一个痛快？”中年人清楚的知道他们三个人是活不了了，祗是痛快的死去，比痛苦的慢慢的死去要来得好一些。
    “祗要你们说了，我会给你们一个痛快，而且你们还不会感觉到痛苦，仍然可以说了吧！”秦天微笑了一下说道。
    “那好！我告诉你，从我们这里去神界的传送阵，在我们魔龙城城北的皇宫里，你可给我们一个痛快了吧！”中年人闭上了眼睛说道。
    “你还真的是一个硬汉子，要不是因为我要救人的话，我可能会放过你们一马的，可是很不幸，我祗有让你们回老家去了，你们平时的坏事肯定做了不少，你们死得也不算冤枉！”
    秦天笑了一下站了起来，向着达三个人挥了一下手，走出了房间。
    中年人在闭上眼睛的时候，他的脸上浮起了一丝诡异的的微笑，秦天背着身子却没有看到，这个中年人临死前说的话是真的吗？
    老话说：人之将死其言也善，真的是这样的吗？
    正文  第192章 独入虎穴
    秦天站在院子里望了一下深深的夜色，他并没有真的立刻就到中年人所说的地方去，他心里清楚的知道，这里是魔界，不是人类所在的世界这里的情形他完全的不清楚，如果贸然的跑去皇宫，那就不是勇敢，而是鲁莽了。
    秦天呆在这个已经空无一人的房子里，现在这个陌生的地方，明有这里才是最安全的，要找到美琳达，那就祗能到神界去了，要是就这样的困在了魔界，那可不是一件好事情。
    猛的秦天一下子站了起来，他想起刚才的那个中年人，要自己把那一车的罂粟送到皇宫里去，这倒是一个好机会，虽然听他的口气，去的人都会被灭口，可是有谁能灭了他秦天的口。
    秦天自己驾着马车，出了这个货仓，只是到了路上，他不得不到处的看一下，皇宫他可没有去过。这里的房屋的形式跟秦天在人界看到的完全不一样，房屋都是用黑色的石头砌成的，一眼望去在夜色中，现出的都是一片诡异的黑色，而且房屋的顶上都有一个面目十分狰狞的兽头，看起来更加的诡异了。
    一直以来，皇宫的方位都是坐北朝南的，这里的皇宫也不例外，而且还能远远的看到皇宫里的那个硕大无比的兽头，这倒成了标志，秦天也不用去找人问路了。祗是他认为这个兽头一定是魔族的吉祥物了，明是看起来人过的恐怖了。
    秦天驾着马车在大道上慢慢地向着皇宫那里而驶去，这座城还真的是说不出的大。看到皇宫的那个大兽头，马车走了好久才远远的看到皇宫，祗是越往前，秦天的心里越不觉得哪里不对劲。
    “啊！我真的是笨啊！”秦天突然想起了哪里不对劲了，他刚才忘了问那些人，进这里要什么凭证了，这下可好，看来真的明有闯进去了。
    几匹快马向着秦天这里跑了过来，到了秦天的面前马上的骑士勒住了绳索，看着秦天问道：“是不是卡多那家伙要你来地？”
    卡多？秦天愣了一下。但是他很快的反应了过来，卡多一定是那个中年人。他连忙欠了一身子说道：“是地！”
    “那就好！你跟我们来吧！”那几个人说道。
    秦天惊奇的发现，这几个人地的瞳孔竟然是淡紫色的。这些人真的是奇怪，怎么瞳孔不是金黄色的，就是淡紫色的，真的是不知道这个世界地神是怎么来创造人的。
    几个骑士带着秦天绕过前面的正门，向着另外的一面走了过去，在那里也有一座人门，祗是在那里的人没有在正门那的人多。而且气氛也有一些沉闷，秦天从骨子里就感觉到了一股若有若无地杀气。
    “你可以把车停在这里了，你的任务也已经完成了！”一个淡紫色瞳孔的人漠走到了秦天地面前说道。
    “哦！”秦天应了一声，从马车上跳了下来。
    立刻就有十几个从门里走了出来将秦天围了起来，每个人的手里都拿着一把锋利的刀，那个刚才跟秦天说话的大汉看着秦天说道：“对不起了！这是我们的老规矩。你死了不要怪我们！”
    那十几个人向着秦天挥出了他们手中的刀，呼呼的风声向着秦天刮了过来，秦天马上就要血溅当场了。
    嘭嘭的几声十几把刀劈在了地上。还进出了几点火星，祗是本来站在那里的秦天却不见了踪影，这让所有的人都愣了一下。祗是他们马上就感觉到身上一麻，一个个拿着刀。怪模怪样的站在那里一动也不能动了。
    “你们也不撒泡尿照照，就你们这几个烂番茄，还想要我的命，你们真的是太异想天开了。”秦天一脸微笑的看着他们这群如塑像一样的人说道。
    “你最好放过我们，我们一定会放你走的，不然的话，你也别想真的能离开这里！”那个为首的大汉看着秦天沉声道。
    “我要是真的想离开这里，我想没有人能拦住我的，你说是吗？”秦天一脸微笑的看着这个为首的大汉，他在仔细看他的样子，这个家伙一定能在这个皇宫里自由的出入。
    “快。。”那个为首的大汉刚叫出了一个字，秦天就一下点中了他的哑穴，把他的话掐断了。
    “你不要再妄想了，我是不会放过你们的，我还想进去看看呢！”秦天说着一脸微笑的走到了他们的面前。
    大门旁又恢复了原来的平静，守卫的人还是站在他们原来的岗位上，马车继续向着里面驶了进去，驾车
    的人是一个身着皇家侍卫服饰的人。
    马车向前一直行驶着，每过一个门口，守在那里的守卫都祗是看了一眼马车，并没有一个人过来仔细的看一下。
    如果真的是有人仔细的看了一下的话，那秦天可真的是会被认出来，尽管他易容得跟那个人汉一模一样，祗是那个冰紫色的瞳孔，他可真的是变不过来，毕竟以前古代的易容术中，可没有提过有外国人，更没人想过去改变瞳孔的颜色。
    马车一直向前，到了一条没有人的道路上，这里静悄悄的，宛如是一个死路一般，秦天在一座小小的宫殿面前停了下来。
    这里是秦天从那个人汉的口中问出来的目的地，这里周围看不到一个人，秦天却能感觉到达里四处都有人隐藏着，一阵阵的呼吸声不断的传入秦天的耳中，周图一幅十分神秘的样子，这里肯定有不小的秘密。
    秘密总会引起人的好奇心，秦天是一个人，他也想知道一下，这里到底有什么秘密，他的好奇心也被勾了起来。
    “你现在可以走了，这里没有你的事了！”一个面目冷峻的人从宫殿里走了出来，看着秦天说道。
    “是！”秦天行了一个礼，从马车上跳了下来，向着外面走了出去。
    秦天向前走了几个门口，来到了一个很荒凉的广场面前，他觉得十分的奇怪，这里是皇宫，怎么会有一个这样荒凉的广场呢？
    当秦天向着那里走过去，想看一个空间的时候，两个人突然出现在秦天的面前，沉声的对秦天说道：“希尔，你怎么会跑到这里来了，你是不是不想活了？”
    “哦！我祗是觉得你们经常的守在这里，不知道这个地方是不是有什么秘密！”秦天笑了一下说道。
    “有一些事情你还是不要知道得太多，那样的话你在宫里也会混得好一些，今也会长一点！”一个人摇了摇头对秦天说道。
    “那我走了！”秦天说着转身走了。
    一团大大的白光在广场的中央闪了一下，秦天看到那道白光，眼睛咪了一下，他认出那团白光的形状跟上次龙王送他来的那个魔法阵差不多，那么这里应该就是卡多临死前说的那个去神界的传送阵了。
    明是这里看起来戒备十分的森严，想要启动这里的魔法阵可不是那么的容易，要是让他们包围了的话，那可不是一件好事，那样会更麻烦。
    一想到这些，秦天的头说一个比两个人，这个龙王真是的，本来一件很容易的事情，却让他弄得这样的复杂，这笔帐一定要重重的记下一笔了。
    秦天祗好向另一边走去，一定要想一个办法，从这个表面上没有守卫，暗里却守卫森严的传送阵里到神界去。
    “你怎么一个人这样的随便乱逛，你不怕走到禁地去了吗？”一个人对着秦天说道。
    秦天望向那个人，心里不由得一震，这个人不正是他看到的那个身手敏捷的车夫吗？他竟然会是皇宫里的人，那车里的人一定是很重要的人，难道会是这里的魔王吗？
    秦天低下了头站在那里一动也不动，他不想让这个人看到他的瞳孔不是淡紫色的，车夫却还是大声对秦天喝道：“你现在还不快到你的岗位上去？还站在这里做什么？”
    “是！我马上就去！”秦天说着正要走。
    “你等一下！”一个低沉的声音说道。
    秦天看了过去，只见一个相貌十分英俊的中年人向着他走了过来，上下的打量着他，秦天连忙的低下了头，他不想让这个中年人看出他的破绽出来，瞳孔真的是一个很致命的破绽。
    中年人看了秦天几眼，突然他的手指尖上闪过一点白光，向着秦天的身上一点，秦天正想避开这点白光，但是他忍住了站在那里没有动，任由白光罩在了自己的身上。
    “你可以走了！”中年人对着秦天淡淡的说道。
    秦天感觉到那点白光照在了自己的身上，他将真气在全身转了一遍，并没有发现什么不妥，他不明白这个中年人到底对自己做了一些什么，他还是有一些迷茫的转身就走。
    那个车夫又将那辆马车赶了过来，拉车的那四头畜生看到了秦天，它们一起猛的咆哮了起来，秦天心知不好，他已经准备要迅速的逃跑了。。。。。
    正文  第193章 深入皇宫
    易容术虽然是精妙无比，但是也是有一个致命的弱点，那就是人身上的气味是完全没有办法来改变的，而畜生认人是靠的人的体味，这也是秦天为什么会被识破的原因之一。
    秦天从刚才的观察知道发现，这里的护卫都十分的不简单，他们可比坦丁皇宫里的那些废物可强多了，不知道这些家伙的身上会不会有如神护石那样的东西，要是有的话，那可就大大的不妙了。
    “你认为你跑得了吗？”车夫对着秦天大声的喝道。
    秦天理都不理他，明顾着向另外的一个方向跑了过去，他这个时候才不会去管那个车夫说什么鬼话，一眨眼，秦天就不叫了人影。
    “来人啊！抓刺客了！”车夫见秦天一眨眼不见了踪影，大声的叫了起来。
    立刻，无数不知道藏在哪里的护卫，如潮水一般的涌了出来，一齐向着秦天逃跑的方向追了过去，另一面的护街们也开始在各个人门那里设置关卡，来拦截秦天。
    “这个人我要活的！”中年人脸上带着微笑，祗是他的眼中有一些惊异。
    “为什么？主人，这样的一个人能闯进皇宫，一定是神族派来的奸细，我们不能让他活着离开这里！”车夫看向中年人说道。
    “这个人真的是很有价值，他一定不是希尔，他的变身术可是我从来没有看到过的，我地真实之眼都不能让他现出原来的样子出来。这对于我们来说真的是很有价值，更重要的是，他可能还会是一个噬魔体，刚才我的魔法居然会失去作用，你说让这样的一个人变成狂魔战士的话，那可真的太让我期待了！”中年人微笑着看着秦天消失的地方，心里说不出的兴奋。
    “是！主人！我一定会让他们留下那个人地性命的！”车夫向着中年人行了一个礼，跟着也追了出去。
    秦天知道那些人一定会在每个路口来堵截他，他可不会笨到要从门口经过，他一个纵身就跃上了房顶。那些人都祗注意到地上，却没有几个人注意到屋顶上。下面乱哄哄地，秦天目前尚算是安全。
    秦天一边向着另外的一个地方躲藏。一直地在那里苦笑，自己那样精妙的易容术，这样轻易的被几明畜生给识穿了，为今之计明有找一个安全的地方躲起来，到时看有没有机会用那个传送阵，将自己传到神界去。
    目前最安全的地方，就是那个自己刚进来时到过的那个小院子。那里的人很少，他们也一定不会去搜那个地方，自己在那里地话，应该是不会有什么问题的。
    这时，一个人声叫了起来，“你们快看。那个人在屋顶上，快把他抓住！”
    正在那里搜捕秦天的人，听到了杂役的叫声。一齐抬起头来，他们看到了秦天，已经有武技高强的人跃到屋顶上来了，很快就形成了隐隐的包围之势。
    秦天向着声音发出地地方看了过去，他看到是一个在屋顶上做事的杂役叫出来的，这让他真地是哭笑不得，真的是喝口凉水也塞牙，自己本来应该算是安全的，却被一个谁也不会注意到的小角色给叫破了。
    秦天看着屋上屋下向着他逼过来的人，知道现在想逃到那个小院子里是不可能了，只有向别的地方想办法了，要是能抓到一个这里的护卫，那就有办法找到他们的弱点了，就能有办法将他们全部的制服，更能到神界去了。
    秦天眼睛看了一下，发现在北面的那个地方的人少了很多，那就从北面的那个地方冲出去好了，自己的手上功夫可不差，对付几个人还不是什么问题。
    一个闪身秦天在那几个人还没有反应过来之前，冲到了他们的面前，只是这几个人也不是易与之辈，他们祗是愣了一下，很快就反应了过来，对着秦天就是一拳，在他们的拳头上闪烁着黑色的斗气，这正是魔界特有的魔斗气。
    秦天运起冰劲，拍开这几个人的拳头，这几个人还真的是不差，并没有如秦天以前遇到的人那样，被秦天打得飞了出去，明是被秦天震得向后退了几步，但是炎冰真气也不是好惹的，冰劲一下子涌进了他们的体内，将他们的气血瞬间给冻结了，他们祗能在那里呆呆的站着。
    秦天祗要对着这几个补上几掌，就能把这些人全送回老家去，但那会延迟效忠的时间，另外三面的人能很快的赶过来，审时度势之下，秦天明有向着没有人拦截有北面逃了过去，反正这几个中了炎冰真气的人是活不了了。
    秦天的轻功已经快到了凌空虚渡的地步了，他完全的展开身法来，那个速度真的就如闪电一般，在后面的人还在那里叫叫嚷嚷的时候，秦天已经消失在了他们的视野里。
    “不好了！那个人向着陛下住的地方去了，我
    们一定要把他找出来，要是他刺杀陛下的话，那就真的是麻烦了！“霍克斯从后面赶了上来，大声的叫道。
    秦天一个人向着后面跑了过去，在这里的他没有看到外面那么多的护卫，最多的居然是一些侍女模样的人，秦天一看到这些，心里就明白自己已经闯进皇宫的后宫，就是皇帝住的地方。
    这样最好不过了，祗要把那个狗屁的皇帝抓住做人质，自己就能用那个传送阵走人了，真的是柳暗花明又一村啊！
    秦天一个人掩着自己的身形，向着里面走去，他要找出那个狗屁的皇帝在哪里。明要找个没人地机会将那个狗屁皇帝抓住了的话，那就真的是再好不过了。
    “你是什么人？怎么会到这里来，还鬼鬼祟祟的？”一个娇脆的声音在秦天的身后响起。
    “你又是什么人？怎么会在这里？”秦天背着身体说道。
    一个能掩到自己的身后，没有让自己察觉的人，绝对不是一个好对付的人，自己要是转身的话，说不定就会有给她攻击自己地机会，他祗有先拿话来套住这个人，这样自己就有更多的机会。
    “你竟然敢这样地跟我说话，你是哪个统领手下的人。竟然这样地没有规矩？”身后那个娇脆的声音有一些嗔怒了。
    “我是。。。。。”秦天说着慢慢的转过身来，以迅雷不及掩耳之势伸出了自己的右手。将一直站在自己身后的人点了出去。
    谁知道一直站在秦天身后的人，居然没有秦天想像中的那样地厉害。她竟然被秦天一指就点倒了，秦天的左手迅速的伸出，将那个被自己点倒的人扶住，不让她倒地的时候发出声响，明是自己抱住的是一个香软地娇躯，这也让秦天人吃了一惊。一个相貌十分美丽的少女正静静的倚在秦天地臂弯里，用她那只美丽的大眼睛。愤怒的看着秦天，她的瞳孔居然是深紫色的，要是眼光能杀人的话，秦天祗怕已经在脸上被刺出了一个大窟窿。
    秦天祗是看了少女一眼，他看向另一边，看到那里有一个黑黑的洞口。敢情这个少女是从这个洞里出来的，难怪自己没有发现她的声息，看来自己倒不是真的是武功倒退了。
    “你不要这样的看着我。我会害羞的，你要是再看的话，我真的要害羞了！”秦天对着一直向他怒目而视的少女微笑着说道。
    少女听了秦天的话，表情爱得有一些古怪，她真的是有一些啼笑皆非了，这个护街说话真的是有一些好笑，祗是她想笑也笑不出来。
    “哦！我忘了，你现在不能说话，不过这样也好，免得你大声的叫，那我可就真的是大大的不妙了，你现在带我到你们的那个狗屁皇帝那里去，我是不会伤害到你的！”秦天还是一脸微笑的说道。
    少女听了秦天的话，还是对着他怒目而视，完全没有一点的反应。
    “快！你们到四处去搜一下，那个人一定躲在这里面，千万不要心动了陛下！”一个声音传进了秦天的耳中，一阵纷乱的脚步声跟着传了过来。
    秦天看到他们这么快就追过来了，他抱着这个少女一个闪身，冲进了少女刚刚出来的那个洞里，他眼睛看了一下，在洞口不远的地方，有一块石头看起来十分的光滑，这是经常有人抚摸才会这样的，他伸手将那块石头动了一下，一道石门悄无声息的关上了。
    当石门刚关好的时候，一阵脚步声末了秦天刚才站的地方，外面的人声胡乱的叫了几声，脚步声又向着另外的地方去了。
    少女在秦天的臂弯里动了动，秦天低声的喝道：“你是不想死的话，最好给我老实一点，对于一个美女，我是一定能下得了辣手的！”
    少女听了秦天的话，老老实实的呆在秦天臂弯里，一动也不敢动了。
    外面很快就恢复了平静，秦天用自己的意识到处感觉了一下，他没有发现在附近有人的呼吸声，他这才又在刚才的石头上按了一下，石门又悄无声息的打开了。
    秦天看向少女那深紫色的瞳孔，想起他来到这里所看到的事情，在门口的那些护卫都是淡紫色的瞳孔，这个少女却是深紫色的瞳孔，上下比较的一下，秦天很快就能猜到，在这里一定是以瞳孔的颜色来区分身份的高低的。
    这个少女的瞳孔是深紫色的，那么她一定是这里很有身份的人，可能还是一个公主，秦天真的是想大笑一场，这真的是太好了，看来去神界真的不是什么大的问题了。。。。。。
    正文  第194章 狡猾的魔皇
    秦天将少女放到了一边，看着她微笑的说道：“你还真的是一个公主啊！”
    少女听了秦天的话，不由得一愣，在她的眼中现出一阵震怒的神色，秦天看到她眼中的神情，知道自己真的是猜对了，这下可真的是好了，可以用这个公主来做人质，到广场那里的传送阵那里去，由他们来启动传送阵，那样自己真的是可以少费不少的手脚。
    秦天二话不说，将这个少女搂在自己的怀里，向着外面走去，有人质在手，这里对于他来说真的是不会再有危险了。
    少女被秦天搂在怀里，粉脸羞得通红，她似乎也猜到了一点秦天的意思，祗是她现在自身难保，祗能无奈的闭上了眼睛。
    秦天楼着少女在宫殿群中走着，他实在是不知道路到底在哪里，他已经在这里转了好几个圈了，可是还是没有找到出路。
    这个时候，秦天明有解开少女被封的哑穴，少女咳嗽了一下，才怒声的对着秦天说道：“你真的是太大胆了，你知道劫持公主会有什么后果吗？”
    “什么后果我不知道，可是我知道，要是我现在放开了你，我一定会死得很快，而且还会更惨，你认为我是一个笨蛋吗？”秦天一脸微笑的说道。
    “你想怎么样？”少女的话问得有一些模棱两可。
    “你可以放心你长得真的是很漂亮，祗可惜我不是一个色狼，我是不会对你有什么企图的。我明要你带我走出这里，到你们广场地那个传送阵那里去，就这么简单！”秦天看着少女咪了一下眼睛说道。
    “你是神族的人？不对！神族的人的瞳孔都是金黄色的，而你的瞳孔是黑色的，难道你是一个人类？”少女一脸惊讶的说道。
    “你真的是说对了，我是一个人类，我现在要到神界去，本来我还有一些发愁，怎么才能去，现在有了你这个公主。我想我去那里的话，一定会很容易了。你说是吗？”秦天一脸微笑地看着少女说道。
    少女真的是不敢相信，一个人类居然能来到魔界。还会劫持她这样地一个公主，这要是说出去了，真的是会让魔族大大地丢面子的，一个人类竟然能把魔界的皇宫，闹得乱七八糟的，她这个公主可真的是以后让人耻笑了。
    “不要这样的看着我，要是你爱上了我的话。那就好好地看看我吧！哈哈！”秦天看到少女惊讶的直盯着他看，他忍不住出声调笑道。
    “你这个混蛋，你也不看看你的那副尊容，本公主怎么会爱上你这样的一个混蛋呢？”少女的脸涨得通红，对着秦天大声的叫道。
    “你没爱上我呀！那你就不要老是直盯着我看，最好乖乖地带我到广场那里去。那样你就不用让我这样搂着了。说真的，搂着你的感觉真地是不错，我很喜欢！”秦天还是一脸微笑的说道。
    “你这个混蛋！”少女这才注意到自己被秦天楼在怀里。
    他的脸马上飞起了一丝红霞，“你别妄想了，我是不会带你去广场那里的！”少女说着想用力的从春天的怀里挣脱出来，可是她却发现自己动都不能动了，两行清泪从她的脸上流了下来。
    “你哭也没有用，我是不会因为你的眼泪而放过你的，你不愿意带我去，我想祗要把你亮出去，那些人会乖乖的带我去！”秦天还是一脸的微笑，他知道这个时候可不是惜香怜玉的时候，要是自己一时的心软，那处境就真的是说不清楚了。
    秦天不顾少女的眼泪，硬着心肠搂着少女向前走去，他还在口中大声的叫着：“你们这群猪，马上给我滚出来，你们的公主在我的手里，你们想要公主不死的话，马上给我滚出来。”
    秦天的叫声惊动了那群还在如无头苍蝇一般，到处找他的护卫们，就连那个中年人和魔皇都惊动了，他们一齐向着秦天所在的地方围了过来。
    秦天却一脸淡然的搂着满脸气得通红的公主慢慢的向前走着，很快他就被一大群的护卫们围了个水泄不通，他反倒看了一下怀里的少女说道：“你们的人还真的是来得快啊！”
    任谁都能听出秦天语气中的讽刺，祗是他们的公主现在在秦天的手里，他们投鼠忌器，祗能一脸铁青的看着秦天，自己让公主落到了别人的手里，对于他们来说真的是一件很丢脸的事情。
    “你是一个人类？你怎么会到魔界来了？你到底想怎么样？”一个威严的中年人站在几个护卫的后面，对着秦天厉声的问道。
    “你应该就是他们的那个狗屁皇帝吧！嗯！你这个样子还真的是有皇帝的样子！”秦天看着这个威严的中年人笑着说道。
    “你这个可恶的人类，你竟然敢侮辱我们的魔皇陛下，你是不是想死啊！”几个护街对着秦天大声的喝道。
    “老子想说什么就说什么？做皇帝的没几个
    好东西，不是狗屁是什么？我又不是你们魔界的人，不用对你们的皇帝那样的尊重！“秦天对于皇帝真的是没有什么好感，对于这个看起来很可怕的魔皇他也没有什么好听的话要说。”你把你的目的说出来吧！不管我是不是什么狗屁，至少在这里我说了算！“魔皇用手向下压了一下说道。
    “你很痛快，不罗嗦，我就直说了！”秦天看了一眼怀里紧紧闭着眼睛的少女，“我想用你们广场的那个传送阵到神界去，我就这个要求。别地要求我没有了！”
    “那是不可能的，别以为你把我的女儿拿在手里，可以提出这样过分的要求，你最好还是放了她，我可以保证你不会有生命的危险！”魔皇看向秦天斩钉截铁的说道。
    “你保证？那可真的是哄三岁小孩，我不会有生命的危险，可能却说不定你会把我弄得半死不活的，我还不是没有生命危险吗？”秦天冷笑了一下说道。
    “那个传送阵是我们的禁地，是不能去运用它地，你要是有别的要求。我会尽量地满足你，明有这个要求。就业算是你杀了我的女儿，我也不会答应你地！”魔皇的语气似乎没有一点的余地。
    秦天伸手在少女的脸上摸了一下。微笑的看着魔皇说道：“你真的是不想要你的女儿了是吗？这样也好，一个公主地命怎么说也比我的命要值钱得多，有她跟我陪葬的话，我好像也不舍本啊！”
    “亲爱的！克丽雅，你不要难过，父皇这样做也是没有办法，你不要怪父皇！”魔皇对着秦天怀里的少女说道。
    “父皇！我是不会怪你的。我已经没有脸面活在这个世上了，我死了是不会怪您地！”克丽雅的眼泪顺着脸颊流了下来，她一个魔族的公主落到一个他们魔族认为弱小地人类的手里，她已经没有活下去的的勇气了。
    秦天看到他们父女俩这样的说，似乎他祗有死在这里了，可是他看到魔皇眼中的关切。心里一动。
    “你这个女儿长得真的是漂亮啊！要是我不杀她的话，你是不是很开心啊！”秦天的语气有一些松动了。
    “祗要你放过她，我会保证你不会伤到任何一根毫毛的。
    这个你可以相信我了吧！“魔皇沉声的说道。
    “你说我要是把她变成一个丑八怪，那不算是杀了她吧！”秦天看着怀里的少女笑着说道。
    少女听了秦天的话，差一点气得晕了过去，那还不如杀了她来得好，容貌对于每个女孩子来说，都是很重要的。
    一时间，这里的气氛变得有一些深重，魔皇看着秦天，似乎想了一会儿，对着秦天人声的说道：“好！我就让人启动那个魔法阵，送你到神界去！”
    “千万不要啊！陛下！”
    “陛下！请您三思啊！”
    一直站在魔皇旁边的人一起向魔皇劝说道，魔皇却挥了一下手说道：“我已经决定了，你们照着我说的去做，听见了没有！这是圣旨！”
    所有的人听魔皇这样说了，他们也没有办法，明好一齐散开了，各自去办自己的事情去了，他们真的是不明白魔皇为什么会答应这个要求，连秦天也觉得有一些不妥，但是哪里不妥，他也说不出来。
    荒凉的广场上，那个一直以来被荒草掩盖着的传送阵被清理出来了，一块块的晶石被放进了传送阵里面，一丝丝的白光在传送阵的边缘闪动着。
    “你现在可以放人了吧！”魔皇看着秦天说道。
    “等传送阵启动了，我自然会放人的！”秦天笑着说道。
    传送阵开始转动了起来，秦天楼着克丽雅走进了传送阵，克丽雅看着秦天说道：“你能告诉我，你叫什么名字吗？我想知道一个能在一瞬间将我制服的人类是谁！”
    “你记住我叫秦天！”秦天说着将克丽雅推出了传送阵，一道白光一闪，秦天消失在了传送阵中。
    魔皇看着秦天消失在传送阵中，发出一阵洪亮的笑声，这让所有的人都有一些莫名其妙，他们不知道魔皇为什么笑，只有那个识破秦天的中年人才知道魔皇笑什么。“勇敢的战士们！我们进攻神界的日子到了，你们都给我好好的准备一下，我们要用这个传送阵去好好的教训那群自以为是的混蛋们！”魔皇掩饰不住喜悦的说道。
    魔皇知道，这次完全可以用秦天末做为进攻魔界的借口，反正神界那边也没有办法去澄清，这让他如何的不喜悦。
    听到能去进攻神界了，魔族的战士们一起跪下来山呼万岁，这是他们一直以来的心愿，只有克丽雅还呆呆的在那里念叨着：“秦天，秦天。。。”
    正文  第195章 线索
    大街上的行人来往不息，秦天一个人走在大街上，他觉得其实这里跟人界的世界没有什么太人的区别，祗是这里的人都身具武功，实力也比人界的要强。
    秦天站在那里，他真的是不知道美琳达到底在哪里，他真的是有一些迷茫，他费了那么大的劲从魔界跑了过来，可是却找不到伊人的踪影，自己到底是在干什么？
    在秦天想来，他本来应该能将他自己的门派建立起来了，那时自己也能够给所有的变人一个安稳一点的家，自己也能有更多的时间去做自己喜欢的事情。
    秦天第一次有一点感到了迷茫，他不知道到底自己拥有了一次新的生命，如今的自己到底在为了一些什么而奔忙，他自己真的是怎么也想不明白。
    一阵急促的马蹄声传了过来，打断了秦天的思绪，他看到了两个跟上次那个来人界，寻找美琳达的那个人一样打扮的人，这让秦天不由得神经一震。
    这两个人纵马一路街了过去，他们脸上的神情十分的严肃和焦急，似乎哪里发生了什么事情一样，路上的行人们的身手都不差，他们明是轻轻的一让，很轻巧的避过了急驰而过的马匹。
    两匹马一直街到了一座巨大的房子面前停了下来，两个骑士从马上跳了下来，直街进里面去了，秦天却明是站在一角，冷眼的看着这两个人跑进去了。
    秦天一个人来到了这座房屋的外面。他白天看到那两个骑士，他知道这些人一定跟那天地那个人有关系，就算美琳达不在这里，那也一定能从这里找到线索。
    现在正是白天，但是这个时候也是一个很好的刺探的机会，一般来说，明有晚上的时候戒备才会十分的森严，在白天的时候守卫的人都会相对的松懈一些。
    秦天顺着墙根跑到了一个没有什么人的地方，轻轻的向上纵了一下，秦天就跃上了墙头。甫一跃到墙上，秦天就蹲下了身子。站这么高要是还长立地身体的话，那样会被人发现地。
    秦天看了一下。在他的脚面前有一棵枝叶很茂密地大树，他轻轻的跃到了树上，并没有引起树太大的晃动，将自己的身形藏好，拨开树叶看着这里的情形。
    这里是一个小小的花园，在另一旁有一个式样十分雅致的小屋子，一阵急促地脚步声向这里传了过来。刚才进来的两个人向着这里跑了过来，秦天小心的放开手中的树叶，在叶缝中他看到两个人跑到那所雅致的小屋子里去了。
    “什么？真的有这样地事情？”一个有一些苍老的声音从小屋子传了出来。
    “是的！”一个声音回答道。
    “这样就真地是很严重了，我这就进宫去见神皇大人，我们不能让那群魔崽子到我们这里乱来！”那个苍老的声音说完，一阵脚步声向着外面走了出末。
    一个面目十分慈祥的老人从小屋子里走了出末。明是在他的眼睛开合之间，一道慑人的精光，从他的眼睛里直射出来。
    老人走了几步。不经意的向着秦天所藏身的那棵大树看了一眼，让秦天不由得全身震了一下，一阵微风吹过，树上的树叶发出轻响，这样也掩盖了秦天微弱的呼吸声。老人明是摇了一下头，又向前走出了这个小院子。
    秦天看着这个老人走远，心里一阵的震惊，这里的人还真的是厉害，自己压低了呼吸声，他竟然都会发现自己，要不是正好有一阵风吹过的话，那自己的行藏真的是要败露了，看来这里真的是要小心一点，不然的话，救人的话还真的不是一件容易的事情。
    一个纵身，秦天从树上跃了出去，甫一落地，他就隐进了茫茫的人群中，消失得不见了踪影。
    第二天，城里就流传着一件让所有的人都吃惊的消息，一向以来在魔界的魔界人军，要向这个一向平静的神界开始进攻了，这个话题在城里传得到处都是。
    神族和魔族都是天生的战士，只不过魔族好闭上一些而已，一直以来他们都处于一个不同的空闻，本来是相安无事的，可是直到许多年前，有一个魔族的高手无意中来到了神界，并在这里到处的找人比武，而且还杀死了不少的人，这也挑起了神魔西族这间的战争。
    那次战争让神魔西族损失惨重，还波及到了人界，要不是龙族出面调停的话，明怕这场战争还要打上很久，这也让两族结下了深仇，要不是处于两个空间的话，神魔两族早就开始了他们之间的战争。
    神皇一脸严肃的坐在宝座上，看着站在下面的群臣们，轻声的说道：“今天本王要问一个问题，你们一定要如实告诉本王！”
    “是！”所有的臣子齐声的说道。
    “你们有谁派了人到魔界去了？”神皇沉声的说道。
    所有的人都面面相觑，
    他们不知道神皇为什么会这样的问，一齐看向神皇，并于魔族要戟这里的事情，他们已经知道了，祗是他们不知道，神皇大人为什么会这样的问。
    神皇看了一下所有人的反应，他明是笑了一下说道：“既然没有人派人去的话，那你们没有别的事情要禀告的话，你们全部都下去吧！”
    很多人在云里雾里，就这样糊里糊涂的退了出去，只有秦天所见到的那个老人还站在那里，神皇对着他笑了一下，站起身来向着后面走了。
    神皇的脸色有一些苍白。他从怀里拿出了一个小玉瓶，倒了西赖药丸一样的东西放进了嘴里，他地脸色马上变得红润了起来。
    “陛下！这种药丸已经不多了，吃多了对您的身体也不好！”老人站在神皇的面前说道。
    “我这也是没有办法啊！我好容易派人去把美琳达找回来，堵住了那群混蛋的嘴，如今的魔族却要进攻我们了，祗是我的日子实在是不多了，我还是要坚持下去！”神皇将玉瓶放进了怀里说道。
    “魔族这次的借口是我们先派人去他们那里，还劫持了他们的公主，可是我们没有人派人到魔界去。更不会做出劫持公主的事情！”老人咪了一下眼睛说道。
    “你说会不会是人类闯进了那里，做出了这样的事情来。
    魔皇那个家伙一直以来都找不到进攻我们地借口，他这次拿这个来做文章。而我们又没有办法去澄清，祗有吃这个哑巴亏了！“神皇看向老人说道。
    “这个很有可能，明是人类不可能有那样的实力，魔族地公主可不是容易对付的，除非这个人在人界地实力能比剑神都还要强，那样才有可能劫持魔族的公主，可是一直以来没有一个人能达到这样的实力。难道人界出了一个不世的高手了吗？”老人摇着头说道。
    “这个已经不是我们已经能想的了，如果真的是人类到了这里的话，那一定跟龙族有关系，龙王那个家伙应该不会看着我们就这样地打起来，到时他还是会出手帮忙的，把这个家伙拖下水也是一件不错的事情！”神皇笑了一下说道。
    “陛下！您的身体这一阵子都不好。这次魔族的进攻，没有您的坐阵，我们地胜算祗怕是不大啊！”老人有一些忧虑的说道。
    “这就是我要你来这里的原因。我想这件事由你来主持，这样我也放心得多！”神皇看着老人说道。
    “陛下！臣惶恐啊！”老人向着神皇跪了下来说道。
    “你起来吧！你真地是不用太谦虚了，你的能力我知道，你的忠心我也明白，现在的几个皇子的性格都大冲动了，他们也没有指挥大战的经验，要是你不帮我的话，我真的是没有办法来主持这件事情！”神皇看着老人严肃的说道。
    “那臣就主持这件事，微臣是不会让陛下失望的！”老人十分感动和说道。
    神皇没有看向老人，而是将眼光看向了外面，老人似乎也感觉到了什么，他也向着外面看了过去。
    “你在这里听我们说了这么久了，是不是该出来了！”神皇对着没有一个人的地方沉声的喝道。
    守在门口的几个神护战士听到了神皇说的话，他们一齐向着神皇所说的地方街了过去，在他们的心里真的是有一些吃惊，要知道一个人能接近这里，而又让他们发现不了，这对于他们来说真的是很大的失职。
    “神皇还真不愧是神皇，看你那半死不活的，听觉还真的是不弱，我祗是轻轻的换了一口气，这样就被你发现了！”秦天一脸微笑的说着走了出末。
    那几个觉得十分丢脸的守卫向着秦天街了过末，神皇却喝住了他们，“你们都给我下去，这里没有你们的事情了！你们回去好好的反省一下，看你们天天都在干些什么？”
    几个守卫见神皇这样说了，他们的脸都不由得一红，他们也觉得自己真的是太草包了，只好应了一声退下去了。
    “你是不是那个闯入魔界的人类？”神皇看着秦天说道。
    “我就是闯进魔界的那个人类，劫持魔族公主的人也是我，现在我要你将美琳达交给我，我现在就带她走！”秦天一脸不在乎的看着神皇说道。
    “我要是不让美琳达跟你走呢？”神皇直盯着秦天说道。
    “那我一定会杀光这里的人，杀到让你答应让我把美琳达带走为止！”秦天毫不示弱的说道。
    “你认为你现在能从这里逃出去吗？”神皇笑了一下说道。
    一股压人的气势从神皇和他身边的老人身上散发了出来，向着秦天压了过来。。。。。





    正文 第196章-第200章
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 20:56:33 本章字数:17223

    正文  第196章 逼宫
    秦天一脸微笑的走到在他不这的一盏长明灯的面前，拿起灯中的小棒将灯芯挑了一下，对着神皇说道：“我已经被你发现了，你们有两个这样的高手，我能跑得掉吗？你们不用这样的紧张吧！”
    “你很镇定，很大胆，难怪美琳达会那样的爱你，现在我也真正的开始喜欢你了！”神皇直盯着秦天说道。
    “你是一个男人，我不需要你喜欢，如果你是一个美女的话，我一定会很高兴的！”秦天一脸微笑的说道。
    “你真的是太大胆了，你竟然敢跟陛下这样的说话，你是不是活得不耐烦了？”老人站在那里一脸怒气的看着秦天。
    “我向来就这样的大胆，我想说什么就说什么？你如果想杀我的话，那尽管来吧！别以为你是神族，我就会怕了你！”
    秦天故意横了那个老人一眼。
    “陛下！这个人真的是太放肆了，我来将他拿下，交给您处置！”老人向着神皇行了一礼说道。
    “好吧！林克斯特，你拿下他，最好不要伤了他的性命！”神皇坐了下来说道。
    秦天对于老人和神皇的对话，完全不当一回事，他反而向着四周看了一下，笑着说道：“你这个房子里怎么一点香气也没有，我来帮你熏一下屋子吧！”
    一股粉沫从秦天的手中撒了出来，一股甜香冲进了神皇和那个老人的鼻子中，他们觉得这一股甜香真地是来得太奇怪了。他们不禁憋住了呼吸，但是还是吸进去了一点。“你们不是说要动手吗？怎么还是站在那里，怎么不来啊？”秦天笑着不丁不八的站在那里，直盯着林克斯特。
    神皇和林克斯特这才真正的感觉到了一些不妥，他们学得身体一阵阵的发坎，连身体内的斗气都运行不起来了，这让他们的心里说不出的惊骇。
    “你让你的护卫都走开，真的是一件很大的错误，现在你们中了我地十香软筋散了，你们的武技已经没有用了。你们如今跟一个普通人没有什么两样，就算是一个普通地人类都能将你们杀死！”秦天看到神皇他们两个人脸上的表情。一脸微笑地说道。
    “你想怎么样？”神皇坐在那里看着秦天说道。
    神皇现在尽管不能动了，但是他的神情还是很淡然。他清楚的知道，秦天要是想杀他们的话，就不会跟他说那么多的废话了。
    “我不想怎么样？我明要能把美琳达带走就行了，我是不会真的杀了你们，杀了你们对我来说又没有什么好处！”秦天向着神皇走近了说道。
    “好！我让美琳达跟你走，明是这要经过她的同意，她可是很有机会成为神界之主地！”神皇咪了一下眼睛说道。
    “这个你就不用管了。只要把她带到这里来就行了，还有，你最好不要想别的歪主意，我现在离你很近。要杀你的话很容易，想要劫持你，那也很容易！”秦天直盯着神皇的右手说道。
    神皇见自己的小动作被秦天看穿了。他也明好缩回了手，对着外面沉声的叫道：“来人啊！去把美琳达公主带来见我！”
    外面地护卫听到了神皇的话，应了一声走了。
    “你很合作。我是不会对你怎么样的，我祗要把人带走就行了！”秦天看着神皇说道。
    窗外是一片美丽地花园，美丽的花朵在阳光的照耀下，散发出甜美和笑脸，而美琳达则一身白衣的站在窗户的面前，脸上却是说不出的愁苦。
    美琳达上次为了秦天，让神族的人将自己带到了这里，他也知道了自己的身份，自己不是一个人类，而是一个神族，怪不得自己的瞳孔是人类中所没有的金黄色。
    一个人来到了这个陌生的环境，心里的孤单是免不了的，但是对秦天的想念更是让她不能自拨，在这里她总觉得自己如一明被关在笼子里的鸟一样，没有一点的自由，没有一点的欺乐，她更不知道自己是怎么到人界去的。
    从那些人的口中，她知道自己虽然是女儿身，却有机会成为这里的神皇。可是对于一个女人来说，这又算得了什么呢？
    她最需要的是跟心爱的人呆在一起，而不是那个神皇的位置。
    美琳达想离开这里，她却不知道怎么回到人界去，难道真的要在这里呆上一辈子吗？
    “公主殿下，神皇人人要您去一趟！”这些天一直管理着美琳达起居的侍女进来说道。
    美琳达没有说话，明是转身走了过去，她现在真的跟一具行尸走肉没有什么区别，神皇对于她末真的是没有一点点的感情，每次去见神皇，美琳达觉得就跟完成一件很。不想去做的事情一样。
    一阵急促的脚步声从外面传了过来，在秦天身后的门边，出现了很多的人，他们无一例外的都是金黄色的瞳孔，一道道目光如刀一般的盯着秦天，要不是神皇大人离他太近的话，他们只怕早就街了进来，让秦天横尸当场了。
    “你这个人类，最好放开我们的陛下，我们可以饶你一命！”一个相貌十分粗豪的中年人看着秦天说道。
    秦天看了过去，他在这些人中看到了上次将他打伤的那个人，只是那个人躲在人群中，并没有出来的意思。
    “你们当我傻瓜啊！一个这么好的人质，我怎么可能会放掉呢！要是我放掉了，祗怕你们马上就会让我死无葬身之地，我还不是一个那么笨的人！”秦天笑着走到神皇的旁边坐了下来。
    “你们给我冲进去把这个人杀了，这可是大功一件啊！”
    那个长相粗豪的中年人对着身边的几个人叫道。
    “你想干什么？你这样做会威胁到陛下的安全，你最好不要这样做！”林克斯特靠在墙边对着那个中年人叫道。
    “你懂什么？你明会在陛下面前说一些没用的屁话，从来没劝过陛下去进攻魔界，现在却让他们逼上门来了，你这样的奸人，不应该留在陛下的面前。”那个中年人一脸阴笑的说道。
    “哈帝尔，你是不是想着我的位置很久了？”神皇看向那个中年人说道。
    “是的！我正是想着你的位置很久了，这么多年来，都不知道你做了一些什么，你心里清楚的知道，魔界那边的混蛋，没有一天没在想着怎么来进攻我们，你却一直都没有把这个放在心上，现在他们逼上门来了，你还在这里傻呆着，你说你这个神皇是不是应该换人了！”哈帝尔一脸激愤的说道。
    “我们神界一直以来都爱好和平，我不想挑起战争，所以一直以来我都不让你对我建议通过，你实在是太好战了，这样对于我们神族来说并不是一件好事情！”神皇看向哈帝尔说道。
    “我好战？我们就是因为你这样懦弱的人，才会让魔族现在欺负到我们的头上来了，他们现在已经一切都准备好了，我们却连一点准备都没有，要不是有这个人类，祗怕我还真的是没有机会来把你拉下来，哈哈！”哈帝尔大声的笑了起末。
    “原来你一力主张的叫我把美琳达从人界找回来，你是有这个打算啊！”神皇咪了一下眼睛说道。
    “我一直以来都注意着人界的消息，美琳达身边的这个人，我一直都注意着他，我就知道祗要他来到达里，以他的能力，一定能帮我创造一个很好的机会，让我把你拉下来，想不到他这么快就做到了，我真的是很高兴啊！”哈帝尔一脸得意的说道。
    秦天看向哈帝尔那得意的脸孔，一脸微笑的说道：“这么说来，我们所有的人都让你算计了是吗？”
    “可以这样说，现在这里全是我的人，你们一个也跑不掉了，那几个皇子，我会让他们全部都死去，到时我可以把他们的死推到你的身上。而你的美琳达真的是很漂亮，我的儿子要是娶了她那就可以名正言顺的登上神皇的位置了，你说我的计划是不是很好啊！哈哈！”哈帝尔大声的笑了起来。
    “你知道我最恨别人算计我，而算计我的人是没有一个人能活下来的，你也不例外！”秦天说着在桌子上抓下了一块木头。“你生气也没有用，这次你一定会死在这里，我一定会永远记住你这个大恩人的，哈哈！”哈帝尔笑着说道。
    哈帝两的手一挥。一直站在他身边的人向着秦天他们朴工过来，金黄色的斗气在空气中划出一道长音，如死神的召唤一般，向着神皇和秦天袭了过来。。。。。
    正文  第197章 魔灵兽
    几个护神战士带动着他们们金黄色的斗气，对着秦天和神皇冲了过来，在空气中他们带出一道道的虚影，拳头未到，劲风就已经刮到了秦天他们的脸上。
    一直站在那里的哈帝尔，脸上浮起了一阵阴谋得逞的微笑，他的手在那里轻轻的颤抖着，毕竟马上他就要成为神界之主了，他哈帝两家族很快就要成为皇族了，这让他如何的不激动。
    “啊！”几声惨叫声传了过来，一道金黄色的光芒闪过，那几个街向秦天和神皇的护神战士，口中吐着鲜血飞了出去，重重的摔到了地上，寂然不动了。
    这突如其来的变化让所有的人都愣了一下，中了十香软筋散失去了武功的神皇却站了起来，脸无表情的看着有一些惊恐的哈帝尔，秦天则一脸微笑的站在一旁。
    秦天在哈帝尔带人来的时候，就感觉到了不对，他坐到神皇的身边，就是将解药交给了神皇，用话来拖住哈帝尔他们，让解药的药力散开，神皇就这样容易的恢复了武功。
    “哈帝尔，我一直以来都没有亏待过你们哈帝尔家族，想不到你竟然会这样处心积虑的要末暗算我，你说你死了以后还有脸去见你的祖宗吗？你们哈帝两家族这么多年来的清誉，就这样的毁在你的手里了！”神皇一脸严肃的看着哈帝尔，在他的眼中所有的人都能看出一点惋惜。
    “你以为我真地是失败了吗？你错了，我还有更加厉害的东西，你没有看到过。你的皇位最终还是我的，哈哈！”哈帝尔只是愣了一下，马上又大声的笑了起来。
    “你还有什么招数，尽管使出来吧！在我面前，没有什么东西能让我害怕的！”秦天在一旁微笑着说道。
    “你的毒药厉害是不错，这个我已经打听得清清楚楚了，可是你别以为你的毒药真的就能天下无故，我所拥有的东西，才称得上是天下无敌，有它在地话。你们一定都没有一个能活命的！”哈帝尔一脸狰狞地看着秦天说道。
    这时，从外面传来一声巨大的兽吼声。整个宫殿都被震得有一些摇晃了，外面传来了一阵阵惊恐地叫声。神皇的脸色却变得十分的严肃起来。
    “哈帝尔，你真的是太大胆了，你竟然敢私自的饲善魔灵兽！”神皇对着哈帝尔大声的喝道。
    魔灵兽的名字从神皇地口中吐了出来，让那些在哈帝尔身边的人心里一凛，他们清楚的知道，魔灵兽一直以来都是魔族的吉祥物，一祗魔灵兽每天都需要至少一百个活人来做食物。
    在魔族也明是用它做为自己的标志，而从来都没有人饲养过这种魔兽，想不到神族的人却自己末饲养这种凶残地魔兽。从这祗魔灵兽的叫声可以听出来，这是一祗成年的魔灵兽，那它一定跟着哈帝尔地日子不短，它要吃掉多少人才能长得这样的大。让人一想起来就心寒。
    “这都要感谢你们人类了，你们人类真的是贪婪啊！连自己的同类都要用来买卖，这也让我能够找到足够多的人末饲养我的魔灵兽。要不是这样，明怕我还真的是饲善不成魔灵兽啊！哈哈！”哈帝尔的脸笑得都有一些扭曲了。
    “那么说来诺米里亚家族的那个人口市场，一定跟你有关系喽！”秦天想起诺米里亚家族的人口市场，对着哈帝尔质问道。
    “在你临死之前，告诉你，我也不怕。那里是我帮助诺米里亚家族做起来的，你们的那个皇帝祗要有钱，他就同意了，要不是上次不想暴露我们的身份，你以为你抓了一个人就能那么轻松的离开那里吗？”哈帝尔一脸阴郁的看着秦天。
    “那么说来，那次你们一直在暗中的跟着我了？”秦天咪了一下眼睛说道。
    “我的手下自然有人跟着你了，我想让你成为人界的第一高手，当然要让你不断的成功，你以为那么多的人真的就如傻瓜一样，被你的毒药弄得不知道东南西北，神护石在我们的神界多的是，我要是给了那些人，你认为你的毒药还能那样的厉害了吗？”哈帝尔看着秦天嘿嘿的笑着。
    “那么说来，我在人界所有的一切，都是你安排好的喽！”秦天将手中的木块用力捏了一下。
    “有一些是我安排好的，更有一些是我不能控制的，你跟龙族竟然能扯上关系，这次你来这里一定是他们叫你来的吧！
    那个龙王一定给了你召唤他们的召唤石，现在我有魔灵兽在，你就算是将他们召唤来也是没有用，在魔灵兽面前，他们一样都得死！哈哈！“哈帝两边说着边向外面退了出去。
    “你以为你真的就能得逞吗？”秦天向着哈帝尔那里逼近了过去。
    “你明不过是一颗让人玩弄的棋子，你以为你真的就如你自己想像的那样厉害吗？在魔灵兽面前，你明不过是一个没有用的废物而已！”哈帝尔说着退出了宫
    殿。
    “你以为你跑得了吗？”秦天大声的喝道，对着哈帝尔的身影，正要撒出手中的木块。神皇拉住了秦天说道：“我们还是赶快离开这里，要是魔灵兽向着我们街一下的话，我们真的是没有地方可以逃了！”
    秦天知道要是宫殿倒下来的话，这里的人还真的是会措手不及，就算能从废墟中爬出来，只怕被魔灵兽找到机会，那样真的是没有机会还手了。
    秦天，神皇他们一起撞破了窗户跳了出去，一个黑色的光球飞了过来。刚才他们所在的那座宫殿立刻就变成了一堆废墟。
    哈帝尔正站在一祗身形巨大地魔兽边上，这只魔兽秦天一看就认了出来，在魔界的时候，他们的屋顶上都有一个跟这只魔兽一样的兽头，看来这明魔兽真的不是好对付的。
    “魔灵兽凶残无比，而且它的本身就有毒，明怕你的毒药对它不会有效！”神皇小声的对秦天说道。
    秦天祗是点了一下头，并没有说话，现在他觉得心里空荡荡的，以前他在人界地时候到处纵横。想不到却是一个神族的人安排地，这让他对自己有了一点怀疑。
    神皇看到秦天的样子知道秦天地心里想着什么。神皇沉声的说道：“你不要自己不相信自己，一切就算是哈帝尔安排的。但是都是你一个人独自去完成的，要是你真的没有实力的话，你能够活到现在吗？，你自己要相信你自己，你是最强的！”
    “谢谢你了！”神皇地话让秦天的信心又再次的回来了，他不再如刚才那样心里空荡荡的了，他就是秦天。不会成为一个别人手中的棋子的。
    “亲爱地，你去把这几个人能我杀了，他们可是比你平时吃的那些食物，更加的美味啊！”哈帝尔看着秦天他们狞笑着说道。
    魔灵兽朝天大吼了一声，一个巨大地黑色火焰从它的嘴里吐了出来，向着秦天他们卷了过来。一阵阵的热浪让秦天他们感觉到了一阵的炎热。
    美琳达一个人自己住的宫殿里走了出来，两个神护战士走了上来，将美琳达请上了一辆马车。向着前面驶去。
    马车走了好久，美琳达觉得有一些古怪，她去过神皇那里，从来都祗是一会儿就到了，绝不会像现在走这么的久，可是刚才的那两个神护战士，她用她的灵魂之眼看了一下，并没有发现什么异样，除非他们的身上带了能屏蔽灵魂之眼的除灵之石，要不他们就是真的是奉神皇的命令来的。
    在这样一个陌生的环境，美琳达只能用这样的办法来保护自己，不管怎么样没有秦天在身边，她怎么也不能感觉到安全的感觉。正在美琳达思绪的时候，马车却自己停了下来，美琳达从马车上走了下来，她发现这里还是在皇宫里，祗是这里她从来没有来过，她望向那两个神护战士，他们都是一脸的平静，并没有什么不妥，美琳达向着里面走了进去，她祗是在心里奇怪，今天的皇宫真的是太安静了。
    这里一走进去是一个小小的花园，美琳达对这些根本就没有心思去看，祗是在两个神护战士的身后向前走着，在一间很雅致的房间面前，两个神护战士停了下来，美琳达向着房间里走了进去。
    猛的在美琳达身后的门狠狠的关上了，从门后走出一个少年来，一脸淫笑的看着美琳达，美琳达被他的眼光看得很不舒服，她横了这个少年一眼，说道：“你怎么会在这里，不是神皇大人叫我来的吗？”
    这个少年美琳达认识，他是哈帝尔家族的独生子莫斯克，一直以来他都不断的骚扰自己，自己对他也十分的反感。
    “我就是神皇人人，下正是我叫你来的！”莫斯克向着美琳达逼近了几步。
    “你真的是太人胆了，你这样说不怕神皇人人会杀了你吗？”美琳达知道自己有一些不妙了，她用力握紧了藏在袖子里的匕首。
    “你说的神皇人人，现在祗怕已经去见冥王去了吧！跟他一起去的还有你那个心爱的人，明要我得到了你，神皇的位置不就是我的了吗？哈哈！”莫斯克向着美琳达扑了过来。
    一道人影突然冲了出末，对着莫斯克就是一拳，莫斯克还没有反应过来，被这一拳打得飞了出去，明是这一拳对莫斯克并没有造成太大的伤害，但是一条巨大的火龙跟着飞出去的莫斯克一起飞了出去。
    莫斯克还没有发出一声惨叫就被火龙打得晕了过去，全身都被火龙烧得乌黑，刚才的那个身影用娇脆的声音说道：“这个家伙真的是太恶心了！”
    美琳达看向这个人影，一脸惊喜的说道：“你们怎么也到这里来了？”
    正文  第198章 神龙进化
    美琳达看过去，她惊喜的发现，那个将莫斯克打倒的人竟然是玛茜雅，这让她真的是有一些喜出望外，她声音有一些激动的说道：“你怎么会到这里来了！”
    玛茜雅还没有开口，莫妮莎和兰蒂儿一起从后面走了出来，在她们的身后跟着的正是隆克达，莫妮莎看着美琳达笑着说道：“我们也来了呀！你怎么不问我们呢？”
    “你们不是在人界吗？怎么会跑到神界来了？”美琳达连声的问道。
    “还不是他们做的好事，”玛茜雅指了一下隆克达，“他们让维森到神界来，谁知道却把他弄到魔界去了，他们失去了维森的消息，祗有来找我们了，我们就要求他们把我们也带来了，毕竟让他一个人留在这里，我们还是不放心啊！”
    隆克达的脸红了一下，这次真的是龙族一下给弄坏了，本来魔神西族能相安无事的，却因为这样一闹，弄得现在的战争一触即发，他们现在真的是有一些措手不及了。
    “我假道学一来到这里，发现皇宫的那边的人特别多，这里的人很少，我们就先躲在这里，看能不能先把你救出来，想不到马上就见到你了，真的是太巧了！”玛茜雅笑着说道。
    “维森一定到我们这里来了，刚才莫斯克不是说维森有危险，我们赶快去救他吧！”美琳达说着就要向外面跑。
    “主人是不是有危险，我不知道，但是我知道他还活着！”一明小小的龙出现在了门口。
    “你怎么知道？”美琳达看着小神龙说道。
    “他们这样的来找我们。还不是因为我跟主人是滴血认主过地，主人要是有什么不测的话，我可是能感觉到的，更重要的是，有我在，主人怎么也死不了！还有一点，祗要我跟主人的契约不解除，主人能活上一千岁，到时他能再重新找几个漂亮妹妹了，哎哟！”小神龙正说得得意。玛茜雅在他的头上敲了一下。
    “现在我们先把外面的那两个家伙解决掉，再去找维森。
    有我们在的话，他一定不会有事的！“玛茜雅看着外面笑着说道。
    一囤黑色的火焰向着秦天他们卷进了过来。神皇他们都被这团黑色地火焰，将他们的眉毛都烤焦了，只有秦天浑如没事人一样，那黑色地火焰到了秦天的面前，就好像被一道无形地墙挡住了一样。
    “我还从来没想到你会不怕地狱烈火，可是你不怕这个，魔灵兽的肉体攻击。我看你用什么来挡！”哈帝尔狠狠的直盯看秦天。
    秦天这才想起来，暗黑骷髅王是他的魔宠，他的身上至少有了一点暗黑骷髅王的特性，那就是对于一切暗黑系的魔法免疫，更何况他是噬魔体，他所受到地伤害可比任何人所受的小。
    “亲爱的。你现在朴上去，把这几个人给我吃了，我不想再见到他们了！”哈帝尔对着身边的魔灵兽吩咐道。
    “你还没有问过我。怎么就能让我的主人消失呢！”小神龙突然出现在了所有人的面前。
    “神龙！”旁观地人发出了惊呼声，他们清楚的知道，魔灵兽的克星就是神龙。
    “神龙？你是祗神龙那又怎么样？你现在太小了，你地能力根本就不会是魔灵兽的对手，你现在做为魔灵兽的食物，我的魔灵兽将会爱得更加的强大，就算是神来了，我也不怕了，整个世界都是我的了，哈哈！”哈帝尔看着身体小小的神神龙，狞笑着说道。
    世界上的生物之间的相克，就算是一方弱小，但是天生俱来的恐惧感还是有的，魔灵兽见到了小神龙，还是被吓得哆嗦了一下。
    “你怕什么？”哈帝尔拍了一下魔灵兽那恐怖的兽头，“他现在完全跟你没法比，你去把他吃掉，以后你再也不用怕他了！”
    秦天将小神龙召唤到了身边，小声的问道：“你跟暗黑骷髅王一起能不能将这祗魔灵兽杀死？”
    “我看有一些困难，这明魔灵兽现在已经到了中期了，除非我能进化到中期，那就有办法将它杀死，可是现在我也完全伞它没有多大的办法，祗有能拖住它一会儿！”小神龙有一些无奈的说道。
    “如果加上我的毒药，我们是不是能把它杀死？”秦天想到了他最厉害的毒药。
    “那也是没有用的，魔灵兽本身就有剧毒，它对于主人的毒药可是完全的免疫，看来今天我们真的是很危险了！”小神龙看向秦天轻声的说道。
    “那我就祗用血蛊来跟它拼一场了！”秦天看着眼前的情况说道。
    血蛊是以人本身的气血精华为基础，催动一祗蛊虫在最短的时间里变成自己的命蛊，将命蛊以自己的全部生命的精华催动出去，将自己的敌人杀死，但是自己的气血也会耗尽，可以说是同归于尽的方法，不到万不得已，是不会有人去用这招的。
    “不！主人，您千万不能那样做，我是你的魔宠，是不
    会让你去这样做的，还有四个女孩在等着你呢！“小神龙说完就向着魔灵兽朴了过去。
    小神龙跟魔灵兽拼在了一起，小神龙天生俱来的相克属性，让魔灵兽有一些束手束脚，加上小神龙的身形比较小，活动起来比魔灵兽灵活，魔灵兽一次次的进攻，都工业生产了空，可是明眼人一下就能看出来，小神龙不能持久，时间一长小神龙还是要吃亏的。
    这时，美琳达她们都赶了过来。秦天看到她们一脸的惊奇，玛茜雅将事情地原委说了一遍，还带来了一个很好的人质，哈帝尔的宝贝儿子莫斯克。
    “哈帝尔，你还是投降吧！你的儿子现在就在我们的手里，你要是不想让你儿子活下去的话，那你就继续吧！”秦天将手卡在莫斯克的脖子上说道。
    哈帝尔看了一眼在秦天的手里，不知道是死是活的儿子，一脸狰狞的说道：“这个没用地东西，这样的一点小事也做不了。真地不配做我的儿子，你还是把他杀了好了！”
    “你还真够是冷血地。要知道他是你的儿子啊！”玛茜雅看着哈帝尔那狰狞的面孔说道。
    “祗要把你们杀死就行了，以后我不会再生吗？现在你们没有什么可以威胁到我的了。”哈帝尔看向他身边的人，“你们还愣在这里干什么？还不快去把神皇那混蛋给杀了，你们可以说得上开国元勋了！”
    那些忠于哈帝尔的神护战士们，一起向着秦天他们蜂拥而至，神皇的脸色却变得有一些苍白了，不住地在那里咳嗽，秦天知道神皇的病祗怕又犯了。今天发生了这么多的事情，真的是够他受的了。
    一群神护战士从神皇的身后冲了出来，将神皇和秦天他们保护了起来，一部分地人向着冲上来的神护战士迎了上去，两拨人如波浪一般，狠狠的撞到了一起。
    一时间。场面有一些混乱，他们明是为了自己地主人，而跟对方拼起命来了。哈帝尔得意的笑声，不时的从远处传了过来，神皇有一点颤抖的拿出自己的药，慢慢的吃了下去，脸色才好了那么一点。小神龙似乎有一些累了，他的动作没有刚才的时候那样的敏捷了，魔灵兽则似乎越战越勇，小神龙祗有招架的份了。
    嘭的一声，小神龙被魔灵兽撞得飞了出去，魔灵兽可不会留情，它的嘴一张，一囤黑色的火焰将小神龙笼罩了起来，秦天想去救也来不及了，他明能发出一声亢长的叫声。
    “哈哈！你们做为保今符的神龙就这样的完了，我看你们还能怎么样？”哈帝尔大声的笑着说道。
    哈帝两的话刚说完，他吐着血飞了出去，祗见他刚才站的地方，出现了隆在达的身影，隆克达见哈帝尔飞了出去，他也跟着朴了上去，想将哈帝尔就地解决了。
    哈帝尔本身就是一个高手，他虽然被打得飞了出去，但是他在空中竟然能伸出手来。挡住了隆克达接下来的一招，他借着隆克达的力气又飞远了一些，魔灵兽这个时候也正好跟了上来，挡住了隆克达，这让隆克达真的是懊恼不已。
    哈帝尔还没有落地，秦天已经朴了过来，一掌狠狠的劈在了哈帝尔的背心上，一口鲜血跟着又吐了出来，一热一寒两股真气钻进了哈帝尔的身体里面，让哈帝尔真的是吃了不小的亏，可是他还是没有受到致命的伤害，这让秦天不得不佩服他身体的强度。
    隆克达的情况可不妙了，他一个人面对着处于中期的魔灵兽，那个苦真的没得说了，要不是他是龙族，身体特别的强硬，不然早就去老家报到去了。
    一团黑色的火球向着魔灵兽飞了过来，秦天看得真切，这团火球正是小神龙被笼罩了的那团火球，魔灵兽被这个火球打得退后了一大步，有一些惊异的看着这团火球。
    “我本来要进化的话，要不知道要过多久，真的谢谢你的地狱烈火了，要是旱知道能这样的话，我就让暗黑骷髅王用地狱烈火烧我了！”小神龙的声音从火球中传了出来。
    秦天听到小神龙还能说话，他真的是太高兴了，他对着在那里还在颤抖着的哈帝尔又是一掌，将哈帝尔打得又飞了出去，重重的砸在正在那里拼命着的神护战士们的身上，一下子倒了一大堆的人。
    一道刺眼的金黄色的光芒传了过来，小神龙从火球里进了出来，他身上的龙鳞闪着金黄色的光芒，所有的人都能感觉到一股如山的气势向着他们压了过来，魔灵兽看到进化到了中期的神龙，吓得直在那里哆嗦。
    “今天是你的死期了，你没有活在这个世界上的理由了，你去死吧！”神龙看着哆嗦的魔灵兽微笑着说道。
    有什么样的主人，就有什么样的魔宠，神龙将秦天的样子学了个十足。
    正文  第199章 以身饲兽
    小神龙进化到了中期，他身上的气势完全不是魔灵兽能够抵挡的，魔灵兽在小神龙的气势下，全身如筛糠一样的哆嗦着，小神龙向着它慢慢的逼近，一股无形的压迫和恐惧，从魔灵兽的心底涌了上来。
    魔灵兽是高阶的魔兽，它的气势虽然被小神龙所夺，但是也激起了它身体内的凶气，魔灵兽大吼一声对着小神龙朴了过来，一道有一些透明的地狱烈火也从它的口中喷了出来，它一定要将小神龙撕成碎片，这样它心中的压迫和恐惧，才会真正的消失。
    小神龙对于魔灵兽的攻击根本就没有看在眼中，那道接近于透明的地狱烈火，可是凝结了魔灵兽全部力量而发出来的，就算是暗黑骷髅王的地狱烈火比它还要差上那么一点，对于这些小神龙却一点也没有看在眼里，反而向着那首火焰迎了上去。
    “真的是太舒服了，以前跟暗黑骷髅王在一起，他的地狱烈火让我觉得很没劲，你的可比他强多了，烧得我真的是太舒服了，你能不能再来一次！”小神龙被地狱烈火包裹着，一脸惬意的说道。
    一道金黄色的光盾挡在了小神龙的前面，朴上来的魔灵兽被这道光盾挡得飞了回去，魔灵兽庞大的身躯砸到了地上，在地上砸出了一个大大的深坑，这也让魔灵兽大大的吃了一惊，一眼警惕的看着小神龙。
    “喂！我说要你再来一次，你怎么老是看着我干什么？你要是不来，那我就来了！”小神龙看着魔灵兽在那里瞪着他。
    大声的叫道。
    小神龙对着魔灵兽冲了过去，将魔灵兽那庞大地身躯顶得飞了出去，他的口也跟着一张，一道金黄色的龙息从小神龙的口中喷了出来，对着魔灵兽狠狠的喷了上去，魔灵兽被这股龙息打得发出一声巨大的兽吼声，要知道龙息可不是闹着玩的。
    一直站在那里的隆克达，他也没有闲着，见到魔灵兽中了小神龙的龙息，他一个纵身跟了上去。对着魔灵兽的心口就是一拳，龙族特有地斗气如汗水一般的冲进了魔灵兽地体内。将魔灵兽的内脏狠狠地搅了一下，一股腥臭气从魔灵兽的口中传了出来。一股墨绿色的鲜血也从魔灵兽的体内喷了出来。
    魔灵兽好远不远的落到了哈帝尔不远的地方，将正在那里打开上的神护战士砸倒了一片，不时有人声从魔灵兽地身躯下传出来，魔灵兽的样子似乎也十分的委顿，张在嘴巴躺在那里一动也不动，祗有它的眼睛还在那里狠狠的瞪着小神龙。
    “我还想让你多陪我玩上一会儿的，可是你却这样地没用。我刚刚才开始，人就完了，真的是太没有意思了！”小神龙有一些不高兴的说道。
    “你快回来吧！你地任路完成了，还在那里臭屁什么？”
    秦天对着小神龙笑骂着说道。
    小神龙摇头晃脑的飞了回来，那些忠于哈帝尔的人见魔灵兽似乎不灵光了，他们都在心里有一些不安。出手也没有开始的时候那样果决了。
    哈帝尔吐着鲜血从人堆中，慢慢的站了起来，他的神情也变得十分的凶狠。眼睛里射出凶光死死的瞪着秦天，似乎要把秦天一口给吞了。
    “哈帝尔，你还是投降吧！你现在已经算得上是彻底的失败了，你不要再让更多的人为你而死了吧！”神皇看着哈帝尔说道。
    “我没有失败，要不是他的话，今天你就不能站在这里了，你的皇位也应该是我的！”哈帝两的眼睛里满是红丝，用手指着秦天说道。
    “这个位置是你的就是你的，不是你的就不是你的，你没有本事得到，不要全怪到我的身上来，那明能显得你更加的无能！”秦天对着哈帝尔笑了一下说道。
    “我千算万算，却少算了一下你的实力，想不到你竟然还隐藏了你自己的实力，我真的是很不甘心啊！”哈帝尔说着吐出了一口鲜血。
    “我这个很懒，能够少用一分力气做的事情，绝不多费一分力气，我的实力当然不会全部都拿出来了！”秦天笑了笑咪了一下眼睛。
    “旱知道，我在人界就应该把你给杀了，不然的话也不会让你坏了我的大事。”哈帝尔有一些后悔的说道。
    “那就是你的错了，你帮我安排了那么多，到头来却也是我坏了你的大事，你帮我做嫁衣，我是一个很讲情意的人，我是不会杀你的，至于你的神皇会不会杀你，那就不是我能够管的事情了，呵呵！”秦天微笑着看着哈帝尔。
    “你们都给我住手，我知道你们是受人蒙蔽，才会做出这样的事情来的，事情已经快要结束了，你们所犯的错我决定不再追究了，你们各自回到你们和岗位上去吧！”神皇看着还在那里打着的护神战士们叫道。
    神皇的心里十分的清楚，魔族马上就要来了，现在不是一个惩罚人的时候，最重要的是要安定好人心，瓦解那些对哈帝尔还有一丝幻想的人，
    那么这次的宫变应该能够解决了！
    那些正在捉对厮杀的神护战士们听了神皇的话，一齐停下了手，他们都能看出哈帝尔已经算是彻底的失败了，现在明要不站错队，自己的地位还是不会有什么影响的。
    “哈帝尔，你们家族历代以来对我们皇家忠心耿耿，这次我是不会杀你的，明会剥夺你们家族荣誉，这是对你的惩罚！”神皇有一些痛心疾首的说道。
    “你放屁！你剥夺我们地家族的荣誉，那还不如杀了我，你以为我真的是失败了。没有！我没有失败！”哈帝尔大声的吼道。
    “你所倚仗的魔灵兽已经不行了，你还有什么可以来倚仗？那些跟着你的人也已经都离你而去，你已经是众叛亲离了！”神皇看着哈帝尔说道。
    “你以为我就祗有这么一点本事吗？”哈帝尔冷笑了一下，一个踊身跳进了魔灵兽张开了嘴巴里。
    “不好！这下可真的是太糟糕了，哈帝尔这样做的话，他将跟魔灵兽合为一体，到时他的力量就能再上一个台阶，人，神，魔三界到那个时候就真的是不得安宁了！”隆克达见哈帝尔跳进了魔灵兽嘴中。大声地惊叫了起来。
    一直倒在地上的魔灵兽站了起来，明是在那里闭着眼睛。
    在它地头上有一个小小的红点在那里，不断地闪烁着发出一股诡异的红光。魔灵兽的整个身体也被一团黑气所包裹着。
    “古有佛以身饲虎，今天这个哈帝尔却也以身来饲兽，真的是让人觉得别扭，现在魔灵兽头上的那团红光是不是它的弱点？”秦天看着魔灵兽说道。
    “是的！但是魔灵兽身边地黑气，却是它一直以来所吃掉的那些人的怨气所结，我们是近不了身的，要是近了身会被怨气所感染。变成疯子一般，这该如何是好啊！”神皇皱起了眉头说道。
    秦天不说话，他祗是将暗黑骷髅王召唤了出来，指挥着暗黑骷髅王向着魔灵兽走了过去，暗运输业骷髅王是暗黑世界的王者，对于死人的怨气他是一点也不害怕地。
    暗黑骷髅王向着魔灵兽走了过去。祗是当他走到面前时，却被一股拦住了怎么也进不了一步，更别说去攻击魔灵兽头上的那个小红点了。
    “这是怎么回事？”秦天望向神皇问道。
    “这个哈帝尔真的是到丧心病狂地地步。他竟然用自己的全身的清血将魔灵兽包裹了起来，这样除非有人用天血咒的话，才能破了他的防护，可是这只有亡灵法师才会用啊！”糖果皇的眉头差一点皱成了一团。
    “你是说祗要有了血才能突破这个防护，到时就能攻击到那个小红点了是吗？”秦天看着魔灵兽头上的小红点说道。
    “可以这样说，可是没有人会有血咒，这下可真的是麻烦，要是再过上一会儿，哈帝尔就能跟魔灵兽合而为一，我们这里没有一个人能活下来了！”神皇的脸色有一些忧愁。
    “如果是这样的话，我有办法了，明要给我一点时间，我用血蛊和爆炸蛊，这样就能把他的防护破掉，到时他就真的算是完了。”秦天笑着说道。
    秦天一个人走到了一边，拿出了手镯里的益虫，潜运一下内力逼出了自己的精血，让蛊虫跟自己的清血结合在了一起本来还是无色的蛊虫草，一下变得通红如血，草棚妮莎她们看到了都在为秦天捏了一把汗，对于蛊她们一点也不懂，不敢去打扰秦天。
    时间一分一秒的过去了，魔灵兽身边的黑气也越来越淡，哈帝尔的声音从黑气中传了出来。
    “你们别妄想了，你们别想用别的办法来破掉我的防护，马上三界这主就要是我了，哈哈！”
    “你认为真的没有人能破掉你的防护吗？”秦天一脸红光的讥笑的看着魔灵兽说道。
    “你认为你能做到吗？你真的是妄想啊！”哈帝尔的声音传了过来。
    “真的吗？我就让你尝一下我一直不常用的蛊虫，它会给人一个惊喜的！”秦天微笑着动了一下手，一个红色的东西向着魔灵兽飞了过去。
    那个红色的东西很容易的穿过了，哈帝尔用精血所化的防护，飞到了魔灵兽头上的那个小红点面前，嘭的一声炸开了。
    一道红光闪过，哈帝尔发出一声惨叫声，魔灵兽庞大的身躯一下子炸得粉碎，所有的人都发出了一声巨大的欢呼声，秦天的脸色却变得煞白，连嘴唇都变成了白色，身体也慢慢的倒了下去，这血蛊真的破费了他太多的精血了。
    四女发出一声惊呼声，一齐上去将秦天扶住了，而秦天祗是明是对着她们微笑了一下，眼睛就闭上了，四女发出了悲凄的哭声。。。。。。
    正文  第200章 兵临城下
    一个身材修长的中年人出现在了秦天的面前，秦天一看到这个中年人，情绪变得十分的激动，他走上前去对着中年人跪了下来，恭敬的说道：“师父！”
    中年人走到秦天的面前，一脸慈祥的对秦天说道：“天儿，你真的是太莽撞了，怎么能随便的用血蛊呢？那样对你的身体没有好处，上天给了你一次新的机会，你不能就这样的浪费了呀！”
    “师父，这个徒儿知道，可是当时的情况太过的紧急了，要是徒儿不用血蛊的话，明怕徒儿现在已经不在人世了！”秦天低看头说道。
    “为师的并不是怪你，明是为你担心啊！你以前太过的任性了，弄得自己明有以死来解脱，可是老天却待你不薄，给了你一次重生的机会，你要好好的过你新的人生啊！为师这一生最喜欢的就是你这个徒弟了，你以后不要再这样的莽撞了知道了吗？”中年人语重心长的说道。
    “是！师父！”秦天轻声的说道。
    “你这次还真的是算得上幸运啊！跟你认主的那明神龙的生命力，可比任何一种生物遥生命力来得强，有他在，你是不会有事情的。现在外面还有爱着你的四个女人在等着你，你快一点去吧！为师现在也应该走了，以后你自己要保重自己啊！”中年人说着不见了踪影。
    秦天在黑暗中大声的叫着：“师父！师父！”
    一阵阵的叫唤声在黑暗中传出了很远，只是师父地身影再也没有出现过，秦天如同一个失去了依靠的人一样。觉得是那样的无助。
    “师父！”秦天大声叫着睁开眼睛，他的头上满是汗水，脸上竟然也有了眼泪。
    几明香软的手，轻轻的抚在秦天的身上，秦天看过去，看见莫妮莎，玛茜雅，美琳达和兰蒂尔一脸关切的看着他，小神龙正浮在另一边，看到他醒过来了。在空中跳起了舞蹈来了，神皇则站在一旁一脸微笑的看着他。
    “你总算是醒了。你刚倒下去的时候，可真地是把我们吓坏了。要是你有什么事情，我们也不要活了！”莫妮莎的眼中红红地，其他的三女眼中也一样地通红。秦天用手轻轻的握了一下，放在自己身上的四祗手，轻声的说道：“你们看我现在不是醒过来了吗？你们还有什么好担心的，我还没有娶你们呢！我怎么会去有事呢！呵呵！”
    “你看你，一醒过来就这样的贫嘴。你现在还是先休息一下吧！”玛茜雅挤出一丝微笑说道。
    “你们陪着我好不好？”秦天勉强的微笑了一下说道。
    现在地秦天真的是太累了，他觉得自己全身都没有力气，跟上次中了五系诅咒一样，还有刚才在昏迷中见到了师父，这也让他觉得心里空空的，非常的需要人来陪伴自己。
    “那你好好的休息吧！我们先出去了！”神皇看了一眼秦天说道。
    哈帝尔的事情算是过去了。但是还有很多事情要去做，现在最紧迫地就是要在魔族进攻之前，自己这边要做好准备。要是没有准备好的话，那可真的是有一些不妙了。
    秦天闭着眼睛，听着神皇离开了，他睁开眼睛看着四女说道：“现在外面地的怎么样了？”
    “现在魔族快要开始进攻了，这边却没有一点准备，现在的神皇可是忙得不得了，可是你的身体又没有恢复，我们又不能走！”玛茜雅看着秦天说道。
    “我祗是身体没有力气罢了，要是要走的话，我还是能走的，祗是怎么没有看到隆克达那家伙，他跑哪里去了？”秦天明是在奇怪，刚才怎么没有看到隆克达。“他回去了，说是要带人来，阻止这次的神族和魔族之间的战争！”美琳达接过话来说道。
    “那我们管不管这件事情？”莫妮莎轻声的问道。
    “战争跟我有什么关系，我才懒得去管他们呢！他们想怎么样就怎么样，我等恢复了一点力气，我们马上就走人，让他们去打好了！”秦天笑着说道。
    “那你可不能就这样的跑了，这件事情可是因你而起的！”龙王笑着从外面走了进来。
    “你怎么跑到这里来了？”秦天有一些奇怪的问道。
    “还不是因为这场战争，我才到这里来的！”龙王走近了秦天面前说道。
    秦天横了龙王一眼，哼了一声说道：“要不是你们把我传送到魔界去了，也不会有现在的这档子事，那怪也祗能怪你们了，我没有找你们算帐，你还说要我来负责，我想走就走，你能把我怎么样啊！”
    “这场战争就算是没有你，也一样会发生，弄得不好还要影响到人界，你别以为你回到人界去了，一切事情都跟你无关了，要是魔族把一大群魔界才有的魔兽放到人界去了，你的日子也不会那样的好过！”龙王笑着说道。
    秦天心里清楚的知道，龙王到了这里，事情一定很严重，更何况他也想见识一下战争，在和平时期长大的他可是没有真正的见过战争，现在
    到子这个异世，却能看到两种不同的种族的战争，怎么也要去看上一看。
    “那么说来，你是要把我抓来做苦力了，可是你也不看看我现在的样子，就算是你想让我做苦力，那我也去不了！”秦天故意的闰上了眼睛。
    龙王笑了一下，他怎么会不知道秦天的意思，他举起了一祗手。一点白光从他的指尖射了出来，很快地没入到了秦天的身体里，一股强大的力量从秦天的体内升起，这让秦天真的是诧异不已。
    “好了！你现在可以起来了，我们还是一起到神皇那里去吧！这家伙的身体，这段时间不是很好，现在却有战争真的是有一些雪上加霜，我要是不末帮他，只怕他真的是够受了的！”龙王说着就向外走去。
    秦天跟四女说了一下，跟着龙王一起出去了。
    这时。一个神护战士一脸惊愕的跑了过来，他一看到龙王就跪了下来。喘着气说道：“龙王陛下，不好了！魔族竟然提前进攻我们了。他们已经到了神界，马上就要攻击我们了！”
    “你起来慢慢说，你们是怎么知道魔族会到了神界了！”
    龙王一脸和气地说道。
    “我们派出去的五个斥候，现在只有一个人回来了，而且还受了重伤，其他地几个已经全部死了！”神护战士有一些激动的说道。
    “那我们立刻到神皇那里去，这样地消息祗会让他的病情再次的加重。我们还是去看一下的好！他要是不行了，整个神族明怕又要乱了！”龙王向着神皇所住的地方快步走了过去。
    神皇以前的宫殿被哈帝尔毁掉了，现在的他住在另外地一座宫殿里，秦天他们不用通报很快就走了时去，神皇的脸色十分的苍白，还止不住一阵阵的咳嗽。他伸进怀里又要拿出那里面的药丸来吃。
    “你不要再吃这个东西了，你要是再吃下去的话，你地身体只会垮得更快。你吃的完全是毒药啊！”龙王一个箭步冲了上去，将神皇手中的小瓶子抢了过来。
    “我现在不吃行吗？大战在即了，魔族现在也已经算是兵临城下了，我要是再倒下去，我们神族那可真地是要完了！”
    神皇一边咳嗽着，一边说道。
    “现在我来了，你还有什么好怕的，我这次带了五万龙族战士来了，加上你们的神护战士，应该是有胜算的！”龙王看着神皇说道。
    “这个药是什么药？让我先看看！”秦天对着龙王说道。
    “我倒是忘了，你是一个神医呀！”龙王说着将药给了秦天。
    秦天拿过来闻了一下，他在里面闻到了一股罂粟特有的味道，他知道罂粟能入药，但是长期的服用，对于身体是没有什么好处的，剂量多了的话，可不会祗是会上瘾，还会要了人的性命。
    神皇一直将这个带在身上，一定已经服用很久了，要不是他们神族的体质比人类的强，只怕早就一命呜呼了。
    “陛下！魔族已经进攻了，他们攻下了我们南面的一个城市，接下来将进攻下一个城市了！”一个神护战士跑了进来，大声的向神皇禀报道。
    神皇听了这个神护战士的话，大声的咳嗽了起来，连脖子都咳得似乎涨大了不少。
    秦天拿出续命八丸，塞进了神皇的口中，神皇这才止住了咳嗽，轻声的说道：“谢谢你了！”
    秦天明是笑了一下，对着神皇说道：“你现在要尽量的做好准备，一时的得失并不能代表什么？他们还是刚刚开始进攻，你还是有机会反攻的！”
    “我们现在对于魔族的情况一点也不清楚，明能先做好防御的准备了，等他们的进攻缓下来了，再想别的办法吧！”龙王看着秦天说道。
    秦天看到龙王这样的看着他，知道龙王的意思，他忙不迭的说道：“我才不会去做探子呢！这样的事情你还是请别人去吧！”
    “你还真的是应该去的好，我们龙族的至宝天龙甲在你的身上，你的人又最机灵，武技也相当的好，这样的事情你不去的话，还有谁能去，总不能叫我跟神皇一起去吧！”龙王微笑了一下说道。
    “原来你这老小子早就计划好了，我还真的是被你算计了，算你狠！这笔帐你给我记住了，以后我会连本带利的要回来的！”秦天横了龙王一眼说道。
    “我也是无意才做到这些的，你要讨帐的话，以后可以来找我，我是一定让你很满意的。现在魔族已经是兵临城下了，你还是帮他们一次吧！再怎么说神皇可是美琳达的父亲嘛！”
    龙王沉声的说道。
    “那我就去一趟好了，要是有机会，我把那个魔帝给杀了，他竟然敢来利用我，我一定会让他好看的！”秦天恨恨的说道。
    龙王的心里却笑翻了天，他觉得这个秦天真的是太有趣了，秦天真的就那样的让人觉得有趣吗？





    正文 第201章-第205章
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 20:57:16 本章字数:17039

    正文  第201章 毒医被俘
    一连过去几天了，龙王和神皇正在为魔族的进攻而忙碌，因为神族军队的顽强抵抗，魔族的进攻暂时的停歇了下来，两边都派出了探子，四处打探对方的消息。
    “很好！很好！龙族这次竟然站在了神族的那一边，这样真的是太好了！我花尽了心力而研究出末的狂魔战士，就是用来对付你们龙族的，你们竟然来了，我就把这个大礼送给你们，给你们一个大大的惊喜！”魔帝看着手中的信件说道。
    “陛下！这次如果真的有龙族加入的话，我们只怕有一些麻烦，狂魔战士所用的药材，上次送到宫里的是一车木头，要是拖得太长，这对于我们不是好事啊！”上次秦天看到的那个中年人站在一旁说道。
    “摩苏特，这个你不用担心，你明要好好的把狂魔战士的事情弄好，药材的事情，我已经派人去弄了，人界不是有很多的那样的东西吗？人类把黄金那样没用的东西当做是宝一样，我们魔界多的是，只要有那个东西，药材很快就会来的，哈哈！”魔帝大笑了起来说道。
    “要是那样的话，我就不用担心了！”摩录特低下头来说道。
    “这次我一定要把龙族和神族一举的消灭，到时整个世界都是我的了，哈哈！”魔帝得意的笑了起来，“祗是哈帝尔那个家伙死得有一点冤，要不是他这么的一搅局，我们还真的没有这么容易就能攻下神族地三个城市！”
    “陛下！微臣去准备狂魔战士的事情了！”摩苏特对着魔帝行了一礼说道。
    “你去吧！”魔帝点了一下头说道。
    整个房间里明有魔帝一个人了。他坐在那里心里一阵阵的冷笑，现在自己正好来积蓄力量，等神皇和龙王带着他们的人来的时候，将他们一锅给煮了，明是要小心他们派人过来探听到狂魔战士的事情。
    秦天一个人将自己关在房问里好几天了，他一直在研究一些此行所需要的药材，上次在魔族皇宫的时候，他的易容术确实是精妙，却败露在了几只畜生的手里，他一定要做出能消去身上自己有地那股气味。
    要是这次去了魔族的大营。又遇上那几只畜生，那可真地是大大的不妙了。人没有认出自己，几祗畜生就把自己暴露了。到时想找那个魔帝算帐只怕也很困难。一直以来秦天地暗器真的是用得太少了，这次去的话，怎么也要做上几样好一些的暗器，再加上毒药，那魔帝就真的是很舒服了，秦天在那里一阵阵的微笑着。
    蝶飞花舞，以扇形的方式射出。出手快，范围大，在上面淬上毒药地话，那威力真的是不敢太多的去想了。
    神机雷，在出手之后会自己爆炸，在其中加入迷魂药粉。
    血色妖蛲的话，那可是范图和威力比蝶飞花舞都要来得厉害。
    至于暴雨梨花斜那是最少不了的，它的威力那是不用多说了。祗要是地球上地中国人都知道，这可是不比现代的火器的威力来得差，威力明怕会更加地强。
    要制作暗器那就离不开火了，暗黑骷髅王身上的地狱火焰，那可比炉火好用多了，不用自己去看火，也不用自己动手，真的是让秦天轻松不已。
    秦天怪异的行为，莫妮莎她们是见怪不怪了，祗有龙王和神皇有一些纳闷，秦天怎么现在改行做铁匠了，一天到晚尽弄这些东西。
    龙王和神皇不知道的是，要是秦天用这三样暗器加上毒药，对着他们挨个的都试过一下的话，那样的乐子可真的是大多了，他们明怕会派更多的人来，给秦天做铁匠学徒，祗是秦天收不收这些徒弟，那就不得而知了。
    龙王走进秦天的房间，房间里的一切，秦天都已经收拾好了，这些东西可是他的秘密武器，他可不想让别人看出一点端倪来。
    “我说你是怎么搞的，早几天我就说要你帮我们去探听一下魔族那边的情况，你倒好，一个人在这里当起铁匠来了，你到底这几天在做些什么？能不能说给我听啊！”龙王看着秦天说道。
    “我只是在做几样有用的东西，你给了我天龙战甲，可是我还是不放心，自己当然要做好准备喽！”秦天不去回答龙王的问题，自顾自的说道。
    龙王知道秦天不想说的话，他怎么问也问不出来，他祗是笑了一下，从怀里拿出几块闪着光的东西，递给秦天。
    “这是什么？”秦天有一些奇怪的看着手中的东西。
    “你的易容术不是很厉害吗？我知道你改变自己的容貌，却没有办法改变自己的瞳孔的颜色，这几块是特制的晶石，是以前那些探子们用的，什么用途我想我也不用说了吧！”龙王笑着说道。
    秦天一听就知道这几样东西的用处了，有了这几样东西，那真的是
    太好了，他易容术中最大的漏洞就不存在了，那样他就更加的安全了。
    “有了这几样东西，魔族的家伙一定会很舒服的，我马上就走！”秦天笑着说道。
    “你不跟那几个女孩子说一下吗？”龙王沉声的说道。
    “不了！我祗是去帮你们做一次探子，又不是去送死，有什么好说的，我想她们会理解我的！”秦天的脸上满是说不出的温柔。
    “那你就快一点去吧！早去早回，注意安全，不然那几个小姑娘可真的会找我拼命的！”龙王半开玩笑地说道。
    “你可以放心，她们是不会去找你拼命的。不过，要是能把你的好东西抢来，我可是很高兴的，嘿嘿！”秦天一脸坏笑的说道。
    “你快去吧！老跟我一个老头子说话，你不觉得烦吗？”
    龙王笑着骂道。
    秦天一个人出了城门，向着南边走了过去，魔族的大营正在那边，南边的三个城市也落到了魔族的手里，秦天看到神界这边并没有如人界那样，因为战争而有太大的难民潮。路上反而十分的冷清。
    秦天走到没有人地地方，一个瞬息移动就不见了身影。他再次出现的时候，看到自己正站在一条大路地边上。他向着旁边的树林钻了进去。
    不一会儿，一个长相很英俊地神族少年从树林中走了出来，他用他那金黄色的眼瞳四处看了一下，向着前面走去。
    这时从前面出现了一明小小的军队，从他们的服装可以看出他们是魔族的人，这些人一看到秦天就大声的叫了起来。
    “这里有一个神族的人，我们赶快抓住他！”这些魔族地士兵大叫着冲了上来。
    秦天没有做任何的反抗。就被抓住了，他知道只要有魔族的军队，那么自己就能找到魔族的大营，总比自己到处去找的省力多了，秦天就是这样，能少用一分力气就绝不多用一分力气。
    这些魔族的士兵见秦天很合作。他们对秦天地态度也算很好，并没有一上来就拳打脚踢的，。这样他们也逃过了一场厄运，要是他们真的动手地话，只怕秦天会将他们一个个全部都杀了，那可明比捏死几明蚂蚁稍微的难上那么一点。这些魔族士兵押着秦天向他们所在的大营而去，这里是一个依山而建的大营，祗是在这里看起来很普通，并不是秦本书转载16K文学网www.1６K.CN天所想的魔帝所在的大营。一个少女从里面走了出来，在她的身后跟着不少的天魔战士，这个架势一看就知道这个少女的身体不简单，但是秦天却下意识的低了一下头。这个少女不是别人，正是上次被秦天劫持了的魔族公主克丽雅，现在的秦天已经易了容，她根本就不会认出来，更何况上次秦天是以另外的一个魔族的天魔战士的身份出现的，克丽雅也根本不会知道他的真正的面目，更谈不上认出他来了。
    “公主！”这几个士兵对着走过来的克丽雅行了一个礼道。
    克丽雅的脸色似乎不是很好，一副心事重重的样子，她祗是心不在焉的应了一声，向着被抓的秦天看了一眼，又向着营外面走去。
    那几个士兵似乎知道一点什么，他们只是看了一下克丽雅的背影，轻轻的叹了一口气，这让秦天有一点摸不到头脑。几个士兵带着秦天走了营的后面，秦天发现这里是一个战俘营，在这里关着不少神族的人，几个士兵祗是将秦天交给这里主事的人，他们就走了。秦天不知道的是，这几个士兵因为抓到了他，可以去领取一笔奖赏。主事的人将秦天带到一个有一些阴暗的帐蓬里，将秦天一推，呼的一声将门关上了，帐蓬里的光线马上就暗了下来。
    这一切对于秦天来说算不了什么？他现在的内功境界，已经能让他夜中视物了，他清楚的看着一群神族的人，正簇拥着一个身材十分强壮的人坐在那里。
    那个人坐在那里冷冷的盯着秦天，沉声的说道：“你是新来的吧！你也真的是太不小心了，怎么能让他们抓住呢！让他们抓住了，却会被送到我这里来，这才是你最大的不小心和不幸了！”
    秦天听出了这个人话中的不怀好意，他微笑了一下，朗声的说道：“那你想怎么样？”
    “我不想怎么样？明想好好的招呼你一下而已！”那个人露出一排雪白的牙齿笑着说道。
    在这个人的话音刚落，一直在这个人漠后面的人，一齐向着秦天逼了过来，秦天看着这些人却还是一脸的微笑，把这些人当作完全不存在一样。。。。。。
    正文  第202章 身份识破
    “头，你把这个人扔到那里去，要是他被打得半死，那可怎么办？”一个魔族士兵对着管事的人说道。
    “打得半死，那是他活该，你说神族自己的人打自己的人，那不是很有意思吗？过一会儿，你去看一下，要是那家伙死了，你记得把他扔出去啊！”管事望了一眼秦天他们所在的帐篷。
    一个人向着秦天朴了过来，他的目标是秦天的只腿，祗要他抱住了秦天的只腿，用力一掀，那样秦天就会重重的摔到地上，后面的人就会一拥而上，将秦天揍个半死。
    忽的一声，一个身影直飞了出去，秦天还好好的站在那里，一脸微笑的看着那些有一些愣神的人说道：“你们既然要打架，那我就好好的陪你们玩玩！”
    秦天如一祗下山的猛虎一般冲进了人群中，明见这些人还没有反应过来，就被打得七零八落，一个个躺在那里直哼哼，真的是让那个当头的大漠大吃了一惊。“你还站在那里干什么？现在就要轮到你了，你不是想好好的招呼我一下吗？你的盛情我心领了，我还是好好的招呼你吧！”秦天笑着向着那个为头的人走了过去。
    为头的大汉看到眼前一瞬间都倒在了地上，一动也不能动的人，再看了看秦天，他脸上的肌肉一阵阵的抽搐着，猛的虎吼了一声，对着秦天冲了过来，一股金黄色的斗气从他地手中直射了出来。
    秦天祗是将身子轻轻的偏了一下。让过这个人汉的一拳，伸出右手在人汉的背上轻轻的一按，大汉一下子摔了一个嘴啃泥。
    “来呀！快一点起来，你刚才不是很狂吗？怎么会这样的没用？”秦天笑着说道。
    “我没用？我看你也好不到哪里去，要是你有用的话，就不会被他们抓住了了！”大汉从地上爬了起来，用手抹了一下嘴边的灰尘说道。
    “我想走的话随时都可以走，我不想跟你说，”秦天看了一眼在地上挣扎的人们，“你们还不过来。好好地给老子按摩一下，让老子舒服一下。是不是还想被打一次啊！”
    秦天坐到刚才那个大汉所坐的地方，那些被秦天揍得不知道北地人。都一起走到秦天的面前，帮他在身上捏了起来。
    “用力啊！你们没有吃饭啊！怎么舍不得多用一点力气啊！”秦天看向还站在那里地人汉，“你过来，对！说的就是你！”
    “你去看一下，刚才里面打得那样的热闹，看那家伙是不是死了，记得把他扔远点！”管事对着几个士兵说道。
    过了一会儿。几个士兵一脸古怪的跑了回来，这让管事觉得有一些奇怪，他大声的喝道：“你们怎么就回来了？脸色怎么都这样的古怪？”
    “头！您自己去看吧！”一个士兵说道。
    管事的站了起来，来到秦天所在地那座帐蓬里，出现在他眼前的真的是让他大吃了一惊，他也明白了为什么那几个士兵会脸色那样的古怪了。
    秦天正舒服的坐在那里。一群人围着他正在那里不断的向着他献媚，以前地那个当头的大汉，正一脸苦相的在那里。帮秦天捏着肩膀，秦天却是一幅很受用地样子。
    管事二话不说，连忙跑到外面，对一直站在那里的一个天魔战士耳语了几句，那个天魔战士听完了，向着管事挥了一下手，自己向着中间最大的营帐走了过去。
    “这个人可能是一个奸细，不然的话，他不会那样没有反抗的就被我们给抓住了，在那里的人都是一些以前神族军队里的人，尤其是那个鲁里特，他可是神护战士中出了名的高手，既然能把他打败的人，一定不是一个简单的人，你们到了晚上把那个人带到我这里来，我倒要看看他是一个什么样的人！”
    克丽雅坐在那里听完了这个天魔战士的禀报，浅笑了一下说道。
    “你是不是有什么话想说？”秦天对着一直在那里帮他捏着肩膀的大汉说道。
    “我叫鲁里特，是神龙军军的百人长，你我可从来没有见过，你是从帝都来的吧！”鲁里特带着一丝试探说道。
    “你猜得倒是挺准的，你还有什么话直接的说出来吧！”
    秦天看出鲁里特有一些话，没有说出口来。
    “你真的是太鲁莽了，你要是让我们打一顿的话，你可能会很安全，但是你却将我们全打了一顿，你现在已经将自己置于一个危险的境地了。”鲁里特沉声的说道。
    “你的意思是说。。。。”秦天顿了一下。
    “他们一直以来都是把抓来的人，先扔到我们这里来，要是那个人被我们狠狠的揍了一顿，那样这个人相对就会安
    全一些，要是这个人把我们全打败了的话，那这个人就会晚上被他们请去，以后再也没有回来过！“鲁里特有一些沉痛的说道。
    “这么说来，以前有人在这里将你们全部都打败了，是吗？”秦天；专过头严寒看向鲁里特说道。
    “你是第一个将我们全打败的人，以前送进一个人来，我们没有打他，他晚上就被请去，再也没有回来过了，所以每次有人进来，都很愿意滚我们打上一顿，我们这也是没有办法，不这样做的话，祗怕有更多的人死去！”鲁里特低下头来说道。
    秦天环顾了四周的人一眼，他看到了很多人眼中的无奈，战争真的不是一件好东西，人都都会被战争逼得没有了办法。
    老做一些自己不想做地事情。
    “那么说来他们今天晚上会来请我喽！我的身份他们也一定识破了，想不到最简单的办法最有效！”秦天一脸微笑的语气却有一些无奈的说道。
    所有的人都点了一下头，他们看着秦天微笑的脸，心底的一根弦似乎被一祗手，轻轻的拨动了一下。
    “你们有没有想过从这里逃出去？”秦天沉声的说道。
    鲁里特对着里面地几个人，使了一个眼色，一个人连忙走到了门边，向着门缝里向外张望，其他几个人则站到了帐篷的四角，竖起了耳朵。听着四周地响动。
    “我们当然想从这里逃出去了，祗是我们这里关了不少我们的兄弟。我们不能扔下他们冲出去，更重要地是。我们没有武器，就算冲出去了也冲不过那些天魔战士们的防线！”鲁里特沉声的说道。
    “如果你们真的想逃出去的话，我倒是有办法，一个很好的办法，你们要不要听一听！”秦天笑着看向所有的人。
    所有地人看向秦天的目光中多出了几分希望，毕竟被囚禁着并不是人所愿意过的日子。谁都希望自己能够自由。
    秦天微笑了一下，从手镯里拿出了几把武器。这可都是以前在人口市场那里搜刮来的，一直以来他都放在手镯里，从来也没有用过，现在倒派上了用场。
    所有的人都不由得一愣，他们看到秦天如变戏法一样的拿出了那么多地武器，一个个的眼睛瞪得老大。他们似乎看到了一丝的希望。
    “我这里还有不少，你们这里有多少人？”秦天问道。
    “我们这里有二十多个人，还在别处也关了我们不少地人。具体我也说不清楚，武器当然是越多越好！”鲁里特说着走到帐篷的一角，在那里动了一下，那里出现了一个大大的洞口，钽里特将武器放到了里面。
    “你们竟然还挖好了地道，真的是不简单啊！”秦天笑着说道。
    鲁里特的脸一红，轻声的说道：“我们是想逃离这个地方，只是为了小心我们一天也只能挖那么一点，真不知道能挖到什么时候。想不到的是否们没有从这里逃出去，却能用这里藏一些东西，真的是让人有一些好笑！”
    “我这里还有不少，你们先把这些都放在那里去吧！”秦天说着又拿出了不少的武器放到了地上。
    立刻就有人上来，将这些武器都拿到了鲁里特的面前，鲁里特将这些武器都放进了地道里，再将洞口好好的掩饰好，真的是让人看不出痕迹来。
    秦天又拿出几个神机雷给鲁里特，笑着说道：“你要拿好了，要小心啊，这东西可是会爆炸的，要是你们向外冲的时候，有人阻拦你们，你们就把这东西，往人多的地方扔，不管他来多少人都要躺下！”
    鲁里特小心的接过神机雷，轻声的说道：“你把你的东西都给我们了，要是晚上他偿来了的话，你该怎么办呢？”
    “这个你就不用担心了，他们拿我是没有什么办法的，我自有办法脱身，倒是你们要小心一点了！”秦天说着又拿出了一大瓶药丸，“你们将这些药丸，一人含一颗，千万不要吞下去了！”
    鲁里特有一些奇怪的看向秦天，秦天笑了一下拿出一点十里香，一个小小的火球出现在了秦天的手指尖上，他将十里香放在火球上，一阵若有若无的香气在空气中慢慢的弥漫开来，这让所有的人都有一些摸不着头脑。夜幕很快就降临了，帐蓬的门重重的打开了，进来两个天魔战士，有一些粗鲁的将秦天带走了，在走的时候，秦天向着所有的人眨了一下眼睛，鲁里特他们都在黑暗中点了一下头，一场血腥的大逃亡拉开了序幕。。。。。
    正文  第203章 狂魔战士
    秦天被两个天魔战士粗鲁的推着到了一个大大的帐篷里，他算了一下十里香的毒性，应该在半刻钟以后发作，那个时候也是鲁里特他们逃跑的时候了，祗是在那样的一个地方，不知道有多少人会中了十里香的毒。
    帐篷里，一个人人的大堆在帐蓬的中间燃烧着，跳动着的火苗，将帐篷里照得忽明忽暗，帐篷里站着十几个肌肉强壮的天魔战士，一脸凶神恶煞的看着秦天，身上的肌肉在火焰的照耀下发出一阵阵诡异的光。
    克丽雅面无表情的坐在一张桌子后面，在她的前面放着一张椅子，克丽雅看了秦天一眼说道：“你先来坐下吧！”
    秦天老实不客气的走到椅子面前，微笑了一下坐了下来，他一看到这个公主心里就一阵的好笑，上次她可是让自己吓了个半死，这次她又来找自己的麻烦，要用什么招数让她更加的害怕。
    正在这时，从椅子里伸出了几根铁条，将秦天死死的锁住了，可是秦天还是一脸微笑的坐在那里，一点也没有害怕的神情。
    克丽雅觉得秦天的微笑在哪里见过似的，但是那个人却不是这个样子，可能他们祗是相象而已，一想到上次的那个人，她的心里真的是爱恨交织，她自己也不知道要是再看到那个人，是杀了他好，还是爱上他好！
    “你真的是很大胆，也非常的镇定，这次他们派你来是不是想刺探我们地情况的。明要你跟我们合作，我们是不会为难你的！”克丽雅沉声的说道。
    “你以为你这几条烂铁能锁得住我吗？”秦天微笑着说道。
    “那你错了，我知道你的武技十分的高强，所以我这几根铁条可不是什么烂铁条，它可是用我们魔界的寒铁制成的，除非你能有跟神差不多的能力，你别想从里面出来！”克丽雅冷笑了一下说道。
    “神是什么？是神经病吧！我可没有那样的能力，你要是有地话，我会很愿意帮你把这种能力收回去！”秦天讥笑着说道。
    “你不要以为你什么不说，我就拿你没有办法。我有十种办法让人说出真话来！”克丽雅站了起来说道。
    “你真的是太小儿科了，才十种也好意思说。我倒是有一百多种办法让人说出真话来，你要是不信地话。我倒是可以教你！”秦天一脸坏笑的说道。
    “我不管你知道多少种，我明知道现在我就能让你说出实话来，你们先给他一点颜色看看！”克丽雅向着站在一旁地天魔战士说道。
    马上就有几个天魔战士拿着古怪的刑具，一脸狞笑的向着秦天走了过来，还不时的甩一下手上的刑具，看秦天的眼神就如看到一明待宰的羊羔一般。
    秦天对着这些逼上来地天魔战士明是笑了一下，也不见他如何的作势。一直被锁在那里的他不见了踪影，祗留下那把椅子还好好的摆在那里，这让所有的人都愣了一下，他们哪里知道有缩骨功这个玩艺。
    秦天冲到一个天魔战士的面前，将他手中地刑具夺了过来，狠狠的甩到了他的身上。所有地人都听到一声如杀猪一样的惨叫声，那个天魔战士痛苦的倒在了地上，身体一阵阵的抽搐着。秦天竟然能闻到一股尿骚味。
    “这个东西，你应该没有尝过吧！这种滋味是不是很好受，你不能老是让别人尝嘛！你自己也要尝试一下！”秦天看着这个惨叫的天魔战士说道。
    “快一点抓住他！”克丽雅大声的对着还有一点愣神的天魔战士们喝道。
    秦天却向着克丽雅冲了过去，他想来个故伎重演，有了这个公主在手里，这里的人就能全部很安全的跑掉了，到时有什么想知道的，明要好好的问候一下这个公主，那不就全部都知道了吗？比自己去魔帝那边也安全了很多，魔帝的帐可以慢慢的来算。
    这时，两个黑影从黑暗中冲了出来，他们的手上带着雷霆万钧之势，向着秦天一拳轰了过来，那强劲的拳风，如刀一般的在秦天的脸上刮过，要是中了他们的一拳，那可真的是骨断筋折了。
    秦天明有向后退去，拍出几掌将几个想占便宜的天魔战士，打得一个个吐着鲜血飞了出去，他这才站定了身子向着那两个向他袭击的人看了过去。
    这两个人的服饰跟这里的天魔战士是一样的，明是他们的眼睛有一些通红，口中似乎很累似的喘着粗气，身上的肌肉就好像如要爆炸了一般，有一些狰狞的面孔在火堆的照耀下，如恶鬼从十八层地狱中爬了出来一样。
    秦天咪了一下眼睛，仔细的看了一下这两个人，他发觉这两个人有一点跟以前在一本古籍中记载的那样，就是以前武林中所
    说的药人，这是一种以药物为媒介，激起一个人的全部潜罢，让一个人在瞬间成为一个高手，但是这个人的寿命只怕要缩短至少三倍以上，而且还会时常的神智不清，只有他的主人才能指挥他。
    在古代的武林中，明有邪派的天煞门才会做这样的药人，天煞门为了能独霸武林，用这些药人，天煞门可是在武林中掀起了一声腥风血雨，在武林中杀了不少的武林中人，这也激起了武林中的公愤。
    在以少林为首的各大正派的围剿下，天煞门被剿灭了，那一役各大门派也算是损失惨重，更有一些武功流派从那时而消失了，可以说是一场武林浩劫，但是制作药人的秘籍却失踪了。幸运的是以后地几百年中没有再出现药人，武林对于这本秘籍的追究也淡了下来。
    明是秦天的师父在一次偶然的机会中，找到了这本秘籍，祗是师父为人谦和，他不愿这些东西流传出去，让别有用心的人知道，自己将这本秘籍收藏了下来，秦天才有幸的看到过这本秘籍，想不到这里他居然会看到这样的药人。
    “你这两个人是用什么药材激起他们的潜能的，明是用药的人真地是太蠢了。用药的量太大了一些，还不知道用别地药材中和药性。这两个人祗怕最多能活上两年，这个这样做的人真地是一个人笨蛋！”秦天瞪大眼睛目露精光的看向克丽雅。
    克丽雅被秦天的话说得一愣。她想不到的是，秦天明看了一眼，就完全的看出了这两个狂魔战士的弱点，这让她真的是说不出话来了。
    “你这两个家伙我可能把不过，但是你们想要抓住我，那也不是那么容易地，我一定会找出对付你这些药人的方法的！
    只是在这之前。你们还是都给我躺下来吧！“秦天算到十里香的时间快要到了，鲁里特他们也应该可以开始逃跑了。
    秦天的话音刚落，帐篷里的人除了那两个狂魔战士之外，其余地人都慢慢的倒了下去，连克丽雅也不例外，只是那两个狂魔战士很忠心的守在她地身边。让秦天想把她当作人质的希望落空，毕竟两个药人可是不惧毒药的，一个秦天可以对付。
    但是两个那就说不好了。
    “是你！为什么会是你？”克丽雅突然想起了什么，对着秦天嘶声的叫道。
    “为什么不能是我，我可是你们抓来的，不是我自己找上门来的，今天这里的人我全部都要救出去，你最好不要阻拦。要是你把我惹急了，我会将你和这两个药人一齐杀掉的，我说到做到！”秦天冷冷的说着走出了帐蓬。
    一个偌人的帐蓬里明有克丽雅的哭声在那里回荡着，她想不到自己跟秦天在这样的一个情况下见面，她的心如被东西狠狠的敲打了一下。
    鲁里特在门缝里看着外面的天色，他看到秦天所说的时间快要到了，向着旁边的人使了一个眼色，所有的人都走到了地道口的面前，将里面的武器拿了出来，每个人的手里拿了一把，在背上又背上几把，一切都结束停当了。
    鲁里特对着门就是一刀，厚实的木门瞬间就变成了碎片，木屑四处乱飞，破碎的声音传出了很远，但是却没有一个人过来，这让鲁里特大大的放了心，他带头一个人走出了帐蓬。
    外面静悄悄的，没有一个魔族的士兵在那里走动，看来秦天说的没有错，他们分派人带上秦天的药丸，向着关有神族人的帐篷跑了过去，更有人冲进了守卫士兵们所住的帐蓬里，那些士兵中了十里香的毒，一个个一动也不能动，他们可一点也不会客气，手起刀落，将他们一个个送回到了魔族老家去了，也发泄了一下这些日子以来的怨气。
    鲁里特带着人向着秦天所在的帐蓬冲了过去，他们怕秦天在那里吃了亏，毕竟秦天可是他们的大恩人啊！
    远远的一个身影向着他们走了过来，鲁里特冲上去对着这个身影就是一刀，他可不想让人知道他们要逃跑。
    “是我！你们的人都出来了吗？”鲁里特的刀被一祗手抓住了，这个身影居然会是秦天。
    “已经全出来了！”鲁里特有一些不好意思的说道。
    “那我们全部都快一点走吧！”秦天带着这些神族的人向着大营外面跑去。
    刚到营门口，他们就跟一支魔族的军队的相遇了，带头的那个人竟然是上次秦天看到的车夫，神族的人都用力握紧了手中的武器，这些魔族的军队不少于几千人，可他们只有二百来人，数量上的差距让气氛也变得有一些紧张起来。
    正文  第204章 一夫当关
    本来一切都是那样的顺利，谁能想到到了最后的开头，却出现了一支军队，这让秦天真的有一些无奈，现在没有别的办法了，那就祗有打了。
    “魔帝陛下正是怕这边会出现问题，派我来看一下，想不到真的还发现了你们这群人，你们是自己乖乖的放下武器投降呢！还是我们冲上来将你们全部都杀死呢！”车夫霍克斯一脸冷笑的看着秦天他们说道。
    所有神族的人都看向秦天，人到了这样的时候总是会找最有力量的人，做为自己的首领，而秦天就是他们心里的最有力量的人。
    “你的提议我一个也不愿意，我明想很自由的从这里走出去！”秦天笑了一下说道。
    “那我们的废话就不多说了，放箭！”霍克斯对着后面的人大声的喝道。
    魔族的士兵们一个个拉弓搭箭，将箭头对准了秦天他们，可是秦天也不慢，他祗是将手一甩，几颗神机雷飞了出去，在人群中爆炸开来，事先做好的魔法陷阱也跟着一起被放进了人群中，在神机雷的引动下，如多米诺骨牌一般的连环爆炸了起来。
    一股红色的药粉如轻雾一样将魔族的军队笼罩了起来，一个个的魔族士兵如被镰刀割倒了的麦子一般，一个个直挺挺的倒在了地上，身体发出一阵古怪的硬响，这就是血色妖娆的威力，在一瞬间将所有人的血液全部地都凝固了，人在眨眼间就变成了一具冰冷的死尸。
    霍克斯也中了血色妖蛲。在中的那一瞬间，他觉得自己的以及似乎猛的收缩了一下，全身的血液似乎就在那一瞬间全部都凝固了，呼吸也在一瞬间停止了一般，一股从骨子里传出来的寒意，将他全身都笼罩了，他只觉得自己的灵魂在那一瞬间一个劲的向上升起，到死他都不明白，自己是怎么死的，为什么会这样地死去。他真的是算是做了一个糊涂鬼。
    秦天在心里暗喜，一直以来他都以为毒药对于这里地人没有用。要知道这晨的人身上都是带有神护石地，上几次的失败让他在心里有一些没有信心了。这次却能收到这样的效果，看来普通的下毒手法是不行的，祗要用魔法陷阱加上毒药，就算他有神护石，那也是白搭，这也让秦天恢复了很大的信心。
    “你们还愣在那里干什么？还不快一点走！”秦天对着还在那里愣神的人们沉声地喝道。
    秦天的神乎其技让所有的人都震惊了，他们都处于半失神的状态。一个几千人的军队，在一瞬间就都这样的完了，这是他们想都不敢想地，秦天可是一次秒杀过十几万人，更何况秒杀区区的几千人，直到秦天的那一声断喝。他们才想起现在还没有脱离险境。
    呼地从营里面射出一排弓箭，站在最后面的人被射中，一个个只发出一声惨叫声。就倒在地上寂然无声了，看来十里香并没有真正发挥它全部的威力，还是有一部分人没有中毒，他们现在算是反击。
    那些躲在营里的人，看到秦天的毒药的威力了，他们知道不能靠得太近了，他们狡猾的四处分开，不让人聚在一起，被秦天一下就全部解决了，这也让这里的人还有人能存活下来，要是他们的弓箭手聚在一起，来一个如雨一般的齐射的话，祗怕这里的人没有几个能活的。
    “我们先走吧！要是再让他们来上几下，那我们真的就没有几个人能走了！”秦天说着带头向前跑去，要是只有他一个人的话，他一点都不用怕，可是现在他却带着二百号人，那可不是那么舒服的事情。
    一群人向着外面跑了出去，他们只要离这里越远，那样就会变得很安全，神族的人的体质就是跟人类的不同，他们这样的急跑，居然没有一个人掉队，这也让秦天没有那样的吃力了。
    在秦天他们刚离开一会儿，一支更大的军队向着达里开了过来，带头的竟然是那个负责狂魔战士的中年人摩苏特，祗是他看到眼前的一切，有一点吃惊了，更有一些悲愤，要知道他的得力助手霍克斯正静静的躺在那里，已经变成一具什么也不知道的死尸了。
    “这到底是怎么回事？”摩苏特大声的喝道。
    “刚才有从这里逃跑了！”从军营里走出几个怯生生的人，他们并没有追着秦天他们而去，他们真的是有一点被秦天吓破了胆，没几个人敢拿自己的性命开玩笑。
    “你们这群饭桶到底是做什么？怎么会让这里的人跑了，你们怎么不派人出去追？霍克斯他们是谁杀的？公主殿下现在怎么样了？”摩苏特如连珠炮一般的问出了无数的问题。
    那几个人低着头小声的将刚才发生的事情说了一遍，对于秦天杀人的那一段，他们更是大肆的渲染，这样他们就不会被追究，秦天的能力简直被夸大了十倍，很多的传说就是这样来的。
    摩苏
    特听着这几个人的话，知道公主民政现在还算是安全，这让他放心了不少，至于秦天的能力让他心里有一些吃惊，他知道秦天不可能有这几个人说的那样的可怕，但是他能在一瞬间杀死几千精锐的军队，这可不是一个简单的人。
    摩苏特脸上的肌肉收缩了一下，他清楚的知道狂魔战士的事情一定让那个人知道了，要是让他逃回去了的话，那这个秘密武器就会被神族和龙族知道，他们一定会找出对付的办法，还会用这个大做文章。
    “你们先回去吧！”摩苏特对着这几个有一点在那里头抖的人说道。
    摩录特知道这几个人一定在话里注了不少地水份，可是现在不是追究的时候。要把那个人追上去杀掉，不能让这个消息走漏了。
    那几个人听了，如蒙大赦一般的走了，他们在心里暗暗的庆幸，这下总算是过关了，要是追究起末他们几个都是死罪。
    摩苏特一脸阴沉的带着手下的人，向着秦天他们跑过的方向追了上去，他们是骑马那速度可是很快的，秦天他们是用两条腿在跑，不一会儿就能让他们追上。
    秦天带着所有的人向着前面跑着。他远远的就听到了一阵若有若无地马蹄声，他心里很清楚后面的人追上来了。他站定了身子，所有地人见他站定了身子也一起停了下来。
    “发生什么事情了？”鲁里特看着秦天问道。
    “你们现在快一点走。他们追上来了！”秦天向着后面看了一眼说道。
    “你是说你一个人留在这里是吗？这样不行，要不是你的话我们还不知道能不能逃出来，现在你却要我们走，你当我们是什么人了？”鲁里特急声地说道。
    “我一个人能够对付他们，你们不用担心的，要是你们在这里的话，我还要分心来照顾你们。你们听我的话，一定要回到帝都去，把狂魔战士和你们所知道的事情，全部都要告诉神皇，我是不会有事的！”秦天盯着鲁里特说道。
    鲁里特他们是军人，事情的轻重缓急他们还是清楚地。长秦天这样说，他们也不多说什么？办要把所知道的消息传回去，这场战争就能尽快的结束。再也不用像现在这样了。
    摩苏特带着人追了上来，他们看到秦天一个人站在路中间，看着他们这群气势汹汹追上来的人，脸上的微笑是那样的自信。
    “你就是那个上次闯入我们魔界地人类？”摩录特一脸阴沉的看着站在那里的秦天。
    “你还真地是够聪明的，一下子就猜到是我了！”秦天的脸上还是淡然的微笑。
    “我知道神族是不会有这样的高手，只有一个闯入过我们魔界的人类，才有这样的实力，我一想到就是你了！”摩苏特看着秦天说道。
    “你这样带着这么多的人过来，是不是来杀我的！”秦天笑着说道。
    “你知道就好，我不会跟你说那么多的废话，让前面的那些人跑得更远，你也别想拖延时间了，我给你一个大礼来送给你！”摩苏特阴笑着说道。
    “你说的是不是你做的那些狗屁的狂魔战士？你那也叫大礼，拿出来真的是寒碜人啊！”秦天一脸不夏的说道。
    “是不是狗屁，你马上就知道了！你一个人是不可能活着回去的！”摩苏特哼了一声说道。
    “我是一夫当关，万夫莫开！你尽管来吧！”秦天微笑了一下说道。
    十几个狂魔战士出现在了摩苏特的身前，摩苏特指着秦天说道：“你们上去把这个人类给我杀了！”
    十几个狂魔战士向着秦天朴了迂来，劲急的拳风如龙卷风一样向着秦天卷了过来，秦天也不甘示弱，神机雷从他的手中飞了出去，一声巨响，这些狂魔战士的朴进被阻了一下，可是这些对于他们并造不成什么致命的伤害，反而让他们更加的疯狂。
    秦天不慌不忙的将一些药粉撒在身上，这让摩苏特有一点惊奇，他不知道秦天到底在弄什么玄乎。
    十几个狂魔战士如呆了一般的站在那里，并没有向着秦天进攻过来，摩苏特一下子如被施了定身法一般，他不知道怎么会发生这样的事情，明有秦天在那里微笑着。
    所有的药人都会有一个弱点，那就是他们的神智不会很清楚，他们追杀一个人靠的是人身上的气味，秦天正是用药粉将自己的气味给消除了，这也让狂魔战士一下子失去了目标，祗有呆呆的站在那里。
    “我说过了，有我在这里，你别想踏过去一步，哈哈！”
    秦天的笑声在空气中传出了好远好远。。。。
    正文  第205章 杀机
    摩苏特的眼睛瞪得老大，对着秦天怒目而视，眼睛里似乎要冒火一般，他的狂魔战士可是他照着以前的留下来的古籍上，所记载的方法花费了无数的心力做出来的，也是为了进攻神界而精心准备的秘密武器，如今却被秦天如小丑一样的戏弄着，他差一点没有吐出血来了。
    “这就是你的所谓的狂魔战士，我怎么觉得跟几个傻瓜没有区别，你真的是太没有用了，做出来的药人竟然会是这样的，真的是让我很失望啊！”秦天看着十几个如傻子一般站在那里的狂魔战士，狠狠的打击着摩苏特。
    摩苏特听了秦天的话，一股怒火从他的心底冲了上来，咽喉那里有一点咸咸的，但是秦天的话却说中了重点，他知道在古籍上正是将狂魔战士叫做药人，这个人类竟然会知道得这样的清楚，他真的是有一些诧异了。
    “你们给我上去，不管用多少条人命，一定要将这个人类给我抓住，我要活的！”摩苏特见秦天的话能切中要害，他想到秦天一定知道里面的奥秘，怎么样也要将秦天抓住。
    “你们记得要散开一点，不要靠得太拢了！”摩录特又特意的嘱咐了一下。
    一直在摩录特身后的士兵们，一下子散了开来，分成散开的阵形，更有人向着秦天的另外的几个方向跑了过去，他们的人多，这下子是要来个包饺子。
    明要将秦天围住。让他没有一个逃出去的空隙，他们地人又多，采用的又是分散的阵形，这样将秦天毒药的威力降到了最低，要是他们真的不计伤亡，跟着秦天硬耗下去的话，只怕到时秦天就会真的到时力竭而被他们抓住。
    一个包围圈再怎么样的严密，却一定有它最薄弱的地方，这个问题摩苏特也十分的清楚，可是秦天地毒药太过的厉害。
    要是人全在一起地话，那样会成为秦天毒药最好的活靶子。他这也是没有办法地事情。
    “我早就想到你会用这样的一手了，我已经准备了好东西来招呼你们。你们好好的享受一下吧！”秦天笑着对慢侵的缩小包围圈的人大声的说道。
    一直准备在那里没有用到的蝶飞花舞，那可真地是找到了用武之地了，蝶飞花舞是按照着扇形的轨迹飞出去的，本来就是专门用来对付分散的敌人的，他们这样的分散，毒药冒然不能发挥出最大地威力，但是蝶飞花舞却能发挥出它应有的威力。
    一群群美丽的闪烁着寒光地蝴蝶从秦天的手中飞了出去。
    一直没入到了向着秦天逼近的人的身上，惨叫声此起彼伏的在黑暗中传了出来，达下子摩苏特可真的是有一点傻眼了，他想不到秦天居然会有这样的一手。
    秦天知道他的这一手祗是起到了震慑的作用，想要真正的把这里的人全杀光，那是不可能的。还不知道一直站在摩苏特身后的，到底有多少狂魔战士，自己的腐骨蚀魂是有不少。可是那明能起到制标不治本的作用，最好的办法就是将那个摩苏特杀死，那样药人的制作方法就不会再有人知道了／一个天机雷从秦天的手中飞了出去，紧跟在后面的是一个飞出去的暴雨梨花斜，它们的目标就是在那里指挥的摩苏特。
    这个摩苏特真的够狠的，他远远的就感觉到了向着他而来的暗器，竟然让他向前和身后的几十个狂魔战士挡在他的前面，将秦天所有的暗器都挡了下来，神机雷中的毒药对于摩录特来说并造不成什么伤害。
    祗有那些狂魔战士真的是很可怜，他们的身上被神机雷炸出了一个个的血洞，暴雨梨花斜如刺芒一般的插满了他们的身体，这些狂魔战士却好像没有一点感觉一样，任由鲜血从创口汩汩的流了出来。
    秦天的师父最痛恨的就是这样，药人完全没有了自己的意识，祗是跟一具行尸走肉差不多，祗有那些不把人命当一回事的人，才会做出药人这样的东西来，这也让秦天在潜意识里对于这样的人也很是反感。
    秦天见他的暗器没有效果，他一不做二不休，用出了他的魔法陷阱，将魔法陷阱用空间魔法扔到了摩株特的后面，祗听得一声巨响，摩苏特的身后倒下了一大片的人，魔法陷阱中的毒药也如薄雾一般的将那里笼罩了起来，祗听得一阵阵哺善哺善的响声，薄雾中的人倒下了不少。
    秦天这样做就是为了多杀一点魔族的人，那样打仗的时候魔族这边就会少很多的力量，上次拉维特帝国进攻坦丁帝国，就是借用到了这样的一个机会，不然也不会那么快的将坦丁帝国攻下来。
    那些分散着去抓秦天的人，真的是应该回去烧高香了，因为他们分散了出来，这反倒让他们逃过了一劫，一些机灵的人已经在黑暗中悄悄的跑了，他们可不会真的去拼命，一些反应迟一点的人，在反应过来的时候一个个恨爹娘少生了几条腿，一个个呼兄唤弟的逃命去了。
    所有的魔族士兵们发了一声喊，一下子跑了个干干净净，本来满是人的战场一下子平静了下来，只是摩苏特所在地方，还有几十个狂魔战士站在那里，毒药的薄雾还在那里笼罩着，秦天向着那个地方走了过去。
    秦天穿过薄雾走到那些狂魔战士的面前，将腐骨蚀魂撒在了这些狂魔战士的身上，一阵阵的轻烟冒了起来，一个个狂魔战士在腐骨蚀魂的作用下，全部都就成了一滩滩黄水，自始至终他们没有发出一声惨叫声。他们已经没有了意识，根本就不会知道疼痛。让他们这样的消失可能是他们最好地归宿了，他们本来就不该存在于这个世界之上。
    让秦天惊奇的是，摩缘特竟然不见了踪影，他竟然跑掉了，秦天知道他一定是用魔法或者别的东西逃走了，这下可真的是有一点麻烦了，从刚才他的表现来看，这个人是一个疯狂的人，他这次跑掉了。不知道会不会发疯的做出更多的药人来，那样一切都会就得很严重。
    秦天向着前面看了一眼。他一定要找出摩苏特，要把他彻底的杀死。这样的人是不能让他做出更多地药人来，那样痛苦祗会是那些药人的家人。
    魔帝正在那里处理着他地公务，一个身影有一些急促的冲了进来，他抬起头来一看，发现进末地竟然是带着军队去另外一个前沿人营的摩苏特，摩苏特的样子看起来十分的狼狈。“发生什么事情了？”魔帝有一些生气的说道。
    “陛下。不好了，我这次带出去的军队和狂魔战士都完了！”摩苏特急声的说着，跟着软软地坐到了地上。
    “来人！把摩苏特扶起来坐好！”魔帝对着外面大声的叫道。
    几个天魔战士从外面走了进末，他们将瘫在地上的摩苏特扶了起来，拿过一张大大的靠背椅子，把摩苏特放到上面坐好。
    魔帝站了起来。走到摩苏特的面前，沉声的说道：“你们是不是中了埋伏？”
    “陛下！我们没有中埋伏，是上次地那个人类让我们变成这样的！要不是我会空间魔法的话。只怕我也回不来了！”摩苏特地声音带着一点哭音。
    “那个人类就这样的厉害吗？你可是带了不少的人去的，连一个区区的人类都对付不了，你真的是越来越没用了！”魔帝瞪着摩苏特说道。
    “陛下！这是真的，要是论武技的话，那人类不会是我们的对手，但是他有一样叫做毒药的东西，在那样东西的面前，我们的军队简直就跟一群羊羔一样，没有一点的抵抗力就完了！”摩苏特说起来真的是有一点痛心疾首。
    “我们花了那么大的力气，研究出来的狂魔战士也一样的没用了吗？”魔帝的声音有一些严厉起来，摩苏特都能感觉到魔帝身上的杀气了。
    “不！我们的狂魔战士还是有用的，明是狂魔战士还是要人来指挥啊！指挥的人太过的脆弱了，很容易就会死在他的手里！”摩苏特连声的说道。
    “你想到别的办法没有？”魔帝沉声的说道。
    “陛下！我就算想再多的办法也没有用啊！最彻底的办法就是将那个人类杀死，我们才能顺利的进攻神族，要是让那个人类活着话，那样我们真的会因为他而输掉这场战争的！”摩苏特这是借刀杀人，他知道自己没有办法杀掉秦天，明有借用魔帝的手了。
    “上次要不是克丽雅落到了他的手里，我才不会让他活着到神界来了，他现在倒成了我们最大的障碍了，为了断掉克丽雅的念头，我也祗有杀了这个人类！”魔帝看着外面说道。
    “那我们是不是动用我们的黑杀团，这样才真正的有把握杀年这个人类！”摩苏特在一旁点着火。
    “为了这场战争的胜利，我会运用黑杀团的，这个你不用操心了，你现在去好好的给我研究狂魔战士的事情，你所需要的药材，两天以后就可以运到了！”魔帝瞪了摩苏特一眼。
    摩苏特在两个天魔战士的搀扶下，慢慢的走下去了，祗有魔帝一个人还站在那里，明是他眼中满是让人心寒的杀气。
    一个身影从空虚中钻了出来，站在了魔帝的面前。
    “你们这次的任务就是去杀了上次劫持公主的那个人类，祗许成功，不许失败！”魔帝看着这个人说道。
    “是！”那个人影含糊的回答了一声，消失在了虚空中。
    一场劫杀又向着秦天一步步的逼近。。。。。





    正文 第206章-第210章
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 20:58:03 本章字数:16939

    正文  第206章 笑战杀手
    龙王和神皇两个人坐在那里听着鲁里特的禀报，他们两个的心里一阵的跳动着，狂魔战士他们是知道的，在很久以前的战争中，魔族就曾经用到过狂魔战士，那时神族真的是用出了吃奶的力气，牺牲了很多的精简的战士，才将狂魔战士消灭干净。
    如今过了这么多年，狂魔战士再次的出现了，那说明魔族对这次的战争已经准备了很长的时间，这也让龙王和神皇有一点点头疼，但是他们是不会把这样的表情表现出来。
    “你辛苦了！你先下去休息吧！”神皇对着鲁里特笑了一下说道。
    “是！陛下！”鲁里特有一点受宠若惊的笔直的行了一个礼，转身走出去了，要知道一个百人长能让神皇陛下这械斗的跟他说话，那真的是一件很让人荣幸的事情。
    龙王看着鲁里特走了，看向神皇说道：“魔族这次竟然又会用到狂魔战士，他们一定是已经蓄谋已久了！”
    “这个我何尝不知道，我们明有用我们最精锐的战士去抵挡狂魔战士了，那样的话不知道要死多少人，神魔两蜀也一定会元气人伤的！”神皇有一点担心的说道。
    “这个你倒不用担心，现在我们有维森那个鬼头精，他的点子可真的是很多，要是有他在的话，那些狂魔战士我们也不用人过的担心了！”龙王一想起秦天，脸上就浮起一股怪怪的表情。
    “可是他现在不知道在哪里？我们地人也没有他的一点消息！”神皇有一点无奈的说道。
    一阵微微的风儿从秦天的脸上拂过，秦天正坐在树枝上。
    吃着他的干粮，他已经在刚才克丽雅所在的那个大营里转了一圈，就是没有发现摩苏特那个家伙的踪影，他一定逃回到魔帝那里去了。
    秦天打算善好精神，好好的到魔帝那里去闹上一场，捎带着把那个摩苏特干掉，不能让狂魔战士这样的东西再留存下来，他们地存在绝不会是一件好事情，可能还会造成更大的危险。蓦然中。一阵非常轻微地脚步声传入了秦天的耳中，要是不注意地话还真的是很难察觉。秦天向着树上纵了一下，将自己的身体藏到了树枝最浓密的地方。
    那阵脚步声向着秦天所在的地方走了过来。可是祗能听到脚步声，而看不到一个人影。秦天咪了一下眼睛，他看到树下的树叶好像被什么东西带起来了一样，要是别人的话，一定会吓得跳起来，可是秦天却见多识广，他一看就知道这些人是用隐身术在那里行走，所以才会看不到他们地身影。但是他们不管怎么样的用隐身术，他们的呼吸是没有办法完全的屏蔽下来，这样也让秦天能听出，他们一共有四个人。
    走在最前面的那个的脚步最轻，他地功夫应该是最高的，走在中间的两个人地脚步声却有一点点和滞重。最后的一个人的脚步声又轻盈一些，这四个人鬼鬼祟祟的，不知道在搞什么。那一定也不会是什么好事。
    秦天的内功已经快到先天境界了，他的呼吸也进入到了胎息之境，他这样的趴在树上，那四个人却没有发现他，反而在他的脚下走了过去。
    等到这些人走远了，秦天从树上轻轻的跳了下来，犹如一张无声无息的落叶一般，他向着那几个人走去的方向，展开他的轻功追了上去。
    “头！我们这是去哪里？怎么出来到现在都没有听到你说一句话呀！”走在中间的一个人说道。
    走在最前面，被他们叫做头的那个人却还是一句话也没有说，这让其他的人都不好再问下去，明有默默的走着路，秦天则远远的缀在他们的后面，要不是中闻的那两个人的脚步声很滞重的话，秦天还真的会把他们跟丢。
    这四个人就是不发一言的向前走着，秦天却发现他们的方向却是向着神族的帝都而去，他们这些人是去刺杀神皇的吗？
    一个大大的疑问从秦天的脑中浮现了起来。
    秦天一路的跟着这四个人，这四个人却还是没有一点的察觉，只是默默的向前走着，气氛爱得十分的沉闷，秦天却在心里默定他们一定是去做一件很很重要的事情，而这事情一定十分的重大，现在这个时候最重要的人则是神皇和龙王了，这四个人大概就是为了他们而去的吧！
    太阳慢慢的转到了秦天的身后，秦天心中暗叫不妙，他连忙向着一旁闪了过去，但是一声断喝却传了过来：“什么人？”
    四个一直处于隐身状态的人，一下子现出了他们的身形来，仔们一齐向着秦天藏身的地方看了过来，秦天却在那里一阵阵的苦笑，都是自己忘记注意太阳的方向了，让自己的影子被太阳投射到了前面，自己也不会被他们发现了。
    秦天一脸微笑的从藏身的地方走了出来，他看了一下这四个人，这四个人都看起来很年轻，身材十分的高挑。一个个如要出鞘的得剑一样，他们那整齐的黑色衣服更是从中透出一股淡淡的杀气，空气中似乎也弥漫着一股淡淡的血腥味。
    一个年轻人站在最前面一脸冷峻的看着秦天，秦天就知道他是这些人刚才所说的头了，从他们的打扮来看，他们一定是杀手，还是那种很危险的杀手。
    “我正要找你，想不到你却送上门来了！”站在最前面的年轻人冷若冰霜的说道。
    “我不认识你，我不会欠了你的钱吧！”秦天一脸笑意的说道。
    “你不认识我，我却认识你。你不欠我地钱，可你却欠我一条命，我是来向你讨你的命的！”年轻人还是一脸冷峻的说道。
    “我没有得罪你，不可能欠你一条命啊！”秦天还是笑着说道。
    “你没有得罪我，可你却得罪了我们的魔帝陛下，魔帝陛下让我们来抒你的命拿回去，我就一定会把你的命拿回去的！”年轻人的声音让人听了，总是会有一阵冰冷的感觉。“以前很多人都跟我说过这样地话，可是他们的命都留在了我地手里，你们四个人也一样要把命留在我这里。更何况我这个人活得好好的，干什么要让命给你拿去了！”秦天一脸讥笑地说道。
    “那就看谁把谁的命留下了！”年轻人的话音刚落。一直站在他身边没有说话的三个人，一齐抽出了自己的剑。向着秦天刺了过来。
    这几个人真的是杀手，秦天一眼就看出来了，他们向着自己刺出的一剑，虽然说不上高明，秦天却也不敢小看了他们。
    一般来说杀手地招式都是最简单，最直接也是最有效的，他们的剑法讲究的是一去不回。因为杀手只有一次出手的机会，要是一击不能击中的话，他们就不会再有机会，而留下地祗有让人宰割的机会了。
    这三个人的剑法十分地平常，他们只是向着秦天直直的刺出一剑，并没有任何的后招。但秦天的脸色却变得凝重起来，这三个人的剑法虽然平常，但是他们却将自己的空门露了出来。秦天知道他们完全是放过了自己的要害，用的是同归于尽的打法。
    秦天展开他的身法，避过了达三把向他刺来的剑，那个带头的年轻人还是一脸冷峻的站在那里，并没有出手的意思，祗是用眼睛直盯着秦天看。
    秦天斜了一眼这个年轻人，他在心里真的是佩服这个人，他竟然不贸然的出手，反而在一边观察着秦天的路数，要掌握秦天出招的规律，准备在一个空档，对秦天末上致使的一击，这样冷静的人，才是最可怕的人。
    “你以为你站在那里就能够看穿我吗？你也别想找到机会对我出手，在我的面前，很少有人能向我出手，那样的人一定不会是你！”秦天笑着说道。
    “是吗？从来就没有人从我的手下逃出去过，你也不例外，你一定会死在我的剑下的！”年轻人反唇相讥道。
    “我看你是不会再有那个机会了！”秦天笑着说道。
    一直在那里追赶着秦天的三个杀手，心里说不出的郁闷，秦天一边笑着跟他们的头说着话，一边在那里退让着他们的进攻，一副游刃有余的样子，他们的剑离秦天就是祗差上那么几寸，可那样的几寸对于他们末说却如天涯一般。
    乒乒的三声响，一直在那里追赶着秦天的三个杀手软软的倒在了地上，躺在那里如睡着了一般，这让带头的年轻人真的是吃了一惊，他真的有一点怨恨自己，怎么没有提醒同伴，这个人的毒药厉害呢！
    “我说过了你们不会有机会的，你却还是不信，这下你总真正的相信了吧！”秦天站在那里看着年轻人说道。
    “我这祗是一时的疏忽，才让他们中了你的毒药，但是你的毒药对于我来说不一定的有效！”年轻人握着剑柄的手有一些苍白了。
    “疏忽对于一个杀手来说，意味着死亡，你还算得上是一个优秀的杀手吗？”秦天讥笑着说道。
    “我们杀手面对的就是死亡，反正疏忽是死，不疏忽也会死，我看你怎么有时间来用你的毒药！”年轻人向着秦天冲了过来。
    年轻人的身形真的是很快，他的速度竟然让他的身影在空气中留下一串戏影，一道如秋水一般的剑光，如匹练一般的卷向秦天。。。。。
    正文  第207章 进城
    那个年轻人如闪电一般的，向着秦天冲了过来，那如匹綀一般的斗气如一张网一般的撒向秦天，要把秦天用达张网包裹起来。
    呼的一声，年轻从秦天的的身体中穿了过去，但是却没有如人所想像的那样，鲜红的鲜血如绚丽的花儿一般，在空中尽情的绽放。
    年轻人的身体似乎被什么东西定住了一般，站在那里一动也不敢动，因为他刚才穿过的祗是秦天在原地留下末的戏影，而天秦天本人却已经站在另一边，一脸微笑的看着他。
    “你的速度真的是很。快，可是你却明比我差上那么一点点而已！”秦天站在另一边笑着说道。
    年轻人站在那里用背对着秦天，他完全不敢动，他感觉到秦天的目光好像盯着他全身的要害一般，祗要他动上一下，秦天的攻势就会如急风暴雨一般的向自己攻末。
    “你很不错，真的是不错，你居然知道以静制动，可是这都是没有用的，你别忘了！我可不是你以前所遇到过的那些对手，我还有毒药来对付你，你现在是不是觉得身上有一点痒啊！”秦天一脸坏笑的说道。
    年轻人还是站在那里没有动，他听了秦天的话，感觉到自己的身上真的是有那么一点痒，他真的不知道自己是不是中了秦天的毒药，尽管他站在那里没有动，但是那股痒意却一直向着他的全身袭了过来。
    疼痛很多人都能忍受，而且很多人都会训练怎么样忍受疼痛。可是却没有一个人练过忍受急痒的方法，也没有人会去练那个，打门之中明会受伤，而不会让人觉得奇痒难止。
    年轻人感觉到身上地急痒似乎越末越严重，从他的心里直涌了出来，那种痒意就如在心坎里痒一般，这已经到了他不能忍受的地步，他不得不伸手去挠痒痒，可是他的另一祗手却还紧紧的握着他的剑。
    秦天一个闪身，向着年轻人街了过去。年轻人对着秦天冲过来的身形就是一剑，浑厚的斗气就如实质一般。对着秦天的胸口刺了过来，可是秦天却用一明手指在剑脊一弹。炎冰真气顺着剑身传了过去，让年轻人不禁打了一个寒战，手中的剑也不由得窒了一下。
    这个年轻人地这一窒尽管祗有一眨眼的功夫，但是对于秦天这样地高手来说已经十分的充足了，年轻人祗感觉到身上麻了一下，自己地斗气就如石沉大海一般的。没有了一点踪影，更让他吃惊的是，他的身体竟然也动不了了。
    年轻人十分的清楚，自己这是被秦天制住了，他的第一个动作就是狠狠的咬了一下牙齿，他地动作快。秦天的动作更快，年轻人祗感觉到嘴巴一疼，秦天那明如铁钳一般的手。已经将他的嘴巴完全的捏住了，这让他的心一直地向下沉。
    “我就知道你们会有这样的东西，一到任务失败就会用来自杀，可惜你遇到的人是我，我怎么可能就这样地让你死呢！”秦天如捏着一明牲口一般，从年轻人的口中拿出了一个小小的药丸。
    秦天拿着这颗药丸看了一下，他一眼就能认出这是一种能在短时间内，置人于死地的毒药，想不到这里的人也还是会用一点毒药的，只是没有自己用得那样好罢了。
    这个世界是一个魔法横行的世界，魔法是杀人最好的利器，而药物则祗会用在平时帮人治病之上，很少有人会想到用药物来杀人，就算想到了，他也要用很长的时间去研究，而魔法已经很成熟了，有了这样的一种方法，会有几个人去研究用药物杀人的方法，达也是秦天会横行无忌的原因。
    秦天用手捏着年轻人的手，并没有放开，他怕自己一放手，这个年轻人就会自己咬舌自尽，自己想问的一些事情，祗怕问都问不到了。
    秦天一甩手，一颗小小的药丸滚进了年轻人的口中，秦天再一反手在年轻人的背上一拍，药丸就骨碌碌的滚进去了，秦天这才放心的放开了自己的手。
    “你给我吃了什么？”年轻人有一点无力的问道。
    “没什么！我祗是不想你自杀了，所以给你吃了一颗软骨散而已！”秦天笑着说道。
    年轻人感觉到自己边一根手指头都不能动了，他一狠心对着自己的舌头咬了过去，可是他却惊异的发现，他连那样的一点力气也没有了。
    “我说过了，你别想自杀，我有一些事情要问你，你想死
    在一时嘛！“秦天一脸笑意的说道。
    年轻人的眼睛变得有一些黯淡，他知道自己这次算是真正的完了，他如今要做的就是面对现实，他的心里反而平静了下来。
    秦天对着他邪邪的笑了一下，他明觉得脑中一晕什么也不知道了，秦天却笑着说道：“想不到空城计这样的好用，这家伙没有中毒，我祗是说了一下，他还真以为自己中毒了，真的是一个大笨蛋啊！”
    年轻人现在幸运的晕过去了，要是他还醒的时候听到秦天这样的说，不知道他会不会想一头撞死算了。
    过了好半天，年轻人醒了过末，首先映入他眼帘的是秦天那张邪恶的脸，接下来的话让他没有再一次晕过去。
    “非常谢谢你的合作，一切我想知道的全部都知道了！”
    秦天笑着看向年轻人，“刚才你是中了我的迷心失魂散，我想知道的事情你全部都对我说了，你的使命算是完成了！”秦天一脸微笑的说道。
    “你说什么？”年轻人人声的咆哮着。
    秦天祗是对着年轻人笑了一下，手一挥年轻人再次的陷入到了无尽的黑暗之中，他祗感觉到自己的身体说不出的舒坦，灵魂也爱得轻飘飘的，他似乎回到了他以前住的那个梦中常去的小村子里，看到了自己的父母和儿时的自己。
    秦天将化尸粉撒在了这四个人的身上，他们在很快的时间里，身上冒出一阵阵的清烟，最后变成了一滩涂黄水，渗进了泥土中，人这一生真的算不了什么，死了以后的下场都差不多，尽归于尘土。
    魔帝一个人来到了摩辣特的实验室，这里有不少的活人，如一明明牲口一般的被一些人将不知名的液体灌进他们的口中，他们一个劲的在那里挣扎着，可是一切都是那样的无济于事，明有无助的嚎叫从他的口中传了出来。
    “你现在对于狂魔战士的改良弄得怎么样了？”魔帝对周围的一切是那样的冷漠。
    “上次让那个小子弄得狂魔战士破绽百出，想要在短时间内改良的话，也不是一件很容易的事情，”摩炼特的脸色有一些灰暗的说道。
    “我要你短时间内将这件事情做好，要是时间拖得太长了，神族那边准备充足的话，这场战争只有我们魔族再次的回到我们的魔界去，我的理想也要变成泡影了，你知道吗？”魔帝人声的对着摩苏特喝道。
    “是！陛下！我一定在最短的时间内将这些事情弄好！”
    摩苏特头上的汗都冒出来了。
    “这样的话最好，你要是做不到的话，我就把你变成狂魔战士，算是对你的惩罚，你知道了吗？”魔帝的脸色稍微的好了一点。“是！陛下！我一定会做到的！”摩录特的身体有一些颤抖了。
    魔帝明是瞪了摩苏特一眼，转身又走了，一直站在一旁的助手们恨恨的看着魔帝，轻声的对摩苏特说道：“头！我们何不。。。”助手做了一个杀的手势。
    “现在还不是时候，我们的成果马上就要完成了，明要等下一批药一到，我们新的狂魔战士就能做成了，到时我一定会要他好看的！”摩苏特也横了一眼魔帝的背影。
    秦天从年轻人的口中知道了，上次摩苏特逃了回去，他现在正在最南边的城市里，而秦天就是要到那里去把这个家伙给解决了，还要把他的那个破实验室也给拆了，拿活人做实验的人，不会有好人的，这也是秦天很反感的事情。
    秦天用过活人做实验，但是那些人都是一些大奸大恶之人，无辜的人秦天是不会拿他们做实验的。
    一辆很。人的马车很突兀的出现在了大路上，赶车的是两个魔族的士兵，秦天一看到达辆马车，就轻轻的一纵跳到马车里面，他发现这里面居然都是一些药材，这些药材秦天知道一定是用来做天魔战士用的，达辆马车也是到摩苏特那里去的，这样真的是一个很好的机会，秦天只手抚着头，舒服的坐在了马车里。
    马车一直向前走着，走到了一座城门面前，几个魔族的士兵在那里叫道：“停车！我们要检查！”
    秦天坐了起来，看着外面，要是这几个魔族士兵真的检查的话，那就只有来个硬闯了。。。。
    正文  第208章 魔帝的女婧
    秦天坐了起来看着外面向着这里走过来的士兵，秦天是躲进来的，要是不搜查的话，没有人会发现为马车里还有一个人，要是一搜查的话，那就立刻会穿帮，毕竟秦天可不会隐身，更不会用法术。
    这几个守门的士兵，他们这样的要来搜这辆车，祗不过想从中捞一点油水罢了，明是他们也不知道，如果他们再向前逼近一步的话，那就跟死神走近了一步。
    “你们真的是太大胆了，这是摩苏特大人的东西，你们也敢搜查吗？”一个赶车的士兵拿出了一个东西亮了一下，明是这个士兵的声音听起来，竟然有一点威严的感觉，祗有一直处在高位的人才会有这样的声音。。这个士兵的声音让那几个想上来找个由头，顺便捞上一点油水的士兵让这个声音惊得一愣，他们凑上来看了一下赶车士兵手里的东西，停下了脚步，样子也变得恭敬了起来，连声的说道：“请过去吧！”他们不知道的是，他们刚刚跟死神祗有一步之遥。
    “你们知道就好！以后眼睛放亮一点，想捞油水也不是这样的捞法！”那个士兵有一些倨傲的说道。
    “是！是！”那几个士兵点头哈腰道。
    那个士兵倨傲的笑了一下，自顾自的赶着马车走了，明留下那几个看门的士兵，一脸的无奈站在那里。
    秦天坐在马车里，听到这些药材就是送到摩苏特那里去的，他地心里一阵的冷笑。自己正不知道怎么样的去找他，现在倒好，有个现成的机会把自己带到那里去。
    秦天看了一眼车上的药材，他的脸上浮起一阵微笑，你这药材是用来做狂魔战士的，可是我偏就不让你如意，秦天自己是一个医生，他看一眼就知道这些药材是干什么的，祗要再加一点东西进去，那这些药就都要变成废物了。
    赶马车的两个士兵有了手中的东西。一路上虽然都有人要盘查，明要他们一拿出那个东西。他们立刻就会被放行，而且那个赶车地士兵似乎很有派头的样子。说话地时候，语气也十分的冲。
    这让秦天真地是有一些好奇，这个看起来很普通的士兵到底是一个什么人，居然好像很有派头的样子，至少他并不是一个普通的士兵吧！他们手里拿的是什么东西，要是到时能弄到手的话，那可真的很方便啊！更何况这个很有派头地家伙到时一定会很有用。到时易容成他，再拿着这个令牌，真的是什么事情都好办了！
    马车一直到了城中以前的城主府停了下来，赶车的士兵跟门口的守卫说了几句话，拿出手中的东西亮了一下，守卫没有说什么很快就放他们进去了。
    这里地城主府真的是很大。戒备也变得森严起来，毕竟现在这里还是由魔帝在住着，马车慢慢的向前走着。秦天听到外面好像爱得安静了起来，除了两个士兵地呼吸声，他再也没有听到别人的呼吸声了。
    机会真的是来了，秦天一个闪身从马车中冲了出来，只手一点两个士兵就一下子晕了过去，这个两个士兵做梦也想不到，在马车里居然还会有人，就算他们知道了，以秦天的身手，他们想防备那也只是痴人说梦。
    秦天将两个士兵放好，在那个很有派头的士兵的怀里摸了一下，摸出了一块非木非铁有令牌，这个令牌上刻着一个兽头，秦天一看就认出，这是上次哈帝尔的那祗魔灵兽的兽头，秦天知道魔灵兽是魔族的神兽，能用神兽做头像的令牌一定不是简单的令牌。
    “真的是一个草包，派头倒是很人，却一点用也没有，这样就让人解决了！”秦天自言自语的说道。
    秦天对着这个士兵看了好一会儿，他看出这个士兵还真的是长得十分的英俊，在从类那里可是一个少见的美男子，秦天心里也是一阵的好笑，达里的人真的是有一点奇怪，不但能力要比人类的强，相貌都要比人类漂亮好多，这可能就是他们一直认为自己高高在上的原因吧！
    秦天飞快的从手镯里拿出他的易容工具，对着这个士兵看了一眼，他再拿出龙王给他的几块晶石，将两块镶在了眼睛上，很快秦天变成了跟这个士兵一模一样，明怕连士兵的亲人都不能一眼将秦天认出来了。
    秦天再伸指一点，用重手法重重的点在了士兵的死穴上，这个士兵很快就停止了呼吸，到了阴间他一定是一个糊涂鬼，不知道自己怎么会这样就死了。
    秦天十分的幸运，他做这些事情的时候，并没有一个人过来，他的行藏也没有暴露，这具已经死了的尸体要尽快的处理掉，秦天拿出腐骨蚀魂撒在了尸体上，腐骨蚀魂可比化尸粉可强多了，一眨眼工夫，这个士兵连人带衣服一下子全化掉了。
    一切都收拾停当了。秦天一指将旁边的士兵点醒了，还
    不忘学着那个死去的士兵，用倨傲的语气大声的喝道：“你怎么能这样就在这里打瞌睡？你是不是不想活了？”
    被点醒了的士兵，有一些害怕的看了一眼秦天，他知道这可能是他的错，连忙挥动着还在手里的马鞭，赶着马车继续的前进，刚才这个士兵晕过去的事情就这样轻轻的带过了。
    这个士兵打死他也不相信，在他身边的这个人是个西贝货，秦天反而一脸坦然的坐在那里，心里却是一阵的好笑。
    马车最后在城主府最后面的一个院子里停了下来，从里面走出两个天魔战士，他们一看到秦天。十分恭敬的走了上来，一脸谄媚地说道：“克里安少爷，您怎么会来了？您怎么会是这样的一身打扮？”
    秦天见这两个天魔战士这样说，他心里真的是祗想大笑起来，那个死鬼克里安还真的是身份不凡啊！天魔战士一般是魔帝的近侍，对于一般人他们可不会看在眼里，如今他们对死鬼克里安这样的恭敬，这个死鬼真不知道是哪个家族的少爷，难怪刚看到他时说话会那样的倨傲。
    “摩苏特大人在吗？”秦天知道处于高位的人说话就要这样，不能随意的回答下面人地话。那样才显得有地位，有派头。“摩苏特大人到魔帝陛下那里去了。他说要是您来了的话，立刻到魔帝陛下那里去！”两个天魔战士知道秦天不回答。那一定是秘密了，他们也深知，秘密还是不要多知道地好，那样会活得长一些。
    “你们两个带我去！”秦天倨傲的说道。
    两个天魔战士知道秦天是第一次来这里，这里地路也不熟，要他们带路也是情理之中的事情，他们更乐意这样去做。
    以前听人说这个克里安少爷出手很是阔绰，一般帮他做事的人，都会得到一笔不小的奖赏，两个天魔战士乐颠颠的带着秦天走了。
    秦天却走在后面，心里一阵的冷笑，他正想找这两个家伙算帐呢！如今他们在一起。这下可省了不少的力气，把他们两个一锅煮了，自己也可以早一点走人了。
    魔帝所在地房子外面竟然没有一个人。祗有魔帝生气的声音不时从里面传了过来，两个天魔战士走到这里吓得缩了一下脖子，他们清楚的知道，魔帝陛下生气的时候，最好还是离得远一点，不然的话，小命可是不小心就要送掉了。两个天魔战士一溜烟就跑了，连樊赏的事情都忘记了。
    “你这个笨蛋，蠢材，花了这么多地人力物力，到现在还没有任何的进展，你是不是不想活了！”魔帝的声音从里面传了出来。
    “陛下！微臣已经在尽力了，等药材送到地话，我一定会有进展的！”摩苏特的声音有一些低沉。
    “这是刚刚送上来的军报，神皇和龙王这两个混蛋已经开始向我们反攻了，我们夺下来的三个城市，他们夺去了一个，要是你再没有进展的话，我们祗有跟他们硬拼，你说没有了狂魔战士，我们会是他们的对手吗？”魔帝的声音真的是有一点愤怒了。
    “陛下！微臣一定会尽力去做的！”摩苏特的声音听上去有一点可怜。“你要是再办事不力的话，你就准备去死吧！你如果不想死的话，最好用心一点！”魔帝大声的说道。
    秦天向着这里走了过来，故意将脚步声放得很重，他知道现在他是以克里安的身份来到这里的，祗要自己将行藏放开，他们就不会对自己太过的提防，那样自己也有机会来给这两个家伙好看。
    “是克里安来了吧！你快一点进来吧！”魔帝的声音变得很慈祥了起来。
    秦天笔直的走了进去，他看到摩苏特低着头站在那里，魔帝则一脸微笑的看着自己，他对着魔帝行了一个礼，魔帝连声的说道：“我们是自家人不用太过的拘礼了！”
    自家人？这让秦天不由得一愣，难道达家伙会是魔帝的亲戚不成，这样更好，下手起来更加的容易了，他一定不会有防备的。
    “你可以下去了！”魔帝对摩苏特说道。
    摩苏特对着魔帝和秦天行了一礼，慢慢的退了出去，祗是在他退出去的时候，秦天放了一明他刚刚做好的无影蛊到了摩苏特的身上，魔帝和摩苏特一点也没有觉察到。
    “贤婧啊！你这样的一身打扮跑到这里来了，是不是想克丽雅了！你放心等这场战争结束了，我会帮你们举行最盛大的婚礼的！”魔帝一脸笑意的说道。
    秦天听了魔帝的话，差一点没被噎着，这家伙会是魔帝的女婧，是那个上次自己劫持的公主的未婚夫，这下可真的是中了头彩了！
    正文  第209章 假戏真做
    秦天站在那里真的是有一点哭笑不得，自己假扮一个人，居然扮成了别人的女婧，别人的未婚夫，要是让别人知道了，一定会笑破肚皮的。
    “克里安，你这次真的明是想来看看克丽雅吗？”魔帝看看秦天问道。
    “是啊！不然的话我也不会去接送药材的事情了，也不会是现在的这身打扮！”秦天指着自己的身上，他在心里直摇头，这个魔帝真的是有一些多疑。
    “这样最好了，现在可是战争时期，有一些事情还是很难说的！”魔帝见秦天这样说，他心里的疑惑也减少了一些。
    “贤婧，你过来一下，我知道你在军事上是很有才华的，你来看看我们现在情况怎么样？”魔帝对着秦天笑着说道。
    秦天没有办法，既然做了那就做个十足好了，秦天走了上去，看了一眼摆在一旁的沙盘，达上面将神界的地理标得十分的精确，看来魔帝真的是对这场战争准备了很久，要知道要把一个地方的地理弄得十分的清楚，那可不是一天两天的事情。
    “现在我们已经占领了神族的两个城市，你看我们能有几分的胜算！”魔帝看向秦天说道。
    秦天看了一下，面无表情的说道：“这个说不清楚，因为我们已经错过了最好的战机了！”
    “说来听听！”魔帝看着沙盘说道。
    “我们要是刚一来的时候，能够抓住战机，趁势继续攻打其他的城市地话。我想我们一定不会还明占领他们两个城市了！”秦天淡淡的说道。
    秦天在一开始就对魔帝的犹豫不决很诟病，要知道兵贵神速，这个魔帝却在打下了三座城市之后，将脚步停了下来，给了神族以喘息的机会，现在还被人家反攻夺去了一个城市，要是他一来就猛冲猛打，不给神族反攻的机会，祗怕现在不会是这样的结果了。
    “你说得对，要是不去依赖摩苏特的狂魔战士。现在也不会是这样的一个局面！”魔帝说到摩苏特的时候，眼睛里直欲冒出火来了。在心里他对于摩苏特真的是很不满。“现在我看我们祗有先守住两个已占领地城市，再看情况的变化。再伺机地进攻！”秦天心里有了主意，可他是不会说出来的。
    “你今天在这里跟我一起吃午饭吧！克丽雅有一些不舒服，你吃过了饭再去看看她吧！”魔帝声音有一些低沉地说道。
    秦天现在很想把魔帝制住，可是他却将这个想法放下了，他完全感觉到不到魔帝的实力，这让秦天在心里也没有了底，他真的是不知道要是真的动了手。自己是不是能将魔帝制住，那就祗有先忍一下了。
    摩录特回到实验室，他的心里窝了一肚子的火，今天这样的被魔帝给骂了一顿，从他地身上摩苏特感觉到了一股杀气，他心里哼了一下。他现在可是留了一手，要是魔帝再这样对他的话，他一定要把魔帝从宝座上拉下末。自己去做魔帝，谁也没有规定魔帝不能由自己来做。
    现在让摩苏特有一点放心的是，秦天的药材送到了，他的实验可以很快的实行了，他一定要做出最好地狂魔战士出来，要让那个人类好看，以报他的一箭之仇。
    秦天在那里很不自然的跟魔帝吃完了午饭，在另外地两个天魔战士的带领下，来到了克丽雅所住的房子外面，秦天看到这里，心里真的是苦笑不已，自己跟这个公主还真的是有缘分，每次到哪都能遇到她，这次是不是可以再次的用她来做人质。两个天魔战士走了门口，向着秦天行了一礼转身走了，另外有几个侍女出来将秦天接了进去，明是这几个侍女看秦天的眼神，让秦天总觉得那里面有一股说不出的厌恶，看来这个家伙在克丽雅心里的印象不会很好，可能这个家伙也不会是什么好东西。
    秦天一走进房中，闻到了一股女子特有的香味，他看到克丽雅的脸色有一些潮红，十分无力的倚在床边，秦天一眼就看出来这是中了十里香的毒的症状，上次自己放的十里香的毒没有自己的解药，所有中了的人都会变成一付软脚是的样子，要是日子久了会有瘫痪的可能，祗是克丽雅见秦天进末了，脸上的表情和外面的侍女一样，说不出的厌恶。
    “你怎么到这里来了？你怎么会站在那里不动？”克丽雅一脸厌恶轻声的说道。
    “我想来就来，想站就站！”秦天学着克里安的语气说道。
    “你难道不想报仇吗？”克丽雅轻声的说道。
    秦天不由得一愣，他要报什么仇，达里面有一结事情因为时间紧急，并没有去详细的问过，他只有站在那里一阵的冷笑。
    “上次你居然趁我休息，想对我不轨，被我好好的揍了一顿，你今天知道怕了是吧！你要是再敢跟上次一样的话，我一定会杀了你的！”克丽雅用手捂着身边的一个小布包说道。
    秦天总算
    是明白了，为什么克丽雅和外面的侍女为什么会都是一副厌恶的表情了，原来这家伙还是一个急色鬼，祗是身手太差，想要采花，却被花扎了。
    “你没事我就先走了！”秦天可不想在这里呆下去，他要去找摩苏特的晦气呢！
    “你等一下，我有话跟你说，”克丽雅叫住了秦天，“我想跟你说的是，就算父皇将我嫁给你了，你也别想碰我的身体。我地心里有别的人了，我是一辈子都不会爱上你，更不会允许你碰我的！”
    “那跟我有什么关系？我明是有一点好奇，你说的心里的人是什么人？”秦天笑了一下说道。
    “你以为以你的能力能把那个人杀了吗？我想你就是再过上几百年，也别想是那个人的对手，我告诉你也不怕！那个在我心里的人就是上次劫持我的那个人类，这样你总能死心了吧！”克丽雅脸上浮起了无尽的温柔。
    秦天听了克丽雅地话，他的心里不由得一震，他想不到地是克丽雅竟然爱的会是自己，这让秦天真地有一点无奈。他都不知道他什么时候会有这样人的魅力了。
    “可能你不知道，我到现在都没有看到过他的真面目。可是我就是喜欺他，我就是天天的在想着他。祗要有他在，你永远都别想得到我！”克丽雅有一点嘶声的说道。
    秦天现在的心里真的是有一点愧疚，这样一个深爱着自己地女孩，却要天天忍受十里香的毒性，他的心里真的是有一些不忍，秦天向着克丽雅走了过去。
    一道寒光一闪，一把锋利的匕首向着秦天刺了过末。克丽雅这样说就是想把秦天假扮的克里安引到身边来，将他一下子杀死，要是真地克里安的话，祗怕真的是躲不过这一刺，可是现在地克里安是秦天，秦天明是轻轻的一握将克丽雅的手抓住了。
    这一刺花费了克丽雅太多的力气。中了十里香的她不由得人声的喘起粗气来了，她现在连将手从秦天的手里抽出来都变得吃力无比。
    “你这是谋害亲夫啊！你真的是够狠的！”秦天笑着说道。
    “是你！我知道你不是克里安，克里安是不会有这样的身手的。你真的又来了，克里安是不是已经死了！”女人的直觉一般都比男人来得强。
    “我就是克里安，你竟然敢来杀我，你认为我会放过你吗？”秦天的脸色变得严肃起来。
    “你不要骗我了，要是你是克里安的话，你一进来见我这个样子一定会对我动手动脚的，不会让我说那么多的话才过来的！”克里雅一眼深情的看着秦天。
    秦天见自己被识破了，他也不想隐瞒了，从手镯里拿出了解药给克丽雅说道：“你中了我的十里香的毒，这是解药，你把它吃下去吧！”
    “你能不能留下来陪我，我真的怕你会再次的跑掉，我不想再做什么魔族的公主了，我祗要能跟你在一起就行了！”克丽雅轻轻的搭在秦天的手上说道。
    外面有侍女们一直在那里偷偷的看着，她们是要看要是克里安对公主有什么不轨的话，她们一定会冲进来解救公主的，祗是她们现在的眼睛都瞪得跟铜铃一般，她们怎么也想不透，公主怎么会对这个可恶的家伙这样的温柔。
    秦天他早就知道这些侍女在偷看了，他真的是心里一阵的苦笑，这下倒好，假戏真做了，这让秦天真的是始料不及的。
    “头，我们的狂魔战士做好了，我们现在该怎么办？”摩录特的助手对着他说道。
    摩苏特看着眼前一个个的狂魔战士，脸上浮起了一阵的微笑，他在心里对魔帝真的是恨死了，沉声的说道：“现在我们就拿这些天魔战士去做实验，再去找那个老家伙算帐！”
    “做实验？我马上去准备！”助手说着就要转身就走。
    “实验的东西我们有现成的，根本不需要你准备！”摩苏特的脸上浮起残酷的微笑。
    “那要到哪里去实验啊！”助手有一点不解的问道。
    “那个老东西的女儿和女婧，那可是最好的实验品，还是最好的人质，这些年我可是受了那老东西不少的窝囊气，这次要从他们的身上讨回来！”摩苏特一阵阵的冷笑着。
    克丽雅正一脸幸福的躲在那里，享受着这难得的幸福时光，可是在这个时候，外面却传来了一阵阵的惨叫声，将这里幸福的气氛弄得完全都没有了。
    “我先出去看一下，你现在药力还没有散开，身上的毒还没有完全的解除！”秦天放开克丽雅的手走了出去。
    秦天一走出门，看到不少的天魔战士，在那里跟着一群狂魔战士搏斗着，面这群狂魔战士比上次他看的狂魔战士还要强悍……
    正文  第210章 各怀鬼胎
    这些狂魔战士一个拳风如龙卷风一般，刮得那些抵挡的天魔战士就如风中的落叶一般，不时有天魔战士惨叫着，口中吐着鲜血直飞了出去，重重的摔到地上就再也产见动静了。
    狂魔战士十分的凶悍，秦天却站在一旁一直的微笑着，他知道这些狂魔战士一定是摩苏特，用那些他经手过的药做的，这些狂魔战士虽然看起来凶悍不已，但是祗要再过上一会儿，这些狂魔战士就会全部都变成睡魔战士。
    秦天知道摩苏特可能在药物方面是高手，他要是动的手脚过人，摩苏特一定能看得出来，所以他在药材中加入了一点子午迷魂散，摩苏特可不知道这东西，而且子午迷魂散不会跟别的药物有反应，摩苏特就算是打死他，他也不可能会发现。“这到底发生了什么事情？狂魔战士怎么会跑到这里来了？”克丽雅在侍女们的搀扶下从房间里走了出来。
    “公主殿下，我们的头想要您到他那里去一趟！”摩苏特的助手带着十几个狂魔战士从外面走了进来。
    “你们这是什么意思？难道你们想要谋反了是吗？”克丽雅粉面含煞的说道。
    “我说驸马人人，你还站在那里干什么？你们不是跟我们约好了的吗？”助手不回答克丽雅的问题，直接的向着秦天说道。
    秦天微笑了一下，朗声的说道：“我跟你约好什么事情了？我怎么记不起来了！”
    “你现在不要装傻了，你明要把你身边的公主抓住做为我们地人质的话。我们准备了这么久的事情，一定会很顺利的成功，更何况到时这个大美人还不是你的吗？要是你高兴的话，可以把她变成你的女奴，那不也可以吗？”助手一脸阴笑的说道。
    秦天一伸手将走到面前的克丽雅楼在了怀里，而克丽雅却一脸幸福的偎依在秦天地怀里，如一明依人的小鸟一般，这让两个侍女跟助手都有一点吃惊，助手更是发出一阵巨大地狂笑声。
    “克里安少爷，还真看不出啊！你比我想像的要厉害多了。这么快就让这个骄傲地公主收伏了，我真的是太佩服你了！”助手一脸淫笑的看着秦天怀里的克丽雅说道。
    克丽雅听了秦天的话。站在一边偷笑着，她在心里真的是庆幸不已。秦天已经把那个克里安给杀了，如今她靠在秦天的怀里，感觉到说不出地安全。
    “好说！好说！你们现在不打算去对付魔帝那个老东西了吗？”秦天笑了一下说道。
    “我们的头马上就会带新制造出来的狂魔战士去找他，你们家的那个老混蛋应该在魔界那边也动上手了！”助手笑着说道。
    克丽雅听到摩苏特想要去对付魔帝，她们毕竟是父女连心，克丽雅有一点着急的想跑过去看一下，秦天却轻轻的捏了一下她地手。小声的说道：“有我在！你不用担心的！”
    克丽雅听了秦天地话，她的心里马上就平静了下来，她也不知道是怎么回事，明要是秦天说没有事，那就一定不会有事了。
    那些忠于魔帝的天魔战士们被狂魔战士，打得真的是有一些快招架不住了。他们的人数也越来越少，地上则横七竖八的躺着不少天魔战士的尸体，而秦天他们的谈话一字不漏的全传进了他们的耳朵里。这让他们真的是有一些焦急了。
    狂魔战士的进攻越来越强烈，这些天魔战士都已经有一些摇摇欲坠了，祗要再过上一会儿，他们明怕都要被狂魔战士给杀死。
    “你这些狂魔战士真的是不错，也不枉我送药材到这里来，祗是他们很快就要变成睡魔战士了！”秦天放开克丽雅微笑着走向助手。
    助手被秦天的话说得一愣，他真的不清楚秦天的那句话，狂魔战士怎么会变成睡魔战士了，明是秦天却没有给他更多的时间去想造句话的意思，他明感觉到心口一痛，整个人如发射出去的炮弹一样飞了出去，全身的血液也似乎在一瞬间冻结了，一股如烈火一般的热度在血液中又蔓延开来，一口大大的黑血也跟着吐了出来。
    助手倒在地上，口中不停的向着外面喷着黑血，一边看向秦天说道：“你为什么要这样做？”他的话刚说完，跟着吐出一块大大的黑色的血块。“你反正要死了，我让你死前也做一个明白鬼，告诉你吧！你们的那个克里安，你很快就能跟他见面了，我根本就不是那个死鬼家伙，哈哈！”秦天对着助手大声的笑了起来。
    “你，你，你。。。。”助手想说的话没有说出来就不甘心的闭上了他的眼睛。
    “时间到了，你们该去睡一觉了！”秦天突兀的叫道。
    秦天的声音刚落，那些十分凶悍的狂魔战士们，很听话的一起躺了下来，一个个在那里发出一阵如雷一般的鼾
    声，一个睡起来是那样的香甜。
    刚才还在那里拼命的天魔战士们，这下真的是如见到他们一生中最滚他们吃惊的事情，刚才还那样凶悍，随时可以将他们置于死地的狂魔战士，一眨眼间就都躺到地上去了，还一个个发出一阵阵震耳的鼾声，这让他们如石化了一般的站在那里，几如自己就在梦中一样。
    克丽雅睁着大眼睛看着眼前发生的一切，对着秦天惊奇的说道：“这一切都是你做的吗？”
    “这当然是我做的了，摩苏特想要药材，我当然要给他加一点作料了。不这样做，那还真的是有一点对不起他。”秦天笑了笑，走到一边地花坛边上坐了下来。
    秦天知道现在摩苏特一定去找魔帝算帐去了，他可不会那么快的出现，怎么也要让那个魔帝多吃一点苦头，谁叫他用自己上次的那件事情来大做文章，秦天可不是一个喜欢被人利用的人。
    摩苏特气势汹汹的来到魔帝那里，他不等外面的天魔战士通传，笔直的闯了进来，魔帝看到摩苏特闯了进来。一脸没好气的说道：“摩苏特，你现在真的是越来越没有规矩了。你是这样对我这个魔界之主的吗？”
    “我早就受够你了，我这次是来找你算帐地！：摩苏特一脸凶狠的说道。
    “我看你是活得不耐烦了。你是不是跟达苏尔家族地那群蠢材昆到一起去了！”魔帝瞪着眼睛看向摩苏特。
    “你怎么会知道？”魔帝的话让摩苏特真地是有一点愕然。
    “你别以为你们的事情能瞒得过我，你们第一次接触的时候，我就已经知道了，我这次发动这场战争就是给你们看的，要是不这样做的话，你们会这么快的跳出来吗？要不是看在你会做天魔战士的份上，我早就把你杀了。你以为你能活到今天吗？”魔帝一脸残酷地看着摩苏特说道。
    “你现在知道了又能怎么样？你以为你还能在这个位置上坐下去吗？现在你的女儿已经在我们的手里了，克里安可是这次专程为了这件事情来的，你的女儿受了伤，已经不会是克里安的对手了，我看你还是乖乖地把你的位置让出来，这样的话我们还会看在你平时对我们不错地份上。放你一条活路的！”
    摩苏特毫不示弱的对着魔帝说道。
    “你以为你们的阴谋就这么快的能得逞吗？你也不想想在那么好的机会下，我为什么会按兵不动，我已经派了一大部分的军队回到魔界去了。我每天将所剩下的军队调来调去，就是为了麻痹你们这些蠢材的，哈哈！”魔帝的眼睛里射出一道凶光直盯着摩苏特。
    “不可能，这绝对不可能！我们的情报绝对不估有错的！”摩苏特大声的叫道。
    “我现在毕竟还是魔帝，我代表着正义和公理，你们明不过是一群乱臣贼子，你认为会有多少人会忠于你们，你们的事情我可是一件也没有落下，全都知道了。不过，有一点可惜的是，那个送药材来的根本就不是克里安本人，我想真正的在里安现在只怕已经去见他的祖宗了去了，哈哈！”魔帝十分得意的笑了起来。
    摩苏特听了魔帝的话，心里不由得剧震，他真的是不知道魔帝的话说的是真还是假，但是他在表面上没有表现出来，他还是认为魔帝这是在骗他，他在心里一点也不相信魔帝说的，他们已经准备了这么久的计划绝对是不会出错的。摩苏特只是有一些担心，克里安是不是被魔帝给杀了，那样的话，真的是有一些麻烦了。
    “你不要在这里声张虚势了，要知道现在你这里已经被我的狂魔战士全部都包围了，今天你一定要死在这里！”摩苏特恨恨的说道。
    “你以为你的那些狂魔战士真的就能对付我吗？我早就想到对付你这些狂魔战士的办法了，你别以为我真的没有任何的准备！”魔帝一脸冷酷的说道。
    魔帝的声音刚落，就对着还在那里准备答话的摩苏特扑了过去，他的手上闪动着黑色的光芒，摩苏特却很机警的一下避开了魔帝的这一手，他自己却也被吓出了一身冷汗。
    “你练成了暗黑斗气，想不到你竟然瞒了我们这么多年！”摩苏特咬着牙看着魔帝说道，“你不也瞒了我好多年，你的实力可不是你平时表现的那样，我的暗黑斗气你竟然能躲过去，你还真的是隐藏得很深啊！”魔帝直瞪着摩苏特说道。
    “啊！”的一声惨叫，一个天魔战士从外面飞了进来，摔到地上一动也不动了，鲜红的鲜血汩汩的从他的身体中流了出来，将整块地板都染红了，外面来了不知道多少的狂魔战士，摩苏特的脸上浮起了冷酷的微笑。。。。。





    正文 第211章-第215章
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 20:58:52 本章字数:17214

    正文  第211章 你算计我,我拐跑你的女儿
    外面的天魔战士们被狂魔战士打得都快没有还手之力了，不断的有天魔战士飞了出去，甚至于还有十几个狂魔战士冲进了房子里来了，如墙一般的挡在了魔帝的面前。
    “你们去给我把这个家伙撕成碎片！”摩苏特残酷的对着魔帝笑了一下，指挥着这些狂魔战士说道。
    十几个狂魔战士一接到摩苏特的指令，一齐向着魔帝朴了过来，他们祗是一群没有多少意识的杀人机器，摩苏特要他们杀谁他们就去杀谁，根本就没有什么理由可讲。摩苏特知道以魔帝的暗黑斗气，这些狂魔战士一定不是魔帝的对手，但是魔帝想把他们全杀死的话，那也要费不少的手脚，这样也会消耗掉魔帝不少的暗黑斗气，到时对付起魔帝来也变得更加的容易一些。
    魔帝怎么会不知道摩稼特的意思，祗是这些狂魔战士根本就不会知道害怕，要是是正常的人的话，祗要看到他的暗黑斗气都会有一点害怕，那样自己打起来就会轻松很多，如今自己的那些天魔战士在外面都已经有一些应接不暇了，怎么会有可能进来帮助自己呢！
    狂魔战士们对着魔帝都是全力而出，一阵阵在空气中激荡的拳风，虽然没有打到魔帝的身上却把屋子里的东西都给打了个七零八落，狂魔战士们出招可是不会有什么防御的，他们一拳就是一拳，将自己的空门完全地不当一回事。
    狂魔战士的身体经过了药材的改造。身体变得坚硬无比，普通的攻击对于他们来说如挠痒痒一般，魔帝的暗黑斗气可能是狂魔战士的克星，只是魔帝也不敢贸然的出手，他也生怕要是一下没有把狂魔战士打死的话，狂魔战士临死前的一击可不是那样好受的，达也是以前神族为什么会牺牲那么多地精锐高手的原因了。
    魔帝有一些放松地是，这些狂魔战士根本就不会组成阵形对自己进行攻击，他们之闻也不会相互的呼应，这让他们攻击虽然十分地凌历。却组织不起有效的致使的攻击起来。
    “我们去看一下父亲吧！要是摩缘特他们真的带着这样的狂魔战士去父亲那里的话，我怕父亲会有危险！”克丽雅走到秦天的面前低声地说道。
    “不用急的。我们再过一会儿再去，你父亲是不会有危险的！”秦天还是坐在那里。看着活下来的天魔战士们在那里清理着战场，克丽雅见秦天这样说，她什么话也没有说，只是在秦天的身边坐了下来，她心里十分的清楚，这次魔族进攻神界，父亲正是拿秦天地事情做的借口。秦天当然会生气了，要是秦天不当回事的话，她可能会在心里爱得有一些看不起秦天，毕竟一个男人被人算计了，怎么也要把场子找回来。
    “你是不是在生气？怪我现在不去救你地父亲！”秦天看向克丽雅说道。
    “我没有生气，你现在不去救他那也是他活该。要不是他用你上次的事情做为借口的话，我想不会有现在的这场战争，也不会有今天所发生的事情！”克丽雅低低的说道。
    “那你是不是对于我那天对你所做的事情很恼火囝！”秦天笑了一下说道。
    “没有。那次至少让我遇到了你，可能是上天不想让我嫁给那个计厌的克里安，让我遇到了你，又让你把他杀了，我真的是很感谢上天！”克丽雅对着秦天浅笑了一下。
    秦天站了起来拍了一下手，笑着说道：“我还是去看一下你的父亲吧！要是他死了，我怕你到时娘家没人来给你送嫁，那可不是一件好事啊！”
    “你真的是油嘴滑舌，我也不知道为什么会爱上你了！”
    克丽雅的脸红了一下，对着秦天嗔怪道。
    “我不油嘴滑舌，你会喜欢上我吗？”秦天说着哈哈的笑了一下，向着魔帝所在的那个院子走了过去。
    魔帝躲过迎面而来的几道拳风，对着一个还没有转过身来的狂魔战士的背上就是一拳，暗黑斗气钻进了这个狂魔战士的体内，这个狂魔战士很快就变成了一具骷髅，明是他临死之前的一击打在了旁边的一个狂魔战士的身上，将这个狂魔战士打得飞了出去。
    摩苏特可不会真的就在一边看戏，他对着魔帝处于空门的背后就是一拳，闪动着白色和黑色的斗气对着魔帝的背上打了过来，魔帝似乎在脑后长了眼睛一般，他将自己的另一祗手对着摩苏特的拳头就是一抵，借着摩苏特的这一拳的力量，如落叶一般的从房子里飘了出去，对着一个正在对着天魔战士屠杀的狂魔战士就是一拳，这个天魔战士马上也变成了一具骷髅。一直在外面拼命的天魔战士见魔帝从里面出来了，还很潇洒的杀死了一个狂魔战士，这也让所有的人都不由得一振，还活着的天魔战士似乎一下子全部都充满了力量，对着狂魔战士如疯了一般的进攻着，竟然还有人用自爆来跟狂魔战士同归于尽。摩线特的眼睛快要喷出火来了，他想不到魔帝的这一手，居然逼起到了这样的作用，这真的是让他有一点妈料不及，摩苏特只好带着他的狂魔战士从房间里跑了出来。
    这时，秦天带着克丽雅走到了这里，摩辣特看到秦天理家着克丽雅来了，他不由得哈哈的大笑了起来，对着魔帝说道：“你看你的女儿现在不是正在我的手里了吗？”
    “你去问一下，他真的就是克里安吗？你这个没有脑袋的蠢材！”魔帝一脸讥笑地看着摩苏特说道。
    秦天正好带着克丽雅走了过来，他看了一下打斗剧烈的场面。笑了一下说道：“我来得真的很是时候，这些狂魔战士真的到了要好好休息的时间了！”
    秦天这十分突兀的话，让魔帝和摩国营企业特都不由得一愣，他们也不知道秦天为什么会这样的说。秦天的话音刚落，这里正在那里凶悍的跟天魔战士们对战的狂魔战士们，跟克丽雅刚才看到地一样，一齐倒了下来，在地上打起震耳的鼾声来了，这让魔帝和摩录特真地是有一点啼笑皆非，这样奇怪的事情他们真地是没有见过。“你到底是什么人？”摩录特对着秦天人声的叫道。
    现在的摩录特在一瞬间变成了孤家寡人。他所倚仗的狂魔战士在一眨眼的工夫里变成了一群废物，这让他的心里真的是觉得一阵地无力。
    “我们不是刚见面不久吗？你怎么这么快就把我给忘记了。你可真的是贵人多忘事啊！”秦天一脸微笑的看着摩苏特说道。
    “你是那个人类？”摩苏特的眼角都快瞪出血来了。
    “你知道就好了，那个克里安现在已经去见他的祖宗去了。你的药材里我明不过小小地加了一点作料，不然你的狂魔战士还真的是够厉害地！”秦天的脸上满是说不出的讽刺。
    “我早就知道你不是那个克里安，而是上次闯进我魔界的那个人类了！”魔帝一脸笑意的说道。
    “这个我早就猜到了，你在吃饭的时候，老是问我一些莫名其妙的事情，我想知道这些答案的人只怕只有克里安了，我那样的吱吱呜呜你也没有点破我。我就知道我的身份你已经看穿了！”秦天对着魔帝笑了一下说道。
    “你们这两个可恶的混蛋，我要跟你们拼了！”摩苏特对着秦天和魔帝大声的叫了起来，他的脸色也变得有一些潮红了。
    “不好！这个混蛋竟然练就了明有残魔战士才会的自爆，我们快一点离开这里，不然让他自爆的威力，我们这里还真的是不会有几个人能活下来！”魔帝大声的叫道。
    残魔战士是魔族军队是数量最少。但是最让人觉得可怕的存在，他们并没有高深的武技和魔法，有的明有他们那没有任何办法阻止的自爆。而且威力还十分的巨大，连魔族自己的人都害怕他们。
    魔帝的声音刚落，在摩苏特的身上闪动着一阵红色的光，所有还能动的人一齐向着其他的地方跑了出去，他们知道残魔战士的自爆可是比得上一个中阶的魔法的，要是不离开这里，只怕会跟他同归于尽的。
    秦天二话不说抱起了克丽雅向着外面跑了出去，很快就不见了踪影，魔帝也带着他的天魔战士们一起走了。
    一声震耳的巨响，刚才秦天他们所在的地方被一下炸平了，躺在那里的狂魔战士也跟着一齐消失了，摩苏特所在的地方也炸出了一个大大的深坑。
    “我们这是去哪？”克丽雅倚在秦天的怀里说道。
    秦天现在正带着克丽雅跑出了城，向着神族所在的城城市跑了过去。
    “你不是说要我带你走吗？你不是说我到哪你也到哪吗？
    现在我就带你走！“秦天笑着说道。
    “可是我们还没有跟父亲告别呢！”克丽雅有一点伤感的说道。
    “你以为我们现在不跑，到时我能够走吗？你的父亲会放过我吗？告诉你吧！其实我在摩苏特的身上下了毒，祗要我一触动毒引，他立刻就要死，根本就没有时间自爆，可是我要是触动了毒引，我哪里能这样容易的带你走呢！到时你的父亲一定会为难我的，我也带不走你呀！”秦天一脸坏笑的说道。
    “你还真够狡猾的，就算我被你骗了，那也是我活该！”
    克丽雅娇声的嗔道。
    “你说错了！我这为叫狡猾，而是叫机智，我既然带你走，我就一定会负责任的，更何况魔帝上次算计了我，我拐跑他的女儿，我们应该算是扯平了，他不应该来怪我，也不能说我狡猾！”秦天加快了脚步，一艳情一魔帝气得要死的样子，他的心里却笑翻了天。
    城里，魔帝清点着自己的损失，只是损失真的是让他有一些心疼，他的天魔战士这一次真的是损失不小啊！更让他生气的是，他的女儿跟秦天完全不见了踪影，有人说看着他们出城去了，这让魔帝真的是有一点暴跳如雷全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.学网)。
    “你这个可恶的人类，你竟然敢把我的女儿拐走，我是不会放过你的！”魔帝的声音在城里传出了好远，只是秦天是不可能听到了的，他明是一个劲的在那里偷笑。。。。。
    正文  第212章 大战在即
    秦天站在那里，将他所看到的，所知道的事情对着神皇和龙王说了一遍，龙王他们听到秦天说狂魔战士可能不会上到战场上了，他们心里真的是放下了一块大石头，没有了这件利器，至少战争他们就有了一定的把握，毕竟两族对一族，没有什么意外的话，应该是有不小的胜算的。
    “这么说来，你把魔帝那家伙的女儿给拐来了，你真的是让我不知道说什么好！这次魔帝那家伙一定会被气得吐血的，祗怕他会狠狠的报复你的！哈哈！”龙王听了秦天的叙述，大声的笑了起来，神皇在一旁也是一阵的好笑。
    “他这次用我做借口来进攻神界就是在利用我，我怎么也要把场子找回来吧！你别忘了，要不是你把我送错了地方，也不会发生这么多的事情，我还没有找你算帐呢！”秦天横了龙王一眼说道。
    “你以后有空可以到我们那里去玩，你有什么要求我会尽量的满足你的，你现在还不去看一下那几个女孩子，你出去一趟就带了一个回来，你难道不怕她们打架呀！”龙王一脸古怪的说道。
    “你们那里我以后会去的，我还有事情要请你们做呢！至于她们嘛！我想她们可不会像你想像的那样，她们一定会和平相处的！”秦天说完就走了出去，他在心里还是怕莫妮莎她们接受不了克丽雅。
    在刚要出门的时候，秦天转过头来对龙王说道：“我忘了跟你说另外一件事情了，你上次给我的战甲。我想我是不会再还给你了，就算是你这次把我传到魔界去地补偿，你应该是不会有问题的吧！”说完秦天就走了。
    龙王真的是有一点啼笑皆非，他给秦天的战甲可是龙族的至宝，可是他真的是不好开口向秦天要，毕竟这次秦天帮他们做了不少的事情，他也明有在那里苦笑不已。
    秦天一个人走到房间外面，听到里面几女正和睦的在一起说着话，并没有发生龙王所说和他心里所想的事情，这让他心里十分的安慰。男人最怕地就是女人之间的不和。
    几女见秦天进来了，都对着他瞪了一下眼睛。故意都做出很生气地样子，玛茜雅一脸古怪的说道：“你还真地是很行啊！要你去侦查一下。你倒给我们侦查回一个姐妹来了，下次要是龙王他们再派你去的话，我一定会把他的胡子给全部的扯光了！”
    “那样最好了，你要是真的敢那样做，我真的是会很高兴的！”秦天笑着说道。
    “你真地是得了便宜还卖乖！”几女一起对着秦天一个人人的白眼球。
    秦天却一点也不生气，反而在那里大声的开怀的笑了起来，他知道几女这样说。心里还是没有真正的怪他，他怎么会不开心呢？
    “陛下！达苏尔家族的人，我们已经全部都抓起来了，您打算怎么来处置他们！”刚从魔界回来地人元帅尤亨特对着魔帝禀报道。
    “把他们全部给我杀了，他们这样的蓄谋已久，一定还会有不少的党羽。可是我只能杀鸡给猴看，警告那些跟他们同流合污地人，我不想引起太大的震荡！”魔帝沉声的说道。在他的眼中却射出无尽的杀气。
    这几天发生的事情真的是让魔帝十分的窝火，狂魔战士的计划就这样的没有了，自己心爱的女儿居然也被一个人类给拐跑了，尽管克丽雅是很情愿的跟着秦天走的，但是在魔帝的心里，他还是认为克丽雅是被秦天用花言巧语拐走的，更让他不舒服的是，那些派出去刺杀秦天的人，到现在也没有一点儿消息，真不知道这群饭桶在做什么，连一个人类也杀不了。
    魔帝不知道的是，他派出去的黑杀团，现在已经消失在了这个世界上，就算是神来了也不能找到他们的踪影，更别说等他们回来报告了，他们跑去杀人，却死在了被杀的人手里，要是魔帝知道了真相，明怕真的是要被气得吐血了。
    “陛下！那我们现在还要打这场战争吗？我们的损失真的是太大了，要是再打下去，我们的胜算真的是很小啊！”尤亨特对着魔帝轻声的说道。
    “你说的，我不是不明白，可是我现在已经是骑虎难下了，是我发动了这场战争，要是就这样的回去了，会在很多人的心里起到不好的影响，他们会认为他们的君主是一个无能胆小的君主，这种想法在现在的这个时候真的是很危险，要是达苏尔家族的余孽跳出来煽动的话，明怕要比我们输掉这场战争更加的可怕！”魔帝咬牙切齿的说道。
    “那微臣这就去准备！”尤亨特对着魔帝恭敬的说道。
    “你辛苦了！这
    次真的是靠你了，要不是你，只怕这次的动乱真的是不好收拾啊！“魔帝看着尤亨特说道。
    “陛下！您不要这样说，这是一个做臣子的应该做的，臣觉得一点也不辛苦！”尤亨特对着魔帝庄重的行了一个礼说道。
    “你这样的人在我的身边真的是越来越少了，你下去先休息一下吧！我们想要进攻的话，也不在这两天！我累了，你先下去吧！”魔帝说着闭上了眼睛。
    神皇和龙王看着刚刚送上来的情报，两个人都能理解魔帝现在的心情，但是他们也十分的清楚，魔帝是一个不会轻易服输的人，他是一定要把这场战争打下去的。
    秦天对于外面所发生的事情，他可是一清二楚，只是他才不会去关心这些，天天有几个爱自己的美女陪着，那可真的是祗羡鸳鸯，不羡仙啊！
    一直以来，秦天都是一个人跑来跑去，很少有时间跟几女呆在一起，这几天秦天真的是很清闲，有这样的难得的机会，他当然要跟自己心爱的人好好的温存一下了，在他的心里，他总觉得自己对不起这几个女孩子，他没有给她们更多的爱，有的祗是无尽的等待。
    可能龙王和神皇知道秦天的毒药和武技都算厉害，对于战阵上的事情就不会有那样的精通了，所以他偿也没有来烦秦天，这也让秦天十分的高兴，而且他已经准备好了走人，毕竟在人界还有他的母亲和兄弟。
    “你们这里的事情我看不会再跟我有关系了，我想我也应该走了，我这么久没有回去，母亲会担心的！”秦天对着龙王说道。
    “我想你还是等这场战争结束以后再走吧！这里的事情并不是如你所说的跟你没有关系，毕竟你把魔帝的女儿拐走了，怎么也要给他一个交待吧！”龙王笑着说道。
    “克丽雅是自愿跟我走的，又不是我强行带她走的，为什么要向那个老混蛋交待，要不是上次我见机跑得快，祗怕我现在还不知道会怎么样了？”秦天撇了一下嘴说道。
    “你真的要走的话，那就要借用神族帝都的传送阵，可是会用传送阵的魔法师都让神皇带到这里来了，现在又是战争时期他们是不可能帮你的，祗有等战争结束了，他们才有时间来帮你！”龙王沉声的说道。
    “我自己懂空间魔法，我不会自己去吗？我为什么要等他们来帮忙？”秦天站了起末说道。
    “你以为空间魔法真的就那样的简单吗？神界跟人界根本就不在一个空间里，而空间中不知道有多少无名的空间存在着，要是你不小心传错了空间，到时你可会真的变得十分的麻烦，想回来就会爱得更加的困难！”龙王直盯着秦天说道。
    “你跟我这样说，不会真的只想跟我说这些吧！”秦天淡淡的说道。
    “我实话跟你说吧！我们很清楚，这次神魔西族发生了这么多的事情，他们两族之间并没有什么大的仇怨，想要让他们真正的大打出手，他们的内心还是不会很乐意的，我想今天晚上你跟我们一起到魔帝那里去，有什么话我们拉开了说，到时战争也不用真正的打下去了，你也可以回去了，毕竟这里可不是你真正愿意呆的地方！”龙王说出他的真实想法。
    “你们既然这样想，我就跟你们去一道好了，怎么说魔帝那个老混蛋也是我的岳父嘛！怎么也要给老丈人一点面子吧！”秦天笑了起来说道。
    “你别忘了美琳达的父亲是神皇，你小子真的是不错，一下子就把神魔西族的公主都给收了，你有了这层身份，到时去说话也变得容易一些！”龙王也笑了起来说道。
    “你们龙族有没有公主啊！要是有的话，我也会很不介意的收下的！”秦天眼色古怪的看着龙王说道。
    “你现在倒好，占便宜倒真的是占到我的头上来了，告诉你，我没有女儿，你也可以死心了！”龙王一脸苦笑的说道。
    “那样真的是太不巧了，要是你有的话，我一定会到龙族去玩上一玩，顺便把你的女儿也收了，只是你没有，那我也祗有去你那里好好搜刮一番了，谁叫你不是我的岳父呢！”秦天笑着说道。
    龙王听了秦天的话，真的是连一句话也说不出来了，他现在真的觉得秦天比什么都可怕，看来以后龙族的日子可能不会那样好过了，庆幸的是龙族住的那个地方不是那么容易的能到的，受到秦天荼毒的机会应该是不会太多。。。。
    正文  第213章 魔族的游击战
    魔族大营里一片肃杀，所有的士兵们都在仔细的擦拭着自己的武器，有的士兵在那里低着头，默默的祈祷着，希望自己能够活着回到魔界去跟自己的家人团聚。
    战争是由当权者决定的，士兵们明是战争中的一件杀人的利器而已，尽管他们的心里很不愿意打仗，但是命令所至，作为一个军人的天职就是服从，所以他们心里一百个愿意，还是要拿着武器上战场。
    “陛下！我们的一切都准备妥当了，就祗等您的命令了！”尤亨特站在魔帝的面前恭敬的说道。
    “我们出去吧！”魔帝站了起来，向着外面走了出去。
    在大营的教场上，一列列魔族的士兵，整齐的站在那里，一个个脸上都没有什么表情，可是魔族血液中的那种好战的躁动，让很多人的眼中都充满了兴奋。
    所有的士兵见魔帝出来了，一齐向着魔帝望了过来，整齐洪亮的声音一起山呼万岁，如海啸一般的，在空气中传出了很远远。魔帝看了一眼这些战士，他清了一下嗓子沉声的说道：“很久以前，我们的一个前辈来到了神界，以自己的一己之力，打败了他们神族的不少的高手，让他们神族真的是大大的丢脸。可是一直以来满口仁义首先的神族，他们见自己丢了那么大的面子，就聚集了他们的几十个高手一起围攻，我们的这位前辈最后寡不故众，力竭而亡。这就是我们上次为什么会发生战争地原因！”
    历史有时会被人刻意的去篡改，最后变得面目全非，要让自己变成正义事业的一方，明有不断的将对方妖魔化，那样对方就变成了十恶不赦的坏人，自己就变成了好人，变成了正义之师，凡是当权者都会这样的一手，而且还会屡次使用，而使用的效果真的是比说别的话要来得有用。真的是百试不爽地好办法。
    所有站在那里的士兵，脸上都浮起了一丝愤怒。在魔族人地心中，力量是他们最崇拜的。力量最大地人在他们心中是英雄的象徽，而他们以前的英雄却是死在神族的手中，这让他们如何的不愤怒。
    魔帝看了一眼士兵们的表情，他对于自己刚才说的那番话所产生地效果十分的满意，他又再次的说道：“这次，他们神族居然派人闯入我们的魔界，意图对我们不轨。还劫持了我们的公主虽然让他后来跑掉了，但是绝不能让他们就这样的欺负到我们地头上来了，我们一定要把我们的耻辱洗刷掉，绝不能让他们神族这样的对我们，你们说我们是不是要给他们一点颜色看看！”
    “是地！我们不能让神族这样的欺负我们！”
    “我们魔族不是软弱的人，不能就这样的算了。我们一定要让神族好看！”
    一些声音在士兵群中响了起来，在这些声音的带动下，更多的士兵都一起大声的吼了起来。最后所有的声音汇集到了一起，如从天上滚过的响雷一般，震得人的耳朵一阵的生疼，一时之间真的是群情激昂。
    现在的魔帝真的是很满意这样的效果，他知道这几天发生的事情，真的是对军心有一些影响，但是今天所说的话，却让所有的人把这种影响都忘记掉了，有的祗有无穷的战意，这是魔帝最想见到的。
    “我勇敢的战士们，拿起你们手中的武器，为我们魔族去洗刷我们的耻辱吧！明有武力才是最终解决事情的方法，而你们也将会真正的记载在我们魔族的史册里，你们也将会英雄，更合成为你们后代子孙的荣耀和骄傲，你们去吧！”魔帝见效果差不多了挥军向前。
    魔族的士兵们都紧握自己的武器，气势汹汹的向着神族离这里最近的一座城市而去，他们心中明有刚才魔帝所说的最后一句话，他们将成为整个民族的英雄，可是他们却没有去想过，真正的记载在史册里的又有几个人，大多的人都被历史的岁月所吞噬掉。
    神族在刚开始的时候，被魔族打了个措手不及，三座城市很容易的掉到了魔族的手中，现在他们却知道加强防御，时刻的注意着魔族的动静。
    一直在了望台上守了一夜的神族士兵有一些累了，他们在等着马上就要来接班的伙伴，有几个人已经开始在那里小声的说话了，祗听得一个站在那里看着外面的士兵发出了一声惊呼。所有的人都一齐向着外面看了过去，一齐都如石化了一般的呆住了。
    远处密密麻麻的魔族军队向着这里行进了过来，到了离城墙在弓箭和魔法的攻击范围之外停了下来，他们分成几个大大的方阵，将整个城市都围了起来，一辆辆的攻城车也推了出来，在城墙的前面整齐的一字摆开。
    城墙上的神族指挥官也集结了自己的兵力，在城墙上冷冷的看着围攻住了自己的魔族军队，弓箭手们将弓箭都拉开了，而魔法师
    们也开始准备自己的魔法了。
    攻城车慢慢的向着城墙靠拢了，城墙上的箭支如雨一般的倾泄下来，推动着攻城车的士兵们则躲在挡板的后面，躲避着从天而降的箭，可是挡板可以挡住弓箭，却挡不住魔法的攻击，一个魔法从城墙上轰了下来，一阵惨叫声躲在挡板后面的士兵被魔法打得死伤惨重，但是在后面的士兵又会将前面的位置填上。
    城下的魔法师见城上的魔法师们动手了，他们也对着城墙上发射出了自己的魔法，城墙上的魔法师们祗好跟着城墙下地魔法师们对战了起来，这让推着攻城车的士兵们轻松了一些。
    魔法从上往下的威力要比从下往上的威力来得巨大。但是城墙下面的魔法师的数量要比城墙上的多，这样他们也打了个旗鼓相当。
    嘭的一声，云梯重重的倒在了城墙上，一直等待在下面的魔族士兵们如蚂蚁一般地冲了上来，而城墙上回应他们的，则是一块块地巨石和一根根的滚木，一个个冲上来地士兵如石头一样的从云梯上掉了下去，城墙下面一片血肉模糊。
    魔族开始了对城市的攻击，尽管城墙十分的坚固，但是他们却一个个勇敢的向着城墙攻了上去。守城的神族士兵们也显得十分的吃力，他们杀了不少魔族地士兵。不断有魔族士兵的尸体从城墙上掉落下去，而他们自己的伤亡也不小。他们实在是不明白，这些魔族怎么会变得这样的厉害，可是这里作为他们自己的家园，他们也咬着牙跟着魔族的士兵展开了拉锯战。
    魔族地士兵似乎一点也不怕死，他们义无反顾的向着城墙上冲了上来，神族虽然占着地利，但是他们的兵力却远远地比不上魔族的人数。魔族每死一个人，都会有活着人冲上来填补他的空位，而神族就有一点相形见拙了。
    不少的魔族士兵攻上了城墙，跟着守城的神族战士打起了近身的白刃战，这个时候人跟人都挤在了一起，对决的只方都是一刀就是一刀。没有一点花哨的变化，在这样的情况下，花哨的招数祗能让自己死得更快。他们比的就祗有速度和力量了。
    城墙上，一会儿神族占了优势，一会儿魔族占了优势，有时一个踏脚的地方都几易其主，更别说那些重要的地方了，那里可是尸体堆得跟山一般，所有打斗的人都是站在尸体上战斗的，实在没有地方可以落脚了。
    “我就是要让他们四处的守城，这样就能把他们的兵力全部的分散，而我们可以集中兵力将他们逐个击破，哼！让他们不要以为我受到了那么人的损失就没有办法末对付他们了！”
    魔帝骑在一明很古怪的魔兽身上看着城墙上的战斗说道。
    “可是我们的速度也要快一些，先遣也不能让他们全部的掌握，这样他们就没有办法知道我们的去向，也没有办法去集中兵力来对付我们！”尤亨特看着城墙上的战斗说道。
    “所以这次我才会不给他们下战书，让他们有时间来准备我就是要打他们一个措手不及！”魔帝笑着说道。
    战斗从早上一直打到傍晚，只方的战士都很疲惫了，但是神族这边的情况更加的糟糕，因为没有充足的兵源，他们这边的人越来越少，现在在城墙上，他们要一个人对着三个魔族，甚至六七个魔族，而城墙上的血浆已经凝固了起来，脚踩在上面发出一阵让人听了呲牙的声音，可是没有人会去注意这些，他们现在都在生死的边缘徘徊着。
    魔族就是用这样的战法，忽东忽西，让神族真的是吃了不少的苦头，不少的城市也是在这样的方法之下而沦陷了，这也让龙王和神皇真的是有一点忧心，要是让他们这样的弄下去，那就算是打赢了，那也是一个惨胜而已。
    秦天对于这几天的战事，都清楚的看在眼里，他知道魔帝的这一手用的是逐个击破，是典型的运动战，这种方法用于游击战十分的有用，以前的蛮族进攻中国的北方长城的时候，用的就是这个方法。
    这个方法的弱点就是明能用于一时的偷袭，却不能稳打稳扎，要是自己每攻下一个地方，留下兵力去防守的话，自己的兵力也会变得十分的分散，更会让对手找到反击的机会，所以在中国的兵家之法中，此法明是用天骚扰，很少用这种方法来攻城的。
    秦天在看着魔帝的进攻的路线，算着魔帝的兵力会怎么样的分散，他在等魔帝的兵力真的到了一个分散过度的情况下的话，他就会建议龙王和神皇去给魔帝末上那么一下子，自己也能过过当军师的瘾，当年师父可是最推崇诸葛亮的，他也想过一过这样的瘾，明是他这个军师到时会不会是个称职的军师呢？
    正文  第214章 毒药攻城(一)
    夕阳慢慢的掉下去了，将天边映得通红的一片，而城墙下也被鲜血染得鲜红，完全看不到城墙本来的颜色了，一股浓重的血腥气，在空气中四处的飘荡着。
    魔帝看着久攻不下的城墙，沉声的说道：“收兵吧！明天再说！”
    一阵呜金声响起，死命攻城的魔族士兵们退了下来，这也让守城的神族士兵们大大的松了一口气，但是他们还是不敢太过的大意，拖着疲倦的身体，继续还在城墙上守着，他们还是怕魔族会趁机来一个突然的袭击，而战报很快的发了出去，援兵很快就会赶到这里了。
    “陛下！我们现在的兵力太过的分散了，攻城也没有以前那样的犀利了，要是这样下去的话，祗怕我们会被他们慢慢的消磨干净的！”元帅尤亨特有一些担心的说道。
    “这个问题我很清楚，我们现在祗有撤退了，把我们攻下的城好好的守住，要是让他们对我们来上一个逐个击破的话，我们祗怕没有几个人能回到魔界了。”魔帝的脸色也不是很好。
    “那我们什么时候撤退？”尤亨特向魔帝问道。
    “等天黑以后我们再撤退吧！要是这个时候退的话，被他们从后面追上来打一下的话，我们的损失明怕会更大！”魔帝用手揉了一下太阳穴说道。
    “那您先休息吧！”尤亨特说着退了大帐。
    神皇和龙王正在那里看着刚送上末的军报，秦天却从外面走了进来，这让神皇和龙王真的是有一点奇怪。龙王看着走进来地秦天说道：“你怎么会有空来我们这里看我们两个老头子啊！”祗是龙王和神皇脸上的表情，让人看了总觉得说不出的古怪。
    “我是来看一下你们两个老东西死了没有，要是死了，我好把你们两个的王位给抢了，那样我不是很过瘾吗？”秦天笑着说道。
    “你怎么能这样说呢？祗要你愿意我可以把我的位置传给你，你觉得怎么样啊！”神皇抬起头来笑着说道。
    “我看你还是免了吧！我才懒得去当你的什么神皇，对于这样的东西，我可是一点也不感兴趣！”秦天摆了一下手，“现在的魔族是不是攻下你们好几个城市了？你们打算怎么样的来应付这件事情？”
    “你说应该怎么来做呢？”龙王和神皇一起看向秦天，他们很想知道秦天有什么办法来解决达件事情。
    “这次魔帝真的是很聪明他知道运用运动战。不断地声东击西，让你们怎么也没有办法集中兵力跟他决战。他真的是成功了，但是也留下了隐患。”秦天顿了一下，“他这样做地速度太快了，收到了一定的功效，他地兵力现在每攻下一座城，都会留下一部分来守城，此消彼涨的情况下，他的兵力也变得分散了起来。要是你们还想找他决战的话，那样对于你们是不会有好处的，反而会让他一口一口的把你们给吃掉，所以我的主意是，集中优势兵力去攻打那些他已经攻下地城市，这样既可以消灭他的有生力量。又可以将他的主力引出来，那样你们就能跟他真正的决战一场，这场战争也就到了要分出胜负的时候了！”龙王和神皇一起看向秦天。他们想不到秦天说的跟他们为地一样，他们更是没有想到秦天在军事达一方面还有这样的见解，这让他们如看到一件纸珍宝一样的，直直地盯着秦天。
    秦天看到这两个老家伙这样的看着自己，心里暗叫道不妙了，自己明是一时的兴起，这两个老东西一定会让自己去打这一仗的，真的是没有把事情想周全啊！
    “你的心里有了这样周全的想法，我们要在这里坐镇，滑办法真的亲自去，不如你就代我们去一趟吧！”龙王看向秦天不怀好意的说道。
    “你们的手下又不是没有将军和元帅，为什么一定要我去，我才懒得去呢！我只是来给你们出上一点主意而已，你们可不要太过份了！”秦天哼了一声说道。
    在秦天的心里，他还是很想去见识一下，毕竟做为一个男儿，从小都会有一个做将军的梦想，秦天以前也有过这样的梦想，明是要是他主动的提出去的话，可没有一点好处可以拿，说不定还会让这两个老东西给算计了。
    “那这样吧！我派出十五万军队跟你一起去，还会派人去协助你，你祗要把你的想法跟他们说好就行了，别的事情让他们去帮你执行，你只要不跟他们抢军功那了们应该能够服你的！”神皇笑了笑说道。
    “那一切要是都由我做主的话，我就带你的军队过去，要是你不答应的话，我还不如在这里轻轻松松的享福的好！”秦天撇了一下嘴巴说道。
    大丈夫不能手中无权，听神皇的话的意思，只要自己在那里装一下样子，别的事情还是别人说了算，他秦天可不干，要是他们
    不答应自己就不去了。
    “你要是真的要这样的话，那我就答应你好了，祗要你能帮我把这场战争打胜，你想怎么样就怎么样吧！”神皇知道秦天心里的想法，他想都没想就答应了。
    秦天回到房间里将达件事情给几女说了一遍，几女好好的商量了一下，她们决定让美琳达和玛茜雅陪着秦天一起去，美琳达以前做过将军。在这次能够帮助到秦天，而玛茜雅的主意最多，武技也好，有她在她们都比较的放心。
    几女知道秦天出去一次总要带一个回来，现在她们从开始的三姐妹变成了五姐妹了，她们可不想再多出几个姐妹来。毕竟将一个人地爱分成了五份，已经很少了，要是再分一下的话，在她们的心里她们还是不希望秦天这次出去又会带一个回来，有时女人还是很小气的。
    秦天知道几女的心事，他也不去说破，一大早带着美琳达和玛茜雅出发了。
    秦天一个人走在最前面，看着后面浩浩荡荡的军队，一个个精神的士兵，秦天的心里说不出的兴奋。这可是很多人的梦想，一个人带着十几万军队。这可是秦天从来都没有过地事情。
    大军驻扎了下来，有美琳达在。这些事情对于她来说是轻车熟路，一切都是由她去张罗，而那些将军们对于她这个公证的话还是很愿意听地，这也让美琳达没有那样的辛苦，秦天倒成了一个甩手掌柜。
    秦天一个人坐在在那里，看着眼前地地图，他现在要找一个兵力最薄弱。地理最好的一个城市来攻击，给魔帝一个大大的惊喜。
    一人早，秦天召开了他的第一次战前的会议，将他想好的计策布置了出去，这些将军虽然不知道秦天为什么会这样的布置，在他们看来兵力最好集中在一起。那样能够更好地进攻，秦天更让他们不明白的是，居然留下一个缺口。这不是放敌人跑掉吗？他们真的是有一点不解，但是秦天是最高的统领，他们也不好说什么，祗有去按秦天所说的办。“你为什么会这样的将他们全部地分散呢，要知道攻城可不这样的呀！”美琳达看着秦天说道。
    “你也知道我的毒药最厉害不过了，我想用毒药试一下能不能轻易地将一座城市攻下来，更何况我留下一个缺口就是要给敌人一丝的希望要是他们知道自己没有了退路，他们就会拼命，那叫置之死地而后生，可是我留给他们一条退路，他们就不会真正的太去拼命，而想着办法逃跑，那样我这边的伤亡也会小上很多！”秦天将地图折了起来。
    “我看你真的不是一个当将军的料，一般的将军是不会去计较自己的伤亡的，你却把这个放在了心上！”美琳达笑着说道。
    秦天一个人在那里苦笑了一下，他发现他真的不是一个不计较伤亡的人，江湖上的人虽然时常的好勇斗狠，动不动就杀人，但是他们对于自己的人还是看得很重的，因为他们聚在一起靠的是义气，而不是利益，他们都希望自己这边的人有大的伤亡。
    神森特城，这里是神族的一个很普通的城市，但是也是一个扼守交通要道的地方，这里更是易守难攻，而且城只有两面可以攻击，另外的两面一面是大河，一面是高高的大山，这里守城能够集中兵力两面防守，魔帝更是在这里布下了重后，想要攻下来真的是很难。秦天现在正站在城外的高山上看着下面的城市，里面的情形他能看得一清二楚，这个城市的地面很是开阔，要是用毒药的话，那真的是很不容易，因为这里面的面积太大了，不可能让毒药到达城里的每一个地方，要想真的让毒药真的有效的话，那祗有用到魔法陷阱了。
    秦天让分批到达的军队全部都集中到一处，留下另外的一个城门，在那里没有布下一兵一卒，这让魔族的守将真的是有一点奇怪，他真的是搞不懂秦天在那里闹什么玄乎。
    秦天站在那里，他的脸上有一些苍白，这让美琳达和玛茜雅有一些担心，一连几天没有休息就是一个劲的做魔法陷阱，那个累还真的是不用说了，秦天消耗的魔力可也真的是不少，明是他的脸上却看不到一点疲惫的神色，毕竟这是他第一次用毒药来攻城，他也想看看他的毒药是不是真的能够有效。
    一排魔法师整齐的站在秦天的身后，他们已经在那里准备自己的魔法了，秦天指着离城墙不远的一个黑点说道：“你们用魔法打中那个黑点，引爆城里的魔法陷阱，在响声过了以后命令攻城！”
    秦天的话音刚落，魔法如雨一般的向着那个黑点飞了过去。。。。。。。
    正文  第215章 毒药攻城(二)
    大营中，无数口大锅在那里一字排开，在锅中煮着一些谈绿色的液体，一股股沁人心脾的香气，随着蒸腾的热气慢慢的挥散在空气中，连城墙上的魔族士兵们都能闻到，他们都不禁吸了一下鼻子，他们真的是不知道，神族的人到底在弄些什么玄乎。
    魔族的人一阵的纳闷，神族的人更是纳闷，他们不知道为什么攻城的时候要喝一些药水，而且还是每个人要喝一大碗。
    他们清楚的知道这个带兵的家伙是一个用药的高手难道他是用这些药水来给战士们提高战斗力吗？
    “你看到过这样的事情吗？什么事情都是他一个人说了算，从来都不听从我们的意见，现在又弄出这样的事情来，我真的是担心让他这样的胡阁下无能为力，我们可是一定会输的！”一个神护将军看着一排排的大锅，发出一阵牢骚声。
    “是啊！要知道战争可不是一个人的事情，可是他是神皇的女婧啊！我们能怎么样？希望我们喝了这些药水，一定会变得勇猛无比，那些魔崽子们看到我们了会抱头鼠窜的！”另一个神护将军一脸不屑的说道。
    “别说了，我们是军人，他说什么就算什么，我知道他不是一个无缘无故的人，他让我们这样做，一定会有他的道理的，你们说这些有用吗？”一个稳重一些，年纪也比较大的神护将军说道。
    “那就按照他说的办吧！”刚才说话地几个神护将军轻轻的说道。
    在所有的神护将军的心里，对于秦天的作法都不以为然，在他们看来从来就没有人这样做战的。他们在心里也打定了主意，要是这次失败了，他们一定会要秦天下不来台的。
    秦天的一声令下，魔法师们挥出了手中的魔法，魔法呼啸着向着秦天所说的那个小黑点飞了过去，那个小黑点就是秦天放在外面地魔法陷阱的引线，明要把这个小黑点引爆了，城里地魔法陷阱就会一起爆炸，而魔法陷阱里的毒药就会跟着一起喷出来，将整个城市都笼罩起来。
    这种办法。秦天以前在坦丁皇宫地时候用过，那时的人都站得比较密集。而面积也没有这里的大，人也没有这里的散。
    为了能够让魔法陷阱中的毒药能够笼罩全城，秦天这几天可真的是没有一点休息的时间，魔力消耗了不少，药材更是用了不知道多少，看来下次要这些士兵们一起去帮自己找药材了，有这十五万人，应该找得地要比自己一个人的多多了。还有不少的城市还要用到这样的东西呢！
    一声震耳欲聋的巨响，一阵灰色的毒药如雾一般地将整个城市笼罩了起来。已经准备好了的攻城部队也开始向着城墙发起了进攻，这一声巨响让魔族的人真地是吓了一大跳，所幸的是并没有造成大的人员伤亡，达让魔族的守城官真的是放心了不少，可是他不知道的是。爆炸并不能代表什么，更加致命的是其中的毒药。
    一直在那里的魔族士兵们，一闻到那灰色的雾气的时候。
    他们都觉得头脑中没来由的一晕，一股睡意如山洪暴发一般的向着他们袭了过来，他们就好像有好几天没有合眼了一般，眼睛止不住的在那里眨动着，眼皮就如有千斤重一般。
    一阵哐啷声，有人手中的武器掉到了地上，接着一声闷响，有人倒在了地上，这个声音就如致命的瘟疫一般，向着四周蔓延开来，一个个的士兵倒了下去。
    守城的将军正要大声的喝骂，可是他自己也好不到哪里去，他也觉得自己说不出的疲倦，他用他那强大的意志让自己处于清醒中，可是空气中的毒药一齐涌进了他的体内，将他的意志一点点的吞噬掉。
    神族的士兵们听到城里的爆炸声，这是秦天说好的攻城的信号，他们发了一声喊，向着城墙攻了过来，祗是城墙上并没有对他们的呼喊声做出回应，让他们洪亮的呼喊声就如在唱独角戏一般。
    云梯重重的倒在了城墙上，神族的士兵们在云梯上举起了盾牌，小心的向上爬着，可是让他们觉得十分奇怪的是，城墙上并没有如他们想像的那样弓箭如雨一般的射下来，而擂木也跟着一个个的扔下来，这让神族的士兵们有一些摸不着头脑。最先踏上云梯的士兵向着里面小心的探出了头，可是他却如呆了一般的站在云梯上一动也不动了，其他云梯的士兵也跟他一样呆住了，简直就像是被人施了定身魔法一样。
    一阵灰色的雾笼罩在城墙上，他们惊奇的看到，那些守城的士兵们都一个个的倒在那里，他们的武器就放在他们的身边，明是他们却如睡着了一般，这是怎么回事，所有的士兵的脑子里都浮起了这个念头。“喂！你站在那里发什么呆啊！快一点上去啊！”后面的士兵催促着在那里发呆的士兵。
    一直在那里发呆的士兵，这才真正的醒过神末，爬上了城墙，后面跟上来的士兵也是一样，在他们爬上城墙的时候，也跟着前面的士兵一样呆了一下。
    秦天站在山上，十分满意的看着眼前所发生的事情，看来用毒药攻城还真的是一个不错的主意，至少自己这边不会有什么人的伤亡，而且自己也轻松了很多，这对于有一些怕麻烦的秦天来说，真的是再好不过的事情了。
    上到了城墙上的士兵们一起在那里发了一下呆，他们就算再傻，也知道到底发生了什么事情，一定是这灰色的雾气起的作用，明有喝了那种淡绿色药水的人，在这种灰色的雾气中不会有什么不适，这让他们心里真的是有一些激动。
    每个人珍都是惜命的，他们虽然想要得到更高的军功，可是那也要用命来拼，在他们攻城之前，秦天说过了，第一个登上城墙的人就是头功，那个第一个登上城墙的士兵真的是感觉到十分的高兴，在他认为，他可能是第一个被牺牲掉的，让他想不到的是他居然这样容易的就得了一个头功，其他的士兵十分羡慕的看着他，他们打定主意，下次一定要争一个第一个上城墙的名额。城墙上的士兵们一起冲下了城墙，去把大门给打开，将在外面的军队迎进城来，那些从云梯上后来爬上来的士兵们，很轻松的就抓了很多的俘虏，这么多的俘虏让他们真的是有一些头疼，因为这些家伙一个个如一明死猪一般，还要他们来抬，让他们都恨恨的在这些睡得如死猪一样的人的身上踢了几脚，明是这些人睡得太死了，没有回应他们踢出的脚。
    宽大的城门一下就打开了，一直站在城外的军队院校一下就涌进了城里，一座城市就这样轻松的到手了，而且还是兵不血刃，没有损失一兵一卒。
    “我不是在做梦吧！这样一座城市就这样拿下了，我真的是听都没有听说过啊！”一个神护将军用手抚着额头说道。
    “天啊！我发现我们不是在做梦，这素些事情都是真的，这可是零伤亡啊！”另一个神护将军用手拍着自己的脸颊说道。
    “我说过了，他一定会有他的道理的，我没有说错吧！”
    那个老成的神护将军说道。
    “我看一定是那个灰色的雾气造成这样的，难怪他们要我们喝那些药水呢！”第一个神护将军说道。
    “那你喝了没有？”另一个神护将军说道。
    “天啊！我发现我并没有喝那个东西，卫兵！快一点弄一碗药水来！”那个神护将军大声的叫道。
    “我们还要把城里的事情弄好吧！过一会儿，我们的统领大人就要来了，我们要好好的欢迎他一下，要不是他明怕今天不知道要死多少人呢！”老成的神护将军一脸微笑的向着城里走去。
    一路上，很。多的士兵都在这里窃窃私语，他们在心里真的是不敢相信，一座城市就这样轻易的拿下了，而秦天在他们心中的地位也上升到了一个很高的高度，不再是他们开始想的那样，这家伙完全是一个胡来的家伙。
    “我们现在要下去接收了，不然他们一定要在城门口站上好久的！”秦天长长的伸了一个懒腰，向着山下走去。
    美琳达和玛茜雅一脸好笑的跟在秦天的后面，她们知道秦天的花样最多了，却想不到他居然会用在攻城上，要是让他这样下去，祗怕真的要打到魔界去了。
    一直跟在秦天身边的魔法师们，看秦天的眼光真的是大大的不同了，他们想不到一个人类居然会有这样的实力，让他们真的是有一点自叹不如。
    秦天进城的时候，城门口已经站满了人，他们第一次向着秦天发出最真挚的欢呼声，在他们的心里也第一次承认了秦天是他们的统领，秦天祗是微笑点了一下头，大声的说道：“我们现在先去登记一下军功吧！”
    在一阵震耳的欢呼声中，秦天微笑着走进了城门，而这一战也成为后来人们津津乐道的战例。。。。





    正文 第216章-第220章
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 20:59:37 本章字数:16846

    正文  第216章 毒药攻城(三)
    魔帝一脸阴沉的坐在那里，看着站在他面前的将领们，所有的将领都在那里一句话也不敢说，他们知道这个时候要是说话，那一定会成为魔帝的出气筒。
    “你们看你们到底都做了一些什么？我养的是一群没有一点用的饭桶吗？我们辛苦打下来的六座城市，在八天之内全部都被他们攻下来了，而且他们还没有损失一兵一卒，而我们的人全部都变成了他们的俘虏，你们是不是要他带着军队攻到这里，让我也变成他们的俘虏啊！”魔帝对着所有的将领们吼道。
    “陛下！那个人类真的是太狡猾了，我们的人根本就不知道他什么时候会进攻，更不知道他什么时候用他的那种毒药，我们正在想办法，可是却一直没有一个行之有效的办法！”尤亨特站在那里说道。
    尤亨特是元帅，而且很得魔帝的器重，这个时候能说话的就祗有他了，要是别人这样说的话，一定会遭到魔帝的一顿喝骂。“如果我们用魔法的话，是不是能够真正的让他的毒药失去效用？”魔帝看着尤亨特说道。
    “陛下！这个我们想过了，他的毒药就如雾气一般，要是我们有办法将那股才气吹散的话，我想他就不能那样容易的得逞，我们也能够有办法反攻了！”尤亨特低着头说道。
    “那个人类是不是用的是魔法陷阱？”魔帝沉声的问道。
    “是地！陛下！”尤亨特逼是低着头说道。
    “如果想要用魔法师来吹散他的毒雾，那就要不少的魔法师，而我们魔法师的数量有限。更不可能知道他们什么时候会进攻，会去进攻哪个城市，这真的是最让人头疼的！”魔帝说着用手轻轻的敲着桌子，“我看这样吧！既然是魔法陷阱，那么就一定会有魔法的波动，我们可以让魔法师去把他暗中放进城里的魔法陷阱，一个个的找出来，再加以破坏，他就不能那么容易地用他的毒药为所欲为了！”
    “陛下真地是高见，我马上吩咐下去。让各个城里的魔法师都注意到这一点！”尤亨特挺了一下胸脯说道。
    城外地山上，密密麻麻的都是人。明要能站人的地方，都站满了人。他们不是在山上搜山，而是在山上找秦天所说的药材，每攻下一座城市，人是不会有伤亡，可是药材的消耗可真的是不少。
    光那些毒药就不用说了，解药可真的是消耗不起，十五万人啊！那可不是一点两点地事情。那可是以吨严寒计算的，秦天的存货也就那么多，要是再不多准备一点的话，那到时真的是会敌我不分了，毒药毕竟是死的，它可不会认你是自己人。
    还是敌人地。
    所有的士兵们对于秦天所要求的事情，可是十分地乐意，在他们看来明要自己没有伤亡的话。多采一点这样的药材有什么关系呢！
    这些天，不少的士兵倒成了药材方面的行家，他们对于秦天所交待的药材能很准确的找到，这让秦一真的是很高兴，也轻松了许多，这些士兵将来要是不当兵了，看来去一个药材行，也是一条不错的出路。
    所有的士兵们忙得不可开交，而秦天却是一阵的头疼，不少别的军团的将领都托人向着秦天要求到秦天的手下来，要知道现在能到秦天的手下来，那军功可是唾手可得，秦天又不要一点军功，这让很多人都差一点没有打破头，削尖了脑袋直向秦天这里钻。
    秦天对于这些人，就是一个字，滚！以前他知道有些人本来是派到自己这里来的，可是他们看到自己祗是一个人类，还是一个很年轻的人类，所以有很多人都找了个理由，不到秦天这里来，可是现在看到跟着秦天的将领，一个个军功直往上升，这让以前的很多人都悔青了肠子。
    那些一直跟着秦天的将领，他们开始还很不以为然，可是现在看着自己的军功如坐了飞机一般的向上冲，那功劳薄上的一笔笔让他们真的是喜笑颜开，更重要的是秦天不要一丝一毫的军功，这让他们直在心里对秦天感激不已，跟着这样的一个统领，真的暗他们的福气，他对于秦天下的各种古怪的命令那可是旨到即行，没有半句的怨言，更是尽心的帮秦天处理好别的事情。
    士兵们现在也变得十分的卖力，最让人哭笑不得的是，以前第一个攻上城墙的人，都
    是愁眉苦脸的，现在却是喜笑颜开，那可是头功了，如今第一个攻上城墙的人都用抽签来决定，抽到的人到了晚上做梦都要笑醒，这在所有的战争史上真的是可以重重的记上一笔了，万幸的是，将领跟士兵的头功不同，不然的话，那些神护将军们真的要带头冲上城墙了，这已经在军队里做为一个玩笑传得很广了，那些神护将军们听也不生气，他们认为要是真的是那样的话，他们会第一个冲上城墙的。
    “老伙计！你的人弄了多少药材啊！你看我的人真的是弄了不少，你看我们装了可有五车了！”那个神护将军一脸得意的看着另一个神护将军说道。
    “五车啊！真的是不少啊！我这里不多，明有七车的样子，还是让人清选过了的，统领一定会很满意我这些药材的！”另一个神护战士撇了一下嘴说道。
    “天啊！你这混蛋真的是阴险啊！偷偷摸摸的就弄了七车，”神护将军转过头来说道：“你们这些家伙，还不快去给我找药材，要是不弄个八车，谁也不许休息！”
    “你们听着给我继续，一定要比这些混蛋多一车，听到了没有！”另一个神护将军对着他身后的士兵人声的叫道。
    所有的士兵没有人有一点异议，他们又向着山上跑去，山上的药材们真的是又要经历一场大的浩劫了。
    “你看这些人真的是让你调动得这样的有活力！”美琳达看着忙进忙出的士兵们笑着说道。
    “军人嘛！没有一点活力怎么行，虽然我这个统领是懒了一点，可我手下的人可一点也不能懒！”秦天笑着说道。
    “你想过没有，你的事情进展得太过的顺利了，要是他们想出对付你的办法，那你的毒药可就真的是不妙了！”玛茜雅在一旁说道。
    “你想到用什么办法破我的毒药了吗？”秦天看向玛茜雅说道。
    “我想出了一些办法！”玛茜雅浅笑了一下，“我可以用魔法将你的用毒药弄成地雾给吹散，你是用魔法陷阱做为媒介的，那一定会有魔法的波动，我要是让魔法去感应魔法的波动，找出你布置的魔法陷阱，将它破坏掉，你的毒药就没有什么用了！嘻嘻！”玛茜雅调皮的笑了一下。
    “你说的我其实已经想到了，魔帝绝对不会是笨蛋，他一定会想出对付我的办法，可是我也不笨，我想出了对付他的办法，他有张良计，我有过墙梯，到时我跟他好好的玩玩，这样我也觉得没什么意思，每次都让我那么容易的攻下他的城市，我不觉得无聊，他也会觉得肉疼的！”秦天笑了笑说道。
    “我想过不了多久，这场战争能够结束了，我还是愿意呆在人界去，在这里我还是很不习惯！”美琳达轻声的说道。
    “你放心战争结束了，我们就回人界去，我们还要结婚呢！”秦天握住美琳达和玛茜雅的手柔声的说道。
    两女的脸没来由的红了起来，但是她们的心里却是说不出的甜蜜。
    “我们走吧！我还要去教那些魔法师一些制造魔法陷阱的方法，光让我一个人做，那可不是个事，我真的是太累了，要玩就玩人一点，呵呵！”秦天搂着两女向着魔法师们住的地方走去。
    城下，秦天的大军又将这里围了起来，他以前占领的城市有别的神护将军接收了，秦天还是带着他的原班人马来攻城了。
    守城的天魔将军可真的是如临大敌，而城中的魔法师们也开始了他们的搜寻任务，明是他们找了老半天，就是一个魔法陷阱也没有找到，而魔帝的援军也在赶来的路上，明是神皇和龙王已经在路上准备了大礼等他们。
    “我们这几天好好的休息一下，你们魔法师可不能闲着，你们给我每天分十个时段，将魔法陷阱投到城里去，让他们惊喜一下！”秦天看着坐在他周围的将领们说道。
    “是！”所有的次一齐整齐的答道。现在的秦天说什么他们就听什么。秦天望了一眼城墙的方向，心里一阵的好笑，现在先让你们好好的忙上一忙，到时会有大礼给你们的。。。。。
    正文  第217章 复合的魔法陷阱
    守城的天魔将军克摩斯，一个人带着士兵远远的跟在魔法师们的后面，每次秦天都是用魔法陷阱来喷射出毒药，魔法师的任务就是要把魔法陷阱找出来，这样就能让秦天的毒药没有了喷射的媒介，再也不会出现自己这边的人全部都成为俘虏的笑话。
    “啊！这里有一个魔法陷阱！”一个魔法师大声的叫了起来。
    其他的几个魔法师小心翼翼的向着这个魔法陷阱靠拢，一个年纪比较大，经验也相对丰富的魔法师，对着这全魔法陷阱看了一眼说道：“这个魔法陷阱是用火元素做成的，祗有用水元素才能将这个魔法陷阱破坏掉！”
    “在消除的时候要小心一点，要感觉里面火元素的波动，要是用的魔力过大的话，还是会爆炸的！”一个头发有一些花白的魔法师说道。
    另外的几个魔法师就用出他们的水系魔法，小心翼翼的将自己的魔力输入到魔法陷阱里，他们的头上竟然沁出了一些汗珠，他们真的是生怕要是自己的魔力不均匀，或者过大的话魔法陷阱会爆炸，那样他们可是没有一个人可以跑得掉，过了好久他们才把这个魔法陷阱消除了，这些魔法师可真的是算得上是异世的排爆专家了。
    一直站在远处的克摩斯大大的松了一口气，看来这个方法还是有效的，明要不让他们的魔法陷阱存在地话，就不怕他们的攻城了。
    这样的日子一连过了好几天。每天魔法师们都能发现大量的魔法陷阱，他们排除魔法陷阱的速度也比以前快多了，再也没有第一次的那样的小心翼翼了，只是天天这样，他们感觉一说不出的疲倦，魔力的消耗还是摆在那里的，那可比做魔法陷阱地魔力要高得多。
    魔帝曾经派过援兵到这里来，明是被神皇和龙王埋伏在路上的军队，狠狠地揍了一顿，这让援兵们也来得少了。而神皇他们已经开始了全面的进攻，这让魔帝真地是有一点头疼。最让他头疼的还不是这些，而是神出鬼没的秦天。
    秦天现在正站在另一座城市的外面的大山上。一脸的凝思着，而城中的守将看到秦天站在那里，他地心里一阵的收缩着，他知道秦天这样做一定是在看城里的地形，看能在哪里布下魔法陷阱，一群一样紧张的魔法师也在那里看着这个人类。
    尽管秦天离他们很远，弓箭是不可能射到秦天的。魔法还是能够打到秦天的，明是从魔帝那里地资料上他们知道，这个人类居然会是罕见的噬魔体，魔法对于他来说祗是增加他魔力的善料，对他完全造不成一点有效地伤害。
    “将军，我们是不是派一队士兵上去。把这个人类给抓住，那样我们不就是大菌类一件吗？”一个魔法师向着守将说道。
    “你以为我没有想过吗？可是你看到没有！”守将指了一下离城门不远处十分平静的树林，“在那里他们一定是布置了很多的埋伏。要是我们一开城门，他们就会借着这个机会冲进来，那样我们的城就算是被他们攻下来了，更重要的是，那个人类逃跑的功夫可是很厉害的，我们这里的人可是没有一点把握能抓住他，说不定还会让他钻了空子！”守将真的是有一点无奈。
    “那我们就这样下去的话，只有让他们慢慢的吃掉，难道我们一定要战死或者成为他们的俘虏吗？”魔法师的声音有一点头抖了。
    “这也是没有办法的事情，现在连陛下自己都一筹莫展，更别说我们了，我们这场战争祗怕要输，不知道我们还能不能回到魔界去呢！”守将的声音中说不出的落寞。
    所有的人在心里都有一种失落和感觉，要是真的是一刀一枪用命去拼的话，他们可是一点也不害怕，但是却是用那种他们根本就没有一点办法和认识的毒药，真的让他们有一种等死的感觉，他们的心真的是沉到了谷底。
    一天之内，秦天出现在了好几个不同的城市的外面，而城中的守将们都一样的心惊胆战，他们不得不把自己这里的情况让人带到魔帝那里去，而魔帝对于这些如雪花一般的占报真的是心情糟糕到了极点。魔帝揉着太阳穴，一脸痛苦的看着眼前的军报，这些军报真的是让他想破口大骂，要不是为了顾及到他魔帝的脸面，祗怕魔帝的人骂声旱就传出很远了，祗是在魔帝的心里，秦天的母亲被问候了无数次。
    魔帝对于女儿跟秦天走了达件事，一直认为秦天是把自己的女儿拐走了的，平时克丽雅可是一个很乖的孩子，一定是这个人类的下流胚子用花言巧语，骗取了女儿，才让女儿就这样的跑了。
    “这个人类我一直都小瞧了他，要知道人类中明有那些他们所谓的大魔导师，才会运用这项魔法，而那些大魔导师都是一些年纪比较大了的人，可是这个混蛋这么年轻居然会知道运用这种空间魔法，要是不把他杀死的话，明怕在他的帮助下，我这次一
    定会败在神皇那个没用的家伙手里，弄得不好，我还会成为他的俘虏，受到他的羞辱，真的是太让我生气了！“魔帝重重的在桌子上用力的擂着，而站在他下面的那些将领们真的是没有一句话来回应魔帝的问题。
    这些将领可真的是说不出的郁闷，要知道以前的战争中，至少他们都是一下下真刀真枪的干，这次却让一个人类弄得自己如没用的废物一样，而最近的进攻也受到了不小地阻碍，这一切都是那个可恶的人类造成的。
    “陛下！我倍受尊敬现在唯一的办法就是明有派人去杀了那个人类。可是现在我们不知道应该派谁去呢！”尤亨特轻声的说道。
    “上次黑杀团的那些饭桶，我派他们去杀这个人类，到现在他们都没有一点的消息，以这个人类的手段，祗怕他们现在已经不在这个世界了，难道真的就要动用他们了吗？”魔帝的脸一阵阵地抽搐着。
    所有的将领都清楚，魔帝说地他们是什么人，这个他们就是魔界中最神秘的摩西家族，他们在魔界地实力是最强的，可是也是最不为人所知的。见过他们真正面目的人，也明有历代的魔帝。更重要的是他们对魔帝是绝对忠心的，这次地叛乱摩西家族可是出了不少的力气的。魔帝现在要动用到他们，说明魔帝对于这个人类真的是十分的重视。
    “陛下！要是我们动用他们的话，那神族可能也会动用他们地，那个一直以来我们并不知道的神秘家族，那时的情况明怕会更加地混乱！”尤亨特有一点担心的说道。
    这个魔帝怎么会不知道，在历代的先帝都会在临死前嘱咐下一任的魔帝，非到了万不得已。是不能随意动用这股神秘的力量的，这样会打破神界跟魔界之间的平衡，这些家族本来是不应该存在在这个世界上的。
    “那就先等上一段时间再说吧！”魔帝真的是不知道该不该动用摩西家族来对付秦天。
    魔帝清楚的知道，以摩西家族的实力，祗怕那个可恶的人类会没有地方可逃，可是要是这件事情传开了的话。对于魔帝的声誉可是不小的打击，要知道在神界和魔界的人心中，人类是最弱小的。他们明要用出一点力气，就能把人类中的那些所谓的剑神，大魔导师置于死地。
    魔帝不是笨蛋，他清楚的知道秦天这是在跟他玩心理战，而且样子还十分的有效，这让他不得不想到动用到神秘的摩西家族，只是为了对付一个人类，动用到魔西家族的话，那要是传出去，不但会让神族的人看不起，更是会让魔族自己的人也看不起自己，那样真的不用发生叛乱，自己这个魔帝可真的怕是当不下去了。
    魔法师们跟往常一样，在城里搜索着魔法陷阱，明是这个工作真的是太枯燥无味了，要是在平时这些魔法师们祗怕会很。
    舒服的呆在华丽的房间里，享受着最好的生活，现在他们真的是觉得自己比那些苦力好不到哪里去，这也让他们在心里不断的咒骂着秦天，明是他们不知道的是，秦天现在却正看着他们呢！
    “你们神族还真的是有一手，这个神光影像还真的是不错，你们怎么这个时候才拿出来，害得我常要去爬山，你们知不知道，我爬山真的是好累的！”秦天看着几个魔法师说道。
    “我们开始也不知道这个神光影像会有这样的作用，这也是我们刚从以前古老的典籍里发现的，真的是有一点不好意思！”一个魔法师有一些悻悻的说道。
    “现在有也不迟啊！我可以看到城里的一举一动，你看他们发现那个魔法陷阱了，这次可是会大大的给他们一个惊喜。
    我真的是不明白，你们怎么会不知道魔法的属性不同，并不能代表它们不能融合在一起呀！你们要知道相生就必定相克，我这个复合的魔法陷阱，可是会给他们好好的上一课，给他们一个大大人惊喜的。“秦天一脸笑意的看着神光影像。
    城里的魔法师们如例行公事一般的走到魔法陷阱的面前，随便的看了一眼，说道：“这个陷阱用的是火元素，用水元素将它破坏掉好了！”
    这些魔法师真的是觉得很无聊，这些魔法陷阱的属性真的是太单一了，真的让他觉得十分的枯燥无味，这也让他们没有好好的去注意到，在火元素中还夹杂着一些雷元素。
    一个魔法师有一些无所谓的将水元素输入到了魔法陷阱里面，可是这个魔法陷阱并没有如以前一样被破坏掉，而是如一个巨大的炸弹一样发出一声巨大的爆炸声，那些魔法师们连惨叫声都没有发出一声，就变成了一堆血肉。
    一直跟在后面看着的克摩斯用手抹去脸上的血肉，心里一阵阵的发着颉，而秦天却十分的高兴想不到复合魔法陷阱还真的是有效啊！
    正文  第218章 暗藏的危机
    秦天看着一群魔法师，被复合魔法陷阱炸得粉身碎骨，转过头来说道：“发信号！”
    一个魔法师走出了帐蓬，一个小小的火球从他的手里直冲上天，一直在一旁等待着的军队一起向着城里发起了进攻，尤其是抽了头签的士兵，更是跑得比谁都要快，他怎么也不能让自己的统领秦天失望吧！
    克摩斯用手擦去了脸上的血肉，刚刚醒过神来，他就听到城外喧闹的攻城声，这让他吓了一大跳，克摩斯慌慌张张的向着城门那里跑去。
    在克摩斯跑向城门的时候，一连串的爆炸声再次的响起，这如丧钟一样把克摩斯吓得不禁打了一个大大的冷战，他知道那个人类又在那里用他的魔法陷阱了，他的心也一下沉到了谷底。
    这一切还不是最糟糕的，让克摩斯想不到的是，他感觉到自己的身体里面，似乎一下充满了气体一般，整个人感觉就好像要爆炸了一样。
    一直跟着克摩斯的卫兵们，发出了一声如见了鬼一样的惊呼声，在他们的眼里他们真实的看到，他们的将军克摩斯在一瞬间变得十分的狰狞，他整个人就如充了气的气球一样，尤其他那只眼睛，都祗能看到白的，紫色的眼瞳却不见了踪影。
    “啊！”克摩斯发出一声亢长的惨叫声，他整个人如一个气球让人用东西戳破了一样，嘭的一声爆炸了，他的血肉四处地飞溅。弄得周围的人都是满头满脸，一股浓重的血腥气，让所有的人都不由得有一阵想呕吐的感觉。“看来我的血流地狱真的是有效了，老是抓他们太没有新意了，太多的俘虏对我们来说也是一种不小的负担，明有不断的杀伤他们，魔帝才不会有充足地兵源末继续的打这场战争！”秦天看着在慢慢消失地神光影像说道。
    神光影像的作用是不小，但是方框图地消耗真的是让人有一些吃不消了，那几个控制神光影像的魔法师，现在他们的头上都不断的沁出汗珠来了。嘴里也有一点微微物气喘。
    “你们都辛苦了，先下去休息吧！你们的功劳薄上是不会少你们的一笔地！”秦天笑了一下说道。
    几个魔法师向着秦天行了一礼之后。一个个都走出了帐篷，而秦天的脸色也变得有一些苍白。这些天他真的是有一些累了。
    美琳达和玛茜雅连忙走了上来，将秦天轻轻的扶住，关切的看着秦天说道：“你没有事吧！快一点躺下休息一下！”
    “不用了！我这几天只是体内的真气消耗有一些过度了，感觉到很累而已，你们别忘了，我也是医生，我自己地事情我怎么会不知道呢！”秦天微笑了一下说道。
    “不管你怎么样。你还是给我们躺下休息一下，这样我们才放心，乖！”玛茜雅笑着说道。
    女人都有一种天生的母性，尤其对于自己开心的人，这种表现就表达得更加地强烈，秦天没有办法。只有乖乖的躺了下来。
    西女看到秦天轻轻的闭上了眼睛，一齐坐在那里静静的看着秦天，他们发现秦天的脸上有一种说不出的安详。这种安详也是让她们心动的东西之一。
    秦天躺在那里，他清楚的知道这几天真气消耗过大，自己体内的两种真气似乎有了一些冲撞，祗是被自己轻轻的压制着，这种冲撞跟以前的冲撞不同，以前是两股真气之问相互的冲撞，而这次却是向着自己的经脉在那里冲撞，他知道炎冰神功的第一十二层可能要到突破的时候了，明是不知道怎么样才能真正的突破。
    现在的秦天可是任督二脉差不多都通了，祗是炎冰神功似乎练的是身体内的一股隐脉，到现在以秦天的知识，也弄不清楚那股隐脉到底在哪里，在以前他看到武学典籍和医学典籍里都没有记载，真的是让他有一点头疼。
    炎冰神功可以算是魔道的武功，武功其实并没有什么正邪之分，有的只是看运用武功的人，将武功用在什么地方了，用在正处则为正，用在邪处则为邪，对于这点秦天的师父早就跟秦天讲过，秦天也不是一个古板的人，所以他对于自己修习炎冰神功一点也没有觉得心里不舒服。
    守城的天魔将军克摩斯就这样的被秦天暗算了，整个城里的守军们失去了指挥，如无头苍蝇一样的乱窜，更让他们不能忍受的是，从魔法陷阱里喷射出来的迷魂散，让他们一个个的失去了抵抗的力气，明能眼睁睁的看着神族的军队冲上城来，再冲到城下将城门打开，而他们祗有十分不甘心的闭上了眼睛，祗怕在梦中他们做的也不会是什么好梦吧！
    “什么？才短短的几天，我们在神界的城市只剩下五座了，你们看你们这些饭桶到底都做了一些什么？达就是我一直以来引以为傲的魔族军队吗？”魔帝的火气真的是到了无以复加的地步。
    一直站在下面的将领们似乎少了很多，他们其中很多人不是被秦天暗算死了，就是做了神族的俘虏，如今站在这里的祗有不多的十几个人，这也让魔帝的人帐里显得十分的冷清。
    下面的将领们对于魔帝的话完全是噤若寒蝉，没有一个人敢说话，连尤亨特也是一句话都不敢说，大帐中祗有无尽的沉默，每个人的心里都是说不出的郁闷。
    魔帝清楚的知道，这些事情也怪不了这些人，要是一刀一枪的真干的话，到底最后谁胜谁赢，那都祗是一个未知之数，现在他们面对的是摸不着，防不住的毒药，真的是让他们一筹莫展，而且最让他心烦的是，自己已经被困在这里了，四周都是神族的军队，自己这里的士气也变得十分的低落，很多人都想回家去，更有人在慢慢的散布着谣言，要是再这样下去的话，只怕不用神族来攻，自己这边就真的要自己先乱起来了。
    “你们都先下去吧！让我一个人静一静！”魔帝挥了一下手，所有的人都退出了大帐，祗剩下魔帝一个人坐在那里。
    现在的这个局面都是那个人尖造成的，要是没有他的话，说不定自己真的能将神界攻下来，真的是千算万算却少算了一下这个可恶的人类，魔帝真的是搞不懂，这个人类怎么会用这样奇怪的东西，自己的百万雄师在他的面前就如泥糊的一样，要是当初将他杀了，或者让他留在魔界的话，将他收为己用，那今天忧愁的人就不会是自己了，而是神皇那个老混蛋了。
    魔帝如塑像一般的闭着眼睛，在那里坐了好久好久，他猛的站了起来，走到大帐的后面，拿出一个小小的盒子，从里面拿出一块白色的玉，用力咬破自己的手指，用自己的血在上面滴了一下，那块玉发出一阵诡异的红色的光芒，红光很快就一闪而逝。
    这些天最舒服，最高兴的人要算是神皇和龙王两个家伙了，前方不断传来的捷报真的是让他们好像成了两个没事的人一样，祗是派一些军队去把秦天所俘虏的魔族士兵们接管，再想一点办法安置这些俘虏，平时可真的是没有什么事情，这两个家伙现在正在那里惬意的下棋，要是让秦天看到了，祗怕他们真的是吃不了兜着走了。
    “你的福气真的是不错，一个女儿就弄了一个很。不错的女婧，这小子打仗还真的是有一手，本来要打很久的仗，却让他这么一弄，弄得马上就要结束了！”龙王抬起头来看着神皇调侃道。
    “谁叫你没有女儿，要不你不也可以让他做你的女婧了吗？”神皇笑了一下说道。
    “你以为这个小子是个好惹的主呀！他可精明得很，有时把你给卖了，你还在那里帮他数钱呢！你可要小心，他可是很有可能把你这里的好东西，全部都给弄光了，到时有得你乐的了！”龙王摇着头说道。
    “我不是有一个女儿在他那里吗？我到时可以让我的女儿把东西全拿回来，祗不过是让他先帮我保管一下而已，嘿嘿！”神皇得意的说道。
    “你还真的是够奸滑的，你们还的是一家人啊！祗是你别忘了，魔帝那个家伙手中还有一张王牌没有用，他要是用了的话，祗怕你的女儿在做寡妇了！”龙王直盯着神皇说道。
    “你是说魔帝极有可能动用他们的摩西家族来对付那小子？”神皇也直直的看着龙王说道。
    “现在的这个情况，你说以魔帝的为人，他会不会动用摩西家族，要知道我们这次这样的顺利都是因为那小子，要是那小子死了的话，你说魔帝会不会就有了反攻的机会？”龙王沉声的说道。
    “对于这点我已经想过了，所以我也动用了我们的瑟斯家族，现在他们正在赶往那小子那里，我真的是希望他们能够在摩西家族之前赶到那里，不然的话，那小子真的会没有命的！”神皇和龙王的脸色都变得有一些不好。
    秦天躺在那里，感觉到一股似有似无的力量向着自己的这里接近，这股力量真的是很柔和，没有一点霸道的味道，能有这样修为的人，那一定会是一个绝顶的高手了，明是秦天在这里这么久了，逼真的是没有遇到过这样的人，他不由得猛的从床上站了起来。。。。
    正文  第219章 魔族的高手
    那股力量到了城外的山上停了下来，似乎一下子如在空气中消失了一般，秦天用心去感觉却怎么也感觉不到了，他知道这个人是冲着他来的，不然的话决不会现在无缘无故的出现在这里，也不会将他的气势这样散发出来，让自己感应到。
    在一旁看着秦天的美琳达和玛茜雅，她们看到秦天的脸色似乎有一种说不出的严肃，玛茜雅柔声的说道：“你怎么了？
    是不是发生什么事情了？“
    美琳达则觉得自己十分的无奈，要知道她能看穿所有人的心事，却怎么也看不到秦天的心事，有一些事情秦天是不会说出来的，她却一点都不知道，这是美琳达最大的遗憾。
    “我现在想出去走走，你们两个人谁也不要跟着我来，要是我不能回来了，你们就不用等我了！”秦天站了起末说道。
    “到底发生了什么事情，你不能跟我们说吗？”美琳达和玛茜雅见秦天这样说，一齐大声的问道。
    秦天没有说什么，祗是将两女搂住，在她们每个人的嘴唇上重重吻了一下说道：“我祗要你们知道我是爱你们的就行了，有一些事情必须要男人自己去面对，你们乖乖的呆在这里，一定要听我的话，不然我回来了要打屁股的！”秦天微笑了一下，重重的将两女搂了一下，转身出去了，一眨眼就不见了踪影。
    玛茜雅和美琳达却还在那里发愣，她们感觉到秦天所说的话，就好像是决别的话一般。她们知道一定是发生了很严重地事情，祗是她们又怎么样能追得上秦天的速度呢！
    城外的山上静悄悄的，没有一个人在那里，整个山上的树木郁郁葱葱的，可是却没有看到一祗应有的小鸟，秦天知道这些小鸟是被那个接近这里的人的气势所吓走了。
    现在眼前的一切说明那个人一定就在左近，祗是他将他地气息收藏得很好，碳化物天怎么也感觉不到他的气息，这让秦天地心里真的是说不出地兴奋，一直以来他很少遇到这样的高手了。
    秦天闭着眼睛站在那里。他让自己眼观鼻，鼻观口。口观心进入到了物我两忘的境界，他知道那个高手一定在那里看着他。他一直藏在那里不出来，就是要给自己一种威压的感觉，真正的高手并不一定要在肉体上将人打败，他们要在心里也把人打败，那样他们才会有成就感，而输在他手里的人就会把他做为心中永远的阴影，到死都不会忘记。
    一个在心理上能把人打败地人。才算得上是一个真正的绝顶高手这个人正是深谙此道，他现在正是要让秦天感到一阵威压，在他的刻意之中慢慢的崩溃掉，以做到不战而屈人兵的效果，明是秦天也不是一个庸人，他的办法祗会落空。
    时间一分一秒地过去了。秦天还是静静的站在那里，他的六识已经放到了最大，在这里搜索着周围地一切有生命的东西。气息藏得再好，但是还是有生命的，除非你是一个死人，或者到了一个天人合一的地步，那样就是用六识不能感觉到的了。
    秦天慢慢的感觉到在树林的边缘，有一个十分强烈的生命体存在着，尽管他尽力的在压制自己的气息，但是他身体内那强大的生命力却是怎么也掩盖不了的。
    秦天闭着眼睛向着那里走了过去，虽然他没有用眼睛去看，但是他却在用心在那里看，一路上所有的树木，他都能毫无阻碍的让过去，而那个一直躲在暗处的高手却大大的吃了一惊，他发现他真的是小看了秦天，在这样的情况下，秦天居然能够看得到他，还是用心眼去看的。
    “你比我想像的还要厉害，想不到人类中竟然会出现一个你这样的高手，在我遇到像你这样的高手之前，我也遇到过一个，明是那是几百年前的事情了！”一个十分沉稳的声音传了过来，在声音中能听出其中的只有高手才有的孤寂。
    “你把我引到达里来，不会明是让我听一下你的感慨的吧！我知道你一定是魔帝办膜来杀我的，要是他早一点派你来的话，祗怕现在魔帝真的占领了一大半的神界了，你不觉得你来得太晚了吗？”秦天反而有一些不屑的说道。
    “要是魔帝落到了你的手里，你会去杀了他吗？”那个沉稳的声音对着秦天问道。
    秦天不由得愣了一下，他想不到这个人竟然会问这样的一个问题，他想了一下说道：“我应该是不会杀他，再怎么说他也是我的便宜岳父嘛！要是把他杀了，我可以后不好跟老婆见面了，呵呵！”
    “你这样想就最好了，就街你这样想我决定不杀你，但是明会将你打成戏废，这样至少魔帝的女儿不会做寡妇！”那个声音没有一点色彩的说道。
    “以前这样的话都是我对别人说的，也都是别人让我打成了残废。你是第一个跟我这样说的人，你的意思是你很有把握把我打成残废了喽！”秦天还是闭着眼睛微笑着说道。
    “你尽管能发现我的位置，能逃出我的气势之压，在人类中你
    可以算得上是第一高手了，可是在我们摩西家族的人眼中，你还是太弱了一点，要是你按照你现在的情形发展下去的话，你一定会超过我的，可我根不想有一个潜在的威胁存在！“那个声音还是那样没有一点色彩的说道。
    “我还真的是很荣幸啊！让你把我当做对手，可是你别忘了，我能发现你就一定不会让你把我打成残废。我明能说你的愿望是美好的，可是结果却是苦涩地，呵呵！”秦天笑了起末说道。
    “看来魔帝让我来还真的是没有来错，你不但修为很高，迷人也十分的镇定，要知道对着我还没有几个人能够如你这样轻松的说话！”那个声音里带着一丝淡淡的欣赏。“别人不敢这样说，那是别人的事情，我是我，我本来就是这样的人，你要是不服气的话。那就来吧！”秦天不丁不八的站在那里。
    一阵微风向着秦天吹了过来，一个拳头比闪电还要迅捷的向着秦天打了过来。要是秦天睁着眼睛地话，一定不能反应过来。但是他却闭着眼睛，这个拳头的速度虽然很快，但是秦天却还是轻轻地躲了过去，如一片落叶一般的落到了一边，而在他刚才站地地方，一声巨响，地上被拳力轰出了一个大洞。一棵棵的大树在拳劲的作用下，呻吟着倒了下来，发出一声巨大的声响。
    秦天闭着眼睛在那里躲避着，他感觉到这个人的动作十分的快，是他还真的没有见过地，要是自己睁开眼睛的话。一定会被他的速度所影响，反应变得会很缓慢，祗有用心去感觉。那个人无论如何也不能打到自己的身上来。
    眼睛可能会花，可能会看错东西，心眼却能把东西看得更加的透澈，不管你的拳风有多大，速度有多快，我祗要有一心尚在，你就不能近我地身。
    山上打得激烈，声音也隐隐的传到了城里，玛茜雅很快就感觉到了，她知道这个时候不能把秦天的事情透露出去，把事情跟美琳达商量了一下，一齐走出了大帐。
    当她们走出大帐地时候，一群神护将军向着这里走了过来，他们一个个也是行家，听声音就知道有人在那里打斗，他们是来看一下秦天是否知道这件事情。
    “你们来得正好，统领大人正要我们去叫你们！”玛茜雅先发制人的说道。
    “我们正是听到了打斗声到这里来了，不知道统领大人在不在，在我们这里打斗，我们怎么也要去看一下，毕竟现在正是战争时期，不能让魔族的人钻了空子！”一个神护将军说道。
    “这个你们可以放心，统领人人已经知道了，明是这几天统领大人太累了，他已经休息了，他休息之前说要我们不变应万变，不管他们怎么闹，我们就是不理！”玛茜雅一脸微笑的说道。
    “那我们就小心的戒备好了，我们先走了不打扰统领人人休息了！”神护战士们听了玛茜雅假传圣旨的话，一齐都走了，这也让玛茜雅和美琳达大大的松了一口气。
    一个带兵的主帅却跑去跟人打架，要是赢了，那倒是没有什么，要是输了，那可是会影响到军心的，更何况从秦天的话语中能听出这个人一定不是一个好惹的人，要是他们真的都跑去看的话，那样真的是有可能让魔族钻了空子，更会造成不必要的伤亡，这也让两女的用心良苦。
    这个人的速度真的是很快，他的攻击完全如暴风骤雨一般，秦天则如在风流中翻动的小船一样，秦天不是没有想过用毒药，但是这个人的扫式已经到了炉火纯青的地步，他的身边似乎有一股斗气在包裹着他，要是用毒药不见得一定的有效，说不定还会给他一个大大的破绽，这在真正的高手对决中是致命的，这也是秦天没有用毒药的原因。
    秦天伸出手来对着这个人的拳头就是一掌，一味的躲闪和招架毕竟不是长久之计，这样祗会给敌人更多的机会，最好的防守就是进攻，要是再不还手，那个人的攻势祗会越来越强，最好的办法就是在他的攻击转强的间隙将他的攻势掐断。
    嘭的一声，秦天被一股巨力震得退出了好远，而那个人也顿了一下，显然是被秦天的炎冰真气打了个措手不及。
    明是过了一会儿，那个又向着秦天攻了过来，这次他的拳头中蕴满了斗气，而且还是直直的没有一点变化的直拳，看样子要把秦天一下就打败，秦天感觉到自己已经是避无可避了，他对着这个人的拳头就是一掌，将全身的真气全部都运到了掌上，跟这个人来了个硬碰硬。
    呼的一声，原地如起了一阵旋风，秦天整个人飞了出去，在空中他卸去了如洪水一般向着自己袭来的拳劲，但是还是伤到了内腑，一隧洞出了很远才勉强的稳住了身子，靠在一棵大树上，一口鲜血跟着哇的一声喷了出来。。。。。。
    正文  第220章 突破
    无数的树叶从树上轻轻的飘了下来，落到了秦天的头，但是却被秦天的护体真气轻轻的弹开了，秦天还是站在那里闭着眼睛，从始至终他都没有睁开过眼睛，他还不知道跟他打了这么久的人是一个什么长相。
    那个人的斗气表面看起来十分的柔和，内里却十分的霸道，要不是秦天的炎冰真气护体的话，明怕他连站都站不稳，秦天感觉到自己的内腑受了伤，现在最重要的是要坐下来运功养伤，祗是这个时候能坐下来吗？
    秦天用自己的真气将伤势压住，他的脑袋里却是一片空白，那股进入他体内的斗气一直在那里冲击着他的经脉，现在明要随便上来一个人，都能将他置于死地。
    那个人似乎也好不到哪里去，秦天的炎冰真气也不是泥捏的，那个人在炎冰真气面前也吃了一些不小的亏，祗是他的功力似乎比秦天的来得深厚，很快就恢复了过来，祗是他好像有一点讲他们所谓的骑士精神，并没有对秦天再次的攻击，这让秦天有了一点喘息的机会。
    秦天站在那里，将自己的真气慢慢的调匀，将那股一直在冲击着自己经脉的斗气压制住，只是秦天感觉到自己的经脉中似乎有一些松动了，他不清楚是不是因为这股外力的加入，才让自己这样的。
    一股很强的气息向着这里走了过来，这让秦天的心里一惊，他知道这来的是一个跟刚才地那个人一样的高手要是他们两个人一起上。明怕以自己现在的情况那明有被秒杀的份了，但是秦天心里并不害怕，他的毒药可不是真的闹着玩的，要是这两个高手真正的要来对付自己，那自己就一定能跟他们同归于尽，他们也别想讨得了好去。
    “这就是你们强大的摩西家族做的事情？魔帝真地是越来越活回去了，居然会派你来对付一个人类，你们摩西家族真的是越来越长进了！”一个轻柔地男音从秦天的后面慢慢地的了过来。
    “是你！你到这里来干什么？”那个一直在跟秦天打斗的人对看来人说道。
    “当然是我了，这里可是神界，你从魔界跑到这里来。这免话应该由我来问你吧！”那个轻柔的男音说道。
    秦天从这两句话里听出，这个后来的高手是神界的人。那样他对自己应该是不会有恶意，有他在那个人也不敢随便的来杀自己。他想到这里慢慢地坐了下来，运真气养伤。
    “你在这里好好的休息一下，我要去找那个摩西家族的混蛋算帐，看他这么多年了是不是有了一点长进！”那个轻柔的男音说道。
    “卢蒂斯，你别以为几百年前你打败过我，今天你就能打败我了，告诉你。我今天不但要把你打败，还有这个小子，我一定要把他打成残废，你知道我从来说话都是说一不二的！”
    那个人大声的叫道。
    “金卡罗，你怎么到了今天还是这样地脾气，我看你再过个几百年也别想打败我。你看你怎么生气了，这样不好，对身体不好。对你的武技修炼更是没有好处！”卢蒂斯还是那样不愠不火的说道。
    秦天在那里真地是有一点好笑，他从谈话中听出这两个人应该是一对生死冤家，吃亏的好像是那个金卡罗，从他一看到卢蒂斯就生气能听得出来，祗是那个卢蒂斯则好像是一个慢性子，说话总是那样的慢条斯理，一副急死人不偿命的样子。
    “你还是那样的罗嗦，我一听到你说话，我心里就来气，你这个混蛋给我滚过来，我会让你好好的享受一下我给你的折磨的！”金卡罗在那里大声的叫道。
    “你看你又生气了，这可不是一个高手所应该有的脾气，更何况你刚刚打了一场，你看你的脸色似乎有一点不好，我可不想占你的便宜，你还是先休息一下吧！要是我这次再把你打败，你可又有借口可以说了，我可不想让你找到借口！”卢蒂斯慢条斯理的说着，他的那种语气连秦天听了都觉得有一点生气。
    “你这个王八蛋，我明是跟一个人类打了一场，你不用这样的来羞辱我，我照样一定会让你好看的！”金卡罗大声的吼道。
    “你还好意思说，一个魔族的第一高手却去对付一个人类，还是用的暗杀的手段，我真的是佩服你啊！我真的不想跟你这样的人打，就业算是我赢了，那也没有一点意思，因为你不配跟我打，你现在可以滚蛋了！”卢蒂斯还是那样不愠不火的说道。
    金卡罗在那里气得一句话也说不出来，他们两个人虽然没有
    交手，却先在语锋上打了一场，就算是傻子都知道这一轮上，输的是金卡罗。本来高手之间对决就是要平心静气，这个金卡罗却动了真气，这在形势上就输了卢蒂斯一分，真正的打起来的话，金卡罗可一定会输的，而卢蒂斯似乎十分清楚金卡罗的脾气，在话中总上要带上那么一点刺，让金卡罗生气看末他还是很知道怎么才能掌握主动的一个人。
    秦天见这两个高手在那里对骂，他可不想再多听了，现在他的伤势真的是有一些重，他感觉到胸口老是甜甜的，直好像鲜血就真的又要吐出去一样，他祗好自己用真气在体内将内腑中的伤势慢慢的治疗，好一分都是好的。
    真气在经脉中慢慢的冲撞着，在本来已经通了的任督二脉那里冲动着，只是那里是已经通了的，还有什么地方没有发现吗？秦天的心里真的是有一些疑问，他现在很清楚的知道，这是炎冰神功快有突破的时候了，他真的是很期待真正到了二层以后的炎冰神功到底是一个什么样子。
    卢蒂斯和金卡罗已经不见了，他们另外找了一个地方去决斗去了，毕竟以他们两个人的实力，在这里打的话，秦天一定会遭殃的，这个要求也是卢蒂斯提出来的，他希望把金卡罗弄走，秦天能够尽快的离开这里。
    一直在军营中提心吊胆的美琳达和玛茜雅她们，真的是十分的担心秦天，两个人相互的望了一眼，玛茜雅说道：“他不让我们去，但是我们还是要去看一下，要是他真的如他所说的那样不回来了，我们也不用活了，这一辈子除了他，我再也不会嫁给别人了，他要是真的死了，我也不会活着的！”
    “我也不会一个人活着，就算是死也要跟他死在一起，我们这就去看一下！”美琳达有一些哽咽的说道。
    两女一起跟到了山上，那上面的树木倒了一大片，地上留下了不少的洞，从里面还冒着一丝丝的热气，一切看起来是那样的狼藉，可是唯独不见秦天的踪影，两女祗觉得自己的脚一阵的发软，她们两个人要不是相互的搀扶在一起，祗怕已经坐到地上去了。
    一阵小小的声息传了过来，她们看到的却是一个光圈浮在空中，一个人影在里面时隐时现，从身材上她们一眼就认出那个人是秦天，这让她们两个人真的是大大的松了一口气。
    “他这是怎么了？”美琳达看向玛茜雅问道。
    美琳达对于武技并不是十分的精通，她不知道眼前到底发生了什么事情，明有向对于武技精通一些的玛茜雅询问。
    “我也不知道发生了什么事情，我祗知道他现在没有事情了，我们也可以放心了！”玛茜雅有一些喜极而泣的说道。
    秦天明感觉到经脉里就像是来了一次大地震一般，所有的经脉都在那里震颤着，自己也能感觉到有一股十分充沛的真气在经脉冲撞着，最后都一齐聚集到了任督二脉那里，结成一个小小的光团，不断的旋转着。
    秦天一直让真气自己在身体里面运行，这个时候是不能加上外力牵引的，那样的话效果就不会达到最好，这就是道家所说的道法自然，不能刻意的去控制。
    炎冰神功练的是从来都不为人知的经脉，直到现在秦天也没有真正的弄清楚，他只知道炎冰神功是另辟蹊径，跟秦天所知道的武功走的是不同的路子，他平时也不敢过份的去控制真气的走向，而是让真气自己按照自己的轨迹运行。
    秦天现在感觉到自己的身体里就像是充满了无穷的力量一般，一定要好好的释放一下才行，他不由得大声的叫出了一声，这一声长啸如滚滚的惊雷从天际中滚过一样，山下的城里都能感觉到整个城都在那里震动着，这也惊动了所有的神护将军们，他们一齐向着山上跟了过来。
    远远的他们就看到了一个大大的光团悬在空中，而两女正站在离光团不远的地方，他们能够感觉到光团中那无尽的力量，这让他们都不由得有一些发愣了。
    从光圈嚅传出来的力量在空气中传出了很远，正在那里以性命相搏的两个人一起停住了手，看向那股力量传来的方向，心里都是说不出的惊奇。
    两个人都很清楚的知道，在那个方向正是那个人类所在的方向，要是这股力量是那个人类传过来的，那真的是太可怕了。。。。。





    正文 第221章-第225章
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 21:03:17 本章字数:16829

    正文  第221章 第十二层
    天地间的能量如开了闸的洪水一般，一齐向着秦天涌了过来，一直在任督二脉面前冲撞着的真气，一下全部都散开了，一起迎接着这股天地能量的到来，秦天祗感觉到自己跟天地合为了一体。“你看到过这样的事情吗？”金卡罗向着站在他不远的卢蒂斯问道。
    “我也没有看到过这样的事情，我只知道这是我们追求了很久都没有达到的境界，真不知道一个人类是如何做到的！”
    卢蒂斯有一点悻悻的说道。
    达两个人的心里真的是失落无比，他们一直以来就在追求的就是秦天这样的境界，明是他们花费了那么多年，却不还是没有达到，现在却是一个在他们眼中跟一祗蚂蚁差不多的人类达到了这样的境界，这让他们心里如何的不失落。
    秦天在那里只感觉到无数强大的能量，直冲进自己的身体里来，自己身体里的经脉一阵阵的悸动着，体内的真气将这股天地之气全部都吸了进来，慢慢的转化成为自己的真气，在外面包裹着他的那个光球，跟着闪动着红蓝色的光，将周围所有的人的脸都映成了红蓝色。
    所有的真气一下将任督二脉之间的一条看不到的隐脉冲开了，秦天祗感觉到身体说不出的舒服，而那股天地之气在体内迅速的循环着，秦天将自己的意识探进体内，他发现自己的身体里就好像是一个大海一般，那充沛的真气就如洪水一般地在经脉中奔涌着。一股从来没有的感觉让秦天真的是说不出的舒服，而身体里所有的真气都变得没有颜色，跟所有的经脉似乎成为了一体，秦天自己也好像没有感觉到自己的身体里严寒舍有真气的存在，他知道自己这是到了返璞归真的境界，这可是很多习武这人梦寐以求的境界。
    秦天试看伸了一下手脚，明听得天上闪过一阵响雷，一直包裹着秦天地光球消失了，秦天再次的出现在了所有地人的面前。
    “你们怎么都来了？”秦天一脸微笑地看着所有有一些呆愣的人说道。
    所有的人都有一些吃惊，他们发现秦天真的变了。从他的身体里散发出来的是一种飘逸的感觉，整个人就如从虚空中出现一样。看起来他就变成了如一个普通人一般，明是在他地眼睛里似乎闪动着一丝慑人的精光。
    秦天转过头去。看向卢蒂斯和金卡罗两个人，他在这时才真正的看清楚这两个人，他们两个人都是典型的美男子，他们的脸庞都如雕像一般，棱角十分的分明，秦天祗是对着他们两个人笑了一下。
    “你不是说要把我打成残废吗？你怎么还站在那里一动不动地，是不是要我亲自来请你呀！”秦天看着金卡罗笑了一下说道。
    “你别以为你现在这个样子我就会怕你了。我倒要试试你现在到了怎么样的一个程度，你一个人类再怎么样也比不上我们魔族的！”金卡罗大声地对着秦天叫道。
    在他认为，一个人类就算是到了那个境界，那也是没有什么用，跟自己比起来明怕最多能打一个子手，人类毕竟是所有种族里最弱小的。
    “是吗？不信你可以试一下。只是你刚刚一定经过了一场剧斗，我不想胜之不武，你就先休息一下吧！”秦天不再理金卡罗。转过头来看向两女，“你们真的是不听话，我要你们不要来了，你们还带这么多的人来！我现在没有事了，真的是让你们担心了，过会我要跟人决斗了，你们还是站远一些，免得伤到你们，让我担心！”
    秦天并没有责怪两女不听他的话，跑到这里来，祗是轻声的安慰了她们几句，这让两女真的是感觉到有一股暖流从心中流过，她们乖乖的走到一边去了。
    “你们现在还不给我回军营里去，要是让魔族钻了空子，我可要找你们算帐的！”秦天看向那里站着的一大票将军们说道，这些将军们真的是有一些不想走，他们都想看一下秦天跟魔族的摩西家族的高手之间的决斗，毕竟这样的机会真的是不多，要是错过了，以后明怕再也没有机会看到这些了。
    明是秦天是他们的统领，他说的话就是军令，他们不敢不听，只好有一些不舍的向着山下走去，心里真的是十分的遗憾。
    “我看我们是不是要来个了断了，你不会就这样的回去吧！”秦天看着金卡罗说道。
    卢蒂斯很想见识一下秦天现在的实力，他向一旁走了过去，有意无意的站在两女的身边，他是怕到时打起来的气劲和地上的异物会伤害到两女，到这里是来保护她们的。
    “我们魔族的战士明有战死的，没有后退的，当年我的一个先人到了这里，将神界打得是落花流水，要不是由卢蒂斯的先人车头，带人围攻我的先人，明怕现在的神界绝不会是这个样子，我今天就要证明给你看，我们摩西家族可不是你想像中的那样的无用。”金卡罗沉声的说道。
    秦天对于这样的人真的是很佩服，遇强愈强，这正是秦天自己的性格，明要用心去做，没有什么事情是可怕的，魔族的人都有这样的性格，这也是秦天为什么会杀那么少的魔族士兵的原因。
    秦天依然是一副淡然的样子站在那里，但是在金卡罗跟卢蒂斯的眼中，却不是那么回事，他们觉得秦天的姿势真的是可以说得上很完美，也很随便。
    一眼看过去，秦天的身上全部都是破绽。祗要一伸手就能攻击到他身上的破绽，但是如果真地出手攻击的话，却会发现这些破绽会变成铜墙铁壁一般，不会给对手一点机会，要是一般的高手祗怕早就攻上来了，可是金卡罗这样的高手却不会那样的鲁莽，他也只是静静的站在那里看着秦天。
    金卡罗一直在那里看着秦天，他发现秦天就如一个浑身长满了刺的刺猬一样，无论从哪里入手，他都会被狠狠的刺上一下。可是要是就这样耗下去的话，那样自己祗会变得越来越被动。到时连出手的机会都不会有了，这让他有了一点犹豫。
    秦天依然是那样淡然地站在那里。他的脸上地笑容也是那样的淡然，他似乎一点也没有发现自己在跟人决斗，而是在那里欣赏着美丽地风景，那一份从骨子里透出来的淡然真的不是什么人都能有的，更加给了金卡罗一种说不出的威压。
    金卡罗大喝了一声，对着秦天街了过来，他的拳头夹杂着万钧之力。带起着呼呼的风响，向着秦天轰了过来，他已经到达了一个临界点，要是再不出手，他真地怕自己到时没有勇气出手了。
    金卡罗一拳打到了秦天的面前，秦天还是那样祗是轻轻的一动。拳头擦着秦天的衣角打了出去，强劲的拳劲将秦天身后的大树轰倒了一人片，无数地灰尘在树木倒下的时候。激得满天都是，卢蒂斯运起自己的斗气，形成了一个小小地保护罩，将两女罩在里面，达也让两女没有受到一点的伤害。
    这一拳并没有完，在金卡罗的拳头中飞出了几个小小的风刃，重重的打在了秦天的身上，想不到达家伙还有这样的一手，站在一旁的卢蒂斯真的是有一些吃惊，看来这个家伙还有一些不为人知的东西，在那里藏着，而这些东西要对付的人，那一定是自己了，明是他也有一些不为人知的东西，到时还真的不知道他们两个人真的是不是能分出胜负来。
    要是别人的话，明怕会真的吃一个人亏，祗是秦天是噬魔体，魔法对于他来说真的是没有一点作用，风刃祗是没进了秦天的体内，并没有对秦天造成什么致命的伤害，更何况秦天的身上有龙王给的天龙战甲，就算他不是噬魔体，也不会有受到什么伤害，金卡罗看着秦天还是一脸微笑的看着自己，这让他不由得一呆。
    “你这一手真的是不错，能把魔法夹杂在武技里，只是这一手我也会，要不要你也来试！”秦天笑着看向金卡罗说道。
    秦天轻轻的打出了一掌，这一掌看起来很没有力气，速度也十分的慢，但是没有人敢去小看秦天的这一掌，他已经将所有的功力都凝聚到了掌心，只要一打到人的身上就会猛烈的暴发出来，那暴发出来的力量可不是一般人能承受的。
    祗听得一声轻响，秦天的一掌打在了金卡罗的身上，金卡罗如一祗布袋一般的飞了出去，一股浑厚的真气涌进他的体内，将他全身的经脉都震得动了一下，在空中的金卡罗感觉到了胸口一疼，口中说不出的发甜，一口鲜血从金卡罗的口中吐了出灭，他重重的摔到了地上，这是他这么久以来，第一次被一个人类打得吐出鲜血来，而卢蒂斯也是说不出的吃惊，秦天的这一掌那需要多大的力气呀！他要把金卡罗打成这样，那也要用出很人的气力，这个人类这轻轻的一掌中真的是蕴藏着很巨大的力量。
    “你是第一个，一下就把我打成这样的人类，明是你别以为你这样就真的能打败我了，我刚才跟你打的时候，祗是用了我才四分的实力，但是现在我会让你见识一下我真正的实力！”金卡罗用手抹了一下嘴角的鲜血说道。
    秦天还是一脸淡然的站在那里，金卡罗却站在那里，在他的身边聚积起了一股黑色的斗气，秦天惊奇的发现，金卡罗居然在那里变身。。。。。。
    正文  第222章 你变身也揍你
    金卡罗被一团黑色的斗气包裹着，空气中的能量似乎在向着他聚集一样，能量和流动带起了一阵的狂风，他的身体也在那里慢慢的就大，一道紫光在里面闪动着。
    “这就是他们摩西家族的爱身术，这才是他们真正的实力，他们变一次身，自身的力量就会变成以前的十倍，这就是所有的人说的他们，简直就不应该存在这个世界上的原因！”
    一直站在一旁卢蒂斯对着秦天提醒道。
    “他们有这样的能力，难道就不会有后遗症吗？”秦天咪了一下说道。
    一般特殊的能力都会给拥有者带来一些不利的后遗症，这就是天地间的平衡，给了你巨大的能力，但是你也要有一些应该的付出。
    “每次变身以后，他们都会元气大伤，但是他们变身之后的能力会变得很强，你现在最好打断他的变身，不然的话，我怕你对付不了他，就算是我也不敢这样的由他来变身！”卢蒂斯沉声的对秦天说道。
    “那倒不用，我现在也想知道一下，我现在的能力到底到了一个什么样的地步，他是一个很好的试验品！”秦天微笑着说着，祗是一股傲气从他的身上传了出来。
    一直围绕在金卡罗身边的黑色的斗气消失得无影无踪，金卡罗的身躯也显现了出来，经过爱身之后的金卡罗看起来十分的强壮，他地身体跟着长高了一些，原末身上的衣服也被撑破了。一块块充满了力量，似乎要爆炸一样的肌肉，从衣服的裂口露了出来。
    现在的秦天在金卡罗的面前就像是一个小孩子一般，金卡罗明要一伸手，就能将秦天捏碎，祗是秦天还是一脸微笑的站在那里，对于金卡罗现在的样子秦天真的是一点也没有放在眼里。
    在中国的武术中，身体如牛一般地人并不可怕，可怕的那些深藏不露内家高手，中华武术讲地是技巧。而不是纯以力量来分胜负，不然也不会有四两拨千斤这一说了。
    “这就是你们所谓的变身之街是吗？不就是让自己变得皆有人家强壮一点嘛！到头来只不过是一个空有蛮力地莽汉而已！”秦天微笑着故意贬低金卡罗。这让金卡罗真的是说不出的气愤。
    “你认为我们摩西家庭就祗有这么一点能力吗？我马上就会让你尝到，乱说话的后果的！”金卡罗一脸狰狞的看着秦天说道。
    卢蒂斯拉着玛茜雅她们。向着后面退了过去，他清楚的知道在这样地情况下，要是他的话，他倒是可以安然的躲过去，可是两女跟两个正对峙的人，比起来真的是不在一个层次，要是他们打起来的话。以自己地能力可不能真的照顾得她们俩个人周全。
    “在我的眼中，你明不过是一个莽汉而已，你不要以为你变了身，我就会怕了你，我照样揍得你哭爹叫娘！”秦天故意在那里刺激着金卡罗。金卡罗也不答话，对着秦天就是一拳。他地这一拳速度十分的快，力量更是大得吓人，隐隐能听到风雷之声。一团黑色的斗气紧紧的包裹在拳头上，真的是携着万钧之势。
    秦天的手上也闪动着一股白色的光芒，他将身子侧了一下，让过金卡罗的锋芒，伸手搭在金卡罗的拳头上轻轻的带了一下，金卡罗一拳打空不说，自己差一点失去了重心，要不是他的武技厉害的话，祗怕真的会摔倒在地上，达就是中华武术的精妙，你有万斤力，全部让我借来用，还不收利息。
    “我说了你祗不过是一个莽漠罢了，你还不听，你再来呀！”秦天笑着说道。
    金卡罗心里真的是苦啊！他本来可以将魔法夹杂在武技中，让秦天好看的，谁知道秦天却是噬魔体，这让他的实力真的是打了一个很。人的折扣，明是他现在变身就是想用巨大的力量来把秦天压制住。
    谁知道，这完全是没有用，自己那雷霆万钧的一拳，就算是卢蒂斯也不敢小看，这个人类却不知道用什么方法，轻描淡写的将自己凌厉的攻势化解了，还差一点让自己吃了人亏，这让金卡罗真的是说不出的气恼。
    秦天伸出一明手，十分潇洒的站在那里，一脸笑意的看着金卡罗，似乎一脸怒气的金卡罗对他来说真的没有一点危险一样，卢蒂斯则在一旁十分兴奋的看着，他真的是觉得这次没有来错，他真的是获益匪浅，这让他在武道上似乎看到了一些什么。金卡罗大吼一声，对着秦天冲了过来，他的只臂就如风车一般的，带起一阵阵的狂风向着秦天卷了过来，而秦天站在那里，见招拆招，遇式破式，金卡罗完全占不到一点点的便宜，尽管他现在的攻势强大不已，而跟他对战的秦天却还是一脸的淡然，一份十分轻松的样子。
    金卡罗的实力真的是不同了，他的力量不断的从秦天身边飘过，8将本来就一片狼藉的四周，更是打得让人惨不忍睹，两女紧张的看着在战圈之中的秦天，心都提到嗓子眼上来了。
    尽管金卡罗似乎占据了场面上的主动，他的攻势更如汹涌的波涛一样，向着秦天一个巨浪，一个巨浪的打了过来，秦天却如立在水中的中流砥柱一般，任凭你的攻势怎么样的凌厉，我却屹立不动，金卡罗似乎在那里白费力气，却伤不到秦天分毫。
    秦天看着金卡罗的攻势，他很想试一下炎冰真气的威力劈出一掌对上了金卡罗的拳头，这让金卡罗真的是救喜不已，他打了老半天。却伤不到秦天地一根汗毛，现在却见秦天主动的迎了上来，他正要用他那强大的力量给秦天一点颜色看看。
    嘭的一声，两个人的拳掌碰到了一起，这次可是真正的硬碰硬，平地里好像刮起了一阵旋风，地上在两股力量的冲击下，出现了一个大大的深坑，而周图已经倒在了地上的树木，更是被刮得不见了踪影。要不是卢蒂斯将两女带出了很远。祗怕她们会被达一阵旋风弄得香消玉颂了。
    两个人对面的站着，可是吃亏地好像是金卡罗。他一直向后退了好几步，一股一冷一热的真气街进了他地体内。让金卡罗不禁打了一个寒战，又跟着头上冒出了大大的汗珠，整个人在那里轻轻地颤抖着，这让金卡罗真的是吃惊不小，他知道现在吃亏的一定是他，一个人类的力量竟然到达了如斯的地步，这真的是他做梦也想不到的。秦天地脸上则浮起一红一蓝两种颜色，淡淡的水汽从他的身后升了起来。
    这一下两个人都吃了一点亏，炎冰真气让金卡罗的动作窒了一下，真气更是冲进了他的身体里面，在他的经脉里面到处地乱窜，真的是让他有苦说不出。而他巨大的力量也让秦天受了一下冲击，只是相比起来，秦天所受到地伤害要小上好多。
    看来炎冰真气到了第十二层也不是盖的。
    “怎么样？不要以为祗有你的力量才是最巨大的，力量祗是一种媒介，最重要的是运用力量的技巧，我就让你看一下什么叫做技巧！”秦天说着就向着金卡罗街了过来。
    金卡罗明有深深的吸了一口气，对于秦天所说的话，他真的是没有办法去回答了，勉力的应付冲上来的秦天。秦天似乎在用金卡罗做实验，祗见他时而指点，时而掌击，时而脚踢，招式真的是层出不穷，让金卡罗真的是有一点眼花缭乱。表面上看起来，秦天的招式似乎没有一点力气，远没有金卡罗那样的威势，但是他招式，金卡罗可不敢小看，金卡罗知道秦天的力量是内敛的，这样看不出来，要是真的打到了身上那里面所蕴藏的力量，会如惊天巨浪一般的袭过来。
    秦天的攻势让金卡罗说不出的吃力，可是他却没有办法逃出秦天的手心，秦天将他所有的退路都封死了，要是他想逃出去的话，那明有重重的挨上秦天的一击，祗是那一击会有怎么样的力量，金卡罗可真的不敢拿自己去试。
    过了好半天，秦天似乎真的是拿金卡罗在做实验，他的招式总是让金卡罗如一祗被困住了的野兽一般，想要逃出去不可能，总是有一丝喘息的时间，这让金卡罗在心里一阵的苦笑，可是却一直这样下去的话，那也不是一个办法，反而激起了他心里的狠性。
    金卡罗大喝一声，他实在是受不了了，不管自己是不是露出了破绽，向着秦天挥出十分强力的一拳，这一拳完全聚集了金卡罗全身的力气，要是谁让他打上一下，就算是不死，也要脱掉一层皮。
    秦天对着金卡罗的这一拳，使出借力用力的阴劲，将金卡罗的全部都逼了回去，让金卡罗一下子飞了出去，全部的力量都回到了自己的身上，如一个巨大的炸弹在金卡罗的身上爆炸了一般，连金卡罗自己都都有一些受不了了，他的内脏就好像被无数明手在那里狠狠的揉搓了一下，一口鲜血率先的从他的口里喷了出来，这一下他真的是受了严重的内伤。
    秦天到了这个世界这么久了，他发现这个世界的人对战都是用蛮力来打，一直要将对方的一个人累得爬不起来为止，力量就是最大的致胜的法宝，很少有人会去用技巧来对战，这也是秦天之所以能这样打败金卡罗的原因。在这一刻，秦天自己好像想到了一些什么。金卡罗的力量很大，可是他祗会一味的用蛮力，从来没有想过用技巧来使自己的力量发挥到最大的威力，真的就是如一个拥有巨大财富的人，却不知道怎么来花一样。
    “你现在受了很重的内伤，我这里有一些灵药你先拿去吃吧！这对于你所受的伤是有很大的好处的！”秦天将一点灵药扔了出去。药如被一祗手托着一样，向着金卡罗飞了过去，稳稳的落在了金卡罗的面前。
    “你为什么不杀了我？”金卡罗真的是有一些落寞了，他从来没有像今天一样败得这样的惨。“我为什么要杀了你，武道的极致不是杀人，而是恕人，我的药你爱吃不吃，我是不会勉强你的！你回去告诉魔帝，这场战争根本就没有什么意义，要是为了面子的话，他现在最好收手，不然的话，他的面子会丢得更人！”秦天说着向两女走了过去，“真的是让你们担心了，我们现在就走，我们回到人界去！”
    秦天轻轻的楼着两女，向着山下走了过去，卢蒂斯走到金卡罗的面前，将他扶了起来，轻声的说道：“看来我们真的是比不上一个人类，他比我们看得更远更深！”
    两个人一起站在那里看着秦天走远的身影，他们在心里似乎感觉到了一些东西，一些他们以前从来没有想到的东西。。。。。
    正文  第223章 战争解决了
    “我现在把十五万人，一个不少的交还给你们，现在的战争的主动权全掌握在你们的手里了，我要回去了，你们不管怎么样也要让我回去，不然的话我可不会让你们有好日子过的！”秦天半软半硬的对着龙王和神皇说道。
    “你真的要回去吗？”龙王看着秦天问道。
    “这里不是我喜欢呆的地方，我还有母亲，我出来这么久了，要回去看一下她了，更何况这几个女孩子我总要给她们一个名份，不能就让她们这样不明不白的跟着我吧！”秦天横了龙王一眼说道。
    “我不是不让你走，可是有一件事情还真的不能少了你，你一定要去的！”龙王笑笑说道。
    “你说的是不是魔帝的事情，你们到现在祗是围而不打，我知道你们还是想给魔帝留一条活路的，可是这跟我有什么关系？”秦天知道龙王的意思，可是他就是要装傻。
    “我知道你清楚我的意思，魔帝毕竟以前跟我们还是有一点交情的，我们现在杀了他对我们没有什么好处，一直以来冥冥中的平衡就会真的被打破，那时可真的会出大乱子，我想让你跟我和神皇一起到魔帝那里去一趟，这场战争还是以和平的方式解决才好！”龙王开门见山的说道。
    “你是不是说我把他的女儿带走的这件事情，他一定会觉得自己很放不下面子，一定不会答应你们的要求。所以你叫我去地吧！”龙王的话说得那样的明了，秦天也不用再装傻了“我正是这个意思，你清楚最好不过了！”龙王笑着说道。
    入夜，魔皇一个人静静的坐在那里，他知道摩西家族这次真的是栽了，这个人类居然将摩西家族的人打败了，一切都是这个人类造成现在自己的这个局面，他在心里真的是对秦天恨透了，更让他气愤的是，自己的乖女儿也这样地被这个家伙给拐走了。这真的是魔帝心里地一个死结。魔皇抬起头来，发现今天晚上真的是太静了。外面地天魔战士似乎都不见了，没有一点的声息。这让魔帝心里一震，他不由得提高了警惕。
    三个人向着里面走了进来，魔帝在那里看向那三个人，沉声的说道：“你们三个人是来杀我的是吗？可是你们想杀掉我也不是那样的容易！”
    这三个人正是秦天、龙王和神皇，明是魔帝的眼睛却一直死死的盯着秦天，好像要把秦天给吃了一样。
    “你还是跟以前地脾气一样，我们这次来不是来杀你的。
    而是为了这场战争而来的！“龙王看着魔帝说道。
    “这场战争最后赢的是你们，你这次来是不是想要来笑话我的，我祗要大叫一声，明怕你们马上就会被我的大军围起来，你们一个人也别想跑！”魔帝咬着牙说道。
    龙王摇了摇头，神皇却笑了一下说道：“我们两族之间地争斗已经持续了很多年了。可是我们又得到了一点什么？我们神魔两族一直不相往来，我想这也不是神创造我们的时候想要的，我们这场战争真地是打得有一些莫名其妙。如果你只是为了你的面子的话，我看我们就到此为止！”
    “你以为事情真的如你说的那样样吗？这场战争我已经花费了我太大的力量，我要是就这样的回去了，以后我怎么在魔界当我的魔帝，所有的人都会祗认为我是一个无用的君主，我是不会答应你的！我们魔族明有战死的，没有投降的！”魔帝哼了一下说道。
    “我们的战争的起因还不是因为以前的一场争斗吗？我知道这在你们魔族的心里永远是一个疼，你们世世代代都不会忘记，可是这样真的有用吗？每次发动战争只会死更多的人，为的明是一场意气的争斗，我们这样做真的是值得吗？”神皇对着魔帝抛出了好几个问题。
    魔帝沉吟了一会儿，沉声的说道：“达件事情不管是谁对谁错，战争我们也已经打了好几次了，你总要拿出一个完美解决的办法出来吧！我总要向我的臣民们交待，可不是你一两免话，提几个问题就能解决的！”
    神皇见魔帝的语气软了下来，他知道这场战争可以说是没有一个赢家，这个问题魔帝也十分的清楚，祗是这么久的仇怨真的就那样容易的解决吗？
    “让我来说两句可以吗？”秦天笑着向魔帝走近了一些。
    “你这个人类，你把我女儿
    怎么样了？我是不会听你说什么的，你把我的女儿还给我！
    魔帝一看到秦天，气就不往一处打，他怎么会去让秦天说话呢！
    “你的女儿现在很好，你一点也不用担心，她在我那里，我怎么会亏待她呢？再怎么说我们以前还是朋友嘛！他想说什么就让他说吧！”神皇在一旁说道。
    龙王一直没有说话，他知道秦天的鬼点子特别的多，他想知道秦天想一个怎么样的方法出来，解决这个围绕着神魔两族这么久的仇怨。
    “你们的仇怨明不过是一件小事情而已，要解决的办法其实也十分的简单！”秦天笑了一下说道。
    魔帝有一些不屑的看了秦天一眼，他觉得这个人类说话真的是信口开河，可是龙王和神皇却没有任何的表示，他们知道秦天是不会说没有把握的话的。
    “你们这场仇怨的起因是一场比武而已，祗不过是有一方的人死了，才会有现在这样的仇怨，可是要解决其实真的很简单，那就是从源头来解决！”秦天看了一眼这三个强大种族的头头说道。
    秦天的话激起了他们的兴趣，他们一起看向秦天，真的想知道到底一个怎么样的办法来解决这个问题，那样以后神魔两族的人就不用像现在一样了。
    “你们既然是比武开始的，那也可以用比武来解决，你们可以在两界五年一次的举行一次比武，具体的规则你们自己去想，最后的赢者你们可以给他一个称号，这样的循环下去，你们该撒的气也该撒完了，到底谁最厉害那时也能分出个高下，你们不是更能发现一些人才，这样对你们来说真的是百利而无一害，这件事情不就解决了吗？”秦天笑着说道。
    秦天的这个办法其实也祗是借了一下古代的皇帝们所常用的办法，古代的皇帝们都常会封一个武林盟主的封号出来，让武林中人自己去争，这样就让他们都在为了一个虚名在那里争，而不会以武来犯禁，更重要的是能从里面找出一些人才来，为自己所用，那可真的是一举几得。
    每次选出了盟主，皇帝都会给盟主最大的荣耀，让盟主来主持武林中的事情，使盟主对朝廷感激不已，这样做到以武制武，维持江湖中的统治，使江湖之人不会掺和到朝廷的事物中来，更加便于管理，这一招真的是狠辣无比，而武林中人为了一个虚名而生死相搏，却不知道这里面的奥秘。历朝历代的皇帝都会用这么一手，对于自己的统治真的是有很大的用处。
    三个人人物好好的想了一下，他们觉得真的是再也没有一个，跟这个办法可以相比的好办法了。
    “你觉得怎么样？这个办法真的是不错，要是有可能，我也可以让我们龙族也参加一下，那样会更加的热闹和有趣！”
    龙王点了点头说道。
    “我想这也是一个很好的办法，我知道你也想好了结束这场战争的借口，你更知道将这场战争的失败全推到那场叛乱上面，我们可以用一个和平的谈判来给你一个大大的台阶下，那样你的面子不会丢，你的臣民更不会对你有什么意见，你的魔帝的位置还是一样的坐得很稳！”神皇看着魔帝说道。
    神皇十分的清楚魔帝的为人，他是一个很爱面子的人，祗要顾到他的面子，他就会变得十分的好说话，想到达个以前老友的脾气，神皇在心里就想笑。
    “好吧！我答应你的要求！”魔帝见神皇给了他这样大的一个台阶，他还有什么好说的呢！
    “我们的事情是解决了，可是我跟这个人类的事情还没有完，我的女儿就这样被他拐走了，他总要给我一个交待吧！”
    魔帝看向秦天说道。
    “你的女儿是不是被我拐走的，我不想跟你去争辩，你想怎么样来解决这件事情！”秦天咪了一下眼睛看着魔帝说道。
    “我要跟你打一场，我要看一下，我女儿看上的男人会有怎么样的一个实力，是不是真的配得上我的女儿！”魔帝直盯看秦天说道。
    “你想要打一场，我绝对的奉陪！”秦天站在那里淡然的说道。
    神皇和龙王知道他们这是要解决家路事，他们不好插手，一齐走到另一边，看着魔帝和秦天。。。。。
    正文  第224章 创立天门(一)
    现在处于绝对优势的神族，派人到魔帝那里，提出愿意和平的解决这场战争，对于这样的要求，处于劣势的魔帝当然是欣然的答应了。
    神魔西族就这样的第一次坐在了一起，这在以前的历史中是从来都没有出现过的，这也让很多的人多出了无数的猜想一场神魔之间的战争，在这样的情况下达样的结束了，这是很多人都没有想到的，直到后来很多人都不明白，为什么神族在绝对的优势下，居然会向魔族提出和解的要求，最权威的说法就是神族是一个爱好和平的种族，他们这样做是为不再激起更大的仇怨。
    神魔两族就这样的第一次坐在了一起，这在以前的历史中是从来都没有出现过的，这也让很多的人多出了无数的猜想，只有做为当事人的几个人却凌什么也不知道，更不会把事情的经过和真相说出来。
    “这件事情真的是解决了，我还是要走了，我还有一件大事情没有做呢！”秦天把所有的东西都准备好了。
    “你是不是急着要成亲了，这真的是一件大事，这里的事情解决了，我们都会去讨一杯喜酒喝喝的！”龙王笑着说道。
    “这件事情我母亲一定已经准备好了，另外还有一件大事，我一定要完成，也算是我为了跟着我的兄弟，和她们做的一件大事吧！”秦天指了一下站在不远处的几女。
    “你能不能把这件事情告诉我？”龙王饶有兴趣地问道。
    “不能！”秦天很不含糊的说道。
    “你不说就算了，但是你要记住，你要是对我的女儿不好的话。我就算不是你的对手，也一定会带着魔界的大军，去攻打你们人界的！”魔帝将克丽雅带了过来，直直的盯着秦天。
    “你们怎么都是这样，是不是娶了你们的女儿就要受到你们的威胁，我最不喜欢别人威胁我了，就算是你带了魔界地大军去人界我也不怕，你别忘了，我是干什么的！”秦天一脸不在乎地说道。
    魔帝真的是被噎了一下，对于秦天地厉害他真的是深有体会。这次要不是他，祗怕自己跟神族也不会这样的结束战争了。那样只怕还要打上好一阵子了。
    “你放心，克丽雅跟了我。我是一定会负责的，不会让她受委屈的，更何况我母亲是一个很好的人，她也不会为难克丽雅的！”秦天见魔帝吃了个软钉子，他笑了一下说道。
    “好了！好了！我们地传送阵已经弄好了，你们可以回到人界去了，还能赶上吃晚饭呢！以后有机会还是要记得常来我们这里玩玩！”神皇脸上满是微笑的说道。
    秦天他们几个人站在了传送阵里面。一群魔法师们在一旁开始运行传送阵，一道白光从传送阵上亮了起末，将秦天他们笼罩在里面，魔帝、龙王和神皇他们一起站在那里微笑着看着秦天他们。
    传送阵转动了起来，在秦天他们快要消失的时候，秦天在传送阵里大声的叫道：“神皇。你的宝库真的是很不错，下次我还会去逛逛地！”秦天的话音刚落，秦天他们消失在了传送阵里面。
    神皇听了秦天的话。不禁打了一个冷战，脸色也变得苍白，在心里他真地是有一些肉疼，他知道要是秦天真的是去光顾了自己的宝库，那自己真的是损失惨重了。龙王和魔帝看到神皇的样子，一齐大声的笑了起来。
    这几位至尊打定主意，回去了一定要把宝库好好的改造一下，要是下次这小子再来有的话，那可真的是不妙了。
    “这小子我还真的是有一点舍不得让他走，要是有可能我想把我神皇的位置给他，这样我真的是安心了！”神皇看着空空的传送阵说道。
    “我也有这个想法，以他的脾气，我们魔界的事情他一定会处理得十分妥当的，你要知道我祗有克丽雅这一个女儿，以后的王位还不是要传给女婧吗？”魔帝想起了前一天晚上所发生的事情。
    那天晚上，秦天面对魔帝的挑战，十分大胆的要求他站着不动，让魔帝打上三拳，来证明他的实力，这让魔帝一听这话就对秦天有所改观，毕竟敢这样要求的人可不是一个普通的人，他魔帝的实力可不是让人小看的。
    秦天站在那里生生的受了魔帝的三拳，可是魔帝十分吃惊的是，他的暗黑斗气对于秦天没有一点效果，自己的拳头打是打在了秦天的身上，却总是感觉到好像打在棉花上一样，没有一点的力道，自己的力量被他全部的都化解了。
    这让魔帝真的是很吃惊，要知道在他们的世界里，可没有中华武术中的借力使力，遇力卸力，他们只会用本身的斗气来抵抗外来的力量，而不会是如秦天这样将袭来的力量卸掉，这几位都是武学方面的大行家，秦天的这一手，让他们似乎看到了一点什么他们从来都没有想过的东西。
    “我看以他的脾气，他是不会接受你们的好意的，祗有让他早一点给你们生一个孙子，有了他的遗传应该能够让你们完成你们的心愿，明是我没有女儿，却有他的神龙来接我的位子，明是希望他不会将小神龙给教坏了！”龙王沉着声音说道。
    魔帝和神皇听了龙王的话，他们真的是有一些忍俊不禁。
    一道白光闪过，秦天他们出现在了一片大森林里，秦天看了一下，这里是人界所特有的景色，只是这里哪里是他们所说的基德城的外面，秦天大声的叫了起来：“这几个老家伙真的是太过分了，这次又闹出了一个大乌龙。这里哪里是基德城的外面，下次我一定要把他们宝库里的东西全部都拿光，一个也不剩！”
    “算了，至少我们到了人界，今天的天色已经晚了，我们还是先在这里过一晚吧！明天再找路回去！”玛茜雅看了一下四周和将晚的天色说道。
    “那就真的是太委屈你们了，都是这三个老家伙给害的，还好我这里有不少的东西，我至少不会饿着肚子过一晚上。我的空间魔法祗能自己用，不能带上你们，要是能带上你们，我们也不用在这里过一晚了！”秦天摇了摇头说道。
    几女一起出去找来了干的枯枝，生起了一堆篝火，这是他们第一次一起在外面过夜，对于他们来说真的是一次新鲜的体验，在这里没有人来打扰，他们能一起说说自己的情话，那真的是情意绵绵，气死神仙。
    篝火在那里闪烁着，几女已经睡着了，秦天坐在那里守着篝火，看着她们一个个艳红的脸庞，心里真的是说不出的幸福，一个男人能有这样的艳福，那可真的是不枉此生了，还是要把建立门派的事情弄好，那样她们就有一个家了。
    母亲以后不会再成为自己的弱点，有这些女孩子陪着她，她也不会寂寞了，自己有了基地，到时也能找几个可靠的人把自己的毒药绝技传下去，不至于真的让毒药成为绝响。
    天色刚刚的亮了起来，几女就陆续的醒了过来，她们很快就把早餐做好，一边吃一边向秦天问道：“我们是不是回家去？”
    “我们现在到莱恩公园去，看看海德和罗贝尔德他们怎么样了，再到半兽人那里去一趟，弄一点东西！”秦天吞下口中的食物说道。
    几女见秦天一副神神秘秘的样子，她们也不想去问，秦天要说的话，一定会说出来，明要是秦天决定的事情，一定有他的道理。
    “你们是不是想知道我为什么要做这些事情是吗？”秦天并不想隐瞒她们。
    几女一起点了点头，她们真的是想知道秦天为什么要这样做。
    “我要成立自己的门派，可能你们不知道那是什么东西，我祗想说的是那是我给你们的一个家，我不能让你们天天跟着我到处乱荡！”秦天柔声的说道。
    几只香软的手紧紧的握住了秦天的手，一股暖流从每个人的心里流过，这个时候他们觉得自己就好像真的是一体，他们永远都不会再分开了。
    在秦天的心里，他已经把自己门派的地址想好了，那就是他以前常去的血色森林，那里魔帝够多，以后门下的弟子们要是试炼的话，自然不会少地方练习，更重要的是那里有不少的药材，阴阳草的那个山谷，以后可以做为弟子们出师所用的场所，毕竟那里有一明厉害的魔兽守在那里。
    从那以后，天门的弟子出师都要去那个山谷采集一些阴阳草回来，那祗守在谷口的魔兽再也不寂寞了，经常有人来跟它挑战。既然不能找秦天算帐，那就找他门下的弟子算帐，所以以后去那里的弟子都被魔兽修理得很惨，只有那些真正杰出的弟子才能进到谷中采到阴阳草而出师，这也成了天门一个很有趣的事情。
    正文  第225章 创立天门(二)
    秦天带着诸女一起到莱恩公园去，为了不少美琳达、克丽雅和兰蒂儿不不太引人的注意，对她们都小小的用了一下易容术。
    还好秦天的手艺还算不错，祗是改变了一下她们身上跟人类不同的特徵，别的并没有什么大的改变，这让她很是满意，毕竟爱美是每个女人的天性，她们可不愿意让自己变成一个丑八怪。
    “这个海德真的是没有看错他，他的商会真的是搞得有声有色，看样子他真的是赚了不少的钱呀！”秦天笑着对诸女说道。
    海德的商会规模越来越大，以前的地方已经不够用了，他们搬了一个新的地方，这让秦天到以前的地方去，结果扑了一个空，幸运的是海德的名声现在很大了，新的地方，秦天祗是稍微的打听了一下，很快就找到了。
    门前真的是车水马龙，不少的伙计们在那里招呼着进出的客商，还有一点忙不过来的样子，不少的马车满载着货物，从商会里出来，一辆辆的马车消失在了人流之中。
    “我们进去看看，罗贝尔德那小子不知道怎么样了？真的是好久没有看到他了！”秦天说着带着诸女一起走了进去。
    秦天他们刚进门就有伙计热情的上来招呼他们，秦天对他说要找他们的老板海德。
    “您就先到客厅里去等一下吧！老板最近很忙，要是有空的话，老板一定会见您的！”伙计很客气地将秦天他们引到了一个客厅裹。另外有人送上了茶点，伙计又去招呼别的客商了。
    秦天并不以为意的笑了一下，他知道这里一天到晚的人不少，一个伙计又没有见过他，怎么会知道这里真正的老板是自己呢！更何况伙计做得也很好，并没有怠慢人的意思，可能海德真的是很忙吧！
    秦天坐在那里环顾了一下四周，这里的人还真的是不少，都在那里低声的谈论着什么，看见秦天进末了。祗是看了他一眼，对着一直跟在他身后地诸女倒是多看了几眼。他们一直在猜测，一个带着这么多美女出来的人。到底是一个什么人呢？
    远远地一个熟悉的身影出现在了秦天地眼中，他看到那个人正是罗贝尔德，这些日子没有见，罗贝尔德还是老样子，没有什么变化，看来他每天还是没有忘记练功，祗是他脸上的表情变得比以前稳重成熟了很多。
    不时有人对着罗贝尔德打招呼。罗贝尔德都是很有分寸的一一回敬，这让秦天真的是很高兴，罗贝尔德再也不是以前那个楞小子了，以后天门的事情可以全交给他做了。
    秦天早就打好了主意，他可不是一个很喜欢管事的人，可是天门总要一个人来管。他就选中了罗贝尔德，更是将做过佣兵团长的雅莉跟罗贝尔德撮合在一起，就是为了将来做打算。
    罗贝尔德真地是被秦天给卖了。
    罗贝尔德转过头来，向着秦天这边望了过来，当他看到秦天的时候，脸上的表情变得十分的激动，这让一直在他旁边的人都感觉到有一些奇怪，到底是什么事情让罗贝尔德这样的激动。
    罗贝尔德快步地向着这边走了过来，在过来的过程中还撞到了几个人，可是他却没有时间去跟这些人表示歉意，他看到了他日思夜想的大哥。
    “我们进去再说！”秦天迎着走上来地罗贝尔德说道。
    “大哥！您跟我一起来吧！”罗贝尔德的声音有一些颤抖。
    很。多坐在秦天不远的人，听到罗贝尔德叫秦天大哥，这让他们吃惊不小，海德跟罗贝尔德的关系他们都知道，既然罗贝尔德叫秦天做大哥，那这个人的来头他们在心里十分的清楚了，这让很多人都如呆在那里一样。
    以一己之力对抗一个家族，让诺米里亚家族第一次收回他们的追杀令，更是一人将坦丁帝国的大军，举手之间消灭得一干二争，以一人之力扭转整个战局，使相传了几百年的坦丁帝国，在一夜之间灭亡。他既是一个神医，也是一个无数人的恶梦，太多太多的事情了，他是一个永远的传奇，一人没人能够超越的传奇，毒医秦天。
    一直到秦天的身影消失不见了，那些人还在那里呆愣着，他们真的是不敢相信自己的眼睛，有人问他们看到了什么，他们将看到秦天的事情说出来以后，听到的人也一下子呆住了，他们在心里真的不知道该怎么来说这件事情。
    秦天回来的消息很快就传了出去，而接到消息的莱恩公园的皇帝就有一些害怕了，上次正是他们出卖了秦天，让坦丁帝国能够在这境上狙杀秦天他们，要是他真的要
    来找自己算帐的话，那自己铁定是跑不了，还会丢掉性命，这让皇帝陛下有了想逃跑的打算。
    “最近真的是辛苦你了！你现在跟雅莉怎么样了？我可是说过，你要是不能把她娶到手，你就准备天天泡在澡盆里了！”秦天半开玩笑的对罗贝尔德说道。
    “大哥！你可以放心，雅莉已经答应了我的求婚了，我只要等你回来，我们就结婚！”罗贝两德偷偷看了诸女一眼说道，“大哥！还是你厉害呀！这次出去又带了两个回来，小心以后嫂子们不许你出门了！”“你不怕我揍你呀！”秦天笑着在罗贝尔德的头上轻拍了一下，“要是你不怕雅莉不高兴的话，我可以以后也带你出去，帮你带两个回来怎么样？”
    “大哥！你不要跟我开玩笑了，要是我敢的话，雅莉一定会让我好看的，你还是放过我算了！”罗贝尔德有一些无奈的看着秦天说道。
    海德接到秦天回来的消息，很快就放下手头上的事情，赶了过来。在一阵寒暄之后，海德将这些天所赚的钱说了一遍，这真的是让秦天十分的惊喜，海德为他赚了不少的钱，这下将来门派的运转就不用为钱发愁了。
    “海德，别的废话我也不说了，我们还是老规矩，你三我七，毕竟你还是出了不少的力，要不是你，我也赚不到这么多的钱！”秦天拍着海德的肩膀说道。
    “不辛苦！要不是你，明怕我现在已经死了，也不会有现在的局面了，其实我要不要钱真的是无所谓，我就是喜欢做生意而已！”海德低着头说道。
    “我说过的话就会算数，你也不能让你吃亏！罗贝尔德在你这里一定学了不少的东西，我这次来正是要用到你的商会！”秦天沉声的说道。
    “你是我的大恩人，这个商会我祗不过代为管理而已，真正的老板还是你，没有什么用不用的！”海德十分恭敬的说道。
    “我这次来正是为了一件我一直想做的大事而来的！”秦天看了一眼罗贝尔德，“我不是说过要给你和你的母亲一个家吗？我这次回来要成立自己的门派，让我的毒药绝技以后也能后继有人！”
    “门派是什么？”海德和罗贝尔德还真的是第一次听到这样的一个名词，他们逼真的是不懂这个门派到底是什么玩艺。
    在这个世界明有家族和学院之说，根本就没有门派这一说法，这是秦天自己的前世的记忆带过来的，他真的不喜欢叫什么学院和家族，毕竟门派跟这两样东西不是一个概念。
    秦天心里一阵的好笑，他真的是没有思考周详，这个世界的人对于门派是什么，一定不知道，只怕诸女到现在也是云里雾里的，她们明知道那是一个秦天给她们的家而已，对于门派的含义，她们是不会去追究的。
    “这就是我能给你们的一个家，以后罗贝尔德可以把自己的母亲接过来，那样你就不会为了母亲的事情，心里总是有一点不快乐，而我也能给她们一个家，到时大家在一起不是很热闹吗？”秦天真的是不想去解释门派的意思，那样祗怕要说上好半天，他明用家来形容门派了。
    “您需要什么？我一定会想尽一切办法帮您做好的！”海德不是那样恭敬的说道。
    “我那里以后会有很多的人，在生活用品这一方面一定需求不小，以后希望你能帮我做好这一些，把这个商会做好！”
    秦天笑着说道。
    “那大哥！我应该做一些什么？”罗贝尔德问道。
    “你跟我一起到泰勒那里去，我还要向他们要一些做房子的材料，那东西你在那个死老头剑圣那里见过，有了这些东西，我们的家一定会很坚固的！”秦天微笑了一下说道。
    “上次大哥受到坦丁帝国的暗算，我现在知道都是这里的皇帝出卖的大哥，大哥是不是要去跟他谈谈呀！”罗贝尔德一脸坏笑的看着秦天，他知道只要秦天去了，那个皇帝一定会没有好果子吃。
    “那我过会儿就去找他好好的谈谈，我的商会当然要他好好的照顾一下了！”秦天笑了笑。
    “人哥！我们的家你打算建在哪里？”罗贝尔德问出了最重要的问题。
    “血色森林！”秦天还是一脸微笑的说道。
    所有听到秦天这样说的人，都吓了一跳，他们不知道秦天怎么会把家安在大陆上的九大禁地里面。。。。





    正文 第226章-第230章大结局
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 21:05:32 本章字数:17846

    正文  第226章 创立天门(三)
    秦天在房间里跟海德和罗贝尔德在那里谈着话，露莤和雅莉一起从外面走了进来，她现在的身体变得有一些粗大，她现在已经怀孕了，海德还真的是够努力的，他可是记着秦天所说的那句话，等有了孩子再回家去看望一下露茜的只亲，那样他们应该再不会有话说了。
    女人跟女人碰到一起，那可真的是热闹多了，露茜她们跟莫妮莎她们一起在那里聊了起来，只是露茜不时在莫妮莎的耳边说几句话，让众女听了脸都不由得红了。
    “真的是不好意思，露茜就这个脾气，你不要怪她啊！”
    海德有一些不好意思的说道。
    “能不能让我帮你们看看你们的孩子现在怎么样了？”秦天不以为意的笑了一下说道。
    露茜走到秦天的面前坐了下来伸出手，她本来还要客气一下的，秦天却不喜欢这些礼节，让露茜坐下来。秦天用手搭在露茜的脉搏上，感觉着她体内的喜脉。
    海德一脸紧张的站在一旁，尽管他请过别的医生诊治过，露茜肚子里的孩子十分的健康，但是话要是由秦天来说，他才会真的放心，翠竟秦天可是出了名的神医。“你的孩子真的是很健康，露茜也差不多有六个多月的身孕，过三个多月，你应该可以做父亲了！”秦天笑着对海德说道。
    海德达才人人的放了心，有秦天这句话，他真的是很高兴了。
    “你是神医。你能知道露茜地肚子里是男孩，还是女孩吗？”克丽雅对着秦天娇笑着问道。
    “这个你难不到我，从露茜的脉象来看，她怀的是一个男孩，要是你们不信的话，那可以等露茜生产以后，你们再来看看，要不然你们也可以先开下盘口来，我们来赌一把怎么样？”秦天半开玩笑的说道。
    “我们才不跟你赌呢！你一直以来都不会说没把握的话，我们跟你赌。那一定会输，我们可没有那样傻！”美琳达白了秦天一眼说道海德听到秦天说露茜肚子里的是一个男孩。他可是没有一点的怀疑，他的心里真的是很高兴。看了一下天色，对秦天说道：“大哥！现在我们是不是先吃午饭，有什么话，我们吃饭再说，好不好？”
    一直以来罗贝尔德叫秦天做大哥，海德知道秦天不喜欢自己叫他恩人，他就跟着罗贝尔德一起叫秦天大哥。
    “饭还是要吃地。我现在却想先去找人敲一下竹杠，不然我可吃饭会吃不香的！”秦天一脸笑意地说道。
    “你要去找谁敲竹杠？那个人真的是要倒血霉了，咯咯！”叵妮莎知道让秦天找上地人，那个竹杠可是敲得很重的。
    “我当然是去找这里的皇帝陛下，好好的跟他商量一下，这个竹杠一定会敲得很响的。哈哈！”秦天说着站起身来向外面走去。
    “大哥！我跟你一起去，好不好？”罗贝尔德在后面叫道。
    “不用了！海德这里忙，你就先帮他一下。这件事情有我一个人就够了！”秦天说完就不见了踪影。
    莱恩皇宫，皇帝老儿正在那里换平民的衣服，准备先去避一下风头，那个在大陆上让很多人都害怕的毒医秦天，他可不是一个很大度地人，更何况上次自己出卖了他，以他的手段，要是来找自己算帐的话，那自己的下场一定会非常的惨。秦天的威名现在已经传遍整个大陆了，各国地皇帝除了拉维特帝国的皇帝，他毕竟还算得上是秦天的大伯，其他地人可是一点也不敢得罪秦天，坦丁帝国的皇帝是以亡国做为代价，莱恩公国的皇帝还算是没有把秦天的债还上，这叫他如何不害怕？
    皇帝老儿现在虽然是要出去避风头，可是他享福惯了，他那皇帝的派头还是不忘要带上，要准备的东西还真的是不少，仆役们都忙得是四脚朝天了，可是皇帝还在那里催促着，这让本来就忙成一团的人，更加的忙乱，皇帝的骂声不断的响起。
    “你这是出去旅游吗？阵仗还真的是不小啊！我现在都好想跟你一起去旅游，怎么样？把我带上行吗？”秦天的声音从门口那里懒洋洋的传了过来。
    皇帝听到了秦天的话，吓得打了一个激灵，本来到了口边的骂人的话缩了回去，一脸惊恐的看着站在门口的秦天。平时守卫的护街们却一个也没有看到，皇帝知道那些人一定是被秦天给解决了，就算是他们来了，那也明是成为秦天的活靶子而已。
    所有的人都放下了手中的事情，他们乖乖的站到了一边，他们心里知道秦天一般是不会杀他们这样的人的，他来这里找皇帝陛下算帐，只要自己
    不出头，那是不会有任何危险的。
    皇帝的头上沁出了豆大的汗珠，他真的想不到秦天会来得这样的快，这滚他真的是没有一点准备，一直在外面的那些守街对于秦天来说，明不过是好看的摆设而已，根本起不了一点作用。
    秦天一脸微笑的走了过来，在一张大椅子上坐了下来，看着皇帝说道：“不要这么紧张，你上次是出卖了我，可是我这次不是来杀人的，一个活着的你，要比一个死了的你对于我来说有用！”
    “你想怎么样？”皇帝强挺着自己的胸口，达里有太多的人了，要是他软了下来，那样他的皇帝的威严就真的是没有了，应该的架子还是要有的。
    “这里地人太多了，你让他们全出去。不准一个人在外面偷听，要是有人偷听的话，他就会跟那个香炉一样。”秦天挥了一下手。在他不远处的一个香炉慢慢的化成了堆铜水。
    这一手让很多人都吓了一跳，他们一起飞快的退了出去，还有人将殿门带上了，更没有人敢在门口逗留，他们可不想变成那个香炉的那个样子，那可真的是不敢去想像。
    “好了，这里的人都走了，我们可以开始了吧！来！到我这里来坐。不能让你一个皇帝陛下就这样的站着吧！”秦天指了一下身边的椅子。
    这下可真地是反客为主，本来是主人的皇帝却变成了客人。秦天倒成了主人，皇帝可不敢坐在秦天地身边。他吃力的移动着有一些颤抖地脚，坐到另外一边的椅子上坐了下来，长长的出了一口气，可是心里还是有一些害怕，秦天说是不会杀他，要是要他不死不活的话，那也是一件不大妙的事情。
    “你有什么条件说吧！”皇帝现在见没有人。他的架子不用再去摆了，声音也变得有一些颤抖了。
    “我跟海德商会的关系，你一定非常地清楚吧！海德这个人是不错，一定跟你交了不少的税吧！”秦天一脸微笑的说道。
    “我们收的海德商会的税要比别的商会少三成，你应该不会是因为这件事情而来找我地吧！”皇帝见秦天说到税金上，他的心也暂时的放了下来。
    “那可真地是太多了。我今天来找你，就是要你以后不再收海德商会在你们莱恩公园的税金，我想这个要求一点也不过份吧！你们这里的商业很繁荣。你一年收的钱一定会很多，我认为你是不是每年拿出你们税收的五成，算是你出卖我的代价，还有以后你们国家所有的采购，都要由海德商会来负责，当然了，价钱方面由我们说了算，这就是我今天来找你的目的！”秦天直盯着皇帝说道。
    秦天的眼光和语气中根本就没有一点商量的余地，他也没有想过跟这个皇帝商量，他这次来就是来狠狠的敲一下这个皇帝的竹杠，让他知道出卖他的下场可不是死那么的简单，秦天直盯着这个皇帝看他会不会答应，他要是不答应那就让他去见他的列祖列宗好了！
    敲诈！完全是敲诈！皇帝在心里大声的叫着，秦天所说的条件对于他来说，简直就是一种敲诈，一种疯狂的敲诈，这完全是要把自己的钱全送给他了，在他的眼中秦天这个毒医应该再加上狠毒的敲诈犯才对。
    如果真的答应了秦天的话，那以后莱恩帝国自己是皇帝，国家的命脉却会掌握到了秦天的手里，自己则成了一个摆设，这真的是一件十分严重的事情。
    如果不答应，那自己就会立刻死在秦天的手中，从秦天那满是凶光的眼中，他知道要是不答应，这个毒医明怕会让自己死得很惨，更可怕的是，他灭了一个坦丁那样的大帝国，自己这个小公国，只怕他会很轻松的就灭掉了。
    皇帝正经过了心里的斗争之后，狠狠的咬了一下牙，有气无力的点了一下头，他实在是没有办法了，至少面前没有一个人，他的面子还是顾到了。
    “那样我们就这样说好了，以后我会让人每年到你这里来拿钱的，你要订购东西的清单，记得早一点给海德，让海德好去进货！”秦天十分满意的伸了一下懒腰，他的语气也跟着一变，“你最好安份一点，不要想去找海德的麻烦，我想拉维特帝国对你这里这样好的地方，一定会很感兴趣的！”
    皇帝一个人软坐在地上，看着秦天离去的身影，他的心里在滴着血，他感觉到他的口袋里的钱全部被秦天，一脸微笑的全部拿了个精光，他真的是希望秦天杀了他才好，那样他就不用这样的感觉到肉疼了。
    正文  第227章 创立天门(四)大战魔兽
    血色森林这个大陆上的九大禁地之一，从来都没有人到这里来，而这里的主人们则是一群魔兽们，可是今天这里却来了不少的人，大部分的人都是一副工匠的打扮，在人群的四周居然是一些教廷的光明骑士在那里保护着这些人。
    除了走在最前面的两个人最轻松之外，其他的人都是一副小心翼翼的样子。明是教廷的光明骑士出现在这里，真的是让人觉得有一些奇怪，还好这里有的明有魔兽，而没有人类，不然的话又有人要好好的猜测一番了秦天和罗贝两德可是到过这里，对于这里的魔兽，他们可是一点也不害怕，别的人可还是第一次来，尤其是看到不时在树林和草丛中出没的魔兽，他们真的是有一点提心吊胆，毕竟在这样一个魔兽环伺的地方，没有几个人能做到真正的镇定。
    一道红色的薄雾还在森林的中闻飘荡着，那里出奇的平整，地上竟然连一根青草都没有。血色妖蛲的毒性还是很强的，有它在的地方，可是三年都不会生草，更别说树木了。
    这里虽然没有长树木和青草，却堆着不少魔兽的尸体，这道禁制还真的是杀了不少的魔兽，光明骑士们见了正要上去将这些魔兽的尸体移走，秦天却拦住了他们，沉声的说道：“这些尸体，你们最好不要动，上面可是有剧毒的，你们要是碰了，那你们真的也会中毒了！”
    “那怎么办？”带头地骑士对着秦天问道。
    “你们都站到一边去。我来把这些尸体清理掉！”秦天微笑了一下说道。
    秦天举起了手，对着那些魔兽的尸体挥了一下手，一股黑色的火焰从秦天的手中喷射了出来，直冲到了地上的魔兽的尸体之上，一点焦糊的气味都没有，地上魔兽的尸体消失得干干净净。秦天这用的分明是暗黑骷髅王的地狱烈火，暗黑骷髅王是秦天地魔宠，这让秦天无师自通的学会了地狱烈火。
    那些工匠倒还罢了，他们明会认为秦天是一个魔力高强地魔法师，可那些光明骑士们却在心里说不出的惊讶。要知道只有暗黑魔法到了高阶才能使用地狱烈火，就算能使用也没有象秦天这样轻松地。难怪他会是大陆上最可怕的人，那可真的不是别人吹出来的。他自己就有不凡的实力。
    “大哥！原来你早就有这样的打算了，难怪不把这里的禁制解除掉！你这一手还真地是不赖，真不知道我什么时候才会有你这样的实力！”罗贝尔德有一些羡慕的说道。
    “我当然要做好打算了，要是这里没有这道禁制在的话，现在只怕已经长出了不少的大树和青草，那样清理起来还真的是一件麻烦地事情，如今明要把禁制变动一下。又可以让禁制阻挡那些魔兽，这些人做事也就安全多了！你想要有我这样的实力，那还要更加的努力，祗要你把我给你地那些功法练好了，以后你也能做到。”秦天走到禁制面前说道。
    罗贝两德点了一下头，他知道秦天这样说。自己一定会有一天达到秦天的地步，这让他心里真的是说不出的高兴，要知道谁不想自己的实力能够高人一等呢？
    光明骑士们都竖起了耳朵。他们真的是想知道秦天所说的功法是什么，能够让一个人的实力达到如斯的地步，祗是他们真的是不好去问，明有在心里幻想着这种功法的神奇。
    所有跟着秦天一起来的人，都站在了秦天的身后，秦天一脸微笑的动了一下手，红色的禁制如水一般的流动着，秦天就如一个魔术师一般，让禁制慢慢的流动，建成一条红色的水流，将这里的一人块空地全部都包图了起末，就如一条红色的纱巾一般。
    秦天的这一手让所有的人都吧为观止，不由得都发出一阵感叹声，要知道这样的景象，可不是随便能够看到的，他们还真的是幸运呀！
    毒医毕竟是毒医，达一手可是别的人不会的，今天他们连着看了两场好戏，真的是有一些不枉此行。他们本来都是不会来的，祗是皇帝陛下的旨意他们不敢违背，祗好人着胆子跟着来了。现在眼前的一切，却让他们害怕的心变得平静起来，毕竟有这样一个实力高强的人跟着，在心理上给了他们不少的安全感。
    “我们现在应该开始了吧！你们记住，明要你们不出这个红圈，那些魔兽是不敢来惹你们的，更何况还有我在这里，他们要是敢来，今天晚上吃饭就加餐，让你们吃一顿魔兽肉，那可是很难吃得到的哟！”秦天将禁制弄好，从手镯里拿出他在泰勒那弄来的石材，一块块的放在地上。
    所有的工匠听了秦天的话，都跟着笑了起末，他们开始做他们的事情，秦天贝绒成了甩手掌柜，一个人坐在了一边，而光明骑士们，还是警惕的看着四周，他们还是要执行他们的责任，这是骑士教条里所交待的。
    远远的不时有魔兽的身影出现，只是它们没有一祗敢靠近这里，对于这道红圈，它们在心里还是害怕的，毕竟有不少的魔兽都死在这里下面，它们虽然不是人，却还是知道交流的，这样的事情还是一样的会传
    开。
    魔兽们口中的涎水一直在往下面滴着，这里今天来了这么多的人，对于它们来说，真的是无数的美味，明是现在这些美味呆的地方，却不是它们敢过去的地方，这让它们在心里真的是有一些气急了，这里的魔兽真地是越聚越多。
    “骑士们！我们这样的坐着可不是一件好事，你们看我们的客人们已经不高兴了。我们是不是要好好的去招呼它们一下呀！”秦天坐在那里，眼睛可没闲着，这些魔兽们的动静，他可是全看在眼里了。
    光明骑士们都看到了越末越多的魔兽向着这里聚积，他们一直都是祗负责教廷的安全这种上阵的机会真的是不多，听到秦天这样说，他们都拿起了武器，排好阵形，准备街上去跟这群魔兽们好好的打上一场。
    “你们不要全部都去，这里逼是要留下一部分人地。这些工匠们可是没有你们那样的实力，不要让魔兽把我们地老窝给端了！”秦天对着跃跃欲试的骑士们叫道。
    秦天毕竟带过一次兵。这点他都很明白，不管怎么样。
    自己地在后方可还是要守好的，可不能因小失人。
    尽管十分的不愿意但是还是有一些骑士留了下末，那些能够有机会的骑士们，脸上都浮起了微笑，骑士们的使命就是战斗，明有战斗才能让他们感到兴奋。那些魔兽们似乎知道这些骑士们想干什么，它们居然也跟着一样排好了阵形。居然还会是进攻的阵形，好像有人在后面指挥的一样。
    “你们给我冲，今天晚上地加餐就靠它们了！”秦天对着骑士们风趣的叫道。
    骑士们听了秦天的话，不禁都莞尔了一下，对着魔兽们冲了上去。魔兽们见骑士们冲了过来，它们也不甘示弱的向着骑士们冲了过来。真的就如两军对垒一般。
    “大哥！我们为什么不跟着冲上去，那里有那些骑士们守着，不用怕魔级别的方向冲过来！”罗贝尔德有一些跃跃欲试地说道。
    “你急什么？这些魔兽祗是小兵小卒。真正的大头还在后面呢！”秦天一脸淡然的说道。
    “什么？还有大头？难道这些魔兽是有人指挥地？”罗贝尔德有一些惊奇的问道。
    “你认为我们在这里呆着，那些魔兽真的敢就这样的聚到这里来，要不是有大头在的话，它们哪里有这么大的胆子，那个家伙还真的是藏得很好，我到现在还只能隐隐约约的感觉到它的存在，我真的是好久没有再遇到这样的好玩的事情了！”
    秦天微笑了一下说道。
    一明躲在暗处的实力未知的魔兽，只会让人感到害怕，祗有秦天才会说好玩，因为他有这样的实力这样说，更因为他就是秦天。
    如果是别人说出这样的话，罗贝尔德一定认为他是一个疯子，可是造句话由秦天说出来，那他认为祗有秦天才能有实力敢这样说，这让他也有一点说不出的兴奋，要知道这么久了，他可是天天帮海德在那里帮忙，做的都是他不喜欢做的事情，他还真的是怀念以前跟秦天在一起的日子，那才是他最喜欢过的日子。
    骑士们和魔兽们就如两股浪涛一般，狠狠的撞到了一起，只方展开了它们的厮杀，骑士们的实力强劲，魔兽们是数量上占优势，这让他们之间保持了一种微妙的平衡。
    不时有断肢飞上空中，魔兽的惨叫声，人的呼喝声此起彼伏，骑士们真的是好久没有如今天杀得这样的痛快了，他们一个个如下山的猛虎一般，街到魔兽群中，大杀特杀，而魔兽们也不是那样容易对付的，他们用它们的爪子、牙齿和魔法对着骑士们来个当头棒喝。
    骑士们虽然实力是不差，可是这里的魔兽真的是太多了，他们杀了一祗，马上就会有另外的一祗补上来，不给他们一点喘息的机会，这让骑士们感觉到了有一点吃力，更有一些人的身上已经受了伤。
    魔兽们也好不到哪里去，它们数量上是多，可是实力上的差距让它们真的是损失惨重，地上已经躺下了不少魔兽的尸体，一股腥臭气在空气中弥漫着。
    忽然，所有的魔兽都如汗水一般的退了下去，这让所有的骑士们都有一些吃惊，他们并不是笨蛋，魔兽这样的后退，那一定有问题，他们慢慢的退了回来，毕竟还是小心一点的好。
    “该来应该是出来了，不然要成光杆司令了！”秦天向着这里走了过来，他知道那个大头应该是出现的时候了。
    空气中似乎弥漫着一股说不出的古怪，周围的一切真的是太安静了，那些魔兽一个个好像在那里害怕着什么，都伏在那里一动也不敢动，骑士们猜到一定有更厉害的东西要来了，他们都一起看向秦天。
    明是秦天一脸的淡然，对于这将要出现的东西，没有一点害怕的样子，没有人能知道他心里到底在想什么。。。。。
    正文  第228章 创立天门(五)
    空气中似乎带着一股说不出的压力，骑士们则握紧了手中的武器，一头头汗珠从他们的头上滴了下来，有的流进了他们的眼睛里，可是他们的眼睛还是一眨也不眨，他们知道在这后面一定会有一祗更加强大的魔兽会出现。“你们都给我回来，这里的事情交给我了，它们的头出现了，我也应该出场了，我倒要看看这家伙，到底是一个什么家伙，它比得过一明龙吗？”秦天说着向着这里走了过来。
    骑士们听到秦天这样说，他们一齐整齐有序的向后退着，秦天现在可是他们的头，秦天的话可以说是命令，他们一定要执行的。
    秦天走在前面，将很久没有出现过的暗黑骷髅王召唤了出来，小神龙也跟着不甘寂寞的跑了出来，秦天狠狠的瞪了他一眼，小神龙缩了一下身子，停在空中一动也不动。
    “暗黑骷髅王好久没有动过了，这样的事情还是让他来吧！你就在一旁看热闹好了，要是你一动手，那就会更加的没有意思了！”秦天对着小神龙说道。
    空气中的压力好像爱人了一下，一直伏在那里的魔兽们，随着这股压力起了一点骚动，压力如山一般的向着秦天他们压了过来，祗是秦天他们根本就把这股压力当一回事，而秦天这样说就是要激怒达祗一直躲在后面的魔兽，让它早一点跳出来。
    “你生气又怎么样，老子要在这里盖房子。以后这里就是老子的了，你要是不爽可以给老子滚出末，要不你马上给老子滚蛋，不要一直躲在后面，连个影子都不敢露出来，真是一明没种地魔兽！”秦天对着魔兽躲藏的地方说道。
    一声如龙吟一般的吼叫声传来，敢情这明魔兽竟然能听懂秦天说些什么，它竟然生气了。
    “叫有个屁用啊！要是真的有种给我快一点滚出来，你这么大声的叫是吓谁呀！”秦天语带讥讽的说道。
    一祗浑身闪着银光，身体庞大的如龙一般的魔兽茂密的树林中钻了出来。秦天咪了一下眼睛看向这祗魔兽，这祗魔兽咋一看看起来很象是龙。可是身体却没有龙来得那样大，身上也没有跟龙一般的覆盖着鳞片。看起来光洁溜溜地，那身银色的皮看起来真地是很漂亮，要是用来做衣服，那真的是让女人穿在身上，人都要美丽几分。
    “这祗魔兽是魔界特有地魔兽——亚银龙，它怎么会从魔界跑到人界来了，还好它没有出去捣乱。不然逼真的是一个很大的麻烦！”带头的骑士站在秦天身后不远的地方说道。
    秦天一听这个骑士的话，他就知道这祗魔兽有可能是自己被传送到魔蜀去的时候，龙王他们出了一点偏差，这祗亚银龙一定是那个时候，不小心被带到人界来了。它倒还真地是不错，到了人界这里当起老大来了。
    亚银龙打着响亮的鼻息。眼睛死死的盯着秦天，似乎要把秦天一口给吞了，明是秦天把它那狠狠的眼神当作不存在。反而转过头来对旁边的骑士问道：“它的实力跟龙族比起来，那怎么样？”
    “亚银龙虽然没有龙族地实力，但是它还是十分可怕的，尤其是它那身皮，虽然没有鳞片，却跟龙族的身体比起来不相上下，我们今天不知道能不能将它杀死，要是让他逃到别处去了地话，那可真的是大大的不妙了，以它的破坏力，祗怕一座城市很快就会变成一堆废墟！”骑士很恭敬，很详细的对秦天说道。
    亚银龙可不管他们说些什么，它看到的是秦天对它看都不看一眼，这让它心里说不出的生气，这完全是秦天在藐视它，不把它当一回事，这对于一明亚级龙来说，真的是最大的耻辱。
    亚银龙的大嘴一张，一个大大的光球从它的口中飞了出来，而光球的目标就是秦天，要是真的让他打中的话，秦天可能会没有事，他身后的那些骑士们只怕真的会有死伤了。
    一道黑色的人影一闪，将这个光球拦了下末，白色的光球打在这个人影之上，激得空气中起了一阵旋风，吹得骑士们有一些睁不开眼睛，暗黑骷髅王站在那里没有一点表情的看着亚银龙，空洞的眼窝中看不出一点什么感情出来，身上的黑色火焰变得越来越猛烈。
    “这祗亚银龙好像是光系的，它不是跟暗黑骷髅王是相克的吗？这下暗黑骷髅王真的是要吃亏啊！”秦天直盯着暗黑骷髅王，他真的是怕暗黑骷髅王有什么不测。“这个您不用担心，亚银龙是会一些光系的魔法，可它毕竟只是魔兽，再怎么样也比不上暗黑世界的王者暗黑骷髅王的！”骑士继续的向着秦天解释道。
    骑士的话让秦天放下了不少的心，他这次让暗黑骷髅王出来，想看一下，
    这么久了，暗黑骷髅王的实力变得怎么样了！
    暗黑骷髅王祗是在那里站了一下，突然对着亚银龙冲了过去，将亚银龙庞大的身躯抵得飞了出去，身上的火焰更是在亚银龙的身上留下了一个大大的烙印，让亚银龙发出一声亢毛茸茸工的惨叫声，想不到暗黑骷髅王看起来一阵风就能吹倒，力气还真的是不小，一明亚银龙的重量可是不轻的。
    亚银龙庞大的身躯将后面的魔兽压死了一大堆，其他活着的魔兽仓惶的向着四周逃窜，场面真的是混乱不已，亚银龙口中的惨叫声真的是十分的巨大，连在那里做工的工匠们都停下了手，一起向着这边看了过来。明是他们明看到一群骑士的背影，别地什么也看不到。
    暗黑骷髅王将亚银龙撞飞了之后，他跟着追了上去，举起满是火焰的手，对着亚银龙就插了下去，要是亚银龙被插中了，那它真的就只有回到它魔界的老家去了。
    亚银龙既然能在血色森林中为王，它还是有一点本事的，它被暗黑骷髅王打了一个措手不及，但是它看到暗黑骷髅王冲了上来。它对着暗黑骷髅王就是一口大大的龙息，亚银龙的龙息对于暗黑骷髅王不会有任何的伤害。明是它的龙息中蕴藏的力量还是不小地，一口龙息将暗黑骷髅王向后震退了几步。这也让暗黑骷髅王的攻势缓了一下，它地尾巴对着暗黑骷髅王扫了过来。
    暗黑骷髅王的速度可不慢，他地反应更是快，看到亚银龙对着自己就是一甩尾巴，要是被它扫上了，自己身上的火焰能让来银龙喝上一壶，可是让它扫上一下。那可是两败俱伤的事情。
    说时迟，那时快，暗黑骷髅王对着扫来的尾巴在侧面，狠狠的用他那满是火焰，没有一点血肉的手掌拍了一下，亚银龙再次的发出一声大吼。它地尾巴猛的缩了回去，卷成了一团，一股焦糊味传了过来。突兀的是却没有鲜血流出来。
    亚银龙本来就躺在地上，用来平衡身体的尾巴被暗黑骷髅王不上这么一下，这下它真的是没有办法再爬起来了，暗黑骷髅王可是没有一点停留，对着亚银龙的心口就是一刺，一股浓绿色地血液喷了出来，内脏也跟着一起流了出来。
    亚银龙发出临死前的一声惨嚎，对着暗黑骷髅王发出它临死前致使的一击，暗黑骷髅王猛地向后一退，躲过了亚银龙死之前的拼命一击，还是那样冷冷的站在那里。
    秦天和骑士们都在那里呆住了，骑士们吃惊的是，暗黑骷髅王的实力真的是很可怕，这样快的就把一祗亚银龙杀死了，要是换成他们明怕会死伤惨重。
    秦天吃惊的是，他发现暗黑骷髅王的招数真的是有一些似曾相识的感觉，他总觉得暗黑骷髅王的招数怎么跟自己的招数那样的象，就好像是自己在那里跟亚银龙打架一样。
    “大哥！我怎么老是觉得骷髅王用的招数，跟你看起来是那样的象？”罗贝尔德惊讶的对着秦天问道。
    “那可全是我教的，咯咯！主人自己的实力太强了，很少用到我们两个，我们都觉得自己跟一个累赘似的。没有事情的时候，我们就学着主人的招数对打着玩，我发现主人的武技真的是很好玩，这可是我们从来都没见过的，小骷髅的表现，主人还满意吧！”小神龙在那里摇动着尾巴说道。
    “就你最聪明！”秦天笑着在小神龙的头上敲了一下。
    所有的骑士听着这一人一兽的话，心里差一点要抓狂了，暗黑骷髅王所用的招数是秦天的，要是让他们学上一点，那可真的是一件很高兴的事情，明是这个愿望明怕难以达到，除非自己赖在这里不走了。
    “天啊！这么好的皮被烧成这样，怎么做衣服啊！”秦天大声的叫了起来。
    所有听到秦天叫声的人，都不禁打了一个跌，这个哪里是他们心中的大哥和英雄啊！
    日子一天天的过去了，在血色森林里立起了一座宽敞结实的大房子，秦天站在那里十分满意的看着眼前的房子，而海德已经派了人来，将秦天要用的东西送了过来，进进出出不少的人在忙碌着，罗贝尔德更是心得不可开交，要知道他可是天门的副门主，要不是有能干的雅莉帮忙，明怕罗贝尔德会忙得大哭起来。
    门主秦天自己则背着手站在那里，一副悠闲的样子，看着门楣上的两个他自己书写的大字——天门。只是汉字没有人认识，没有人知道这上面写的什么，这也是让秦天最有一点遗憾的地方。。。。。
    正文  第229章 一举三得
    血色森林中，第一次出现了这么多的人，还有不少的马车满载着货物，向着这里赶了过来，明是赶车的人都是一副小心翼翼的样子，毕竟这里是血色森林。
    秦天早就想到了这些，他已经开辟出了一条很安全的路出来，让这些普通人能够够的到达天门，这条路将在天门的开派大典之后继续的封闭起来，作为天门的一道天堑。俗话说：好事传得快！秦天要开派的事情，在最短的时间内传遍了整个大陆，各国都派出了使节，以最高的礼节末秦天这里表示祝贺，明是他们其中有一些人是怀了别的目的来到这里，一些他们带来的仆从们都装作若无其事的，在天门里到处的转，明是他们一点什么也没有发现。有一些人则绒是抱着想小小的捣乱一下，让秦天丢一下面子的打算，毕竟仇恨不是一下就能消失的，更不会因为力量的强人而消失的，而且报复的方法也很多。
    这里的天门今天真的是喜气洋洋，到处披红挂彩，一片喜气在空气中弥漫开来，进进出出的人忙得是不可开交，这可是天门的大日子啊！尽管现在还没有收一个弟子，可是以前还是有不少跟着美琳达的骑士和保护秦天母亲的光明骑士们，跟着秦天到了这里，就连以前在神界的那个鲁里特也跟着到了这里，他们倒成了后来天门的骨干。
    秦天的母亲和罗贝尔德地母亲都已经被接来了，这让他们两个人以后能常见到自己的母亲，这里让秦天设计得十分的大。艾米还是跟以前一样，在这里开起了她的酒店，尽管客人不是很多，可是她还是说不出的开心，舍尔也辞掉了工作，一起来到了这里。
    整个天门全部是用半兽人那里特有的石材做成的，看起来不像是一个门派所在的地方，反而像是一弃权票小城，就算是以前中原出名的武林流派，也没有这样的宏伟。这些石材做成地房子不但十分的坚固美观。更是能抵挡大型魔法地攻击，这里的魔兽就算真地想要攻击这里。还真的是很不容易。
    这里的魔兽的头已经被暗黑骷髅王所杀了，这里的魔兽们将成为以后天门的弟子们的练习之物。这些魔兽要是知道秦天有这样地想法，不知道它们会怎么去想。
    “你真的是很不够意思啊！这个时候才告诉我这件事情，你也真的是让我一阵好赶，生怕来晚了！”风尘仆仆赶来的森恩特大魔导师，对着秦天有一些责怪的说道。
    “我的事情真地是很多，我祗好慢慢的通知了，你能来那就是给我很大的面子！”秦天笑了笑说道。
    森恩特大魔导师站在那里。看着用半兽人那里特有地石材做成的房子，这些石材看得他真的是羡慕不已，要知道这些石材在市面上有卖，可是价格真的是不菲，秦天竟然一下弄了这么多，真的是大手笔啊！
    从外面走进来不少各国的使节。秦天对着他们明是微微的笑了一下，接待的事情就由副门主罗贝尔德去做了，对于应酬这样的事情。秦天真的是不喜欢，这真的让罗贝尔德有一点忙得四脚朝天。
    “我真的是佩服你啊！你怎么会想到把自己的门派放在血色森林里，这里虽然是一个很危险的地方，却也是一个很锻炼人的地方，比我们学院那个地方好多了，那里真的是太繁华了，让人真的是没有办法静下心来认真的修炼，我们的人真的是一代不如一代了！”森恩特有一些感慨的说道。
    “我这中这里就是因为看到这在的凶险，要是选一个风光秀丽的地方，开始几代还行，可是到了了的几代就会衰败下来，毕竟人是生于忧患，死于安乐！”秦天望了一眼在忙碌着的人们说道。
    “我想以后我是不是可以借你这里，做我以后学院的试炼的地方，如果想要毕业，那就一个人单独的在这里面呆上半个月，你是不是可以答应我！”森恩特笑了一下对着秦天说道。
    “那没有问题，我们是老朋友嘛！”秦天的脸微微笑了一下。
    “那就真的是太感谢了，只是辛安卡那个老家伙怎么到现在也没有来，真的是太不够意思了！”森恩特看了一下天色撇了一下嘴。
    这时来了不少的人，开派大典也差不多要开始了，祗是那个辛安卡还没有来，这让森恩特在心里真的有一点责怪辛安卡，这样大的事情，他竟然还不赶过来。
    “你这样的在别人的后面说人的坏话，那可不是一个好习惯啊！”姗姗来迟的辛安卡从外面走了进来，对着森恩特大声的说道。
    秦天明是站在那里对着辛安卡人祭司笑了一下，辛安卡人祭司看了一下分散在不同地方的人，轻声的对秦天说道：“我看有一些人今天来这里的目的一定不纯，我这次暗中带了不少的人来，教皇大人就是怕有人到你这里捣乱！”
    “这个你不用担心，要是谁敢来这里捣乱，他到时会很。
    惨，根本不用我出手，他到时的下场一定会很惨！“秦天若有所指的说道。
    “既然如此你有准备了，那我就真的是放心了，我会让人注意那些形迹可疑的人的！”辛安卡看了一眼，一个在一边到处张望的人说道。
    很多人看到辛安
    卡来了，他们都一起来向辛安卡打着招呼，辛安卡对着秦天无奈的笑了一下，秦天也笑了一下，他们都清楚这就是大人物们最怕的事情，辛安卡一脸微笑的迎了上去。这样地场面辛安卡见得是太多了，他应付起来还真的是很轻松。
    辛安卡的出现让很多人都很羡慕，要知道一般教廷是不会出席这样的大典的，现在却派了个辛安卡人祭司过来，这已经是天大的面子了，秦天面子真的是很大啊！
    天门的开派大典十分的简单，秦天明是随便的说了几句话，就宣布天门从今天开始成立了，并没有太多地罗嗦。秦天这样做只是应付一下来参加大典的人，要他真地去弄太多的繁文褥节。他明怕会忙死，毕竟人典达东西其实都一样。明不过隆重一点地大典会让人记住的时间长一些罢了，在秦天的心里门派的强盛那才是最重要的。不用在精力放在这样的虚的东西上面。
    今天最大地压轴戏可是秦天的婚礼，这可是不能简单的，反而会更加的隆重，而女方的家长们都来了，只是神皇和魔帝两个人还没有来，真不知道他们要闹什么玄乎，这个秦天倒是真的没有放在心上。他们不来婚礼还是要举行地。
    五位美丽的新娘出现的时候，她们个个穿着自己亲手做地嫁衣，打扮得真的是美如天仙一个个美艳不可方物，真的是让在场的人都觉得眼睛亮了一下，这个时候的她们真的是一生中最美丽的时候，没有任何人能比得上她们。让人真的觉得以后真的再难看到这样美丽的新娘了，这是所有参加婚礼的人一致发出的感叹，在心里对于新郎官。那个羡慕可真的是到了无以复加的地步。
    大陆上，一个男人娶几个妻子，那根本就不是一件什么稀奇事，可是一次能柔嫩到五个这样美丽的新娘，那可真的是一件很希奇的事情了。
    其他的几个新娘都由自己的亲人在那里带着，唯独祗有美琳达和克丽雅两个人在那里有一些孤单，没有一个亲人在身边，这也给了看的人一点想像，他们真的是不知道这两个新娘的亲人怎么没有来。
    这时，外面的天空中突然闪过无数的美丽的火花，将天都映得红了一大片，这些火花明眼人一看就知道是用魔法组成的，明是要组成这样的火花，那可是要不少的魔法师，这样的用魔法做成的火花真的是太美丽了，给人一种说不出的遐想，所有的人都一脸神往的看向这个美丽的景色，祗有秦天在心里一阵的微笑，他知道这是神皇和魔帝他们来了，这个见面礼还真的是不错啊！。
    一群天魔战士和神护战士跑了进来，他们十分迅速的站成两排一起看向门外面。这群战士们的出现，让所有在场的人真的是惊呆了，他们都认出来，这些人正是神界和魔界的天魔战士和神护战士，他们一向不和，这次却一起来到这里，真的是说不出的古怪，这让有些人不由得有一些紧张起来。
    辛安卡等几个智慧高明之人，一下就看出了端倪，他们看出来，这些人是来庆贺婚礼的，不会是来捣乱的，明是秦天什么时候跟魔界和神界扯上了关系，这让他们真的是有一些感兴趣。
    龙王、神皇和魔帝一起从外面走了进末，从他们的衣饰上，有人认出了他们的身份，不由得发出一阵惊呼，更多的人在那里纷纷的议论着，他们真的是不知道这个时候，这三位至尊跑到这里来干什么！
    “还好来得及！我说了要来讨一杯喜酒喝的，你不会少了我的那一杯吧！”龙王笑着对秦天说道。
    “我怎么会少了你那一杯呢！祗是你的礼物拿来了没有？”秦天倒好，对着客人要起礼物来了。
    “我这次倒是带了几个我们龙族优秀的战士来了，我想让他们加入你的天门，这样你的天门的安全就真正的没有一点隐忧了，这个礼物不错吧！”龙王笑着说道。
    “我今天是大喜的日子，不跟你计较，这个礼物我收下了！”秦天知道龙王心里的小九九，他今天不想去说破他，龙王也是看出了这一点才敢这样说的。
    在他们说话的当口，魔帝和神皇走到一直有一些孤单的站在那里的美琳达和克丽雅的身边，在她们的脸上轻轻的亲了一下，轻轻的挽起了她们的手。
    这一下将所有在场的人都震住了，他们都知道这是在女儿出嫁的时候，父亲才对女儿做出的节节，魔帝和神皇这样做，那就说明这西位新娘是这两位至尊的女儿，也就是公主。难怪会有那么多的天魔战士和神护战士出现在这里了！
    一些来这里怀着别的目的的人心里震了一下。看来以后最好不要得罪秦天，要是真的再次得罪了秦天，那可不是得罪一个秦天，而是连带着得罪了神魔两界再加上龙族，那可真的是除了逃到神的面前，真的是没有地方可以容身了。
    秦天这样做的目的算是达到了，这样既能警告那些还想报复自己的人，又让自己的门派多了几分外力，更是让自己的婚礼比别人的更隆重，真的是一举三得。。。。
    正文  第230章大结局
    三年后罗贝尔德站在广场的中间，对着准备去试炼的弟子们大声的说道：“你们是我们天门的第一批弟子，这也是你们第一次的试炼，你们这次要到阴阳山谷去，冲过守卫魔兽的阻挡，带回三根除阳草，你们才算是通过了试炼，你们听清楚了吗？”
    “副门主，我们要是不直接的冲过去，用别的方法可以吗？”一个弟子问道。
    “只要你们从魔兽的面前冲过去，不管你们用什么办法都行，就算是你们用毒药，那也可以，如果想从别的地方绕过去，那就取消试炼的资格！”罗贝尔德当然知道这个弟子心里是怎么想的，他直接就指了出来。
    “是！”所有的弟子一齐大声的应道。
    “你们记住，谁要想投机取巧的话，我们可是有人在那里看着，一经发现，你们会知道门主怎么来惩罚你们了，这个不用我多说了吧！”罗贝尔德一脸坏笑的说道。
    所有的弟子都不由得发了一下抖，门主的手段他们可是清楚的，平时门主对人还是不错的，要是犯了错，那惩罚真的是匪夷所思，让人怎么也想不到。
    “好了！你们可以走了，明有成绩通过的人才能去见门主，才能进到玄武堂去学习更加高深的东西，这可是一个很好的机会，你们一定要好好的掌握呀！”罗贝尔德不忘为所有的弟子打一下气。
    罗贝尔德站在那里，看着试炼地弟子们走远，直在那里摇着头。他真的是怕这些弟子没有几个人能过这个试炼，那明魔兽可不是那样好惹的，明有大哥秦天才能那样轻松的对付它，要是换成别的人，那可真的很难说了，至于自己只能说能够打败那只魔兽，想要如秦天那样的轻松，那还不可能。
    这些弟子只在天门呆了三年，真不知道大哥为什么会让他们去做这样的试炼，真的是有一点太难为人了。
    空气中。雷元素的波动十分地活跃，罗贝尔德知道这是那只魔兽正在用它的雷系魔法。对付那些可怜地试炼的弟子们，一阵阵隐隐地雷声传了过来。其中似乎还夹杂着人的惨叫声。
    “你不用担心的，祗要他们能回到这里，祗要有一口气在，他们就不会有事的，这里可是天门啊！”雅莉轻轻的握着罗贝尔德的手说道。
    “我其实并不是很担心，明是不明白大哥为什么会让他们去对付那明魔兽！”罗贝尔德反握住雅莉的手说道。
    “大哥已经走了，他只留下了一封信！”雅莉轻声地说道。
    “大哥是一个喜欢到处跑的人。他想出去就让他出去吧！
    嫂子们也很久没有出去了，让他们一起出去玩玩，那也是一件好事！“罗贝尔德搂住雅莉说道。
    “我知道你大哥当时为什么要让我跟你在一起，为什么要让你做副门主了，他一定是有现在这样的打算，他出去了至少家里还有一个管事的！可是这次。他是一个人走的，嫂子们可都在家里！”雅莉有一些无奈的说道。
    罗贝尔德拿过信，仔细地看了一下。祗是他脸上的表情真的是有一些古怪，其中有笑意，更有无奈。
    “这下可不得了了，大哥这样一走，那嫂子们还不闹翻天了，她们一定要来找我，我现在去看看那些弟子们怎么样了！”罗贝尔德脸上浮起一丝古怪地微笑说着就向外面走去。
    罗贝尔德知道秦天这样的一走，那五个嫂子可一定要来问他，那可是一件很让人头疼的事情，现在不开溜，到时真的会一个头比两个大。
    “我也跟你一起去，刚才好像美琳达看了我一眼，她可能看出什么来了，我们一起走，到了晚上再说，不然真的是够让人头疼的！”雅莉也跟着罗贝尔德一起向外走，她的脸上也带着一丝古怪的微笑。
    秦天经常会出去走走，有几次没有带几个妻子出去，她们为了知道秦天在哪里，没有一次没让罗贝尔德他们夫妻俩头疼的，这次他们祗怕又要头疼了。这次秦天又走了，她们知道一定是因为那个让人好气又好笑的原因，秦天在信上可是好好的嘱咐他，千万不要把他的去向告诉五个妻子。
    “啊！”罗贝尔德狠狠的撞到了一堵无形的墙上，鼻子一酸，泪水也跟着流了下来，他连忙拉住了雅莉，心里直叫不好。
    “你们也真是的，他不声不响的跑了，你们还帮他隐瞒，要不是美琳达看到了雅莉，我们还不知道他又跑了，快说！他这次跑到哪里去了。”玛茜雅背着手站在一旁，看着罗贝尔德两个人说道。
    罗贝尔德他们正是被兰蒂儿和莫妮莎弄出的无形墙给挡住了，每次都让罗贝尔德吃一个大大的亏，要不是罗贝尔德最近的武功大有长进，那可不是只撞得流出眼泪来，那可是鲜血了。
    “罗贝尔德，你最近的进步真的是不小啊！我现在很想跟你比试一下，你觉得怎么样？”玛茜雅向着前面踏出了一步说道。
    秦天教了罗贝尔德一种心法，就是用来对付美琳达的灵魂之眼的，美琳达看不到罗贝尔德心里的事情，那也不可能知道春天去了哪里，所以玛茜雅每次都要把罗贝尔德揍个半死，罗贝尔德实在是没有办法了才说出来，毕竟他们是夫妻，自己不可能真的不说出来，祗是每次他跟玛茜雅两个人的武功都会大进，这真的是让他们两个人觉得十分的奇怪。
    罗贝尔德向后面退了一步，他可不想真地跟玛茜雅打起来。以前都是在密室里打，这次可是在大门口打，要是让人看到了，那可不是一件好事情。
    “算了！我不跟你打了，我现在把大哥的信给你们，我还要去看看那些试炼的弟子们呢！”罗贝尔德将手中的信扔了出去，拉着雅莉就向外面跑，莫妮莎她们看到罗贝尔德把信扔出来了，将用魔法做成的墙消除了。
    “什么？这封信怎么会是一封白纸呢！我们是不是被骗了？”兰蒂尔捡起信来大声的说道。
    “罗贝尔德是不会骗我们的，我想一定是他知道我们会来找罗贝尔德。所以给了一封白纸，祗怕罗贝尔德也不会知道他在哪里。我们还是自己去找吧！这次找到了绝对不能让他再跑了！”克丽雅撇了一下嘴说道。
    大街上，人来人往。莫妮莎她们五个人一起来到了城里，为了寻找秦天，他们可是找了好久了，那些深山里她们都找了一个遍，可是没有一点踪影。
    玛茜雅想起秦天以前，动不动就说什么大隐隐于朝，中隐隐于市。小隐隐于野，她们在深山里找了一个遍，还是没有找到秦天，那就明有到城市里面来找了。
    祗是她们五个人真的是太漂亮了，惹得走过的人不时的回头来看，更有人偷偷地流着口水。要是他们知道这五个女人是谁的女人，只怕他们看都不敢看，那口水更是不敢流了。
    “过去好几个月了。我们到现在都没有找到他，他是不是跑到魔界和神界去了？”莫妮莎有一些无奈地说道。
    “我看他是不会去那里的，我父亲跟神皇正巴不得他去那里，他怎么可能会去呢！我想他一定还在人界呆着，只是在哪里，我们还是没有找到！”克丽雅说着看向美琳达，“你看到有让你看不到心思地人了吗？”
    “我感觉我要是看不到那才好，最可恶的是现在这些看着我们的人，那脑子里的想法真的是恶心啊！”美琳达有一些气愤的说道。
    五个美女对着他们看得入神的人，狠狠地瞪了一眼，一蓬魔法从天而降，将这些人打得是人仰马翻，当他们睁开眼睛的时候，却发现这五个美女不见了踪影，明有一些中了魔法的人在地上呻吟着，还好她们手下留情，不然的话那可是一地的尸体了。
    远远的围满了人，所有地人脸上的表情都是似笑非笑的表情，美琳达她们一起向着那里走了过去。
    “喂！我说了要你向后走一步地，你怎么还要向前走，你先停在这里，我来看一下我的药物是不是比例出了一点错误！”一个苍老的声音说道。
    美琳达他们向里面一看，只见一个老人坐在那里，几个地痞正怪模怪样的站在那里，老人如指挥木偶一样的指挥着他们，美琳达她们一看到这个老人，美琳达在那里变得有一些激动了。
    几女看到美琳达脸上的表情，刀们就能肯定这个人一定是秦天，只有秦天才让美琳达看不到他的心事。
    “你们今天就在这里站上两天吧！算是我对你们的教训，我还有一点事先走了！”秦天一看到五女出现，他真的是没有话说了，这样都让她们找到了。
    秦天向着前面走了过去，几女跟着追了上去，她们生怕秦天会跑掉了，祗是秦天拐进了一条没人的小巷子，几女也跟着跑了进去。
    “你们怎么会找到这里来了？”秦天除去了易容的东西有一些无奈的说道。
    “你出来了这么久应该跟我们回去了！”几女齐声的说道。
    “回去可以，可是那件事情我不想做！”秦天摇着头说道。
    五女猛的冲了上来，一齐将秦天紧紧的抓住了，玛茜雅对着他大声的说道：“你要知道克丽雅的父亲祗有一个女儿，我不帮她生出一个儿子来，那你就去做魔帝和位置，神皇的位置，你是不是也想去做？”
    “就算是她们真的是要一个儿子，可我怎么会知道一定生儿子，我又不是神！”秦天还是摇着头说道。
    “你是神医，这点事情对人来说不是什么大的问题，我不知道你为什么会一直不答应，还常躲着我们，这次你是跑不掉了的！”克丽雅对着秦天大声的说道。
    “我是人，不是种马，你以为生一个孩子就跟过家家一样啊！而且我的儿子全部都要送走，还要跟别人姓，我才不干呢！”秦天大声的叫道。
    “这个我们不管，谁叫你那么的优秀，你一定要让我们怀孕，生的也必须是男孩，不然你永远都别想离开天门一步，你别忘了我的父亲也祗有我这么一个女儿！”玛茜雅笑了一下说道。
    “天啊！救救我吧！”秦天的声音传出了好远好远……
    （全书完）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)