《战魔神龙记》


作品相关 序言

    这是一个和我们理解所完全不同的世界.创世神为使混沌的世界变的不在混浊,耗尽了自己所有的能量,来创造一个美丽的世界.创世神在做好一切以后,觉得自己已没有存在的必要,就把自己的原神按能量的属性分裂开来,自此创世神从这个世界消失.

    而他的原神分裂成七块,这七块原神经过几千万年的沉睡,变为每个独立的原神.并且成为创世神之后,最伟大的七大神,他们是生命女神(莎达妮)、战神(卡托斯)、光明女神(迪丝娜)、暗黑神(达伽)、自然女神(曼蒂妮)、拉姆特斯神(乔亚达)和死神(哈迪斯).

    当然他们的名字是由后世各族给他们起的,“拉姆特斯”在精灵语中是欲望的意思.

    虽然创世神创造好世界后就消失了,但他的能量是很强大的,在物质世界创造好后,一些剩余的力量开始自发的演变和进化,最后成为有意识的生命.这些生命也因为能量的属性不同而成为不同的种族.

    这些种族分别是拥有强大生命力的龙族,拥有神圣光明力量的神族,拥有黑暗力量的魔族,拥有自然力量的精灵族,拥有创造力的人族以及矮人族和兽人族除此之外还有许多因为能量演变和进化使产生突变,而成为其他生物,比如魔兽、圣兽.

    当这些种族成熟以后,由于拉姆特斯神乔亚达的存在,使得各族之间发生冲突,又由于战神卡托斯的存在,发生了战争,并且各族内部同样有战争发生.

    终于在创世历前500年,发生了几乎使各族灭绝的神魔大战.人族和精灵族站在了神族的一边.矮人族和兽人族站在了魔族的一边,这场战争整整持续了50年,使各族人口降到了原来的百分之一,特别是神族和魔族几乎灭族.最终神族退回了天界,魔族退回了魔界.其他各族也就此停战.

    经过这场战争后除了神族和魔族以外,其他各族之间已不在像从前那样敌对,当然消除各族敌意是因为有生命女神和光明女神的存在.

    过了450年后,各族为了方便计时统一了日历,这就是创世元年.

    虽然各族之间没有战争,族内战争却时有发生.由于人族寿命较其他族要短很多,因此人口增长速度要比其他族快的多,人族的正常寿命是在200岁左右.神魔大战过了2000年之后,也就是创世历1550年,人族成为曾经神族和魔族所争夺的这片土地的主人.

    人族把这片土地命名为"洛亚大陆",人类本来早就可以成为大陆的主人,由于族内的战争不断,阻碍了人类的发展.即使2000年后成为主人,洛亚大陆也不是统一的,上面分布着人类建立的许多国家,其中最强大的有5个国家.他们是费拉曼王国、凡特王国、达瓦公国、自由贸易联盟(有许多小国建立的联盟)和克达曼帝国.5个国家实力相当,其中最强大的是克达曼帝国,其次是费拉曼王国,再次是自由贸易联盟,达瓦公国和凡特王国.

    人族经过2000年的发展和战争的洗礼再加上人族的学习能力和创造力,使得人族的实力远远超过了神魔大战以前的时候.

    人族除了自身的发展,同时也不断的向其他各族学习.因此而产生了5大职业,分别是:剑士、魔法师、骑士、弓箭手和魔剑士.

    剑士等级有:见习剑士、剑士、大剑士、白银剑士、黄金剑士和圣剑士.

    魔法师有:见习魔法师、魔法师、大魔法师、魔导师、大魔导师和圣魔导师.

    骑士有:见习骑士、骑士、白银骑士、黄金骑士、白金骑士和圣骑士.

    弓箭手有:见习弓箭手、弓箭手、见习射手、射手、神射手和圣射手.

    魔剑士这种职业的人很少,因此没有等级分制,一般只要能魔武双修的人.成为魔剑士的要么就是魔法已达到魔导师级别,要么剑术达到白银剑士的级别.但两样只有一个级高,另一个最多达到魔法师或剑士的水平.绝大部分魔导师和白银剑士都会想办法修炼成为大魔导师和黄金剑士,不会去魔武双修.但真正的魔剑士绝对是一个可怕的职业.

    序言到此结束,写这么多废话是想让读者对这个不同的世界有一个概括的了解.下面我们的主人公就要登场了.

作品相关 寿命与职业分类

    龙族以前在其他族的眼里是‘一种有智慧的魔兽‘.

    一般情况龙族的年龄在5000岁左右,神族和魔族在1000岁左右,精灵族在800岁左右,矮人族500岁左右,兽人族300岁左右而人族只有200岁左右.

    其中人族的寿命波动最大,有增长的趋势.人族中有活了1000多年的,人族十大高手中有两位活过千年并且健在.兽人族的寿命波动最小,几乎没有什么波动.因为他们的智商比较低.

    所以卡顿的爷爷看上去只是个中年人.

    ==============================

    因为感觉之前的分类太过简单,就把自己新作中的分类拿了过来,觉得这个比较的全面一些,都是同属于一个类型的小说,是可以通用的!

    〓无兵器限制类:

    首先还是把我们的魔法师放在第一位。

    见习魔法师(这是必须的)

    初级魔法师

    中级魔法师

    高级魔法师

    大魔法师、魔导师、大魔导师、圣魔导师(魔神不知道有没有)。

    〓人类战士(其他种族也可以适用)

    纯物理攻击型:见习战士——初级战士——中级战士——高级战士——1级狂战士——2级狂战士——3级狂战士——最终级别:疯化狂战(比蒙巨兽也顶不住一击,不过就算练成,每次使用都会减少三年的寿命。而且每次使用之后都会有三天的完全脱力状态。除非得到勇者教会牧师的祝福。)

    非纯物理攻击型:试练战士——1阶斗气——2阶斗气——3阶斗气——4阶斗气——5阶斗气(这属于斗气战士的成长期)

    成熟期:5阶斗气之后——白色斗气——蓝色斗气——红色斗气

    最后进入无限期:火炎斗气——黄金斗气——龙斗气——所有超越龙斗气级别的的斗气统称为:战神斗气(达到这种程度,将有实力与神一战)

    〓盗贼:

    一个胆小怯懦的职业,当然也存在例外。

    他们都是出色的风系魔法师,也可能是出色的召唤师,甚至是强大的斗气战士,也或者是魔剑士,但是无论怎样的多变他们永远只是个三流货色,也许他们是综合素质的人才,却是多而不精的典范。

    〓魔战士:

    魔法与斗气合修者,狂战士也可以拥有魔法,但即使是高手魔法的修为也不敢恭维。至于等级分类比较的复杂。

    这要看他的魔法级别和斗气的级别,这将在文进行解释。

    以上为对于手中兵器的要求并没有特定的限制,也可以不拿兵器。

    〓特定兵器限制类:

    这种职业一般只有军队和大型佣兵团才会有。

    不过他们退役以后同样成为冒险者或其他职业。

    〓刀兵:小刀兵——大刀兵(从重量来分大小)——重刀兵——巨刀兵(也可以拿大板斧)最后还能成为:狂刀战士。

    〓剑士(请和战士区别开来,绝对有本质上的差别):见习武士——初级剑士——中级剑士——高级剑士——大剑士——白银剑士——黄金剑士——剑圣(同样是个超凡脱俗的职业,有兵器限制类职业中唯一能与无兵器限制类抗衡的职业)

    〓枪尉:小枪兵——大枪兵——长枪尉——重长枪尉——战骑枪尉(一个只能用于战场的职业,单挑的能力极差,但是在战场上绝对是个可怕的职业,相当于我们现代的坦克)

    〓弓箭手(除了精灵和妖精,其他族的人成为这种职业也只能在战场上发挥作用):初级弓手——中级弓手——高级弓手——初级射手——中级射手——高级射手——神射手(还有一种神秘的职业魔射手)

    〓魔剑士(一个强大而可怕的职业,这里所说的魔剑士和其他魔幻小说中有所不同,这里魔剑士指的是除斗气之外任何战气与魔法的合修者)

    〓动物辅助类:

    〓骑士(一个谦卑、公正、荣誉、诚实、怜悯、牺牲和英勇的职业)

    骑士是高贵的神圣不可侵犯的职业(除黑骑士和亡灵骑士外)

    本书中等级设定:灵兽骑士(主要坐骑灵马,速度比普通马快三倍)

    分:见习——初级——中级——高级(如果不想进阶到下一阶段,可以继续在这个阶段进阶,成为圣骑士,但这比较困难)

    之后进阶为:幻兽骑士。

    无明确的等级分类,达到这个级别,已经算是一名成功的骑士,实力已经很强,任何国家或者佣兵团,都会欢迎一名幻兽骑士的加入的,在战争中幻兽骑士几乎是最强的战力,因为他们实力强大数量也多)

    再进阶为:神兽骑士。

    说白了其实是超级幻兽骑士,他们的坐骑都是顶级的幻兽,数量极少但实力强大,甚至可以与龙骑士一战。

    终极目标:龙骑士。

    其实骑士的划分非常的模糊,基本上是由坐骑决定的,一个骑士只有自身的能力达到一定的程度才能驾驭强大的坐骑,同时达到整体战力的提升。

    能驾御龙的骑士,本身的能力可想而之,当然即使到了这种颠峰状态,依然还有强弱之分,但高手之间的对决就不是简单的级别分类可以确定谁强谁弱了。

    相传龙骑士之后还有圣龙骑士,不过似乎只存在于传说当中。

    〓召唤师:这个职业本身几乎没有战力,但是他能够召唤强大的生物来帮助战斗,甚至可以召唤上古巨龙。

    下位召唤师——中位召唤师——上位召唤师——终极召唤师

    但也可能召唤一些邪恶的东西,比如骷髅和僵尸。

    而大部分邪恶的召唤师本身也是个亡灵法师。

    〓吟游诗人:他们也会召唤一些低等级的动物参加战斗。

    如果是德鲁依那么就另当别论了。

    〓不常见的职业类别:

    光明圣堂武士、黑暗圣堂武士(神的使者)能力不详。

    亡灵法师:他们是渗透骨髓的孤独,即便是同样邪恶的人,仍然会讨厌他们。

    巫师分男巫和女巫,他们主要靠下咒来攻击别人,或者下毒。他们也会一些魔法。

    〓特殊职业:

    恶魔猎手(只有暗精灵可以成为)

    铁匠(矮人的特长)

    发明家、炼金术士(侏儒的最爱,人类也有可能成为)

    猛犸骑兵(比蒙巨兽的唯一指定坐骑)

    精灵射手(顾名思义,只有精灵能当的射手)

    下面的四种职业比较特殊,所以专门罗列出来。

    可能在不同的小说或者网络游戏当中,都有不同的解释。在本书中只以下面说明为准。

    〓牧师:神职人员,他们的力量来自于信仰的神,神圣力量的引导者,他们所施展的魔法被称为神术,主要是恢复系的魔法,一个牧师在普通人面前也许很弱,但要是遇上暗或死系的生物时,他们的威力是惊人的。

    信仰光明女神、勇者之神、太阳神。

    〓祭祀:这本不是职业称呼,但这里就把它作为一种职业称谓。

    而且是比牧师高一级的神职人员,被称为最接近神的人,甚至可以让死人复活,其他方面和牧师相同,级别和能力要比牧师强。

    〓萨满:原之跳神作法的男巫,这里也可以这么认为,泛指善良的男巫,且在教会或圣殿工作的人。有时也认为是兽人的牧师。

    〓德鲁依原指橡树之人。

    他们与自然融合,崇尚自由,可以与动物交谈,他们有强大的魔法,但他们决不是魔法师,他们只通过自身的修炼,精神与自然的融合,从而施法。

    不是神的信徒,但也不排斥神。

    这四种职业中也会出现邪恶的人物,没办法,谁叫神中也有恶魔呢!

作品相关 感谢读者

    各位读者你们好!初次见面!非常感谢你们的支持,没有你们一切都是空,没有你们对于我就什么也没有意义!再次谢谢你们!

    我会以最快的速度更新章节,告诉你们一个好消息,其实这部作品我已经完成20万字左右了,当然是用笔写在纸上的,我不是什么作家,只是对写作有点兴趣,刚开始只不过喜欢看书,后来看多了觉得没什么意思,于是就自己动手写了起来,反正也不是很急,就这么慢慢的写,不知不觉就写了那么多,自己都感到很惊讶!

    写作之初并没有想到要发表,只是满足一下自己的写作情趣而已,当然那时侯也不知道起点网站的存在,后来无意中知道了起点,发现很不错,就动了发表的念头,但是迟迟没有申请专栏,因为自己是个上班族没有那么多的时间,后来每天看见躺在办公桌上的稿子,实在有点不忍心,毕竟没有观众的作品和白纸有什么区别呢?

    最后下定决心,一定要发表出来,让很多很多的人能够看见,就算写的不好,那也是自己的心血,至少也给人看过,至少也能称的上是部作品,至少我的心里会舒服点.

    希望各位读者朋友多多提议,在下一定把每个意见都当成是权威来对待,你们才是主角哦。

    谢谢你们!!!!!!:)

作品相关 35个好习惯

    01.不说"不可能"三个字.

    02.凡事第一反应:找方法,而不是找借口.

    03.遇到挫折对自己大声说:太棒了!

    04.不说消极的话,不落入消极情绪,一旦出现立即正面处理

    05.凡事先订立目标,并且尽量制作"梦想版".

    06.凡事预先作计划,尽量将目标视觉化.

    07.工作时间.每一分,每一秒都做有利于生产的事情.

    08.随时用零碎的时间(如等人、排队等)做零碎的事情.

    09.守时.

    10.写下来,不要太依靠脑袋记忆.

    11.随时记录灵感.

    12.把重要的观念,方法写下来,并贴起来,以随时提示自己.

    13.走路比平时快30%,走路时脚尖稍用力推进,肢体语言健康有力,不懒散,萎靡.

    14.每天出门照镜子,给自己一个自信的微笑.

    15.每天自我反省一次.

    16.每天坚持一次运动.

    17.听心跳一分钟,指在做重要事情前,疲劳时,心情烦躁时,紧张时.

    18.开会坐在前排.

    19.微笑.

    20.用心倾听,不打断对方说话.

    21.说话时声音有力.感觉自己声音似乎能产生有感染力的磁场.

    22.说话之前,先考虑一下对方的感受.

    23.每天有意识,真诚地赞美别人三次以上.

    24.及时写感谢卡,哪怕是用便笺写.

    25.不用训斥,指责的口吻跟别人说话.

    26.控制住不要让自己做出为自己辩护的第一反应.

    27.每天做一件"分外事".

    28.不管任何方面,每天必须至少做一次"进步一点点".

    29.每天提前15分钟上班,推迟30分钟下班.

    30.每天在下班前用5分钟的时间做一天的整理工作.

    31.定期存钱.

    32.节俭.

    33.时常运用"头脑风暴".

    34.恪守诚信,说到做到.

    35.IamthebestOne!!!

作品相关 删除

    ……

作品相关 目前所涉及人物

    写这些主要是让读者有个参照,人物因为比较多,也很杂,这样比较容易记住一点,当然以后还会有很多人物上场.说实话编起来也很累的.不过我要尽最大的努力让读者看明白.

    卡顿.迪克达:似乎目前唯一的主人公.二十三岁.

    职业:魔剑士.爱好:看书,旅游,享受生活.优点:智商高,善良,性格随和.缺点:与人相处的经验有待提高,有点冷漠自己还不知道.

    职业等级:不明

    雷恩:五十二岁.卡顿的父亲.职业:剑士.职业等级:黄金剑士上位

    布斯克:八十九岁.卡顿的爷爷.职业:骑士.职业等级:白金骑士下位

    特尔斯:五十七岁.卡顿的大伯,雷恩的哥哥.职业:骑士.职业等级:白金骑士中位.

    帕瓦:五十岁.卡顿的叔叔,雷恩的弟弟.职业:魔法师.职业等级:大魔导师下位.

    奈莉丝:四十九岁.卡顿的大妈,雷恩的第一任妻子.由于政治需要而结的婚.后来相处下来人很好,也就没离婚,雷恩年轻时和她一起的时间很少.职业:魔法师.职业等级:魔导师中位.

    蒂娜:年龄:不详.雷恩追了三年才追到手的第二任妻子,卡顿的妈妈.魔族.职业:不详.职业等级:不详

    克尔莎:年龄:五十五,特尔斯的妻子.职业:魔法师.职业等级:魔导师下位.

    依琳:年龄:四十九,帕瓦的妻子.职业:剑士.职业等级:白银剑士中位.

    达瑞:年龄二十八,卡顿的哥哥.职业:剑士.职业等级:白银剑士中位.

    兰贝雅:年龄二十七,卡顿的姐姐.职业:魔法师.职业等级:魔导师下位.

    甘列:年龄三十一,特尔斯的儿子.职业:剑士.职业等级:白银剑士中位.

    玛诗塔:年龄二十三,帕瓦的女儿.职业:女骑士.职业等级:黄金骑士下位.

    伽利:年龄一百四十一.精灵族.职业:不详.职业等级:不详.

    布蕾妮:年龄一百三十五.精灵族.职业:不详.职业等级:不详.

    修斯:年龄五十.人族.职业:弓箭手.职业等级:射手下位.

    卡露迪:年龄二十二.卡顿小时侯认识的朋友.职业:射手.职业等级:射手上位.

    修洛:年龄五十五,卡露迪的父亲.托普尔商会的会长.职业:射手.职业等级:射手下位.

    采丝拉:年龄五十二.卡露迪的母亲.职业:没有.职业等级:没有

    巴法诺维:年龄九百六十一.魔族之王.职业:不详.职业等级:不详.

    魔族三老:阿兰佐,维奇莫朗,基姆保罗.年龄:不详.职业和等级:不详.

    古塔尼奥:年龄一千三百一十,人类十大高手之一排名第二.职业:不详.职业等级:不详

    汉杰斯:年龄二百三十二.职业:剑士

    职业等级:圣剑士.

    塔不利斯:精灵族.年龄不详.职业:魔法射手(精灵族特有的职业)职业等级:不详

    德普勒:年龄九百七十五,人类十大高手排名第三,人称水皇.职业:魔法师.职业等级:圣魔导师.(年龄虽大却有年轻的外表,是由于自己修炼的魔力以达到完全与水融合的境界,导致皮肤一直很好,呵呵开玩笑啦,具体为什么,我怎么知道,好奇的话,问他吧!)

    乔依娜:年龄十八.职业:魔法师.职业等级:大魔法师上位.

    乌托斯:年龄八十职业:骑士.职业等级:白金骑士中位.

    拉伯伦:年龄一百一十三.职业:射手.职业等级:神射手上位.

    奥基斯:年龄四百七十一.职业:剑士.职业等级:圣剑士下位.(最有希望成为下一百年人类十大高手的人)

    以下为费拉曼另外两大家族成员.

    克达曼.乔达.年龄七十九.职业:剑士.职业等级:白银剑士上位.乔达家主,绝对的政治家、野心家.

    莱丝.年龄二十二,克拉曼的孙女.职业:魔法师.职业等级:大魔法师上位.

    尼瓦尔.年龄二十五.职业:剑士.职业等级:大剑士上位.(乔达家族管家的儿子)

    费特.乔达.年龄五十.克拉曼的儿子.职业:骑士.职业等级:黄金骑士中位.

    费丽.乔达.年龄四十八.克拉曼的女儿.职业:魔法师.职业等级不详(费拉曼的皇后)

    查尔斯.莱姆.年龄八十三.莱姆家主,同克拉曼是一路人(不过他们心里是否真心对对方,鬼才知道)职业:魔法师.职业等级:圣魔导师中位.

    诺斯特.莱姆(长孙)年龄二十八.职业:剑士.职业等级:白银剑士上位.

    亚克.莱姆(次孙)年龄二十七.职业:剑士.职业等级:白银剑士上位.

    克劳斯.赖姆.年龄五十五.查尔斯的儿子.职业:剑士.职业等级:黄金剑士下位.

    斯塔.赖姆.(小儿子)年龄五十二.职业:剑士.职业等级:白银剑士上位——

    修诺:另一个主人公,刚出场不久,因此目前对他的职业,职业等级一切的一切暂时保密,书中自会交代,少许提示,他的父亲是神族,他的母亲是龙族,呵呵,只能告诉大家这么多了.

    普克林修.年龄:不详.职业:影武者.职业等级:影神将.说明,目前唯一的影神将实力相当于黄金剑士上位,也许可能大概还要强,没跟他打过.

梦人随想 (原创)

    在韩国的大街上或是高速公路上几乎看不见外国牌子的汽车,难道韩国是一个封闭的国家吗?当然不是了,谁不知道它是声名赫赫的亚洲四小龙之一呢!短短三四十年的时间发展成为经济发达的国家,这是为什么呢?

    韩国的街道上之所以都是国产车,是因为韩国人以开外国牌子车为耻,以开国产车为荣,在那里谁要是开进口车那是一件很丢人的事情.

    韩国人的民族自尊心之强烈,恐怕不是你我能体会的,在三十年前曾经有人问一位韩国的老人.‘你为什么要买国产货呢?要知道进口的质量要比国产质量好很多,而价格也相差不大,前者能用十年后者却只能用三年,你买国货起不是很吃亏?‘

    ‘国货的质量不如进口货,那是因为我们的企业家没有钱,我买国货就是为了支持我们的民族工业,质量差我也要买,一直买到质量好为止.‘

    韩国老人的回答很简单也很朴实,没有大谈爱国之类的大道理,简简单单的几句话,很清析的表达出其强烈的民族自尊心.

    言归正传,原创文学的大多数作者都不是什么闻名大家,仅仅只是一时动了写作的心,即使有人还不具备那种能力,但写作本身是没有错的,写的不好怎么了,写的不好也不需要受到任何人的指责漫骂,你可以提真正有建设性的建议,但你没有权利去指指点点,因为你连写的勇气都没有,当然大多数读者还是好的,至少我的作品还没遇见那些垃圾,话题有点扯远.

    原创作者大部分都是业余作家,有些也就是爱好,专业的很少,业余和专业是两个完全不同的水平层次,我并不是说业余作家的能力比专业的差,而是指完成作品所用时间所花的心思以及捕捉到灵感的多少不在一个层次上.

    业余作家他有自己的工作,有些还在上学,这些势必影响到写作时间,注定不能花太多的时间在上面,写作时间少了,那么看作品想作品构思作品的时间就更少了,你不去想那来灵感,那么灵感出现的几率就会小很多,当然灵感是突发的并不是靠想就能想出来的,但多想绝对可以增加灵感的出现几率,试问不写作的人何言灵感.除了灵感出现几率以外,还有捕捉问题.举列:一名作者在上班的时候出现灵感,请问他该如何捕捉到这稍纵即逝的灵感呢?这些都是影响写作水平的客观因素.

    那么我们只有支持更多的作者能成为职业作家,才能够看到更多更好的作品,而不是一味的发牢骚,到处发帖说什么写作倒退啦,闹书荒啦,这个不好那个不行诸如此类的话.写的再差就算他是抄的,那也要一个字一个字的打出来,你行吗?

    要知道2分一千字你不亏,一千字凭空去想再打出来再修改高手也需要一个小时,2分购买一小时的劳动时间,世界上没这么廉价的劳动力了,这还是高等级的脑力劳动.

    我只想告诉大家不要用专业的眼光去看业余的作品,那不公平,业余作家需要的是鼓励、支持、好的建议和您的那怕一个字的回应,相信他会提高的,相信你自己会看到更好的作品,相信和你生在长在同一个国家同一片天空同样喝着黄河长江水的人.

梦人随想 删除

    ……

第一卷 战魔 第一章 初到人世

    “哇。”随着一声婴儿的啼哭声一个新的生命诞生了,小生命的出生地是费拉曼王国都城达佩斯中三大家族之一迪克达家族的公爵府。

    “二少爷,恭喜啊,是个可爱的小男孩。”一个穿白衣服的女子,抱着刚出生的婴儿跑出了卧室,对正在室外焦急等候的雷恩.迪克达侯爵叫道。

    “是吗!快让我看看,过来,让我抱抱。”雷恩有点激动。

    雷恩旁边一位少妇笑着说:“又不是第一次,看你激动的。”

    “呵呵!又多了一个人叫爸爸。难免会有点兴奋,你瞧!他的鼻子尖挺而饱满,眼睛真大。”

    少妇摸着分别站在自己两侧的一个小男孩和一个小女孩的头,故意装作可怜的样子说:“达瑞,兰贝雅看你们的爸爸不要你们了,也不要我了,他眼里只有你们的二娘和你们刚刚出生不久的弟弟。”

    雷恩无奈的看着少妇“哎呀!我的老婆大人,这你也要吃醋呀!达瑞和兰贝雅刚出生的时候我还不是一样的激动和兴奋。”

    “看你紧张的,开一下玩笑嘛。”

    “我是怕达瑞和兰贝雅误会,小孩子理解能力差,很容易被误导。”雷恩解释道。

    “达瑞和兰贝雅才没有你那么小气呢.来让我也抱抱,小宝宝好可爱哦!对了,你还是赶快给小宝宝起个名字吧!”

    “对了,差点给忘了,叫什么好呢,……。”

    就在这时院子里的一棵树枝“喀嚓”一声断了。

    “有了,就叫卡顿吧,卡顿.迪克达。”雷恩不负责任的说道。

    少妇有点不以为然,一只手抱着宝宝一只手摸着宝宝的脸说:“宝宝呀!你真可怜,有这么一个不负责任的父亲,不过名字只是一个称呼,没什么的,以后你大妈我一定会好好疼你的。”

    雷恩刚要分辨道,却被刚刚那位白衣女子打断。“二少爷,二夫人想要看看小少爷。”

    雷恩一拍脑袋“光顾着跟你说话了,把今天的主角给忘了。”边说边推着少妇进了卧室。

    床上坐躺着一位脸色苍白,却依然无法遮掩住她惊世容颜的少妇,一头紫色的长发占满了汗水披在身后,有着淡紫色瞳孔的眼睛无力的睁着(显然是一位第一次刚生孕后女人的样子,脸上还隐约有着幸福而满足的表情)。

    床上的美少妇边接过宝宝边说道:“小恩,想好叫什么名字了吗?”

    雷恩一本正经的说:“克理斯.蒂娜夫人,您儿子的名字已经想好,不知您以后可不可以不要叫你老公小恩啊。”

    蒂娜瞥了一眼雷恩,用无法商量的口气说道:“不可以,快说叫什么名字。”

    “卡顿.迪克达。”雷恩像只斗败的公鸡垂着头。

    蒂娜又看了一眼雷恩。“小恩,你可以出去了,我想和姐姐聊聊天,你在这很碍眼。”

    “我有这么失败吗?”雷恩边说着边走出了卧室,从一开始他就拿蒂娜没辙。

    一直站在旁边看戏,没说话的少妇用崇拜的眼光看着蒂娜,“蒂娜妹妹,你真厉害,就你治他最棒了,他一点办法也没有,我一直想模仿妹妹,可每次他都跟我顶嘴,没办法谁叫妹妹这么漂亮呢?”

    “奈莉斯姐姐,不要这么说嘛,他是因为把我从魔界骗到洛亚大陆对我有愧,所以才不敢跟我顶嘴的,其实姐姐才是最有魅力的。”

    奈莉斯怕蒂娜想家,忙差开话题:“妹妹叫我留下来,有事吗?”

    “也没什么啦,我对照顾刚出生的小宝宝没什么经验,所以想让姐姐教教我。”

    “其实我也猜到了,那么我们现在就开始吧!”——

    10年以后

第一卷 战魔 第二章 天圣魔武学院

    转眼十年过去了,在迪克达公爵府的书房里坐着一位小男孩,正在认真阅读着一本精装版。这时走进来一位中年人,从他那沧桑的脸可以看出岁月的痕迹,同时也给人一种臣服的感觉。但他看小男孩的眼神却是那么的和蔼,他并没有打扰小男孩,而是在旁边静静的等待着小男孩从书中回过神来。不知过了多久,小男孩终于发觉有人在旁边,这才抬起了头。然后有点不好意思的说:“爷爷,你是什么时候来的啊!我怎么不知道。”

    那个被称做爷爷的中年人摸着小孩的头说:“爷爷刚来,看见小卡顿这么认真的看书爷爷很高兴。卡顿呀,告诉爷爷洛亚大路的全史和地理学的怎么样了啊?”

    “差不多了爷爷,爷爷要不要考考我呀!”

    “不用了!爷爷怕在卡顿面前献丑呀!”

    “怎么会呢爷爷,不要取笑卡顿了。”

    “卡顿真懂事呀,一会是不是还要进行武技和魔法的训练,晚上还要学习其他各族的历史和特点呀!累不累啊?要是累,爷爷跟你妈妈说说让你休息几天。”

    “一点也不累,爷爷,不用休息的。”

    “那好爷爷不打扰你看书了。”被称做爷爷的中年人边说边走出了房间。

    “恩,爷爷慢走。”

    原来这位中年人就是卡顿的爷爷,雷恩的父亲,叱咤费拉曼王国政治领域和军事领域的布斯克.迪克达,迪克达家族的家主。

    卡顿又看了一会书,眼睛有点累了,站起来伸个拦腰。其实他是很想找大哥二姐去玩的,可是他知道他们也在学习,而且他们很快就要去参加天圣魔武学院的考试了,自然是不能打搅他们的了。天圣魔武学院在达瓦公国,由于达瓦公国是一个中立的国家,所以几乎是什么人都可以自由出入的,其他各族也是如此。达瓦公国也有自己的军队,但自建国以来从没有侵略过别国,曾经被克达曼帝国和凡特王国联合侵略过一次最终两国被打得残败,不得不和达瓦公国签定了,达瓦公国的军队很特殊,军队并不是单一的人族,而是由各族人集合而成,甚至有神族和魔族的人,可以说达瓦公国并不是一个单纯的人族国家,而是一个由其他各族人聚集的国家,也是唯一一个任何种族都可以自由居住生活的国家,它是神魔大战以后,由当时人族唯一的一位圣骑士在达瓦这片土地上建立起来的自由国度,他也成为了达瓦的第一位国王,莫里艾一世。

    达瓦公国之所以能成为五大国之一,而且这么多年来从没发生过战争,就是因为它是一个多民族国家。自由贸易联盟和达瓦公国的不同之处在于一个对的是人类联盟,一个对的是所有种族的联盟,莫里艾一世成为达瓦史上乃至整个人族史上最伟大的国王,他的英明之处就在于他明白即使他是一国之君,也不代表国家就是他的私人财产,即使洛亚目前人族很强盛,并不代表这片土地就是属于人族的,她不属于任何人或任何一族人。

    也正因为如此,达瓦公国的人才远远超过其他国家,而且从国家建立以来一直奉行开放民主的政策,使得其他各行各业发展的都很好,在经济方面也远远超过了其他各国。但它的实力只排在第四的原因是只算了国内人族的实力,并没有把其他族加在内。五大国都有自己的魔法学院,但最有权威,师资力量最雄厚,藏书量最多的却只有天圣魔武学院。而且学院内不分贵族和平民,当然也不会有种族之分。并且传闻人类十大高手中有两位在学院执教,只是不知是哪两位,是否还有别族的高手也就不得而知了。

    卡顿一想到关于达瓦公国天圣魔武学院的介绍,就有点向往。

    晚饭的时候,卡顿急切的问道:“大哥,二姐你们什么时候去参加天圣的考试?”

    达瑞刚要开口,兰贝雅抢着说:“卡顿小弟弟,你是不是很羡慕我们啊!”

    卡顿无奈的看了兰贝雅一眼,继续等待着达瑞的回答。

    “还有两个星期我们就动身去达瓦公国,差不多还有三个星期考试。”

    “卡顿呀,不是你二姐我说你。虽然你的文化和理论知识相当不错,以你现在的年龄来看说你天才一点都不过份,可是你的魔法和武技就差远了啊!”

    大人们并没有干涉孩子们的话题,他们在聊着自己的事,比如雷恩想吃靠近蒂娜身边的那盘菜,蒂娜装没看见,使劲的把那盘菜夹给孩子们,一直夹完为止。“喂,留点啊,我还没吃呢?”雷恩急了,“吃的机会多了,孩子们正在长身体,让他们吃吧。”蒂娜没好气的说道,奈莉丝在一旁偷笑,布斯克也露出难得的一笑。不过他们还是留意着孩子们对话的,作为家长谁不想知道自己的子女在想什么呢!?

    卡顿低下了头,毕竟被人说中弱点是有点不好受。达瑞看着卡顿安慰道:“没关系,参加天圣魔武学院考试年龄限制是在14岁以上18岁以下,卡顿才10岁还有4年的时间可以进行修炼。只要努力会有所突破的。”

    卡顿苦笑了一下算是回答。

第一卷 战魔 第三章 奇特的体质

    饭后雷恩,奈莉丝和蒂娜在雷恩的卧室喝茶。

    “妹妹,你的小卡顿到底是怎么回事?以他人类和魔族混血的体质在魔法和武技方面应该是天才才对,怎么现在看来他只能会一点点最基本的魔法和武技,而且他的力气很小。”

    “我也不知道为什么,我让他试了各族的魔法和武技他都学不会。”

    “两位夫人就不要着急了,不会魔法和武技又不会死人,卡顿学不会就不要让他学了。再说除了魔法和武技其他的几乎是个全才,你们就不要钻牛角尖了。”

    蒂娜面带忧色,“那可不行,我宁愿他什么都不会,只会魔法和武技。毕竟你们迪克达家族是三大家族之一,你大哥一直守在边疆,还有你堂弟也有好几个在边疆,几乎个个都是战斗的天才。”

    “呵呵!蒂娜你太多虑了。卡顿虽然体质不好,但脑子很灵。战斗不但指个人修为,也有指挥才能,灵活运用战略一样可以战斗的。”

    “是呀妹妹,不要想太多了,只要卡顿健康快乐的成长不就可以了吗!”

    “我不是担心这些。虽然目前看来洛亚大陆上的人族和其他各族之间相处的还可以,但我知道这并不代表和平,也许哪天就会爆发。即使是费拉曼王国内部也不太平,三大家族之间的竞争很激烈,我不想卡顿以后被人嘲笑,更不想他被别人欺负。”

    “没事的,我可以派专人保护他的。”

    “就算有人保护他,也不可能永远在一起形影不离的.他总要独自面对一些问题的。”

    ……卡顿想来找父亲玩的,无意中听见了他们的对话,听到这,卡顿听不下去了。他也不知道自己为什么这么没用,决定从明天开始就要加倍努力学习魔法和武技。(一般情况下,是不会同时学习魔法和武技的只有初学者会试着学习一点,看看自己的体质更适合魔法,还是更适合武技,或者是更喜欢哪个,然后选择一项进行修炼。)

    又过了一年,这一年里卡顿大大减少了看书时间。几乎所有的时间都用在增加魔力和体能上,魔力几乎是一点变化都没有,体能到是比以前有所增加,不过只是普通水平,至于斗气之类他是一点也没有。

    每天下午卡顿都会在家内的武技馆和训练室待着,虽然爷爷,爸爸,大妈和妈妈,还有请来的老师教了他很多招式,但他只能照着样子打出来而已,魔法咒语他知道的更多,可惜他一个也使用不了。

    “哎,我真的好没用。”这话卡顿是每天必说一边。一年前达瑞和兰贝雅顺利的考上了天圣魔武学院.达瑞以武技第五名进入的学院,排在他前面的有三个不是人族,还有一个大他三岁,达瑞当时15岁,兰贝雅也以魔法前10名成绩进入了学院。卡顿在羡慕他们的同时也由衷的为他们高兴。

    “明天他们就要回来了,二姐一定又要笑我了。”卡顿坐在训练室的地上自言自语道。

    第二天卡顿早早的起了床,因为达瑞和兰贝雅,说不定什么时候就回来了,他可不想被二姐取笑,穿戴整齐吃过早饭,卡顿就来到大门口等他们。

    卡顿从小到现在,从来没有出过远门。最远的一次是和父亲在城郊逛了一圈,不过也是那次卡顿对这个总是没什么脾气的父亲有了从新的认识。

    卡顿又仿佛回到了那天。

    “小卡卡,今天爸爸带你出去玩玩怎么样。”

    “不行呀,妈妈会骂我的。”

    “不要紧,只要你不说我不说是不会有人知道的。雷恩不由分说的抱着卡顿做了个空间转移魔法来到了城门外。

    “哇!爸爸好厉害哦。”

    “那当然了,我是雷恩.迪克达呀,当然是非常厉害的!哈哈。”

    卡顿看着得意的父亲想道:‘受不了你,夸你一句,你还怪得意的,才传送了这么近的距离,见习魔法师都会。当我三岁小孩呀!(作者语:晕,你本来也没多大,跟三岁差不了多少,可惜是个早熟)

    “小卡卡是不是从来没出来过呀,说说想去哪,爸爸带你去。”

    “就去前面的森林吧!”卡顿指着前方几公里的森林说道。

    看了卡顿指的方向雷恩想说些什么,但欲言又止,抱着卡顿来到了森林边缘。放下卡顿说:“就在这玩吧!进去迷路了可不好。要不要骑马呀?”

    “要啊,要啊!”(作者语:看,毕竟还是个小孩吧.卡顿语:我是在哄父亲开心,知道不,懂不懂什么叫孝顺,笨。)

    雷恩趴在地上说:“快上来,小骑士。”

    两父子玩的正开心,雷恩突然觉得不对劲,抱起卡顿说:“好了,该走了,回去晚了被你妈发现就惨了。”

    “不会呀,我们才……那是什么爸爸。”卡顿只看见一个速度极快的物体向他们撞来。雷恩没有回答,卡顿只觉得自己好象飞了起来,回过神来才发现原来爸爸抱着自己跳了起来,而且爸爸周身散发出淡淡的金光。很意外没想到爸爸能跳这么高,落地后卡顿才看清刚刚撞向他们的是什么东西。

    原来是一只魔兽,卡顿曾经在书上见过,知道这是一种非常凶猛的中位二级魔兽,叫速苍龙。其速度极快并会发出火球,是一种很难对付的魔兽,可是怎么会在这里遇见呢,想到这就被雷恩的话打断了:“儿子,抱紧了。”

    速苍龙警觉的盯着雷恩。雷恩竖起了右手成刀形,嘴角微上扬,坏坏的笑道:“好久没动手了。”说完,以一种极高的速度向速苍龙冲去,同时速苍龙吐着火球,用比刚才快两倍的速度冲了过来,火球还没碰到雷恩就被雷恩的斗气打散了。当两个物体擦肩而过的时候,速苍龙变成了肉沫。

    卡顿虽然不知道刚刚发生了什么,但他知道书上所描述的凶恶无比,并实力强大的速苍龙连他爸爸的一招也挡不住,同时他知道雷恩身上淡淡的金光意味着什么(这些书上都有详细的描述,卡顿是个看书狂,这些他一看就知道)。代表着他那个不中用的老爸有着黄金剑士的实力。整个大陆黄金剑士不会超过一百个,圣剑士不会超过三个,也就是说他老爸最差也能排在一百零三位,卡顿终于明白很多事是不能只看表面的。

    雷恩回到书房放下卡顿,一脸害怕的说:“小卡卡,千万不要把今天的事告诉你妈,知道吗,不然我就惨了。”

    “知道了,放心吧!老爸我也不想让老妈知道的。”

    “好了,乖儿子看书吧!什么,你刚才叫什么?老爸老妈,我们有那么老吗?你小子是不是书看昏头了,不过听起来满顺耳的,在那本书上看到的,介绍给爸爸,不,老爸看看如何……。”

    卡顿无奈的看着老爸的嘴不听的在动,真受不了他。

第一卷 战魔 第四章 生日(上)

    正想的出神突然有人打了他肩膀一下,他抬头看见一位棕色头发扎着马尾的少女,大眼睛一眨一眨的看着他。卡顿楞了一下,问道:“请问这位姐姐有事吗?”

    “这位姐姐是什么意思?”少女有点莫名其妙,眼睛转了一圈,忽然恍然大捂.对着卡顿的头使劲的敲了一下。“才一年没见,就不认识二姐了呀,卡顿小弟弟。”

    “兰贝雅姐姐?”卡顿有点不敢相信,再看看少女后面的少年,他认出是达瑞,达瑞的样子没什么变化只是高了一点,结实了一点。

    “怎么不认识我们了吗?我是达瑞呀!”

    卡顿不好意思的摸着后脑,“呵呵,一时没注意,大哥二姐快进来吧!”

    客厅里一下子变得热闹起来,大家都围着达瑞和兰贝雅问这问那.卡顿的问题最多,听着大哥二姐的回答,卡顿特别的兴奋。

    坐在那一直没有说话的布斯克示意大家安静,站起来说道:“正好现在大家都在,达瑞和兰贝雅也回来了,我有事要说。”

    顿了顿,又说道:“再过一个星期,就是克拉曼.乔达公爵孙女儿10岁的生日。乔达家族也是三大家族之一,也是最有野心的一个家族,这次他请了其余两大家族的人,还有许多朝中重臣,甚至还请了陛下,今天早朝陛下已经答应去参加了,所以我们就一定要去参加了。大家准备一下礼物什么的,很久没有这么大型的宴会了,大家不要失礼呀,都好好的准备准备。”

    兰贝雅对卡顿悄悄的说“"小弟,听说克拉曼那老家伙的孙女儿很漂亮的,要不要二姐帮忙搞定。”

    “受不了你二姐,你是不是女孩子呀,好意思说出口。”卡顿非常的无奈,脸色微红。

    “怎么姐姐又欺负你了?”看见卡顿脸红达瑞问道。

    “没有啦。”嘴上说,心里却想道:‘即使有我也不敢说出来。’

    “卡顿跟我来下训练室我有话对你说。”

    “哦,知道了。”说完卡顿跟着达瑞向训练室走去。

    迪克达公爵俯训练室中央站着一位少年,对面站着一位看起来很小的男孩。

    “卡顿,这一年里你的魔法和武技都练的怎么样啊,你有没有觉得你更适合那一种。”

    “大哥,不怕你笑,这一年来我没少花时间在训练上面,但是一点进展也没有,甚至魔力有退步的迹象,看来我终究是个废人。”

    “不许这么说,听见没,以后再说这么没志气的话大哥会生气的。”达瑞真的有点生气,从小他就非常的疼爱卡顿,听见卡顿说这话心里很不舒服。

    “知道了,不过大哥一个人太过于钻牛角尖并不是一件好事。有些事对于有些人来说是永远也干不成的,即使他很努力的去做也不会成功。因为努力并不代表成功,有时候还是要面对现实的好,放开来会轻松点,去做点适合自己或是自己喜欢的事,不是更好吗?”卡顿说出了一番不符合他年龄的话。

    达瑞把手放在卡顿的两肩,“卡顿你说的这些话都是非常有道理的,说明你已经长大了。但是不管怎样大哥不希望听见你说自己是个废人。”

    “好的,遵命。”卡顿调皮的敬了个礼。

    “再说你才11岁说自己不适合干什么还为时过早。大哥在学校学到不少东西,这次回来想教你一些,希望你能有点用,二姐也会帮你的。”

    接下来的几天,达瑞、兰贝雅和卡顿整天待在训练室里。

    “看见他们这样真是高兴呀!”蒂娜欣慰的说.

    “那还用说,有我的优良血统,当然好啦!”雷恩得意忘形。只听见"咣当"一声(蒂娜不知道从哪拿出一把巨大无比的木锤,罩着雷恩的头砸了下去),随后伴随着一声惨叫,一只乌鸦从天空飞过。

第一卷 战魔 第五章 生日(中)

    “卡顿小弟弟,你带了什么礼物给今天公主呀!"兰贝雅总以取笑卡顿为人生中最大的乐趣。

    “一个布袋熊而已。”卡顿总是不明白姐姐为什么老是逗他.

    迪克达一家由家主布斯克走在最前面,其余人等不分主次的进了乔达公爵府。卡顿第一次参加这么大型的宴会,被这阵势给惊呆了,一个劲的东张西望。

    布斯克一行人首先去给乔达家的家主打个招呼。克拉曼一见布斯克,从多远就假惺惺的大声说道:“布斯克大公,您来参加我孙女的生日宴会,真是在下的荣幸。”

    “那里那里,能参加乔达家的生日宴会才是我的荣幸,怎么,莱姆家的人还没来吗?”布斯克打了个哈哈后,故意把话一转。

    “莱姆家的人要同陛下一起来,恐怕还要再过一小会才来,还请您多等会。”克拉曼不动声色的看了看布斯克身后的雷恩,“这就是您那一直待在家的二少爷,雷恩吗?据说他有一位魔族的妻子,还是小妾呀!”(言下之意是说雷恩游手好闲,勾结魔族好色且不中用)。

    蒂娜听了皱了皱眉头跟奈莉丝使了个眼色,然后对三个孩子说:“你们到处转转吧!不要跑远了,一会过来。”

    奈莉丝知道蒂娜不想让孩子们听到或接触到这些政治色彩极浓的对话。

    卡顿一进门就想到处看看了,听见得到允许就第一个跑开了。

    卡顿由于兴奋跑的很快,没注意到前面‘白色物体’。这时刹住脚已经来不及了,就和‘白色物体’撞了个满怀,并且抱在一起摔在了地上。‘白色物体’叫了声‘哎吆’,卡顿却说了句“好香。”

    听到声音卡顿才看清被自己撞倒的是个小女孩。同时自己还压在人家的身上,卡顿赶紧站起来说:“对不起,对不起,我不是故意的。”

    这一切都被站在一旁的另一个少年看在眼里,少年看上去很愤怒,并上前扶起被卡顿撞倒的小女孩,小女孩站稳后少年推了卡顿一把,说道:“你是那来的小疯子,敢在乔达公爵府撒野,还撞倒今天的寿星莱丝.乔达小姐,你是不是活的不耐烦了。”

    卡顿虽听不惯少年的话,但错在自己,因此也不知道该说什么。达瑞终于找到了卡顿,看见卡顿低着头站在那有点奇怪,问道:“怎么了,卡顿?”

    骂卡顿的少年有点惊讶说道:“达瑞你认识这个小疯子吗?”

    达瑞看了那少年一眼,“小疯子?尼瓦尔你有没有搞错,他是我弟弟,你的意思就是说我是大疯子喽。”

    被称做尼瓦尔的少年不自在的掩饰着自己的害怕说道:“达瑞少爷我不是这个意思,请您不要误会。”同时依然用不屑的眼光看着卡顿又说道:“噢,原来是那个被全达佩斯称为天才却从不出门的布斯克大公的孙子呀!难怪没见过,既然你刚刚道过歉就算了,下次小心点。”尼瓦尔见对方来头不小就为自己找了个台阶下。

    被撞了的小女孩一直没有说话,因为她一直看着刚刚压在自己身上的小男孩。第一次被人抱压着难免一时说不出话,不过这时已经缓了过来,小声说道:“没关系,我也有不对的地方。”

    卡顿抬起了头,和小女孩相视一笑“今天,就是你过生日呀。”

    “是呀!欢迎你来参加我的生日宴会。”

    “呵呵……。”卡顿不知所措的摸着后脑勺。在达瑞没注意的一瞬间,尼瓦尔用阴冷的眼光看了卡顿一眼。

    “国王陛下架到,查尔斯大公架到。”

    达瑞拉起卡顿的手对着女孩说道:“莱丝小姐,宴会就要开始了。你快到你爷爷那去吧!祝你生日快乐。”说完拉着卡顿跑了。

    “你们到那去了,不是叫你们一会就回来吗,怎么这么长时间。”蒂娜不悦的说道。

    “您别生气,刚刚我看见了一个朋友,所以拖着卡顿等了会,都怪我不好,不怪卡顿的。”达瑞赶忙回答。

    “达瑞不要把卡顿带坏了,别以为小妈不骂你,就没人骂了,你好像把你妈我给忘了。”奈莉丝轻松的说道,却给达瑞一种寒气逼人的感觉不由的打了冷颤。

    雷恩把食指放在嘴边‘嘘’了一下,小声说道:“好了,不要说话了,国王陛下要给莱丝发祝词了。”

    卡顿从来没有见过国王,这次总算如愿以尝了。国王是一位老人,满头的白发,身材不是很高,但看上去很慈祥。卡顿对国王的感觉仅此而已,不过卡顿知道既然能当国王,那就一定有他的特别之处。

    国王讲了几句祝词,当然都是些场面上的话。然后由克拉曼大公说结束语,请莱丝登台亮相,宣布宴会正式开始。克拉曼还说出了一番出人意料的话”宴会正式开始之前,还请今天到场的18岁以下的少年英才,到另一边的小型场地,小女想借今天的机会多认识点年龄相仿的朋友。”

    “这个死克拉曼的花样还真多。”蒂娜不满的说道.

    “没有啊,我觉得这样安排满不错的。毕竟小孩跟小孩在一起才比较有趣。达瑞你带着他们快去吧,一会走的时候我去叫你们。”雷恩到是很赞成。

第一卷 战魔 第六章 生日(下)

    当达瑞,兰贝雅和卡顿来到专门场地时,已经有很多人了,并且都围着莱丝送礼物。

    尼瓦尔看了达瑞他们,对站在前面的两个少年说了些什么,其中一位少年突然指着卡顿大声说道:“你就是刚才到处乱跑,撞倒莱丝小姐的小疯子。”

    由于声音很大在场的所有人都能听见,顺着手指的方向看着卡顿,卡顿突然有种想哭的感觉(毕竟才11岁),仅仅只是想而已,真要他哭不一定能哭出来,卡顿特别的想家,想到家里每个人都很疼爱他。

    “诺斯特,你说话小心点,谁是小疯子。”达瑞努力的控制着心中的怒火。

    “达瑞呀!你怎么拉着小疯子的手呀!”另一个少年插话道。

    “你才是小疯子,看你那头黄毛,怎么看都想个疯子。”兰贝雅除了允许自己欺负卡顿以外,其他谁都不许欺负他。

    诺斯特眼睛一亮,“请问这位小姐芳名,在下诺斯特.莱姆,是莱姆家族的长孙,我旁边的这位是我弟弟亚克.莱姆。”

    兰贝雅心想,臭小子装作不认识我,还拿出莱姆家的名号压人,可惜本姑娘不吃这套“本小姐行不改名坐不改姓,兰贝雅.迪克达。迪克达家族的长孙女,还有你口中的小疯子是我弟弟,卡顿.迪克达.你立刻为你刚刚说的话道歉。”

    诺斯特有点不敢相信,刚刚他并不是故意装作不认识兰贝雅,是真的没有认出来,以前他是见过兰贝雅,可是现在的兰贝雅有可很大的变化,已经从一个小女孩变成了美少女。刚开始连卡顿都没认出来更何况只是见过兰贝雅几次的诺斯特呢。

    亚克的眼睛一转忙说道:“原来是迪克达家的人呀,刚刚不好意思啊,不知者不罪,还请三位原谅。”

    周围一些少年本来是想表现表现自己也说几句,不过听了两边人都报了名号,也就收敛起来,只能在旁边当观众。

    今天的主角一直没说话,因为实在插不上话,这时抓住空隙赶紧说“好了,都是误会,刚刚并不是都是他的错,还有这件事到此为止.请大家赶快帮忙点蜡烛。”主人开口了,也就不方便再说什么,就纷纷帮忙拿出巨大的生日蛋糕,插上蜡烛。

    在点蜡烛的时候,诺斯特故意表现自己,使用了一个中级火系魔法点燃蜡烛,使出这个魔法并不难,但能控制大小就比较困难了,至少要有接近大魔法师的实力才能办到,因为点蜡烛只需要一点火星就可以点燃,用最低级的魔法火球术就可以了.诺斯特用这招是故意显示自己的实力,还假装不在意的说,“美丽的莱丝小姐,能为你点燃生日蜡烛是我的荣幸,请您许个愿,然后吹灭蜡烛.祝你生日快乐。”

    莱丝闭上了眼睛默默地许了个愿.然后走到卡顿身边,拉起卡顿的手说道:“卡顿哥哥,你能和我一起吹灭蜡烛吗?我怕我一个人不能一下子吹灭。”

    一直低着头的卡顿,抬起头看着莱丝笑着说“当然可以”刚说完,隐约听见背后传来兰贝雅的声音,“厉害,小卡,姐姐一直看好你,加油啊!”

    兰贝雅说的声音很小因为离卡顿很近,所以只有卡顿听见了,而其他人只能看见兰贝雅在笑,诺斯特眼睛都看直了。达瑞皱了皱眉头,显出一副厌恶的表情。

    此刻莱丝拉着卡顿的手来到蛋糕前,亚克和尼瓦尔眼中充满了嫉恨。卡顿毕竟是小孩吹灭蜡烛的同时也忘记了所有不愉快的事,可惜还没尝到可口的蛋糕,就又被亚克的话给弄得情绪低落到极点。

    “听说,迪克达家的小孙子卡顿,被称为天才,小小年纪就已经博览群书,并且拿到了费拉曼皇家学院历史和地理的认证书,那么魔法或武技应该也是高人一等了吧,今天正好是莱丝小姐的生日,我想同我们的天才切磋一下,也为莱丝小姐的生日宴会助助兴。”

    达瑞和兰贝雅知道卡顿的斤两,听亚克这么一说,非常的着急,兰贝雅抢在达瑞前面说道:“15岁和11岁的打,你还要不要脸。”

    亚克不慌不忙的笑了笑,“我虽然比他年长,但我不是天才,那么这同样是一场公平的较量。”

    达瑞怕兰贝雅冲动,赶紧说道:“我弟弟今天身体不是很舒服,不适合打斗,改天再说吧,我可以替他出场。”

    尼瓦尔一直看卡顿不顺眼,有了整人的机会他是不会放过的,在一旁说起了风凉话“你们兄妹两一直在为他开脱,是不是他不行呀,或者不敢,有什么就直说嘛,何必躲躲闪闪的,亚克少爷又不是和你决斗,不会死人的。”

    达瑞、兰贝雅刚要说什么,卡顿阻止了他们,用一种坚定的眼神看着他们说道:“大哥,二姐你们不用说了,我的情况你们了解,你们知道我会输,但是你们要明白打输了没什么,因为那并不重要,重要的是接受挑战,不能为迪克达家丢脸,你们说对吗?”

    达瑞和兰贝雅相视一笑,没再说什么,在卡顿转身的同时,一起说了声“加油”。

    卡顿看着亚克(从撞到莱丝以后卡顿一直被人指着骂,很被动,因为卡顿一直选择接受或沉默,这是他第一次主动,此刻的心情反而轻松起来)说道:“怎么打?”

    亚克拿出两把木剑,递给卡顿一把满不在乎的说“我们用木剑对攻几招就可以。”

    “好的,那我们开始吧!”卡顿拿着木剑,摆好了姿势。

    亚克毫不客气的先攻了过来,只是一招很普通的从上往下砍,(卡顿只是没有斗气和魔力,招式什么的都非常的熟练)卡顿在招式上知道如何来挡这招,但他忽略了亚克的斗气,卡顿虽用木剑封住了攻来木剑的去路,却因对方的力气远超自己再加上斗气,手中的木剑被击飞,自己也被震出好远,一招就落败,这是在场所有人没有想到的。

    达瑞、兰贝雅赶紧扶起卡顿,卡顿已经被斗气震伤,嘴里面全是血,他没有吐出来,因为他觉得这是他目前唯一能做的,即使如此看他的样子也知道伤的不轻,达瑞和兰贝雅准备动手教训亚克,卡顿无力的拉住他们,轻轻的摇了摇头,含糊不清的说道“我们回家吧。”

    达瑞、兰贝雅肺都气炸了,没想到亚克出这么重的手,恨不得杀了他。但他们知道现在最重要的是卡顿的伤势。达瑞冷冷地看着亚克,说道:“你给我记住。”就冲冲跑去和雷恩简单的说了下经过,雷恩让奈莉丝和蒂娜带着孩子们先回去,一路上卡顿都处于昏迷状态。

    小型宴会场传来一阵笑声,“哈哈,亚克少爷真厉害呀,只一招就把天才打倒,您才是天才呀!”尼瓦尔拍起了亚克的马屁。

    “没想到,这小子这么不中用,为了以防万一我还特地用了八成斗气,哎,真是浪费。”

    诺斯特也是出乎意料之外,“没想到这个小子是个废物呀,难怪整天待在家里看书,看来是为了弥补武技方面的不足,可惜这个实力代表一切的时代.文化学得再好又有什么用呢.等他们这一代成为家主的时候迪克达家族也就差不多完了。”

    莱丝听了他们的对话心里很不高兴,谎称不舒服,回房了。

第一卷 战魔 第七章 受伤之后

    迪克达公爵府,卡顿卧室内.蒂娜焦急的走来走去,等着祭祀的诊断结果,奈莉丝在一旁也很着急,压制着情绪安慰道:“蒂娜妹妹,卡顿不会有事的,你不要急坏了身子。”

    祭祀缓缓地从床边站起身来说道:“二夫人,小少爷没有生命危险,不过……”

    “不过怎样,快说啊!”

    “不过由于小少爷受伤时,强忍着没把淤血吐出来,使得内脏受伤加重,经脉受损.刚刚我用了一个中级恢复性魔法,虽然伤势没什么大碍,但我无法恢复他的元气,本来小少爷自身的元气就不足,因此以后不适合做任何运动,而且暂时不能下床活动,恐怕还要卧床至少半年,好好的修养才行。”(祭祀:一种职业,不过不怎么吃香,几乎没人主动去选择这个职业,一般只有穷人或走投无路的人去投靠教会,从而走上这条路,祭祀主要使用光明系的魔法,说白了就是我们的医生,因为从事祭祀这个职业的人很少,所以只有富豪才能拥有自己的“私人医生”)

    “只要没有生命危险就好,反正他本来就不可以学习武技和魔法,现在这样也许对他来说是件好事.您辛苦了,依璐大祭祀,你先下去休息吧!这里有我来吧!”蒂娜的心总算落了下来。

    看着走远的祭祀奈莉丝说道:“妹妹就不要担心了,依璐大祭祀已经给卡顿做了治疗,应该没问题了。”

    蒂娜苦笑了下.“我不是担心,只是觉得这孩子命苦,哎。”

    半夜布斯克一回来,就把雷恩、蒂娜和奈莉丝叫到书房询问今天发生事。

    听了经过布斯克叹了口气,“或许今天不应该带卡顿出去。”

    奈莉丝气愤的说:“我叫我父亲同您一起对付莱姆家,再暗中教训一下叫亚克的小孩。”

    “双方都没有错,这件事只能作罢,你要知道现在莱姆家和乔达家是暗中勾结,如果因为报仇而在朝中受到排挤,我和你父亲就会被名正言顺的赶下台。”布斯克语重心长的说道。顿了顿又说:“卡顿天资聪明,可惜体质不佳。”

    卡顿在受了恢复魔法后,其实就已经醒过来了,因此也听见了祭祀和母亲的对话。卡顿到没有因此想太多,反而想在卧床的这半年再多看点书。

    一个星期后,达瑞和兰贝雅都回学校了。又只剩下卡顿一个了,而且只能躺在床上.每天卡顿除了看书还是看书,就这样过了三个月.卡顿知道这样下去并不是个办法,他并不担心自己手无缚鸡之力,但他不能总是躲在别人背后,更不能让家人为自己担心,最重要的是不能丢家族的脸.他躺在床上的这几个月,有人来看他的时候他总是装睡,听到了很多因为自己被轻易打败,而说迪克达家后继无人的话.爷爷有时候也会一个人来看他,一看就是好久,之后总是叹口气走了(其实布斯克是担心他想不开),而卡顿以为爷爷是无奈的叹气,误会总是在不经意间产生。

    又过了两个多月,卡顿几乎每天都在想着同一个问题.卡顿在书上尤其是在地理书上看见很多的吟游诗人,到各地旅行.然后把路上看见的遇见的事和风景写成诗,卡顿并不想成为吟游诗人,也不想写书,但他很想出去旅游,见见外面的世界.有些地方书上写的真是太美了.虽然有点舍不得爷爷、爸爸、妈妈和大妈,但自己马上就快12岁了.随着年龄的增长,卡顿知道只要待在迪克达家一天,自己的压力就会越来越大,自己也会变成其他不怀好意的人攻击迪克达家最大的把柄。

第一卷 战魔 第八章 出走前的想法

    卡顿暗自准备了一个星期,写了一封信,就悄悄地离开住了十二年的家.卡顿知道自己的体质差,经不起长途的劳累,因此他选择了坐魔法飞船旅行。

    魔法飞船是一种洛亚大陆最实用最方便的交通工具,魔法飞船的外观同海上航行的船没什么两样。不过没有螺旋桨,它的动力是由魔核提供的,要是魔兽死了以后都会留下两样东西一个是自己的尸体,一个就是魔核.魔核能量的大小取决于魔兽的等级(魔兽分为上位、中位和下位.然后每一个位次分为五个级别,一级最弱,五级最强.上位五级以上的称为圣兽),等级越高魔核的能量就越大.一艘中型的魔法飞船需要下位三级魔兽的魔核500颗,每上一级魔核的数量减少一半,也就是说下位四级魔兽的魔核需要250颗。上位魔兽的魔核不能用,因为能量太大,无法控制(除非大魔导师或以上级,可是达到这个级别的会去开船吗?再说了人数也有限).商业用的都是中型船,只有军队才用大型的,而小型的则是私人用船,拥有者都是些富豪,城主等。

    当然卡顿也不会毫无目的的瞎转。刚才说了上位魔兽的魔核无法控制,这是不用的一个原因,毕竟在军队中还是有人能够控制的.即使如此军队中的大型飞船还是不会用上位魔兽的魔核,因为没有。

    在洛亚大陆魔兽多如牛毛,到处都是,但上位魔兽却少的可怜,或者说没有,只是据说有地方有,但没人见过,见过的也回不来了.整个大陆只传说三个地方有上位的魔兽,并且除了有可怕的上位魔兽以外还有一些神魔大战后没有回魔界的魔族。而且这些魔族相当的残忍.这三个地方就是迷途沼泽、暗黑森林和不归山谷。

    卡顿在出发之前研究了很多地图(卡顿除了体质差,其它几乎是个全才,按我们的说法就是智商高),他发现这三个神秘的地方其实是连在一起的,只是因为不归山谷太大了而且地形很复杂,把迷途沼泽和暗黑森林隔了开来.使人看了地图总以为这三个地方离的很远.卡顿还发现这三个地方正好连成一条分界线,成为了洛亚大陆的最南端.这条线的北面是洛亚大陆,东面和西面是大海。卡顿特别注意到,每种不同的地图,在标注这三个地方的时候都很模糊,甚至面积的大小都不一样,感觉只是想象了一下画出来的.那地方几乎没人去(谁去那呀,不找死吗!),所以并没有人觉得不妥。

    卡顿也并不是因为是个天才,一看就看出来。只是他做了个有心人才发现的,还有他特殊的身份,他从书上知道洛亚以前本没有魔兽,只有一些没有什么攻击性的动物.后来是魔族把魔界的魔兽带到了洛亚,魔界是魔兽的发源地,除了光明系的所有魔兽没有以外,其它都有.卡顿除了一部分从书上看到以外,有相当一部分是妈妈告诉他的,跟书比起来,身为魔族的妈妈更具有权威性和全面性.卡顿一直对魔界很感兴趣毕竟身上也流着魔族的血,卡顿把自己所知道的加在一起,经过分析。他得出一个大胆的想法.这三个地方其实是魔界和洛亚的分界线,也就是说这三个地方的另一边就是魔界,也许是卡顿身上流着魔族的血,也许是一种召唤,总之卡顿把目的地定在了洛亚大陆不为人知的另一边。

    卡顿的路线很明确,就是一直往南走,但是他不能一下子就到,因为商业用途的魔法飞船最远只能飞800多公里.而达佩斯在费拉曼王国的中部,费拉曼王国则在洛亚的中西部.飞船也不可能飞直线(商人只会选人流量大的路线,而不会选最近的路线,除非他是白痴),而直线距离也有3500多公里.飞船每次停留的地点都是商业发达人口多的大城市.卡顿计算了一下要转5次,就可以到达洛亚大陆南面最后一个城市塔夫里,它属于自由贸易联盟境内.这座城市到暗黑森林也还要200多公里路程(卡顿觉得这三个地方暗黑森林比较好走一点,他忘了很多事是不能只看表面的)。

    当然做魔法飞船对于平民来说是一件非常奢侈的事。票价是按距离算的.每100公里1个金币(100个铜币=1个银币,100个银币=1个金币).一个金币可以使一个三口的平民家庭很充裕的过五个月,不过对于卡顿来说钱是一个很好弄到手的东西.毕竟他是贵族子弟,而且还是比贵族高上几等的三大家族的子孙.在他懂事以后家里时不时的会给他一点零花钱,他也没机会花掉,时间长了也攒了不少,大概有100多个金币,正好做为这次的路费。

    ★★★

    也许有人会问,既然没人知道魔界在那,那卡顿的父亲是怎么遇见蒂娜的呢?

    雷恩一开始并不具备黄金剑士的水平,大约二十年前,那时的雷恩只有白银剑士的实力,为了提高能力,他选择了冒险,而他的两位兄弟,一个哥哥一个弟弟选择了上战场。

    雷恩几乎踏遍整个洛亚,每到一国都要去冒险者公会,拼命的接任务,他用他的智慧和胆识完成了不少难度较大的A级任务,当时他一直用流浪者这个名字,从来没用过真实的姓名,所以到现在也没人知道,他就是二十年前,在一年时间里,完成任务量最多,外号速风的流浪者。

    雷恩在外面闯荡三年后,有点厌倦,决定再接最后一个任务就收山,这最后一个任务雷恩选择了S级,也正是这最后的任务让他来到了魔界,认识了卡顿的母亲,蒂娜,说来这就是另外一个故事了,和本故事没什么关系,以后会在外篇中讲给大家。

第一卷 战魔 第九章 初遇

    现在卡顿正坐在头等舱,喝着黄珊酒(黄珊是一种植物,黄珊酒是由这种植物酿造的.说成是饮料也许更合适,度数很低),看着窗外的蓝天,白云.第一次坐飞船感觉有点兴奋,卡顿选择早晨走,是因为白天大家比较忙,没人去看他.这样估计他们会在晚上发现他失踪,那时侯他应该在另一个城市吃晚饭,也许是魔族血统的缘故,卡顿并没有太多的不舍和伤感。

    他多话两个金币坐头等舱的原因是人少,可以减少不必要的麻烦.卡顿拿着酒杯,站在窗口,想着他的第一站,费拉曼王国的第三大城桑城,到底是什么样子的,正想的出神,一个悦耳的声音把他的思绪拉出想象的空间,回到现实。

    “喂,你是个聋子吗?”

    卡顿东张西望了一会,总算在后面找到了声音的主人,是一个小女孩,亚麻色的头发扎了两个小辫子,大大的眼睛.巧巧的鼻子,嘴唇很薄.穿了一身今年洛亚她这种年纪最流行的套装。卡顿边打量着眼前的女孩边想道,“我认识她吗?”

    “你为什么看着我,不说话,难道我脸上有脏东西吗?”

    卡顿发觉了自己的失态,第一次出门,对于突发事件还不知道如何处理.假装随意的说道:“哦,不是的,只是觉得你的衣服很漂亮。”心里加上一句人更漂亮.不过跟我没什么关系(作者语:废话,跟你没关系,你还看那么久.这么小就有这坏毛病,以后还得了.嘻嘻.大家不要误会.卡顿决不是好色,看久了点只是刚刚没反应过来,还有对人或事物的客观评价还是要有)。

    “算你有眼光,咦,你听得见,也会说话呀!那为什么刚刚叫你半天,没动静,跟木头似的。”

    回复过来的卡顿,轻松的回答:“首先,我不认为会有人叫我或是跟我说话,所以没注意.其次,我被窗外的风景吸引入了神.最后,我想我好象不认识你。”

    一个十一、二岁的小女孩哪吃得消这种成人式的回答,听得一楞一楞的,当然是什么也没听明白,还好她还知道不认识是什么意思.想了想说,“原来是这样的啊,我们当然不认识了,不过我发现这座舱里,只有我和你是小孩,所以过来找你玩啊,我叫卡露迪,你呢?”

    “我叫卡顿,很高兴认识你。”回答的同时,心里嘀咕着,准确的说只有你一个小孩。

    “嘻嘻,我也很高兴认识你,我是和叔叔一起出来办事的,现在办完了我们坐船回家,你和家里的那位大人在一起的啊。”卡露迪天真的说道。

    幼稚的很那,一个看就是个标准的儿童(晕死,难道你看起来不象吗?),“我就一个人。”

    “啊,你真了不起,你多才大呀就一个人出来旅行。”在卡露迪看来这可是件非常了不得的事,差不多接近天方夜谈了。

    “十四,当你哥哥应该不成问题吧!”想想,卡顿还是决定把年龄说大点,省得引起别的注意。

    “真是看不出来你有十四岁,我才十一,那我就叫你哥哥吧。”

    晕死,你烦不烦,我们又不熟,你叔叔是不是白痴,难道不怕你走丢或是被奴隶贩子给拐了吗?只能心里埋怨,卡顿只想一个人待着,不想节外生枝.再加上次宴会的事,他对这种年纪,长的又一副天使摸样的女孩,有种莫名的恐惧。

    “哥哥你在想什么呢?”

    “没想什么。”死丫头想什么跟你有什么关系。“我只不过想你的衣服是那买的哪天我也买件男式的穿穿。”

    “哈哈,你真逗,我这套衣服是没有男式的,且我穿的也不是买的,我家多的是,我家什么都有。”

    “噢,是吗!那你家一定很有钱了,你父母是不是当大官的?”

    “不是的,我家是做生意的,我家拥有一整个商会,而且是全联盟最大的几个商会之一。”卡露迪神气的说着。

    联盟?看来是自由贸易联盟了,听了卡露迪的介绍卡顿到是越来越好奇了,可是人生怎可能尽如人意呢,当他对眼前的小人有了点兴趣的时候,跑过来一个看起来很精明的年轻人,拉起卡露迪的手就走还说道:“小天使,跟你说过多少遍了,不要乱跑,不要和陌生人说话,你就是不听,回去看我告诉你妈妈.”

    卡露迪嘟着个小嘴,有点要哭的样子说道:“人家无聊嘛,正好看见这位小哥哥在这里,就过来找他玩啊。”

    “哎,每次都用这张骗死人,也无辜的脸加表情,怕了你了。不过以后千万不要和陌生人说话,知道吗?下不为例,不然说什么都要告诉你妈妈。”

    看着远去的两个背影,卡顿笑着摇了摇头,想必这就是小女孩说的叔叔了。这个旅途中的小插曲到是让卡顿的心情好了不少。

    他不会想到,他很快还会再遇上小天使的,不过就每现在这么轻松了。

第一卷 战魔 第十章 信

    迪克达公爵府内呈现出少有的寂静,饭桌上大家按往常的座位坐着,只有卡顿的座位是空的.一家人看上去都没什么胃口,所有人都看着蒂娜,蒂娜低着头看着手上的信,显然已经知道卡顿出走了.

    是雷恩第一个看到信的,看完信的雷恩并没有急着去找人,而是等着所有人到齐,才拿出信.当然第一个给蒂娜看.

    看完信的蒂娜极力的控制着自己的情绪,拿信的双手不断的颤抖,想哭却哭不出来.

    雷恩向奈莉丝使了个眼色,奈莉丝点点头,说道:"蒂娜妹妹,把信给我,我来读给大家听,让大家都知道发生了什么事,好吗?"

    蒂娜努力压制着颤动的手,把信递给奈莉丝.手却越发的不听话差点打翻碗筷,奈莉丝左手迅速握住蒂娜的手腕,右手拿住信.眼睛看着雷恩,心里充满了问号.她实在想不到发生了什么事,使蒂娜如此的激动.

    奈莉丝轻握着信开始阅读:

    "爷爷、爸爸、妈妈、奈莉丝妈妈当你们看到这封信的时候,我早已经离开了达佩斯.至于在那或是到那我是不会说的.我知道凭家族的势力,你们可以想到成千上万种找到我的办法,但我希望你们不要找我不要为我的旅途多加阻力.我这次离开不是因为想不开,我不是那种钻牛角尖的人,你们千万不要误会.我只是想看看洛亚大陆美丽的风景,说不定那天玩累了就会回来的,我决定这样做也是为了锻炼自己.并且把学到的东西运用到实践当中.我知道由于体质的缘故你们会担心我遇到危险.在此我请求你们不要为我担心.请原谅我的任性和不辞而别.

    最后几句是跟爸爸说的,爸爸我知道你虽然整天嘻嘻哈哈,吊儿锒铛的,好象对什么事都莫不关心.但真要有事你是不会含糊的,不然妈妈们是不会看上你的.我走了那么孝顺爷爷和爱护两位妈妈的重担就落在你一个人身上了,对不起了啊.没办法你的哥哥弟弟都在边疆,谁要你待在家里了呢.

    总之我对不起爷爷,对不起两位妈妈,再次请你们原谅我.还有千万不要找我,再见.

    "臭小子,教训起爸爸来了,比我还坏,抢先一步逃了."这就是一位知道可能是儿子绝笔信爸爸做出的反应.

    基本上控制住情绪的蒂娜和奈莉丝同时瞪了他一眼,雷恩装作没看见自顾自的吃起饭来(他居然吃得下,佩服,佩服).

    布斯克叹了口气"这孩子长大了,也许是书看的多,还有体质的原因想法总是和别人不一样.他除了身体弱了一点,我到是并不担心他一个人在外面,蒂娜你就放心吧.把他当宝贝藏起来对他是没有好处的,你别忘了他还有一半的魔族血统."

    听完布斯克的话,蒂娜眼中充满了泪光轻轻的点了点头.雷恩在饭桌底下,紧紧地握住了蒂娜的手.

第一卷 战魔 第十一章 射手

    这时的卡顿已经到达桑城,以前在家的时候卡顿是个非常安静的人,不知道为什么出了家门就变的活泼起来,一下船他先买了张去下个城市的船票.然后就在桑城到处瞎转.看见好玩的就玩一玩,看来十二年都是被憋着得.

    晚上卡顿找了家旅馆,又是花高价住了间上等房.吃得饱饱的卡顿躺在床上,想着出门第一天的所见所闻:没想到实际玩起来比书上写的有趣多了,不过估计其他城市也就这些了.而文化古迹、名胜风景什么的我是玩不起了,也没那么多时间,万一家里不听我的,派人来找我,就不好办了,以后还是加紧赶路的好.

    没想到卡露迪也在桑城下船,对了她的家在自由贸易联盟,如果我没猜错的话在到达自由贸易联盟境内之前,她的路线应该是和我一样的.咦,我想那白痴干什么.卡顿顺手打了脑袋一下.

    第二次踏上飞船,也就不觉得有什么新鲜的了.在头等舱的个人房间里,卡顿觉得很无聊,于是选择了睡觉,这可是打发时间的最好办法,也许昨天玩的比较疯,卡顿倒头就睡.

    卡顿被一阵吵杂声惊醒,揉着眼睛打开门,看看到底发生了什么事.刚开门就吓得立刻关上了门,门外全是血,还有人躺在走廊上,不知是死是活.

    难道船上有强盗吗?卡顿定了定心想道.可是船上有护航人员的,实力也不错的.看来,来人很厉害,但为什么来打劫这艘船呢?这不是豪华型飞船呀!奇怪!那我该怎么办呢?这才是出门的第二天而已,创世神啊你怎么能这样对我.不行,我不能坐以待毙.

    感觉门外动静小了很多,卡顿推开门,小心的走了出去.外面依然躺着很多人,看来是死了,卡顿看见这么多死人,居然没什么感觉.甚至觉得见过N次了,好象很习惯.到是有点佩服自己的胆量,他忘了他妈是魔族.

    听见一阵打斗声,卡顿朝着声音走去,打斗声越来越小,然后停止了,不过隐约能听见一些说话的声音,卡顿顺着说话声来到甲板上.躲在一桩柱子的后面.他的大部分视线都被柱子给挡住了,看不清甲板上到底发生了什么,不过可以很清晰的听见对话.

    "修斯,你还是把你手上的小孩给我,我可以不杀你."

    可能是被叫做修斯的人说道:"如果没猜错,你应该是暗之佣兵的人吧!"

    "是又怎样,我们从不隐瞒我们是谁,不然也不配做暗之佣兵."

    "不怎样,只是有点可惜,本来以你们的实力完成这次任务还是有可能的,可惜派了你们这群垃圾.那就成了不可完成的任务.就你也配在我面前谈杀与不杀."

    这时候卡顿听见了一个他在这种情况下不想听到的声音,虽然通过修斯的声音他已经知道修斯是谁了.这也是他担心的.

    "叔叔,我害怕."

    "卡露迪乖,一会儿这些坏人都会消失的,你先闭上眼睛,等叔叔叫你睁开的时候你再睁开,好吗?"

    "好的.真的会消失吗?"

    "那当然呀,你要相信叔叔."

    "恩.我闭上眼睛了."

    白痴.卡顿心里暗骂道.卡顿估计一会会有精彩的打斗,他很想欣赏一下,但又不想让人发现.于是在脸上抹了许多血,慢慢地爬到一个角落,头枕在一个死人的身上,眼睛微微张开,正好是个当观众的最佳位置.(狂晕,亏他想得出来.作者跪在阳台边磕头边絮叨"莫欺莫怪,莫欺莫怪.")

    卡顿看见甲板上也躺了一些人.站着的人分成了两部分,一边是以一个穿青色武士服的大汉为首,后面站了四个人都是穿兰色武士服.另一边是以一个抱着小孩的年轻人为首,后面只站了一个人,从他穿着的工作服判断应该是船上的护航人员.

    只见那年轻人,举起了右手,左手抱着卡露迪.右臂笔直的举过头顶,手握拳装只伸出食指,指尖上出现了一些亮光,然后右臂开始下落一直落到与肩齐,食指对着对方,说道:"我本不想杀人,是你们逼的."

    卡顿都没看清发生了什么.刚刚还好好站着的五个人,已经倒了下去.卡顿理了理思路.想起了这本书上对弓箭手的介绍.

    当达到见习射手的时候,就会发出类似剑气的一种斗气,这种斗气被称之为射气.简单点说就是把气质化成弓箭射出去.本来是精灵族特有的绝技,但自神魔大战以后,人类也学会了怎么使用射气.

    修斯对身后的护航者说道:"打开甲板下的暗门吧,放大家出来,现在没事了."

    原来每个魔法飞船为了防止发生以外,都有逃生舱和躲避的救生舱.

    "呼"原来还有不少人活着,工作人员也都在,刚刚就发现船一直停在空中没有移动的卡顿,总算不用担心自己会一直挂在半空中了.

    人们开始清理尸体,卡顿继续舒服的躺在那想道"看来死者大部分应该是劫匪的人.""哎吆,好痛."卡顿的头结结实实的撞在了甲板上.他枕的那具尸体被人丢出了船外.

    正在打扫战场的人们被突如其来的叫声,吓了一大跳,所有的目光都集中在,声音来源的那个角落.卡顿忘了脸上的血,对拿了他"枕头"的人说道:"先生你没看见我的头在上面吗?怎么不事先打个招呼."

    那人小心的说道:"我以为你死了啊.刚想把你拖回冷藏室."(匪徒的尸体都直接丢掉,乘客和船员的拖到冷藏室保存,等停船了在处理)

    "死了,你看我像死人吗?"刚说玩,卡顿想起了自己脸上的血.立马又说道:"我刚刚摔了一交,没看见吗?"

    听了这话,人们好象恍然大悟,收回了目光,那人不想和一个小孩争论,转身去忙别的了,嘴里却小声嘀咕:"明明看见他一直躺那不动的,真见鬼了."

    卡顿心里笑得已经站不起来了."小孩,你闹够了没有,还不帮忙打扫一下."修斯站在不远处说道.

    卡顿没理他,径直走向自己的房间,后面传来一个悦耳的声音:"叔叔,我可以睁开眼睛了吗?"

    修斯放下卡露迪说道:"当然可以了."

    "哇!真的消失了.叔叔你怎么知道他们会消失的啊."

    一颗豆大的汗从卡顿的右脸颊划落,世上真有这种白痴吗?(作者语:你以为都像你一样早熟吗,人家那叫天真,你才白痴呢,懂不懂.)

    卡顿不想让卡露迪发现自己,加快了步伐.回到房间,沉静在自己的世界里:从每个人表情和动作来看,这种事情应该时有发生,已经见怪不怪了.没想到卡露迪的叔叔,一个生意人也有这样的实力.我可是井底之蛙了啊,一直在家里,以为所有人都过着和自己差不多的生活,哎,不知道魔界能不能找到改变我体质的办法,没点本事,以后叫我怎么混呀.

第一卷 战魔 第十二章 矮人铁匠

    之后的路程卡顿非常的小心,他现在什么都不想,只想以最快的速度到达暗黑森林.在卡顿口袋里的钱只剩下一半的时候,来到了洛亚大陆南面最后一座小镇,离暗黑森林只有40公里.这也是最后一个可以落角的地方了,卡顿决定多待一天,准备一些必须品,以后只能安营扎寨了,同时他也想多打听一些关于暗黑森林的情况.

    为了以防万一,卡顿决定还是买把佩剑(其实他有剑没剑还不都一样).经过多方打听寻问,终于在镇外一间独立的矮房子里找到一位矮人铁匠.

    卡顿去的时候矮人铁匠正在屋外晒太阳,很悠闲,是呀,在这种鸟不拉屎的地方确实很难有生意.卡顿不明白这个矮人为什么会在这里开铁匠铺.真是不出来不知道世上的怪人还真不少.

    卡顿走到跟前,矮人没什么反应,显然日光浴很不错.看着闭着眼睛的矮人,卡顿有点好奇,这是卡顿第一次看见人族以外的种族.矮人看上去很老了,满脸的褶子和皱纹,矮人的寿命比人类要长的多,一般能活五六百岁,眼前这位不会低于五百岁.对卡顿来说真是个老妖怪.

    过了一小会,看矮人还是没动静,卡顿先发话了.

    "老爷爷,您好,我想买把剑."

    矮人缓缓的睁开眼睛,可能是阳光很刺眼,随即有闭了起来,反复几次总算能眯着眼睛看人了,才不紧不慢的说道:"哦,什么样的剑,重剑、轻剑、长剑还是短剑."显然矮人铁匠并没有因为来了笔生意感到高兴.

    "没什么讲究的,只要一把普通的剑,就可以了."卡顿眼睛一转,没等矮人回答就又说道:"反正到暗黑森林,带什么剑还不都一样."看见矮人那随意的样子,卡顿有点恼火,于是吊起矮人的胃口,住在这的人应该知道暗黑森林的可怕,听说有人去一定会很惊讶,顺便再从矮人那知道点什么.

    老矮人没有立刻说话,而是睁开了一直眯着的双眼.并且眼中闪过一丝不易察觉的惊讶.这时卡顿知道,跟预期的效果一样.

    "你说什么,你要去暗黑森林."

    "是呀!老爷爷,不可以吗?"

    "哈哈哈,小朋友你是那家的孩子,是不是刚搬来的,走,我带你回家,出来时间长了小心家人担心."

    "我家不住这里,我家在费拉曼王国."基本目的以达到,就是引起矮人的好奇,卡顿尽量把思维年龄放在12岁上.

    "噢,是吗,那你是和家人一起去吗?来了多少人啊?不对呀,要是镇上有动静,我不可能不知道的."矮人不知是在寻问还是在自言自语.

    "没有啊!我是一个人来的.难道进森林有年龄限制吗?"

    "一个人?那你为什么进暗黑森林."

    "为什么?没有为什么啊.就是很好奇而已."

    "好奇,你家大人没跟你说过,暗黑森林是什么地方吗?没跟你说里面有可怕的魔兽吗?"

    "说了呀!就是因为这个才好奇的啊!咦,你这位老爷爷到是奇怪.我是来买剑的,你是个铁匠,你问那么多干什么,再说了我进暗黑森林跟你有什么关系.森林是你家种的吗?你只要卖剑给我就行了.如果不卖就算了."卡顿看他说不出个所以然来,还问自己那么多废话.他不想说太多,立刻把话一转.

    听卡顿这话,矮人也觉得自己有点失态,忙说道:"那小兄弟,你进屋看看吧."

    卡顿随老矮人进了,矮房,卡顿年纪小,身高跟矮人差不多,因此矮房对他来说正合适.进了房间矮人问道:"你要什么样的剑?"

    "刚刚不是说了吗,普通的剑就可以."

    "你看这把剑怎么样."

    "不行,不行.一看就知道重的很.我可没力气带着它旅行."

    "那你自己选吧,觉得有满意的告诉我."

    卡顿看着满屋子的武器,剑、枪、弓箭各种各样的都有.卡顿在放满剑的架子上看来看去,矮人在一边,用不解的目光看着卡顿,然后还是忍不住说道:"小兄弟,刚刚不好意思,只是我活了这么大年纪,还是第一次看见你这样的小孩,要孤身一人进暗黑森林的.以前都是一个冒险队或是一组佣兵团,至少也有好几十个人同进的,而且从来没有一个人回来过.森林里的魔兽都是上位的,难道,小兄弟隐藏了实力或是有什么对付魔兽的办法."

    卡顿认真的选着剑,漫不经心的说:"不啊,我根本不会任何的武技和魔法.更没有什么对付魔兽的办法."

    "那你进去不是送死吗?小兄弟,你要是比现在大个二三十岁,也许老铁匠不会说什么.但现在我不得不劝小兄弟不要进去.进去只是找死而已."

    一个12岁的小孩拿着一把剑仔细的观察,是一副很奇怪的场景.卡顿做着这个奇怪动作的同时回答:"谢谢老爷爷了,我想魔兽是不会伤害我的."

    这句话使矮人产生了误会.从一开始卡顿的话就使人奇怪.而且出字一个12岁孩童的口,更让人不解.老矮人提高了警觉.第一次仔细的观察起卡顿的样貌来,黑色的头发,黑色的瞳孔,黑色的眉毛.矮人皱了下眉头,难道是神族,不可能呀!于是就试探的说道:"魔兽本性残暴,以猎杀为生存的目的,有时候不仅仅是为了填饱肚子.怎么可能不攻击你呢?"

    "看老爷爷你心地很好,我就告诉你一个秘密吧."卡顿故作神秘的说道.

    矮人有点紧张"什么秘密?"

    "我其实不是人类,我是魔族,魔兽出自魔界,对魔族总不会攻击吧!"

    "你是魔族?不可能,魔族怎么会有黑发,黑瞳."

    "我是黑发,黑瞳吗?"卡顿怀疑某人是不是色盲.不过想了想就明白了."老爷爷,你到外面来,再看看是什么颜色."

    卡顿随即站在了门外,这下矮人看清楚了,是紫色头发,紫色瞳孔.刚才是因为屋子里光线太暗,看起来是黑色的.

    "那也不对,魔族都是深紫色头发,淡紫色瞳孔和眉毛."

    "差不多啦!因为我是混血儿,不是纯魔族."

    矮人总算放下一颗心,笑道:"小兄弟,就算你是魔族,魔兽一样会攻击你的,不然魔兽就不在是魔兽了."

    我只是说说而已,攻击也没办法.好了,就这把剑吧,多少钱?"

    "呵呵,小小年纪还挺有眼光的,这把剑样子虽然普通,但却含有魔法元素.属火系的,算是老铁匠送你的,不要钱."

    "那可不行,你这看起来生意不是很好,我怎么能白拿你的剑."

    "哎呀!什么生意不生意的,这里根本没人买武器,行了,你就不要谦让了,进了森林很危险,你又是小小年纪.我既然阻止不了你,送你把剑就算是助你一臂之力吧."

    "那谢谢爷爷了,对了,爷爷你住这,这么久了对暗黑森林应该有一定的了解,能不能告诉我怎么走比较安全."

    "我是住这很久了,可我没进去过,也不敢进,其实走哪都一样的,运气好碰不到魔兽也是有可能的,运气不好只好自认倒霉.如果真有办法走就不会那么多人进去没一个回来的."

    "也是呀,那就不再打扰爷爷了,我要回去了,还有很多东西没准备好,行李也没收拾,时间不多了,我明天就出发.爷爷再见了,"卡顿装出一副小孩样一蹦一跳的走了.

    小家伙还满有亲和力的.跟他不过说了几句话,就有点喜欢他了,还真舍不得他走,不过主人说了,只要不是神族,就不要阻挡.可为什么不让神族进呢.其他族进去还不都一样被魔兽杀了,一个没回来.矮人看着远去的卡顿,不解的摇了摇头.

第一卷 战魔 第十三章 暗黑森林

    第二天准备好一切的卡顿,拿着昨天买的那把剑,来到了暗黑森林的边缘地带,卡顿是从小镇的另一边走的,并没有经过铁匠铺.

    在边缘地带卡顿稍做休息,就径直的走进森林,越走越深入,已经完全的走进了森林,树木异常的高大,灌木和杂草也比外面的高出许多,并且森林里散发着淡淡的雾气.由于大树的遮掩,使得地面的光线很暗,阴森森的,不过卡顿没有恐惧害怕的感觉,反而有一种很熟悉的感觉.

    刚开始卡顿还是比较小心的,一直观察着周围有什么动静,同剑除去障碍的时候动作也很小,生怕被什么东西发现似的.可是时间长了习惯了,就没那么警觉了.

    就这样走了好几天,别说魔兽,就连一个会动的物体也没碰见.本来还比较担心夜里的卡顿,反而觉得晚上更安全,而且每天早晨起来卡顿总觉得身体有所变化,但又说不出哪有什么不一样,可能是状态比较好,也就不去多想.

    不知道过了多少天,一天晚上卡顿像通常一样扎好了营,升起了火堆.不管怎么说卡顿还是可以勉强使出火系魔法中最低等的点燃术的.这招除了刚出生的婴儿不会,全大陆使得最烂的就是卡顿.

    坐在火堆旁,卡顿边吃着干粮边想‘一切都和想象的完全不一样,现在反而不知该怎么办了,这里除了有比外面大一套的植物以外什么都没有.如果出来个魔兽什么的,攻击攻击我,要么杀了我,要么使我有个回去的理由.可是现在这样我该怎么办呢?‘

    卡顿从离家出走那天开始,就总觉得有什么东西在召唤自己,或是冥冥中有什么引导自己来到这里,他自己知道,不管怎么样自己来这里只有死路一条,可就是想来.思想上已经做好了充分的准备.可真的来了一切又那么的出乎意料之外.只怕没被魔兽袭击前,非饿死不可.回去也不可能了,因为迷路了.

    ‘要是有一些低等魔兽,我做个陷阱什么的也能捉住.哎走了十几天了除了树还是树.能吃的植物也没有,什么跟什么嘛.想到这卡顿使劲咬了口干粮.‘

    "喂,小孩,吃干粮多没意思啊,我这刚捉了一只火焰鸡(下位一级魔兽),一起吃吧."

    突如其来的说话声,吓得卡顿把刚咬的干粮吐了出来,抬头一看,只见一位紫发老头,提着火焰鸡站在树枝上看着自己.稍微缓了下神,说道:"老爷爷,您站那么高干什么很危险的,对了,您怎么会在这啊,很危险的.你还是找个地方躲起来吧."

    "我危险,你不是更危险吗?"

    "这——"一时语塞.再怎么聪明到底是个孩子.

    "放心吧,小孩,如果你进来有几天的话,应该发现这里是没有魔兽的."

    "这到是,老爷爷请不要叫我小孩,我有名字的,我叫卡顿."

    "叫什么还不都一样.我们吃了这只火焰鸡吧."怪老头说完跳下了树枝,来到卡顿面前.

    "恩,不过为什么老爷爷会在这里出现呢?"

    "那你又为什么在这里呢?"怪老头在卡顿身旁坐下,熟练的扒光了鸡毛.然后用树枝串起来,放在火堆上烤起来.

    "我是来这找东西的."

    "哦,这里会有什么东西好找?"

    "其实我也不知道有没有,只是我猜的,感觉这里应该有."

    "猜的?呵呵,小小年纪,精神可佳啊,为了证明自己的猜测就一个人,来这个人人望而远之的暗黑森林,恐怕就只有你了.那到底是什么东西?"

    "说出来爷爷可不要笑我.我是来找魔界的入口的."

    "哈哈!有趣,你是我遇见过最有趣的人，不,是小孩.哈哈."怪老头可是乐坏了.

    卡顿觉得他是在装笑,不过还是红着脸说道:"说了,不要笑的."本来他是很肯定,也是很有信心的,可是从这几天的情况来看,实在有点奇怪.因此真的没什么把握了.

    老头突然收起了笑脸"我并不是取笑你,我是赞赏的笑."

    赞赏的笑是这么笑的吗,受不了,卡顿不解的看着老头阴晴不定的脸,等待着回答.

    "因为你是来这里唯一一个抱着这样目的人,并且你的猜测是对的."

    "真的吗?那太好了,没白跑一趟,我可以去我的另一个故乡看看了."

    "故乡?你是魔族吗?"

    "差不多吧,我妈妈是魔族,我爸爸是人族."

    "哦!是个混血族."

    "爷爷你怎么知道这里有魔界入口的啊."

    "我和你一样猜的啊,你以为就你聪明呀."

    "那您是怎么打到这只火焰鸡的呢?我来这里这么久还没见过一只魔兽,连虫子都没见一个."

    确实像沙曼莱克说的那样,是个心思缜密的小孩,紫发老人拿起烤好的鸡,撕了一半给卡顿,才回答道:"我住这很久了,当然知道怎么找这些东西了."

    这样的回答,卡顿当然不会满意,又问道"那您一定知道魔界的入口了,可以带我去吗?"

    "魔界入口呀,那是我无意中找到过一次,但没有进去,只是做了个记号,可后来再去的时候就找不到了,应该是有什么结界之类的东西."

    "想想也是,那有那么容易找到.这火焰鸡的味道还真不错."

    "卡顿你的武技很厉害吗?"

    "不啊,我一点武技也不会,魔法更不会,这些也是我到这来的原因,我几乎是个废人,可我不想这样,也许魔界会有办法."

    "不用去魔界,我就有办法."说这话的不是坐在卡顿旁边的老人.不知什么时候树下又多了一位紫发老人,当然和旁边的这位长像是不一样的.

    卡顿快糊涂了,自言自语道"难道暗黑森林住了很多人吗?"说话的同时卡顿发现了两位老人的共同之处,一拍脑袋"真笨,早就该看出来的深紫色头发,淡紫色瞳孔.你们是魔族."

    站在树下的老人说道:"终于看出来了,看来沙曼莱克那家伙,有点夸大其辞了."

    "什么沙曼莱克,他是谁,我认识他吗?"

    "哎,一下又变聪明起来了,沙曼莱克就是送你剑的矮人铁匠,我的仆人."

    坐在卡顿旁边的魔族老人把一只手放在卡顿肩上说道:"我知道你有很多疑问,现在先放在肚子里,带你去一个地方."说完三个人同时消失了.消失得无影无踪.

第一卷 战魔 第十四章 十二年后

    在卡顿进入暗黑森林的第十二年,洛亚大陆已被五大国瓜分,除了达瓦公国是一些小国自愿加盟以外,其他四国都是用武力抢夺的土地,同时五国经过一年多的谈判,签定了.

    条约主要内容为:(一)各国必须承认其它四国的独立和存在.

    (二)各国不得侵犯他国主权和领土.

    (三)各国不得发动任何理由的战争,否则其余四国将同时出兵进行镇压.

    主要内容就是这些,还有一些废话,是没什么实质行的.五国之所以同意签定条约,是因为各国知道,虽然五国之间的实力是有强弱之分的,但差距不大,任何两国打起来只会两败俱伤,给其他国家捡便宜.而除了达瓦公国,其他四国都具有侵略性,他们都知道如果没有什么约束绝对会因为一些鸡毛蒜皮的事大打出手.这样只会减弱自己的实力,也会阻碍发展.为了在一个稳定的环境里快速增长自己的综合国力,就必须取得彼此的信任.签定条约不能说明什么,也不能使各国真正的心安理德,但是至少短期内还是有用的,至少他们知道达瓦是绝对守信用的,这样自己就等于有了个盟友,那怕就一个就够了.至少给各国吃了个定心丸.

    卡顿离家出走整整十二年,迪克达家族没有动用一兵一卒去寻找并非狠心,而是布斯克知道让卡顿待在家里没什么好处.只会让他畸形的发展.就算去找他,找到了又能怎样.布斯克还是选择了尊重自己的小孙子,他知道只要卡顿还活着,总有一天他会回来的.如果没能活下来,那至少他选择了自己的路,不是别人强加给他的,活的时间虽短快乐就行.

    "蒂娜,又在想卡顿了吗?放心吧,我们的儿子不会有事的."

    "是呀,妹妹都十二年过去了,你就不要再伤感了,说不定那天就回来了,看见你这样,他会伤心的.因为他的出走也是为了我们大家,并不是他任性."

    雷恩和奈莉丝看见蒂娜又在后院发呆,就上前安慰道.

    "是小恩和姐姐啊,你们不用担心,我没什么的,早就想开了,只是偶尔有种思念而已,哎,没想到我这个冷血的魔族居然被两个人类男人弄得多愁善感起来了."

    雷恩看见蒂娜就心疼,忙上前楼住他,奈莉丝也拍了拍蒂娜的肩膀说道:"对了,明天,大哥还有三弟他们就要回来了,因为短期内不会有战事,陛下就把一些必要的守军留在边境,而重要将领全部招了回来,准备进行一次大的人员调整."

    蒂娜推开雷恩."是吗,很久没看见大嫂和弟妹了,真想他们啊,快二十年了吧!可是明天能回来吗,很远的啊."

    "OH,可怜的蒂娜,居然把皇家魔法飞船给忘了,真是看你看到我心痛."雷恩总是想一些办法,让蒂娜在不经意间忘掉不开心.

    三人说的正起劲,又一个声音响起."哎呀,真是的,你们在这呀,爷爷让你们俩找小妈吃饭,你们倒好,自己也来个失踪,害我找了半天,饿死我了."兰贝雅嘟着嘴一脸不高兴的站在那.

    "我一看见你妈和你小妈,就什么都忘了.所以不能怪我."雷恩一副无辜的样子,双手一摊.

    "那你的意思,就是怪我了."奈莉丝双手叉腰,瞪着雷恩.

    蒂娜和奈莉丝交换了个眼神,异口同声的说道:"某人皮痒了."同时两人一起揪起某人的耳朵向后厅走去.

    "真受不了你们三个.在女儿面前还这样,不管了,先走了."兰贝雅说完就从原地消失了.

    "我女儿的魔法越来越厉害了,哈哈,啊吆,轻点,我是你们老公呀!怎么能这样对我."之后就听见迪克达公爵府后院传来几声破空的惨叫(作者看到这些,对雷恩深表遗憾,同时给予精神上最大的支持和安慰,女人;一种不要去惹也不能去惹的动物.保留其他解释)——

    今天好累,就写到这了.对读者表示歉意.

第一卷 战魔 第十五章 退出

    第二天,这是迪克达公爵府二十年来最热闹的一天,客厅里坐满了人。布斯克也露出难得的笑容.不过他只是静静的看着没说话,也许太累了,是呀当个政治家不是那么容易的。

    “特尔斯、帕瓦我们三兄弟好久没比划比划了。走,到训练室玩玩。”雷恩早就手痒了。

    “好啊!”另外两个好战分子,不约而同的说道。

    “女人们,要不要来为你们的老公加油啊。”

    “去,去,去谁给你加油。”奈莉丝把雷恩推出门外,特尔斯和帕瓦也哈哈大笑的跟了出去,布斯克也笑呵呵的去了训练室。

    蒂娜装出一副很热的样子。“烦人的苍蝇终于走了。”

    克尔莎(特尔斯的妻子,雷恩的大嫂)和依林(帕瓦的妻子,雷恩的弟媳)相视一笑。

    “两位弟妹和二弟还和以前一样,没变啊,看见你们总会多几分笑容。”克尔莎笑着说。

    “大嫂您就不要取笑我们了。”奈莉丝在克尔莎面前就像个未成年的小妹妹。

    依林拉着蒂娜的手问道:“蒂娜姐,卡顿还是没消息吗?”

    蒂娜看着依林眼中闪出一丝哀伤,不过很快就恢复了,“一直没有消息.想想也该有这么高了。”蒂娜做了手势.

    依林当然看到蒂娜哀伤的眼神安慰道:“蒂娜姐.其实不用担心的,卡顿从小就很聪明,会照顾自己的,你想想当初雷恩他们不都是父亲,让他们在外面独自生活五年吗?”

    蒂娜故做轻松的说道:“妹妹,不要为我担心了。”顿了顿,站起来又说道:“你们觉得他们三个谁更厉害一点。”

    克尔莎首先回答:“我觉得雷恩厉害一点。”

    “我也这么觉得。”依林紧接着说的道。

    蒂娜和奈莉丝笑了笑(接下来都是谈一些女人们之间的事,我们就不需要知道了,呵呵)。

    三个男人坐在训练室中央的地上哈哈大笑,衣服都破破烂烂的,当然他们都只是试探一下,不会来真的,不然公爵府早塌了。

    布斯克看见自己的三个儿子很欣慰,不过他眼中多了一丝忧虑,他觉得该和儿子们商量以下了,一直站在外围看的布斯克走到三人旁说道:“换身衣服,到我书房来,我有事要说。”

    十分钟后,布斯克的书房里.

    特尔斯以他多年战场上的经验知道父亲一定有重大的决定要说,于是问道:“父亲,什么事啊?”

    布斯克示意他们坐下,然后说道:“你们都知道费拉曼五世年世已高,最近身体状况也是不行,我看活不过今年,而六世却只听克拉曼女儿的话,等陛下死后,费拉曼王国等于落入乔达家的手里,而乔达家和莱姆家一向关系不错,也就是说我们家是唯一的眼中钉.不过还好在陛下死之前签定了条约,使你们可以回来,现在我们要对付的就是这场变故。”

    “父亲,我不明白,即使向您说的那样,对我们有什么威胁吗?”特尔斯不解的问道。

    雷恩拍拍特尔斯的肩膀说:“大哥你一直在外征战,有些事你不知道啊,慢慢同老爸讲吧。”这句话也把想说什么的帕瓦给挡了回去。

    布斯克继续说道:“整个朝中分为两派,一个是我和奈莉丝的父亲,隆什拉,另一个就是两大家族,他们主张加重税收,增加军队人数,凡是成年男子必须服役十年.而我则是主张减税,加强平民收入,以农业为主,全国服役士兵不应该超过150万,以前支持我的官员不少,自从六世结婚以后,那些官员不是被暗杀就是被革职.我和隆什拉他们目前还不敢动,不过只要六世一继位,矛头就会指向我们,我不想发生内战,内战一发生受苦的是国民,而且这几年我也想了很多,也许多多少少受雷恩的影响,觉得有些事真的是改变不了,就算没有乔达和莱姆两大家族,一样还是会有别的野心家出现,政治斗争是无休止的,因此我决定放弃一切,到达瓦公国,过一些平静的生活,我不强迫你们,我知道你们打拼到现在不容易,愿意的就一起走,不愿意的可以留下。”

    特尔斯和帕瓦听完都笑了起来,然后特尔斯站起来说道:“爸爸您能这么想最好了,我和帕瓦还不是因为你和家族才去边疆的吗?我们当然愿意离开这乌烟瘴气的地方,只是这么一大家的人,下人也有好几百,而且都是几代人一起,家族的自卫队人数也不少,还有奈莉丝父亲那边的人,很难说走就走的。”帕瓦也同意的点点头。

    雷恩双手抱胸一副得意的样子,“特尔斯,帕瓦你们认为我待在家里干什么了.老爸早就有退隐意思了,这几年都是我在搞这些地下活动.一切都安排妥当了,并且在达瓦公国买了一块地,那可是个很不错的地方,离达瓦公国首都只有50多公里,而且有森林,靠海边.我选择的地方不会错的。”

    帕瓦看雷恩越说越得意,怕他说个没完,“好了,知道你办事能力很强,就不要说得那么详细了,商量一下具体怎么办吧,小恩。”

    “反了,你也叫小恩,我是你二哥。”雷恩气急败坏的说道。

    布斯克好象又想起什么说道:“甘列(特尔斯的儿子)、达瑞、兰贝雅和玛诗塔(帕瓦的女儿)就不和我们一起了,让他们结伴出去锻炼锻炼,参加个什么冒险者工会或佣兵团之类的,顺便找找卡顿。”——

    三个月后迪克达家,人去楼空所有人突然间就消失了,没有人知道他们去了那里.

    克拉曼和查尔斯在御书房,各端着一杯酒奸笑着,克拉曼摇了摇杯里的酒说道:“布斯克和隆什拉两个老家伙跑的到是很快,要是再晚几天,我要他们一个都跑不掉,连传送魔法都使不出来。”

    “哈哈,现在最大的对头不知去向,我们称霸洛亚已经没有内部阻力了,现在只要等那老家伙死了。”

    又是一阵奸笑在御书房响起。

第一卷 战魔 第十六章 崭新的开始

    在通往塔里夫城大路旁的一棵树下,站着一位年轻人,紫色长发用一根蓝色的长绳随意绑在脑后,紫色的浓眉很和谐的摆在了眼睛上面,最特别的是一对紫色瞳孔的眼睛,在坚毅中透出一丝懒散和调皮,鼻子尖挺而饱满,微微上扬的嘴上叼着一支空心麦杆.

    下身穿一条类似牛仔裤的蓝色直桶裤(决不是我们所说的牛仔裤,只是有点像而已,料子是有根本上的区别的,只是为了使读者更好的理解我的意思打个比喻),脚上穿了双不知是什么魔兽皮制成的平底鞋,看上去很结实也很有弹性,上身着一件黑色类似麻布的长袖贴身衣服,从领口可以看见里面穿了一件同样黑色的紧身衣,是圆领的,裹住了半个脖子.这身衣服很适合运动或打斗,也是洛亚大陆上新出现的款式,这身衣服把这个年轻人完美的身材,完全的显露出来.

    他双手抱在后脑,两脚错开交叉,依附在树上,一副天塌下来当被子盖的模样.他就是十二年前孤身进入暗黑森林的卡顿.迪克达.由于长期生活在没有阳光的地方,肤色有点白,但决不是苍白或纸白,而是一种健康的白,也许更像婴儿的肤色.

    卡顿悠闲的动着嘴里的麦杆.没想到那三个老怪物这么厉害,不紧治好了我的体质,还教了我那么多武技和魔法,都是以前我没见过的.不过为什么他们不收我为徒呢,也不许我叫师父,只准叫爷爷,哎,不管它了.三个老家伙也想的出来,把上位魔兽的魔核完全能量化,再用他们强大的斗气把能量逼入我体内,让我的身体魔化.居然混血反而成了体质差的原因,真不明白为什么别的混血儿没事,惟独我有事.当初真没想到三个老妖精,居然是神魔大战中魔族十大魔神将中幸存下来的三个.其他都战死,从我妈妈和三个千年妖精来看,魔族并不是传闻中的那么冷血、暴力、野蛮.

    以他们的资力和实力完全可以到魔界享受荣华富贵,他们却说很遗憾没有战死,所以自愿在暗黑森林保护魔界的入口.三个白痴明明很喜欢我,却非要说是因为我有魔族的血统又是个孩子,所以可怜我,难怪当初进了森林没见到魔兽,原来他们一直跟着我,再厉害的魔兽看见他们早就把尿给吓出来了.

    幸亏在魔界待满了三个月,不然打赌输了还不知道什么时候能出来,三个老赖皮居然拉下老脸去叫魔王巴法诺维下令通缉我,想留我直说嘛,看来他们一开始打赌的时候就想到了怎么对付我,不然不会这么爽快的答应.我可不会一辈子待在暗黑或是魔界,不被闷死才怪.

    魔界真是高手如云,要不是动点小聪明,来硬的早就被抓回去了,他们不会知道我和巴法诺维也有点交情,三个白痴一定没想到我最后两个星期是和小巴在一起的,哈哈.可是以魔界现在的实力想要攻打洛亚真是太容易了,但为什么我看不出来他们有哪怕一点点的入侵迹象呢?算了,算了我想这些干什么,总之跟我没关系,真的打起来谁赢都不会把我怎么样,没办法谁叫我两边都有熟人呢.

    ‘嘿嘿‘想到这卡顿情不自禁的笑了起来.然后向着自己来的方向看去,自言自语道‘阿兰佐爷爷、维奇莫朗爷爷、基姆保罗爷爷,你们放心吧我会经常去看你们的,你们永远是我尊敬的爷爷师父.‘说完向塔里夫走去,这卡顿来的最后一站,而现在确是一个崭新的开始.此刻是创世历1574年5月20日.

    卡顿从小就出门少,只是前往暗黑森林的那段时间接触的人和事多一点,加起来也没有一个月,所以走在塔里夫的街道上,卡顿对很多东西还是很好奇.(提示:卡顿的年龄差不多24岁,那是按我们的算法.这个世界人的寿命要来的长,再加上卡顿又有魔族的血统,寿命就更长.实际生理年龄跟我们17、8岁差不多,还有街道上的景象,请读者朋友不要想象成古装电视剧上的样子.而是跟我们现代街道的样子类似,当然广告的材料,装饰的材料以及房屋的构造材料是不一样的,没有电,不过有魔法比我们的街道还要繁华,还要漂亮)

    像塔里夫这样的大城市街道是很宽的.因为为了供小型魔法飞船和一种也是由魔核驱动的魔法飞车通过的(魔法飞车普及率较高,同样也是有钱人的专利,只是相对会便宜一点)

    卡顿进城不久就发现有一双眼睛在盯着自己,并且眼睛的主人跟着自己走了三条街,卡顿感觉出对方没有能量反应,也没有杀气,因此一直装作不知道,当走到第五条街的时候卡顿有点不耐烦了,毕竟被人跟踪的感觉不是很好,刚要发作,眼睛的主人却先找到了他.

    ‘你好,请不要误会,我也没有认错人.我是托普尔商会广告部的一名策划员,我们商会正在找一名模特为我们商会做一下广告,报酬是非常丰厚的,我觉得你很适合,不知道有没有兴趣?‘眼睛的主人一口气说了一连串莫名其妙的话.

    不过卡顿还是听懂了,眼前的年轻人看上去很斯文,本想一口回绝的,卡顿突然有点好奇,想弄个明白,况且出来急,怕三个老怪物反悔.钱没带多少,做模特是不可能,也许能白吃白住几天,那也不错.看着卡顿一脸犹豫,这个年轻人以为他拿不定主意,等不急回答又说道:‘您放心,我决不是骗子,这是我的证件卡.‘说着从怀里掏出一张魔晶卡.这是洛亚大陆最实用的识别身份的卡,是无法伪造的,每张都是独一无二的,卡只认第一次接触到卡的人,卡会记下这个人的能量波动(斗气或魔力),即使普通人自身多少会有一点能量的波动,不然哪来力气走路,干活什么的,并且卡可以复在胸前,就像粘在上面的一样,携带极其方便.

    卡顿看了看他手中的卡,做出一副并不是十分愿意的样子‘好吧!我可以先跟你去看看,我并没有答应你,我还要再考虑考虑.‘

    这位年轻人看卡顿有点意思,非常高兴的说‘你叫什么名字,跟我到分部去做一下面视,我们招了很多像你这样的年轻人,不过最终只要两名.‘

    ‘我叫卡顿,你呢?‘卡顿心中暗喜,别人都是应征而去,我是被请去的,只要到时候说忘带钱了,一切就搞定.

    ‘我叫配罗德,要是你能被选上,我就可以升职,并且得到一笔可观的奖金.‘配罗德毫不掩饰的说道.

    卡顿开始有点喜欢这个坦白的小伙子了,‘哦,是吗!那么我们走吧,分部在那.‘

    ‘跟我来.‘配罗德做了个手势,示意卡顿跟上来.

第一卷 战魔 第十七章 面试

    分部离他们相遇的地方不是很远,很快就到了,看着眼前的建筑物.卡顿赞叹不已,看来这个商会很有钱,真是来对了,分部都这么大,那总部不是跟皇宫差不多了,对张嘴吃饭直接可以忽略不计.进了门转了几个弯跟着配罗德来到一个屋内,屋子里很空荡只有中间摆了几张桌子和椅子,没有人,配罗德转身对卡顿说道:"卡顿兄,你先在这等一下,可能第一轮面试已经结束了,我去叫面试官,马上就来."

    卡顿点点头,没有说话,这时才看见向内开着的门上写着"面试处"几个字.不一会进来三个人,两男一女,配罗德也跟在他们的后面走了进来.卡顿看见其中有一个男的他认识,正是十二年前在飞船上找他说话的小女孩卡露迪的叔叔修斯.不过卡顿并没有表现出惊讶,心中暗想这个自命清高的家伙,当时可不太喜欢我,不知道有没有办法捉弄他一下.

    一个熟悉但有因一些变化而陌生的声音响起."叔叔,我看他的身高,体形还不错,可以参加复试."

    她叫他叔叔,不会吧!难道她是——,卡顿摸摸额头,没想到刚出来就碰见熟人.(作者语:熟人?有没有搞错,只不过说过几句话而已,认识都谈不上)

    "好吧!这几天达标的也没多少.一会要去参加一个宴会,就先叫他留下吧!明天再说,配罗德你先安排一下,明天上午再带他过来."

    "是,副会长大人."配罗德尊敬的接受命令.卡顿心里觉得好笑.

    说完修斯三人就出去了.配罗德有点兴奋"卡顿兄,我说你行吧!连会长女儿都夸你,你一定会入选的."

    "好了拉,你放心我不会跑的,就不要拍马屁了.今天晚饭你请."卡顿只关心他的肚子和住宿问题.

    "那当然,刚刚副会长也嘱咐了,因为很多来应征的年轻人都不是本地的,我们商会专门准备了让参加复试者用的食堂和客房,不过你是我找来的,我一定要请你吃饭的了."

    卡顿没有听配罗德滔滔不绝,而是琢磨着怎么对付修斯.既然如此我一定要入选了,然后在所有人在场的时候说不干,只有这样才能当众羞辱他,他一定以为每个人都想进来,巴结他还来不及呢,那他就错了.我要气死这个自以为是自命清高的家伙,当模特,切,我才不干呢,出名了,到处走动还不方便呢.想到这,卡顿笑了起来.

    正说着的配罗德,没感觉自己说的有什么好笑的,问道:"卡顿兄,你笑什么呀,难道我有什么地方说错了吗?"

    "哦,没有,没有,我只是脸上有点抽筋."

    "原来是这样啊,可是有这样抽筋的吗?"——

    第二天上午,卡顿几乎是被配罗德拖去的,来到面试处门外,卡顿还抱怨"谁叫你昨晚带我去逛街,回来还死拉着我聊天的,现在你急了,昨天怎么不急呀."

    "好哥哥,算我错了还不行吗?快进去吧,还好没有迟到,不然准被淘汰,副会长最讨厌不守时的人了."说完把卡顿推了进去.

    屋子里站了好多人,并不都是人族,精灵族占的比例较大."倒"这么多人,修斯那白痴不是说没多少人的吗?卡顿是一有空就暗骂修斯.看来真的不能得罪刚懂事的小孩,因为他会牢牢记住你的.

    这时屋子里起了一阵骚动,卡顿向门外望去.还是昨天那三个人,有不少人小声说着什么,当然逃不过卡顿的耳朵.

    "你看那就是会长的女儿,真是太镁了昨天她还说我的身材好呢!"

    另一个人显然有点不爽"就你那竹竿身材还好,是你听错了吧!昨天卡露迪小姐说我很英俊."

    卡顿听了忍不住想笑,不过看见修斯从身旁走过还是忍住了,看见修斯坐下心里老大不爽,这次到是仔细的看了一下卡露迪,亚麻色的头发不在扎两个小辫了,而是披在了身后,以前那单纯的蓝色瞳孔眼睛现在也变的精明了很多.哎,近墨者黑呀.巧鼻子也变的饱满,嘴唇也稍微的大了一点.

    美女虽好看,卡顿是不会注意太久的,因为他的性格就是如此,再说了魔界美女更是多的不像话,他也见怪不怪了,到是特别注意了一下一直被忽略的另一个男人.

    这个男人居然是短发(这个世界没有规定的发型,不过短发的人不多).黑发、黑眉、黑瞳典型的生活在东方的人族,属于凡特王国.一种长像类似神族的人族.

    卡顿心里盘算着,会是什么样的面试的时候.

    复试开始了,修斯叫面试者一个一个的进行单独测试,不过大家是可以在旁边看的,首先是叫来者脱去上衣,赤裸着上身,然后叫做一些奇怪的动作,有时还叫面试者跳两下.卡顿知道这是在看协调性和柔韧性.当然还有看看肌肉和脂肪的比例.

    这一回合下了又被淘汰了许多人,人族都被淘汰了.这些人族来面试的人一看就知道都是有钱人家的子弟.这些富家子弟没吃过什么苦要么身上都是赘肉,要么瘦骨伶仃的,协调性和柔韧性更是差的可以,人族和其他族不一样只有通过后天的努力才能有健康的体魄和健美的身材,而精灵族则不一样天生就如此,不管男女都有俊美的外表和匀称的身材,没办法精灵就是一个完美的种族.当然人族中也有优秀的和有实力的,只是不会来当模特,他们更喜欢冒险或是当个佣兵赚钱甚至当杀手.

    卡顿是最后一个接受面试的,前面通过的只有十一个人,其中十个是精灵族的,还有一个是龙族,这当然只有卡顿看出他是龙族幻化,其他人以为他是人族.

    卡顿在做动作的时候一直在想怎么会有龙族的呢,他们不是很少在洛亚走动的吗,更不喜欢和其他族在一起,他们一直认为自己是最优秀的.(龙族的繁殖能力很差,但寿命却是所有种族中最长的,一般能活五、六千年,有的能活上万年,而且他们是天才魔法师,身体更是对一般魔法有着完全的免疫能力.但是他们和神魔两族交过手以后,发现巨大的身躯反而成了战败的主要原因,最终在十几万年前一位天才龙族,发明了幻化人形的魔法,使龙能成位人形,力量却丝毫不减,这时的龙族才是真正意义上的龙族.而不是飞龙,很久很久以前龙族在其他族的眼里只是"一种有智慧的魔兽".)

    虽然想着问题,卡顿还是很轻松的完成了动作,因为在想别的问题,没有注意到卡露迪一直看着他,做完后假装有点累的站在原地.

    卡露迪开口说道:"卡顿先生你通过复试了,能问你个问题吗?"

    卡顿一副恭敬的样子."当然可以,您请问."

    "我们见过面吗?我看你有点面熟,像我小时侯的一位朋友."

    卡顿有点想承认,可一看见修斯立马肯定的说道"您一定记错了,我们没见过."

    "哦"显然卡露迪有点失望.

    修斯从座位上站起来说道:"你们十二个都是最优秀的,而且都符合我们的标准,不过现实是残酷的,我们只需要两位.因此必须再淘汰掉十位,下午将由会长,财务司司长同时也是会长夫人以及本会的五位执事长(这些人相当于我们世界的董事会成员.会长就是董事长,执事长即董事各股东,他们是商会的创办人,也是最高领导层)来选择最终留下来的两位.现在请各位先回房休息.下午会派人带你们去接受最后的面试."

第一卷 战魔 第十八章 饭局

    看见卡顿通过了复试,一直在门口等的配罗德乐坏了."我说你行吧,太好了,即使你没能通过最后的测试,我也可以得到一笔不小的奖金.因为你是唯一一个被人带来而通过复试的."

    卡顿右手摸着下巴奸笑着一步步把配罗德逼到墙角"一笔不小的奖金,那是多少钱啊!帅哥."

    配罗德后背直冒鸡皮疙瘩感觉出,非常的不对劲.但又说不出那不对.回答道:"差不多50个金币吧."

    哇靠!这个商会太有钱了.不过要那么多也没用,我心地是很善良的留点给那小子吧."那你准备分给我多少个金币啊?"

    "五五对分,怎么样?"配罗德觉得这样很公平.(我也这么觉得)

    "什么?五五,你这个臭小子什么都没做就拿取成,我在里面拼死拼活的.七三,我七你三,不然我现在就找那个叫什么修斯的,从他祖宗十八代哪个时候骂起,然后再提醒他,是你带我来的,到时候就,嘿嘿."

    可怜的配罗德吓得满身冒冷汗,用手檫了檫脸上的汗."大哥,其实你全拿去,我也不会介意的,只是我来这里受了不少白眼,主要是没什么业绩,我只要您能为我争光就行了.不过我的薪水一直不高.村里人都指望我赚大钱,所以我想多给父母寄点回去,能不能先借我点."

    "哦,知道了,你是不是觉得三成太多了,想想也是啊,15个金币哪!"卡顿继续摸着下巴,一副我吃定你的摸样.

    "不不,不多不多."配罗德害怕卡顿真的全拿走,那他就没脸见村里人了.

    三位面试官走了出来,修斯和黑发小子都旁若无人的走了,卡露迪像十二年前一样走到卡顿身旁"喂,你好!刚刚真是不好意思,我认错人了,不过你真的很像我的那位朋友."

    卡顿无所谓的说道:"没关系,没什么大不了的,用不着道歉的."

    "那怎么行呢,这样吧!中午我没什么事,修斯叔叔和西门叔叔都要出去.我请你吃饭吧,算是赔罪."卡露迪诚恳的说道.

    卡顿一听可以白吃一顿,当然接受,不过他不会丢下配罗德的,"行是行,可是我朋友怎么办呢?"指了指配罗德,被指的白痴,看着卡露迪入了神,两眼发直.卡顿赶紧对着白痴的脑袋就是一下.然后有人晕了过去.

    "呵呵,你的朋友真有意思,那就一起来吧,现在离吃饭还有一段时间.半小时后,我们在门口见吧."卡露迪指了指大门的方向.

    "好的,没问题."卡顿现在只想卡露迪赶快走开,然后对某人用刑.

    看着卡露迪的背影,卡顿陷入了沉思,‘就为这事,请素不相识的人吃饭,有问题,难道她还在怀疑我的身份吗,可是我们只不过一面之缘有必要这样吗.奇怪.到时候看她耍什么花样."

    又揣了脚地上的人"走了拉,白痴,躺地上很舒服吗.真丢人."——

    某人的客房里.配罗德拉着卡顿"大哥,走吧,时间差不多了."

    卡顿喝了口茶"还早的很,急什么."

    "我们要先去,怎么能让卡露迪小姐等我们呢."

    "她请我的,又不是我请她,让她等等又怎么了."

    "话是不错,可她毕竟是会长的女儿呀!"

    "真拿你没办法,罗嗦的很,怕了你了,再等一会就走."

    客房到大门口不是很远,可卡顿不走近道,还时不时的停下来.把配罗德急得想自杀.终于走到门口,卡露迪已经到了.配罗德忙上前"小姐真是对不起,让您久等了,临时有点事,所以来晚了."

    "没关系,我也刚来不久.那我们走吧,我对这里的饭馆不是很熟,不知道那家比较好吃,你们要是知道好的,就带路吧!"

    看见卡露迪没什么架子,卡顿到是很高兴.卡顿初次来这里,罗德没钱上馆子吃,当然都不知道有什么好的饭馆.卡露迪看他们没说话接着说"没办法,只好先看看再说吧."

    走了两条街,三人进了一家相对人少一点的饭馆.卡露迪要了间包厢.卡顿一进饭馆就有一种强烈的危机感,但怎么也没发现有什么可疑的,因为他觉不出杀气来.

    很快桌上都放满了菜,卡露迪为两人倒上黄珊酒.跟着自己也满上.配罗德看卡露迪为自己倒酒有点受宠若惊,卡顿看见黄珊酒就知道,死丫头看来没死心.没有相信我的话,我说为那么点小事就请吃饭.看来想对我进行进一步的试探.低估你了呀,再单纯的人在生意场上待久了也会变得精明的.

    "卡顿哥哥,来我先敬你一杯,算是我认错,向你道个谦."

    卡顿明白为什么她会怀疑,一开始自己又不知道会遇见她和修斯,用的是真名,本来卡顿就不喜欢用假名,觉得没那必要.没想到她居然记得很清楚.

    "算来你也是我的准上司,还是我来敬你一杯,不过我从小就不喜欢喝黄珊酒,不知能否换一种酒."卡顿将计就计.

    卡露迪从桌子下面拿出一种红酒.卡顿忙接过红酒说道:"没想到有这种酒,这是我最爱喝的."(作者:口是心非的家伙,除了黄珊酒,你根本没喝过其他的酒)

    干完杯,卡露迪看着黄珊酒,不知是自言自语还是对卡顿他们说道:"我从小到大,由于是会长的女儿,一直高高在上,另外再加上,安全问题.接触的人很少,因此朋友不是很多.在一次旅行后回家的途中,我认识了一位大我三岁的哥哥,那时我十一岁,虽然没和他说几句话我就被叔叔带走了.但我看见他当时的眼神很复杂,里面有孤独、伤感、思念、执着和希望.当时的我已经把他当成朋友了,不知道为什么就是有这种感觉.我本以为下了船就不会再见到他了,没想到他的路线和我们是一样的,我很高兴本想去找他的,却发生了变故没找成.我当时虽小但也到了懂事的年龄了,感觉出他不是很想见我,可我就是想见他,也许是怕他孤独吧.由于那场变故,家人对我更加小心了,随着年龄的增长他们也不能老把我当小女孩.那时侯我一直在很努力的学习,终于出了点成绩.这样才使我获得了一些自主权和一定的个人空间.三年前我开始寻找我的这位朋友,我们商会的势力几乎分布整个洛亚.才一个月就有消息了.在费拉曼王国的一个大家族里有一个和我说的类似的人,毕竟叫卡顿而且是紫色瞳孔的人不多,最后我看完资料发现,除了年龄,其他完全吻合,并且当时他已经失踪九年了,不过那个家族没有对外宣扬,我不知道是为什么.九年这也太巧了,我就是在九年前遇见他的."

    听完卡露迪的陈诉,配罗德有点糊涂,不过他隐约感觉就是旁边的这个人,要知道几乎没人是紫色瞳孔的眼睛.

    卡顿表面看不出有什么变化,其实内心是起伏不定的.好家伙,不愧为自由贸易联盟五大商会之一托普尔商会会长之女,厉害,厉害.看来本少爷十二年前就小看你了.

    "请问卡露迪小姐,跟我这个前来应征的小职员说这些干什么."

    "因为你叫卡顿,因为你的瞳孔是紫色."卡露迪咄咄逼人.

第一卷 战魔 第十九章 高手

    卡露迪刚话音刚停,卡顿就感觉到一股杀气.然后包厢外面冲进来很多拿着武器的人,其中一个中年人看起来是领头的.他用剑抵着卡露迪的脖子.卡顿此刻明显感觉到中年人杀气冲天,但在他进来之前却没有感觉到任何的杀气.

    中年人笑着说:"呵呵,卡露迪小姐,难得呀,好不容易找到个你落单的机会.这可不是绑架,我是受人所托来取你的命."说完就要动手.

    一道影子一闪而过.所有冲进来的人都倒在了地上,除了那个中年人,不过有一把剑架在了他的脖子上,同时还有一只手紧紧扣住他拿剑的手使他动弹不得.拿剑的正是卡顿."快放下剑,不然要你头身分家."

    "年轻人,她是你什么人,何必这样呢.她给你多少.我付给你10倍."

    "小爷我没拿她一分钱,我是她以前认识的老朋友,我不想杀人,你放下剑,带人走,今天的事就当没发生过."

    卡露迪带着哭腔说"卡顿哥哥,不要管我,跟你没关系,就像十二年前一样跟你没关系."

    "卡露迪妹妹,不要这样说,十二年前我也是没办法.哎,还是不提的好."卡顿仿佛又回到了十二年前.

    卡顿刚说完,那个中年人就把剑丢了,然后跪下对卡露迪说道:"小姐刚才冒犯了,对不起,属下出手重了点."

    "快起来,汉杰斯叔叔."

    被称做汉杰斯的中年人,站起来什么也没说,立即带着手下走了.

    卡顿这才知道自己完全的中了圈套,他最想不通的是中年人发出的那股杀气,以他现在的实力居然有人能在他面前发出假杀气.难道是自己把自己估计的太高了.

    卡顿放下手中的剑,若有所思的回到座位,‘真是不应该忘记阿兰佐爷爷的叮嘱,天外有天,人上有人.其实被识破身份,还有中套卡顿不是很在意,他唯一在意的是那股杀气,要不是那股杀气,他怎么会上当呢.

    看卡顿不说话,卡露迪以为他生气了,忙说道;"卡顿真的很对不起,我看你不承认,才出了这个主意."

    想着问题的卡顿,胡乱回答"没什么,其实我也有不对的地方."

    "那就是说你没有生我的气喽!"

    卡顿点点头.

    "那我们是相识多年的朋友喽!"

    点点头.

    "那太好了."

    "能问你个问题吗?"卡顿只关心他的问题.

    "问吧!只要我知道一定告诉你."

    "刚刚那个中年人是什么人,你花钱雇佣的吗?"

    "不是的,他叫汉杰斯是运输部的职员,专门负责运送货物.听爸爸说,是他的爷爷,帮过汉叔叔一个忙,之后他就一直在我们商会押运货物."

    "你爸爸的爷爷,这么说他的年纪不小了."卡顿越来越好奇了.

    "是啊,我也算过他的年龄,差不多180多岁吧,还是个保守数字."

    "哦!"没想到刚出来第三天就遇见隐居高手.

    "哎呀!不好了,时间快到了."一个被遗忘的人叫了起来.配罗德只关心面试,不管发生什么他也不会忘记.

    三人回来时,最后的测试就要开始了,本来是进不去的,不过有卡露迪在事情就好办多了,卡露迪把卡顿送到会场门口."很遗憾这件事我做不了主,只能靠你自己了,不过我相信你一定信."

    卡顿理了理思绪,死丫头先跟你记下,早晚会还给你的,我也很遗憾你再相信我也没用,我根本没打算被录用.对着卡露迪勉强笑了笑,走进了会场.

    最后一关,反而变的容易起来,只是向每个人提一些问题.每个人的问题都不一样,问卡顿的问题很简单.就是为什么来参加应征?卡顿想都没想就把经过说了一边,当然省去了中午发生的事情.然后他就被录用了.还有一个精灵族.(并非看回答问题的精彩程度,而是看是否诚实,对于一个商会来说,诚实是最基本的要求)

    修斯宣布了最后结果,接着开始说一些大道理.卡顿本来心情就不是很好,再加上他来这的目的,"白痴"就这么脱口而出.声音不大不小正好让会场所有人都听见.

    在场的所有人都望向卡顿,修斯也停了下来.

    "说你呢!修斯,看什么看."

    一个执事长气愤的说道:"修斯是你叫的吗?既然已经是商会的一员,就应该叫副会长,还有刚刚你骂谁呢?"

    "这位大爷我爱怎么叫就怎么叫,我爱骂谁就骂谁,关你什么事."

    修斯终于忍不住了"不要以为你入选了就可以这么嚣张的和上级说话."

    "上级?就你,切,省省吧,你们选中了我是你们有眼光,不过由于你修斯的缘故,你们商会被我淘汰了,不好意思."

    "你"一直高高在上的修斯,那有人敢这样跟他说话,此刻肺都快要气炸了.

    "别你你你的.我参加这个就是要对你提些意见,不要总以为自己了不起,每个人都是独特的,你并不特殊,你也要吃喝拉撒.最后一点你一定要记住,对陌生小孩的态度好点."卡顿说完,头也不回的离开了会场.

    刚走出会场,就被卡露迪和配罗德围住了,卡顿摇摇手."别问我,想知道,自己进去问."

    看见他俩迫不及待的进去,卡顿加快了脚步,他不想再和他们纠缠了.卡顿现在只想把中午的疑问搞清楚.走出托普尔商会分会的大门,快速的走了几条街.找了个没人的小巷,开始全力搜索今天中午那中年人的气息,一直到晚也没搜索到个头绪.

    卡顿一面找了家客栈,要了间房,在房里卡顿把所有斗气都释放出来,为了不让别人发觉自己的异动,也为了保住这家客栈不被自己的斗气震塌,便用暗系高阶魔法,制了个球形结界.卡顿坚信没有人可以把气隐藏到没有的境界,只有死人才没有气.终于在早晨发现了要找的人,还在塔里夫.

    顺着气息找去,居然就在昨天的那家饭馆,卡顿一眼就看见中年人在角落的一张桌子上,独自吃着早餐.卡顿不客气的坐在中年人的对面说道:"大叔,吃什么呢,这么香."(明显没话找话,自己没看见吗?)

    中年人也满不在乎."烤肉面条,怎么,要不要来点."

    "不用了,我刚吃过.昨天见大叔的身手很不错呀!"

    "你的也很棒,我那只是三脚猫的功夫,混口饭吃,不值得一提,现在是年轻人的天下,我那能跟你比."

    "大叔昨天你那招背后偷袭很厉害,能不能教教我呀!"卡顿想激怒对方.

    "那不过是些下流的招术不学也罢"对方显然不吃这套.

    卡顿早有准备,"我说汉杰斯大叔,您都200岁了,怎么还用这些招术呀,押运货物不是那么轻松吧.对了那个什么会长的爷爷到底帮了你什么呀!看来我要到处问问."

    "你怎么知道."这些话起了作用,中年人有反应了.

    "别慌,我可以忘了我刚才所说的一切,而且是永远的忘了,不过你要答应我一件事."卡顿知道对方一定有什么不可告人的秘密,所以以此要挟.

    "办什么事.我怎么知道,我帮你办了,你反悔怎么办?"中年人不知道卡顿其实什么也不知道,只是打了个心理战.

    "你先听完我要你做什么事.听完我想你会相信我的.我只要你尽全力跟我比一场."

    难道这小子知道我的身份了,不可能,除了修洛(托普尔商会会长,卡露迪的父亲)没人知道.修洛不可能告诉他呀,汉杰斯心中一惊.随即转念一想,如果他真是那些人,我隐瞒身份就没必要了.如果他不是那些人,那他到是个有趣的年轻人.

第一卷 战魔 第二十章 交手

    "好的我答应你,地方你说,时间你定."

    "城西50里塔里夫旧址,现在就开始,首先看谁先到,不许用空间转移魔法.其他什么都可以."说完卡顿的座位只留下一道残影.

    "有意思"汉杰斯不紧不慢的付了饭钱.出了饭馆,汉杰斯没去追卡顿,反而绕到饭馆的后面.那是个死胡同.

    汉杰斯自言自语道"好久没飞了,不知道速度慢下来没有."说话之间整个人已经悬浮在几百米的高空了.

    卡顿到达目的地时,汉杰斯悠哉的坐在一个半倒塌的墙上.看着卡顿摇摇头."你真慢.我快睡着了."

    这家伙好快,我怎么没发现他超过我,特地做的魔法记号显示他没有用空间转移魔法.不管了"别那么多废话,开始吧!"

    卡顿知道对方的强大,一开始就拿出了"暗黑之心",这是维奇莫朗爷爷送给他的一把剑.剑全长1.6米,剑身长1.3米,剑把长0.3米(手只能抓住剑把的一小部分).剑身是黑色的,剑有剑魂,持有者只要滴几滴血在剑身上,剑就只认你一个,可以与主人的右臂融合,需要时意念就可以召唤出来,除非主人死了,才可以认新的主人,不然在别人手里只是一把普通的剑,此剑的功效在于可以把暗黑系的魔法倍增,同时使用者在发出别系魔法的时候,剑会给别系魔法加上暗属性.威力当然会大不一样.当然还有别的功能,以后慢慢介绍.

    汉杰斯看到这把剑吓了一跳,他只在书上见到过.是魔神大战中留下来的,并且失踪了1000多年,怎么会在他手里.虽然奇怪,心却放了下来,可以肯定他跟那些人没关系,从这把剑和他散发的斗气来看多半是个魔族,那就跟他玩玩吧.

    汉杰斯昨天用的是把普通的剑,他真正的武器是背在背身后的那把巨剑,剑身很宽,没有剑锋,重量差不多100公斤,完全靠气来攻击对手.

    没等汉杰斯站好,卡顿就是一阵抢功,看似沉重的巨剑在汉杰斯手里仿佛没有重量.卡顿没攻过来一招,汉杰斯都不慌不忙的挡开,看见对手轻松的样子,卡顿很恼怒,专往叼钻的地方攻,速度也越来越快,心中骂道,‘老家伙别得意,才用了七成斗气.‘

    转瞬间俩人已经攻防了几百招.都没用直接的斗气和魔法攻击,只是凭内在的斗气和招式进行近身搏斗,卡顿有点急,边打边说"喂!你怎么只防不攻,什么意思?"

    "年轻人,你的招式一直在变化,显然还没攻完,余力还很足.再怎么说我也要让你攻完,毕竟我比你年长,不占你便宜."

    "废话,我说了要你尽全力跟我打,什么比我年长,该怎么打就怎么打,不然别怪我有些事忘不掉."卡顿又在威胁中年人了.

    这句话总是很管用,双方开始互有攻守.卡顿又加了一成力,还时不时的拉开距离用剑气攻几招.对方要么用剑气抵消,要么躲开.

    卡顿感觉这样下去不行,猛砍一剑借助反弹力向后跃出十几步远."老是这么耗下去也没什么意思.不管你有没有认真打,我是不会手下留情的,下面这招小心了."

    卡顿把斗气升至十成(忘说了卡顿使用魔法是不需要念咒语的),在自己身上下了暗系高阶防御魔法,身体周围出现黑气,在剑身用了中阶火系魔法.

    汉杰斯非常惊讶,"厉害,能不念咒语,同时使出两系魔法,一个是暗系高阶防御魔法‘暗夜归来‘,一个是火系中阶攻击魔法‘火焰之舞‘.我说的对吧.看来我也要认真点了."语闭,汉杰斯身上的斗气开始能看见颜色了,而且越来越黄,最终汉杰斯全身被金黄的斗气包围在中间.

    两人瞬间起动,一道黑光和一道金光彼此相撞,然后相互穿了过去,同时落在了刚刚对方站的地方,

    大约过了10秒钟,卡顿毫无预兆的倒了下去,晕了,身上多处被剑气割伤,流着血.使他真正晕过去的原因是小腹挨了一击重拳,后脑勺受了一肘子.

    汉杰斯扛起卡顿往城里飞去.他左肩的袖子全被烧了,脸上两道剑痕,左手上还有黑气在盘旋.汉杰斯想起刚才还有点后怕.这小子还真是玩命.魔剑士真是个可怕的职业,刚刚真是轻敌了,不然也不会这么狼狈.看着肩膀上的卡顿说道"小子,能把身为人族十大高手的我,逼到这种地步,已经很了不起了."

第一卷 战魔 第二十一章 汉杰斯的过去

    卡顿缓缓的睁开眼睛"唔——"头好痛,我这是在那里,勉强用双手撑起身子,看了看四周.房间非常的整洁,还有一股淡淡的香味,他盖的被子是粉红色的,床头还挂了个布娃娃.是个女孩子的房间,这到底是那里.

    对了,我只记得被汉杰斯打昏了,然后呢?不记得了,正想的头疼,门外传来脚步声,卡顿赶紧躺下装睡,门被推开感觉进来一个人,轻手轻脚的来到床边.

    "怎么还没醒啊!都昏迷三天了,这个死汉杰斯,出手这么重,你也是的汉叔叔又没惹你,找他打架干什么."

    听完来人的独白和声音,卡顿已经知道自己在那了,还在塔里夫,原来在这死丫头的房间里,我要想办法捉弄她一下.

    卡露迪稍微站了会就走了,听见关门声和远去的脚步声,卡顿才睁开眼睛.都躺了三天了,难怪肚子饿,口渴的很.卡顿起来倒了杯水,刚准备喝,门外又传来脚步声,卡顿赶紧回床躺下,躺下时看见桌子上倒满水的杯子,又起来把杯子里的水倒回水壶.拿起杯子的时候门开了.

    "呀.你终于醒了啊,怎么刚醒就起来乱跑."卡露迪去而复返.

    卡顿为了掩饰,明知顾问."口渴,倒杯水.我这是在那?是谁送我来的?"

    "是汉叔叔,送你来的,他都告诉我了,我怕修斯叔叔对你有意见,而且那天你把几位执事长给气坏了.怕被他们发现只好让你睡我房间了,这是我在分会的房间,很安全他们不会发现的."

    "那你睡那?"这丫头不怕别人发现了说闲话.不过看在你还把我当朋友的份上,以前的事就不和你计较了,省得说我小心眼,卡顿边喝水边想着.也打消了捉弄卡露迪念头.

    "睡的地方多了,随便找间客房就行了,而这间房的钥匙只有我有,别人进不来."卡露迪神气的晃晃手里的钥匙.

    "哦,那谢谢你了."卡顿放心了不少.

    "不要那么客气嘛,大家都是朋友."

    "刚才我迷迷糊糊的感觉你好象来了又走了,怎么又来了."

    "刚才我想拿东西,结果忘拿了,就又回来了."卡露迪心里却说‘早就发现你醒了,不这样,能骗你起来吗.‘

    卡顿心里也在想道‘这小妮子恐怕第一次来就发现我醒了.不过也没什么心情跟你计较了,既然身体没什么不良感觉,还是早点离开的吧,在塔里夫也待了很长时间了.‘

    卡露迪看卡顿不知在想什么,怕他怀疑自己说的话,又说道:"你的伤口愈合的速度真快,汉叔叔刚带你来的时候,你满身是血,第二天就好的差不多了."

    卡顿知道这是魔化的结果,在魔界和暗黑森里早已经习惯这种变化.不过这时他发现他的衣服换了.失声道"你跟我换的衣服?"

    "想的美,汉叔叔弄好一切才离开的,而且每天都来看你."

    "是吗?那我以前的衣服呢,快拿来给我."

    "不是在床角放着吗,急什么,没人抢你衣服."

    "谁急啊?"门外传来汉杰斯的声音,随后见他走了进来.

    卡露迪忙迎上去,"汉叔叔,您来了啊1"

    卡顿皱了皱眉头,‘怎么突然变亲热了,不对呀,以汉杰斯的身份怎么可以随便进出会长女儿的房间,看来上次丫头多半跟我说假话.但跟汉杰斯真正的身份联系起来就很容易知道了(卡顿已经完全知道他是谁了).今天我一定要弄个明白,汉杰斯身上到底发生了什么.

    "前辈,晚辈如有得罪的地方还请原谅,因为之前不敢肯定."卡顿恭敬的说道.

    "那现在肯定了吗?"汉杰斯笑着说.

    "是的,能把剑气发挥到如此境地,再加上最后的那招人剑合一拳剑并用,以及那把巨剑.我实在想不出第二个人来.那天您还没使出全力吧!圣剑士散发出的斗气是蓝色的.哪天您只用到黄金斗气的最高阶而已."卡顿早就怀疑汉杰斯的身份,但身份比较特殊,实在不能确定.

    汉杰斯没接话,卡露迪慌张的说道:"既然你知道了,不会怪我上次没跟你说实话吧?"

    "我没怪你,我想一定是有原因的."

    卡露迪忙点头,"当然有,你还是问汉叔叔吧!也许该叫汉爷爷才对."声音越说越小.

    汉杰斯看看卡露迪,又看看卡顿."年轻人,你叫卡顿对吧!"卡顿点点头."你的事我听卡露迪说了,还有从你这几天的表现来看,告诉你也无妨.对于世人来说我已经失踪差不多100年了,这个你应该知道吧."

    卡顿有点兴奋的接着说道,"当然知道,中讲的很详细,您28岁时完成了当时冒险者协会挂了30年没人完成的一项任务,30岁时独战300名兽人族暴走狂战士,35岁时帮助当时一个小国拖住了克达曼帝国正规军2000铁骑三小时,为援军的到来赢得了时间,克达曼三小时损失了160多名铁骑.那一战使你成为洛亚大陆的传奇人物,也成为了每百年选一次的人族十大高手的热门人选.当时的十大高手人数已经不全,但时间规定很严格,必须等足百年,至此您39岁那年入选十大高手,之后的几十年你极力想阻止战争,最后发现有些事不是一个人能改变的,再次评选十大高手时你已经没有消息两年了,不过地位没人能动摇,再次当选,并且之后也没有任何你的消息."

    "知道我失踪的准确年限吗?"

    "九十五年."卡顿脱口而出.

    "呵呵!对我的过去了解满多的,是呀!九十五年了,九十五前,那时我已经放弃我的理想,开始周游洛亚.在克达曼帝国境内的尔拉峡谷中发现一个奇怪的地方,像个小镇.但那些住房建筑物我从没见过,跟洛亚大陆上各族的建筑物都不一样,我很好奇,就想去看看,在离小镇几百米的地方受到了攻击,那些攻击我的人长的也和我们有点不一样,他们瞳孔是白色的,没有头发和鼻子,其他和我们一样.我刚开始以为他们怕我伤害他们,边躲着攻击边解释这是误会,我并没有什么恶意.说了对方一点反应也没有,我以为他们听不懂我在说什么."

    "打了半天,我们一直在僵持,跟我打的有三个,旁边站了十几个,站在旁边的一个异人突然大喊到‘怎么三个也杀不掉他吗,再上几个‘我一听和我们的语言一样,也就是说他们能听懂我刚刚在说什么,我立刻知道这不是误会,攻击是有意识的,不是自卫.他们又上来两个,他们相当厉害的,五个联手我已经开始感觉吃力了,旁边还有那么多站着的,我也无心跟他们打,找了个空隙我就逃了,我本以为出了峡谷就没事了,谁知道出了峡谷反而受到更加疯狂的追杀.他们可以伪装成我们的样子.有头发,有鼻子,把瞳孔变得有颜色.我在克达曼帝国中随便逃到那都会轻易的被发现.我开始感觉奇怪,并且没过多久克达曼帝国开始全国通缉我,说我杀了他们皇室的一位妃子."

    "于是我就逃出了克达曼,当时还有很多的小国,我就到处跑,但他们是不杀了我不罢休,那几个月就一直逃,身为十大高手却被人追杀,真丢人.只要我经过的小国很快就被吞并.我动了去大国的念头,决定去的时候又一个可怕的想法使我没去大国,我感觉克达曼已被白眼人占领了,怕是我无意中发现了他们的秘密,他们怕我泄密所以才想杀我灭口.去了大国很可能就发生战争,当时一直反对战争的我不想战争因我而起,因此就没有去大国,我也不敢在小国继续走动."

    "就在我走投无路的时候,在一个小国的边境遇见了来此做生意的科多.托普尔,卡露迪的曾祖父,当时非常有名的商人,也是一名神射手."

    "原来如此"卡顿想到了小时侯看见修斯使的那招,小声说道.

    "我和科多很久以前就认识的,我把遭遇告诉了他,我没指望他能信我,出乎意料他对我的话没有半点怀疑,并让我伪装成他们商队的一员,没想到因此害了整个商队,没过几天就被发现.在晚上扎营时受到袭击,这次他们来了很多人,誓在必得了,他们都实力很强,最差的也是白银剑士或魔导师的水平.整个商队一百多人,几分钟就全被杀死,只剩下我和科多苦苦支撑,我俩满身是伤而且伤口还在不断的增加.我当时心里很内疚,一下害死那么多人,可能还要害死好朋友.我想在死之前救走科多.我把体内斗气燃烧,准备自暴,但又一想,自暴不一定能把他们全部杀死.我收回少许的气,然后拉住科多尽量离我近的地方,爆炸只有中心不受攻击.当时的爆炸威力相当惊人,我用最后的力气拉着科飞到海边,跳了下去,我当时造了个假像,让人以为我的自暴使我们俩也炸死了.不然就算逃了也会很快被发现,只有让他们以为我死了才有生机."

    "下了海我就什么也不知道了.醒来时躺在一个荒岛上.科多躺在离我不远的地方,他也醒了,不过很虚弱.我们在荒岛上休息了几天,科多恢复的比我快,我连一点恢复的意思也没有,一点力气也使不出来,几乎废了,科多怕我死在这里.他做了个小木船,载着我两离开了荒岛.他不断发出射气来推动船前进,我要他停止,他的身体很虚弱这样不断的发射气他会死的,他不听,三天后到达陆地,之后一路提心吊胆,我们没坐飞船,就这么走呀走,也不进城,三个月后终于到达自由贸易联盟,这里是科多的地盘,一切就方便多了,科多把我带到托普尔总会所在地联盟都城新笛斯.我们并没有听到我们死了的消息.看来他们还不敢太过宣扬,也不敢和整个大陆为敌,怕冒险者公会和佣兵团查出来."

    "过了一年我的身体开始好转."汉杰斯看着卡露迪"你曾祖父由于精力损耗太多倒下了,五个月后去世.之后我就一直待在这里,由于你曾祖父跟你爷爷只简略的说了些,你爷爷只知道我和你曾祖父是好朋友以及一些编的故事,所以没人知道.以后我就再也没在洛亚走动过,只在暗地里注意着克达曼."

    "有一点我不太明白,为什么前辈不把这件事公布于世,也好让打家有所防范."卡顿提出疑问.

第一卷 战魔 第二十二章 托付

    "你觉得个人片面之词同一个国家,你更相信谁.而且我说出来以后,第一个受害的就是托普尔商会,我相信他们能在一夜灭了整个商会."

    "照你这么说,他们完全可以吞并其他国家."

    "你错了,他们是厉害,但还没有实力发动对抗整个洛亚的战争.他们能灭托普尔的另一个原因就是自由贸易联盟的其他商会以及组织是不会管的,因为他们会得到很多好处,这种关系就好象现在五国之间的关系一样,少了竞争对手谁不愿意.事情没有想象的那么简单,否则我也不会失踪九十五年了."

    "那过了九十五年,他们的实力不是更强了吗?"

    "这个想来应该是这样的,不过从克达曼帝国这些年的举动来看,并没有强多少,不然也不会这么安静了.我想可能和所有种族一样,他们内部也是有矛盾的,也可能是别的什么原因."

    听了汉杰斯的话卡顿和卡露迪都有点吃不消.卡顿有所悟的说道:"前辈是不是想等到,克达曼帝国全面发起侵略战争的时候才公布这件事."

    "恩,这是我目前能想到,唯一能使各国相信的办法,不亲眼见到我想没人相信,要不其他各国还以为我挑拨离间.现在能做的就是静观其变."

    "真是不可思意的事情呀,人的瞳孔怎么会有白色的呢?那不就是说整个眼睛都是白色的了吗?"一直沉默的卡露迪,开口问了个很没建设性的问题.

    汉杰斯笑笑说:"那当然了,叔叔以前跟你讲的故事都是真的,只不过换了名字而已."

    "可是你又为什么告诉我这些事呢?九十五年来没跟任何人说过,今天为什么告诉我呢?"这是卡顿最大的疑问.

    汉杰斯看着眼前的年轻人,觉得很不简单,每个问题都是关键所在,在那么一瞬间他看见了洛亚的希望.

    "有两个原因,第一你是费拉曼王国三大家族之一,迪克达家的小孙子,我想你跟你爷爷说,他不会不信你的,我调查过你爷爷,像他这样的人现在不多了.第二是我要离开这里了,我不能再等下去,该是做点什么的时候了."

    "什么,汉叔叔您要走吗?"汉杰斯对卡露迪就像对自己的孙女一样,听见汉要走,卡露迪有点着急.

    汉杰斯点点头,和蔼的看着卡露迪没有说话.

    卡顿接着问道"那你准备做些什么呢?你又能做什么呢?"

    "我也不知道,先到处走走,看看情况,看他们九十五年都做了些什么,然后再决定做什么.好了,该说的都说了,我该走了."

    "什么,现在就要走吗?"卡顿也没想到,汉杰斯会立刻走.

    "当然,我这几天就是等你醒来的,对了,我看你对修斯有成见.我比你了解他,他就是有点死板和傲慢,其他都很好的,以后做事不要太过感情用事了,这样会影响自己的判断力的.好了,卡露迪、卡顿我像我们会见面的."说完汉杰斯腾空而起,飞走了.

    卡顿和卡露迪都不敢相信自己的眼睛.卡露迪自言自语道"原来他真的会飞."卡顿则说道"以后我会注意的."

    看着汉杰斯消失在远方的空中,卡顿露出一丝不易察觉的微笑,十大高手有意思.卡顿没理还在看着天空的卡露迪,取出自己的衣服收拾起来.等卡露迪回过神来,卡顿已经收拾好了."怎么你也要走了吗,可你的伤才刚好,应该再多休息几天."

    "我已经没事了,在这里待的时间已经很长了."

    "可是你也不用现在就走啊,明天走也不迟啊!"

    "不了,现在还早应该能赶上今天最后一班飞船,而且我还有事要办."

    "是不是,为了刚才说的那些事吗?"

    "不是的,那跟我有什么关系,再说就算加上我一个也不会改变什么.我没那么伟大,也不是救世主,也不想当.我还有很多自己的事要办,比如到处看看,旅游一翻,好好的享受生活."

    "你."卡露迪没想到他尽然说出这么不负责任的话来."你怎么能这样,那你不是白费了汉叔叔的一片苦心吗?"

    "苦心?谈不上吧!我跟他不是很熟,再说他并没有叫我做什么,他只不过看中了我的身份而已,难道你听见他叫做什么了吗?"

    "这——"卡露迪一时没话说,努力在想刚才汉杰斯所说的话.

    "别这啊,那的了.要是你想干点什么,就去干呗.又没人拦着你."别以为中了你两次套你就以为我是白痴.给你机会你才有机可乘的,卡顿心中加了一句.

    卡露迪刚想发做,感觉自己被牵着鼻子走,转念一想,说道"算了,算了.算我说错了还不行吗?我其实也很想出去的,要不我跟你一块,你看咱们都十二年的朋友了."

    "既然是朋友你还跟着我,你这样不是麻烦我这位老朋友了吗?都这么大人了,你一个人难道不能出去吗?"卡顿不吃她这套.

    "你别自做多情了,跟着你,切,我只不过想让你帮我逃出家而已,既然你这么不够朋友,那就算了."卡露迪做出了有力的还击.

    "好好好,算我自作多情,没工夫跟你瞎扯,拜拜,走了."卡顿使了个空间转移魔法消失.

    "气死我了."卡露迪气得直跺脚.表面生气的样子,心里却有一丝甜意.

    卡顿坐在头等舱站在窗口,手里拿着杯黄珊酒,回忆起小时侯离家出走的情景,好象一切就发生在昨天.‘十二年了,不知道爷爷他们还好吗?虽然十分的想家.‘但此刻的卡顿并没回家,他坐的是直飞达瓦公国首都亚伯斯的长途魔法飞船.中途要停六站.五天后将到达目的地,他想去天圣魔武学院看看,这是他从小的梦想,虽然不可能实现成为学员了,去看看还是可以的.

第一卷 战魔 第二十三章 招聘

    坐了五天的飞船,卡顿实在受不了,快闷死了,可惜他从来没有来过达瓦,因此空间转移魔法也使不了,加距离太远,就算来过恐怕也不能准确的到达目的地.下了飞船卡顿感觉好多了,买了张亚伯斯的地图,同时发现自己身上还有1个金币10个银币,这些钱仅仅用来过生活也许能用上好几个月,可住旅馆的费用是很高的,即使条件差的也很贵,这些钱只能供卡顿再过上一个星期了.卡顿可不想只待上一个星期,天圣魔武学院是他的梦想.

    经过三天,卡顿除了吃饭,睡觉其余的时间全部用来找工作,但是亚伯斯是个开放的性的城市,流动人口很多,各族人都有,各方面的人才也很齐全,因此找工作就比较难,三天卡顿是一无所获.

    来到亚伯斯的第四天上午,卡顿无聊的走在街上,几乎已经放弃找工作了,此刻正想像再出来个配罗德.‘该死,走的时候忘了向那小子要钱了,真是亏大了.‘卡顿边走边想.不知不觉走到了亚伯斯的市中心光明广场,前几天卡顿找工作的时候也来过这里,由于心中只想着找工作没有停留太久,只觉得很大,中间有个光明女神的神像.今天卡顿没什么心情找工作,就绕着广场慢慢地走着,当是观光吧,走到广场东部的时候发现那围了好多人,卡顿也好奇的围了上去.

    挤了半天才挤到一个靠前的位置,只见一张大牌子,上面写着‘招聘‘两个大字,本来没什么精神的卡顿顿时来劲了,仔细看着牌子上的内容,原来是天圣魔武学院招聘老师,而且不限制年龄、性别和种族.只要能通过学校的测试就行,连人数都不限,一通过测试马上就可以成为天圣的正式授课老师,待遇相当不错,可以分到学校内的教师公寓一套,每个月的薪水是十五个金币.唯一的限制就是测试只持续三天,卡吨看了一下牌子最下面的日期,还好才第二天,时间还很充裕.

    卡顿费了好大的劲才挤出围观的人群,就听见一旁俩个人的对话.

    围观者A:"天圣已经有100多年没有招收老师了啊,这次的机会真是太难得,我也要去试试."

    围观者B:"你别做梦了,昨天我也抱着同样的想法,想去天圣试试,

    不过我走到门口时就决定放弃了."

    围观者A:"那是你自己没信心."

    围观者B:"没信心?你知道个屁,听我把话说完,昨天我走到门口看见不少名人,都是冒险者公会的大人物,有悬赏捉拿的大盗,叛国军人,杀手.也有完成A,B级任务的高手(冒险者公会将任务分为A,B,C,D,E,F

    十年之内没人能完成的任务全部定为S级,其他根据难易程度,最难的为A,依次类推),其中有几个我想你也认识."

    围观者A:"是吗?谁呀?"

    围观者B:"就是前年发动凡特内战,叛国失败的戈泰勒,据说他有白银剑士中级的水平,还有一个拥有魔导师下级势力的,名字我忘了,就是上个月完成一项A级任务的那个,你知道的呀,叫塞什么的>"

    围观者A:"塞梅尔."

    围观者B:"对,对,对就是他."

    围观者A:"看见他们很正常呀,谁不想成为天圣的老师呀,哦,知道了,你是看自己的实力不如他们,就不敢进去了是不是."

    围观者B:"请你不要老是按你自己的想象说话,OK?我是看见他们的样子,才不敢进去的,他们一个个都包扎得严严实实的,都受了很严重的伤,后来我问了其中一个受伤轻的应聘者,问他为什么会弄成这样,还有为什么不走."

    围观者A:"快告诉我,是什么原因."

    围观者B:"那个人说这那是测试,简直就是谋杀,测试一共三项,在门口的没一个通过第一项测试,只有那个塞梅尔勉强通过第一项测试,但因受伤太重无法进行第二项测试."

    围观者A:"部队呀,学院里魔导师随便找就是一堆,更有大魔导师,听说还有圣魔导师.他们要是使用个恢复魔法,再重的伤也能好个八九不离十."

    围观者B:"哎呀!听我说完,你再开口好不,急什么.关键就是测试官在测试前会告诉你,测试项目很危险,在测试中可以放弃,这样马上可以停止测试,如果不放弃而受伤或死掉,学院概不负责,他们放弃后学院只带他们到医务室做了简单的包扎,并答应会用学校的飞船送他们回去,他们是在等飞船."

    围观者A:"那你有没有问第一项测试是什么吗?"

    围观者B:"为了,不过那人没说,他说如果在这三天内,泄露了测试内容,将受到学院严厉的惩罚,他们身上都施了魔法."

    围观者A:"呵呵,不就一个老师吗,没什么前途,我本来就不想当什么老师,以我这种实力更适合雇佣兵."——

    卡顿听完这些,笑着摇了摇头,之后A和B还在说着什么,卡顿没什么兴趣再听下去了,听到这些消息,卡顿恨不得立刻进行测试.三天来低迷的情绪一下子被调动了起来,虽然很想马上就去,但卡顿还是稳定了一下情绪,回到旅馆退了房间,收拾好行李,然后找了家较好的饭馆花光身上所有的钱,点了一桌子好菜,大吃特吃起来,饭馆里人很多,卡顿来的巧,就剩一个靠角落的大桌子还空着,没办法,没桌子了,只好一个人坐在这个可以坐十五个人桌子上吃起来.

第一卷 战魔 第二十四章 奇特的相遇

    卡顿边吃边想,看来冒险者公会是个好地方,能收集不少信息,等参加完测试,去冒险者公会看看,完成任务也能拿不少钱,哈哈,赚钱原来满容易的.

    一只手拿着鸡腿一半还在嘴里,另一只手端着酒杯,脸上挂着得意笑容的卡顿听见一个悦耳的声音,声音很好听,内容却不怎么样"学长,学姐你们看这个人脑子是不是有问题,叫了半天不理人,只在那傻笑,我看算了,还是换一家吧."

    另一个悦耳的声音响起.前一个是银铃的话,这个就是清脆的百灵鸟:"脑子应该没什么问题,我看是想事情太入神了,我来试试,小朋友,小朋友."

    卡顿其实已经听见她们说话了,只不过他知道现在的样子一定很难看,所以不知道怎么应答对方.当听到‘小朋友‘三个字的时候,嘴里的酒水和肉块一起喷了出了,正好喷在那只在他眼前晃来晃去的手上,手的主人就是正在叫他的女孩(声明:他们那个世界是没有百灵鸟的,但故事的读者都是同一个世界的,所以比喻成百灵鸟,以后要是有类似的也是同样的目的).

    只听见一声尖叫在饭馆的上空划过,饭馆所有人都望向卡顿他们这边.卡顿意识到自己的失态,忙连声说道:"对不起,对不起."这时才看清来人是两女一男,其中被自己弄脏手的女孩和男孩的耳朵尖尖的,显然是精灵族,另一个应该是人族.

    银铃非常气愤的说道:"你这个神经病,白痴,说声对不起就行了吗."

    卡顿看看用手纸使劲擦手的女孩,又看看一脸气愤的人族女孩,无奈的说道:"那你说该怎么办?我又不是故意的,再说了是手自己找上门来的."

    人族女孩刚想说什么,精灵族女孩阻止了她,并对卡顿说道:"没关系,我只是想问你是不是一个人,如果是的话,我们可以坐在这里吗?这里除了这已经没有空位了."

    "早说嘛,我就一个人,你们随便坐就是了."

    "切,叫了半天也没个回音跟死人似的."人族女孩不屑的说了一句,随后坐了下来.

    卡顿假装没听见,继续吃了起来.三个人坐在了卡顿的对面,精灵族女孩坐下后一直用低阶的水系魔法冲洗着手,人族女孩则一直瞪着卡顿,好象有什么深愁大恨似的,卡顿也不好跟她计较.

    他们也叫了不少菜,精灵男子从一开始就没说话,卡顿有点纳闷,按理说他们是一起的,被害者是女孩,男的怎么说也应该是最先有反应的一个,至少也该说点什么.但对方一直没开口,难道他们不是很熟,不对呀!不熟干嘛一起吃饭.

    正想着,精灵男子终于说话了"布蕾妮好了啦,还冲,再冲,皮都要被冲掉了."

    "伽利学长就会说风凉话,刚才我要是你就英雄就美."人族女孩还在耿耿于怀.(卡顿:喂你至于吗?我跟你有仇啊!)

    "英雄救美?怎么英雄救美,首先我不是英雄,其次美女并没有什么危险,如何来救."

    "那你至少也帮忙说句话呀!连口都不开."

    "既然没必要开口,又何必浪费口水,而且我一直认为你们比较占上风.我就没必要吓起哄了."

    "学长你,哼,不理你了."

    布蕾妮终于停止冲洗,甩甩手说道:"好了啦!你们就别都嘴了,被别人听见会笑的,再说了本来就没什么的,乔依娜妹妹就不要生气了,看,我的手已经干净了."

    乔依娜总算收回了嘟着的小嘴.

    离得这么近,卡顿当然是一字不漏的听了进去,对这三个人的性格也有了初步的认识.强忍着没笑出来,嘴里嚼着东西使得表情看起来很奇怪.看见对面三个人开始注意自己,忙喝了口酒把食物冲了下去,自言自语道:"怎么这么难吃."听到这话,三人才收回目光.

    乔依娜一边吃菜一边说道:"你们有没有听说,学院招聘新老师的事."

    伽利漫不经心的回答"早就听说了,我还去看了,来应征的都是白痴,第一关到现在还没人通过."

    "是吗?是不是测试很难啊?到底是什么测试呀!"乔依娜很好奇.

    伽利故作神秘"我到是知道一点,不过你刚才不是说不理我了吗?"

    乔依娜又嘟起了嘴"我是女孩子,又比你小一届,你就不能让着我一点吗!明知我说的是气话,还要让我难堪,算我错了还不行吗!"

    "伽利,你就别老是和乔依娜过不去了,说吧!我也很想知道."

    "没和她过不去,只是不喜欢看见她老是那么凶巴巴的样子.我是无意中听拉伯伦老师说的,不过后来老师知道我听见了,还特别嘱咐这几天不要泄露秘密,学校卡的很严."

    "知道啦,我们是不会和别人说的,你就告诉我们吧!"乔依娜有点受不了伽利,但又拿他没办法.

    伽利本不想说的,不过看在布蕾妮的份上,接着说:"我只知道第一项测试的内容,其他项目也不知道的,第一项是和上位三级魔兽在一个布满结界的房间里待足二十分钟."

    "上位三级?是什么魔兽啊?"乔依娜追问道.

    "赤焰闪电虎."

    "什么?不会吧,就是那个会放出火系和电系两种魔法高阶魔法全身冒着闪电,有房子那么大的灰色老虎吗?"

    "是呀,你是魔法系的,你们的选修课上应该讲的很清楚."伽利心里加了一句,明知道还说的一惊一咋的.

    布蕾妮若有所思的说道:"看来学校想招厉害的老师进来,估计是想加强教学力度."

    "我看不是."伽利随口说道.

    "怎么不是了,我看就是."乔依娜显然要和伽利对着干.

    "听说不限制人数,只要能通过测试有几个要几个,我看表面是增加学校的师资力量,实际上是让真正有实力的人才留在达瓦."

    "有道理,不过能过的人,能有几个呢?"布蕾妮同意伽利的说法.

    "人不在多而在于精,一千个白银剑士也未必是一个黄金剑士的对手."伽利吃了一口菜.

    卡顿坐在对面一直专心听着,三人的对话,也已经知道他们是天圣的学生,既然能考进去,那应该都是有实力的,而那个伽利更是不简单,他加快了吃饭的速度,也不再听对方的谈话了.

第一卷 战魔 第二十五章 测试

    吃完饭卡顿来到位于亚伯斯东南部的天圣魔武学院门口,看见了围观者B所说的情况,看来测试确实不简单,卡顿绕过伤员向内走去,刚进门就被一个老头挡住了去路.

    ‘同学,进门时应先出示证件.‘

    晕,把我当成这里的学生了,卡顿装作不明白的样子,‘没说要证件的啊.‘卡顿指了指门外的人继续说道:‘他们也给证件了吗?‘

    ‘哦,是来应征的啊,不好意思我以为你是这的学生,那你跟那位穿魔法袍的老师去测试处吧!‘老头指着站在不远处的一位中年人说道.

    从卡顿进来中年人就开始注意他了,看见卡顿走了过来,说道:‘年轻人是来测试的吧?‘卡顿点点头,‘跟我来.‘

    测试处离大门不是很远,也就几十米的距离,在门外就可以看见这座七层高的大楼,卡顿可以感觉到整幢大楼被一层很强大的结界包围着,而且没有缺口,卡顿明白穿过这个结界就是第一关,这结界是有攻击性的,力量弱者会被电击伤,进不去,这样的话连参加第一项测试的资格都没有,当然这是难不倒卡顿的.

    中年人进去后,回头看着卡顿,像似在说‘小子你能过来吗‘.当看见卡顿若无其事的走进来时,有点哑然!在上二楼的楼梯口,放了一张桌子,坐了两个年轻人,一男一女,桌上放了很多表格.

    中年人转身对卡顿说‘测试规则,你应该都知道了,我就不在重复了,把这份表格填上,就可以上去了,上面会有人带你去参加第一项测试的.‘

    卡顿点点头,很快的填完表格,完了就直接上了二楼,二楼早有人等在那里,看见卡顿有点吃惊,确实年轻了一点.

    那人没说什么,带着卡顿来到一个房间的门口,然后说道:‘年轻人,不要拿自己的生命开玩笑,进去后,要是不行就大声喊‘放弃‘就可以了,一定要记住,不要逞能.‘

    卡顿没管那人的话,开了门就进去了,房间里面被一层结界从中间隔开,这层结界和外面的不一样是没有攻击性的,是防守行结界,而且对火,电系魔法有完全性的防御作用,拿这个来挡住赤焰闪电虎是在合适不过了.

    房间很大也很高,卡顿并没有太过去注意那只魔兽,一来,是早有心理准备,二来,在暗黑森林和魔界他见过更厉害的.这只大苯虎对他来说,不过是场热身运动.

    过了十几秒,中间的结界慢慢消失了,有结界挡住时赤焰闪电虎很安静,只有眼睛一直盯着自己即将成为猎物的卡顿,它显然知道结界的厉害,结界一消失马上就向卡顿扑了过去,大虎的身上闪着电光,只要碰到这只魔兽就会被强大的电流击中.卡顿轻松的躲过,从魔兽的上面跳了过去,同时空手砍出一道剑气,剑气打在魔兽巨大的背上,一碰到电光就消失了.

    看来是小瞧你了,卡顿用了三成力,以为至少能让它的背留下一道剑痕,可惜没什么作用.上位魔兽不仅有强大的力量,而且很聪明,只这一个来回,赤焰闪电虎就知道这次来的家伙和以前的那些完全不一样,需要认真对付.它扑空落地后没有立即进行二次进攻,而是转身盯着卡顿,身上的闪电开始向双眼中间汇集.

    它要放电了,卡顿本想用暗系高阶中级攻击性魔法‘暗夜归来‘结果了它,不过突然有点不忍心杀死它,跟这类魔兽接触了十二年,知道他们攻击人只是因为害怕而进行的自我防卫或是饿的本能,它们跟很多用心险恶的人比起来,可爱多了.

    卡顿把所有斗气收回,把魔化的身体六层暗黑力量释放出来,全部释放出来的话怕被外面的人发现,卡顿不想让人知道自己太多的事情,六层也足够了.

    赤焰闪电虎集中的闪电慢慢散去,温顺的爬了下来,看卡顿的眼神非常的柔和,还有一丝丝的胆怯.它感觉到对手是和自己来自同一个地方,也感觉到自己无法战胜对方,只有臣服,连身上的闪电都没有了.

    卡顿收回身上的暗气,上前摸摸‘乖乖虎’的头,它的咽喉处发出一阵阵‘呼呼’声.

    二十分钟很快就过去了,测试官打开门看见巨虎温顺的像只猫爬在卡顿脚下,以为自己的眼花了,卡顿拍了拍大猫,走了出来.

    看见测试官瞪着个大眼睛看着自己,半天没说话.卡顿有点不耐烦大声说道:‘请问考官先生,我过关了吗?如果过了的话,请带我去进行下一项测试.‘

    ‘过——过关了,跟我来.‘考官好不容易证实这是真的.

    考官把卡顿带到另一个房间,房间里什么也没有,只有中间画了一个六芒星,考官指着六芒星说道:‘站上去,就会被传送到六楼,那里会有人带你去测试第二项的.‘

    卡顿站上去后,一道光一闪,就来到一个比刚才略小一点的房间,同样自己也站在一个六芒星上,房间的角落有个年轻人在打盹,并没有发觉卡顿的到来.

    卡顿走过去拍拍那人的肩膀‘喂,你好,我是来参加第二项测试的.‘

    那人慢慢睁开眼睛,打了哈气,含含糊湖的说‘总算有人来了,我还以为不会有人来了呢?‘看了卡顿一眼又说道:‘哟,还满年轻的嘛,好好好,年轻有为,年轻有为啊!‘

    靠!好象自己有多大似的,卡顿不习惯年龄相仿的人这样说自己.

    ‘那么请问,第二项测试是什么?‘

    那人伸了个懒腰‘不急,不急,一时半会也不会有人来的.‘

    ‘学院怎么让这种人当考官.‘卡顿小声说道,以为对方听不见,却不知每个字都清清楚楚的被那人听了个明白.

    ‘好小子才过了一关,就目中无人起来.‘眼睛一转,那年轻人脸上闪过一丝不易察觉的坏笑,年轻的考官说道:‘好吧,既然你这么着急,那就跟我来吧.‘

    年轻的考官把卡顿带到七楼,一个比刚才第一项测试大好几倍的房间,这个房间占据了七楼大部分的空间,整个房间更像一个武斗场,屋顶是圆形的,顶上镶了很多魔法照明灯,使整个房间非常的明亮.

    ‘你先在这等会,第二项是实战.一会会有人来同你对战的,是否过关也是由和你对战的人决定,其它规则由他来说明,我要下去等下一位测试者了,祝你好运.‘说完没等卡顿回话,就离开了.

第一卷 战魔 第二十六章 面具人

    卡顿绕着房间走了一圈,仔细的观察了每个角落,什么也没发现,回到中央站定,这时,门被打开了走进来一位身穿黑色紧身衣,带着面具的人.双手背在身后,走到卡顿对面,两人相隔三米左右.

    ‘你就是第二项测试的考官吗?‘卡顿想确定一下.

    ‘是的,有什么不对吗?‘面具人的面具是银白色的,把整个脸都遮住了,只给眼睛留了两个孔.

    ‘没什么不对,只是确定一下,可以开始了吗?‘

    ‘急什么,先把规则说一下,很简单,因为要测试真实的实力,我将已杀了你为最终目的,你也同样如此,你如果喊出放弃就可以停止战斗,我要是喊停也同样停止.对战中可以使用任何招数,你不需要有顾及尽管打,规则就这么多,可以开始了.‘

    ‘以声音判断,你应该是个老人家,你先进攻吧.‘

    ‘满自信的嘛,既然有心让我老人家,那就不客气了.‘

    说完一个水球在面具人的前面慢慢形成,水球以快的不象话的速度向卡顿撞来,卡顿连续砍出十几道剑气,以为可以把水球打散.可是剑气碰到水球就好象光碰到镜子一样,全部被反射到四面八方.有些还同水球一起向卡顿袭来.卡顿根本来不及再做考虑,一个仰身躲过剑气和水球,所有剑气都击在了房间内部的结界上,发出‘啪啪‘的气爆声,而水球则像长了眼睛似的又向卡顿撞来,卡顿再次狼狈的躲过水球的撞击.

    卡顿一边提高斗气,一边想着‘一个低阶的水系魔法——水弹竟能有这么大的威力,而且面具人也没有念咒语就放出魔法,至少拥有魔导师上位水平.看来要想躲开水球只有消灭了它才行.

    卡顿又一次躲过水球,然后急速退了几步,双手平举,前方出现一个直径一米左右的圆形黑色晶体,这是暗系防御魔法‘黑夜屏障‘对物理攻击和魔法攻击都可以进行防御.

    水球‘砰‘的一声撞在‘黑夜屏障‘上面,水球暴成无数水滴落在地上,黑夜屏障也被炸的粉碎,卡顿被震退十几步才稳住脚步.

    面具人进来站定后就没动过,发出水弹后也没连续进攻,只是静静的站着,看卡顿如何处理.而卡顿则被水弹弄的团团转.

    如果是真正的敌人绝不会站着看的,如果进行其他攻击,那就死定了.太厉害了,天圣魔武学院果然是个藏龙卧虎的地方.卡顿此刻反而非常的兴奋.

    面具人用他那沙哑的声音笑了笑‘原来是个魔剑士,还会暗系魔法,难怪自信满满,不过也不怎么样啊.如果有很多的水弹,那你该怎么办呢?‘只见面具人周围出现了几十个水弹,杂乱的悬浮在空中把面具人围在了中间.

    卡顿暗暗叫苦,对方在玩自己.立刻召唤出暗黑之星.

    几十个水弹同时从不同的角度向卡顿撞来,卡顿并没有躲,而是冲进了水弹堆,心想水弹反正是跟踪的躲了也没用.然后只听见‘砰,砰,砰‘所有水弹被卡顿用暗黑之星击落,卡顿的手被水弹震得发麻,顾不上发麻的手,随即就向面具人砍了几十道剑气,卡顿不想再处于被动.

    面具人依然没动,只是前面多了道水墙,剑气打在水墙上很快就消失了,没起到任何作用.

    卡顿刚准备发动第二次攻击,面具人前面的水墙就以比刚才水弹还要快的速度撞向卡顿,这完全是不按常理的进攻方法,让卡顿避无可避,只是下意识的用剑一挡,卡顿被水墙撞的飞了出去,在空中翻了好几个跟头,总算稳住身形,硬是没倒下,不过嘴角流出一丝血迹,显然受伤了.

    好家伙,中了我四成魔力的水墙,还是正面承受,还能跟没事似的站着,有点意思.面具人暗想.

    卡顿提升了一下斗气,一切都还正常,只是一点轻伤不碍事.自己有点恼火,最让他心理不平衡的是,对方始终没有动过,而且还是个体力最差的职业魔法师.不过能把魔法运用到如此程度的在洛亚没几个,但卡顿也想不出来对方是谁.毕竟卡顿只能依照书本,书上没有的他就完全不知道了.

    ‘带面具的,下一招可要小心了.‘卡顿围着面具人转起圈子来,速度越来越快,留下很多残像,就好象很多人站成一圈,围住了面具人,并且都长得一摸一样.每个人开始向中间的面具人同时发出剑气(其实是卡顿在高速运动,然后从不同的角度发出剑气,因为速度太快,像是同时发出一样).

    面具人第一次动了,双手放于两侧,掌心向前,‘呼‘的一声面具人被包在了一个大气泡里,卡顿知道这是完全防御水膜.剑气中夹带着暗系魔法,因此剑气是黑色的,卡顿以为会起点作用,除了不在是啪啪作响的那种完全不管用的声音变成了‘咚咚‘的声音以外,一样无法攻破水膜.

    卡顿想既然你开始防守,我就不客气了,一连又发出几十道剑气,然后选了个侧面的位置向面具人刺去,暗黑之星上付着着一层黑火焰,这不是什么魔法,是一种黑暗力量催化出来的冥界之火.

    黑火焰不会燃烧物体,只会侵蚀,只要一碰到黑火焰,那碰到的部分就会消失,暗黑之星带着黑火焰刺进了水膜,面具人一个转身面对着剑刺来的方向,两手相隔半臂,掌心相对,两手中间形成一个发着蓝光的小球.

    剑尖同蓝光小球碰在了一起,暗黑之星无法刺入小球一丝一毫.黑火焰也不能侵蚀小球,卡顿发力很猛,面具人只能挡住剑不接触到自己的身体,无法挡住冲击之力,两人都保持着原有的姿势,向剑刺的方向平移,由于力度非常大,面具人一直在后退,这样下去即使不被剑刺中也会撞到后面的结界上,以这种冲击力撞到结界上一定会受伤.

    这时卡顿另一只手也没闲着,放出一个火球,是火系低阶魔法没什么威力,但火球里包含了暗系中阶中位魔法‘幽明之光‘使原来金黄的火球,成为暗红色的,两系魔法合用是高难度的,需要很强的魔力和精神力.

    ‘噢‘面具人有点惊讶,在这么近的距离又如此快的速度不容面具人多想,左手托住蓝光小球挡住剑,右手发出蓝光击飞火球,又发出一道水柱打在卡顿左肩,卡顿被击退,面具人因为惯性还在向后退,速度依然很快,面具人在离结界还有几步远时,背后出现一道水墙阻挡住了面具人后退的趋势.

    卡顿揉着左肩膀轻松的说道:‘没想到魔法师这种职业,也可以近战,也有这么个打法,厉害.‘

    ‘没想到的事总是很多的.‘面具人摇了摇右手,有点麻,‘好小子还会两系魔法并用.魔剑士果然厉害,已经没必要再打下去,他有资格成为天圣魔武学院的任课老师,不过刚才对我无礼,我要让他多吃点苦头.

第一卷 战魔 第二十七章 暗夜归来--天幕

    卡顿握紧了暗黑之星,这个带面具的家伙太厉害了,虽然我没怎么跟人族交过手,特别是魔法师,但身体柔弱不善近战是魔法师的特点,战场上首先保护的就是魔法师,这是常识.而且他一直在用低级的魔法,威力却大的不可思意.

    ‘没想到对付他要使出七层魔力,大陆什么时候出现这么个后起之秀,我怎么不知道.算了现在不是想这个的时候.‘面具人右手做了个托举的动作.

    卡顿正为这个突然而来的动作纳闷时,自己四周升起无数的水柱,水柱上还缠绕着闪电,发出‘咝咝‘的响声,一看就知道是大型魔法,可以同时对付很多人.现在对付一个人有点浪费.要是卡顿知道是因为自己一句小声的多嘴而得到的额外奖赏,不知道他会怎么想.

    水柱开始做不规则的运动,无数的水柱本来占据的范围就很大,又在移动,形成一个包围,根本出不去.

    开始有五个水柱从五个不同的角度,撞向卡顿.卡顿大喝一声"黑光球",一个直径两米的黑色光球体裹住了卡顿(类似面具人刚刚使用的水膜),这不是什么魔法是暗黑力量产生的防御膜.水柱撞到球体上被弹回,接着水柱不断的撞来,在这种无休止的攻击下,支撑黑光球是很耗费力量的,这样下去早晚会被击碎.

    "没办法,只能用它了,虽然爷爷们嘱咐最好不要用的,可是我不能输."卡顿收回暗黑之星,双手举过头顶,集中了一下精神,大声喊道:"暗夜归来——天幕."接近房顶的地方出现一个黑色圆形的洞,这就是天幕,天幕产生强大的吸力,把几十个带电水柱全部吸了进去(对了,你很聪明,就像我们宇宙中的黑洞一样).

    卡顿用这招不仅想吸走水柱,还想使不喜欢动的面具人动一动.不过看来效果不大,面具人身体微微闪着光,一点也不受强大吸力的影响.

    卡顿看没什么用,也就不想浪费魔力,收回了天幕,心中暗骂道:‘妈的,每次用这招都要耗去一半以上的魔力,这可是接近禁咒的高阶上位大型攻击性魔法,居然对那家伙一点也没用.‘

    ‘啪啪啪‘面具人拍起了手,并且说道:"厉害,厉害,会暗系魔法的人本来就不多,能使用高阶暗系魔法的人更是少的可怜,连这招你也会,还是个剑术高手,应该达到下位黄金剑士了吧!看来我们学院多了个暗系魔法授课老师和魔剑士导师了啊1"

    "过奖,过奖,跟前辈比起来,我还差远了.什么,什么?你刚才说什么?"

    "我说你过关了,已经成为我们学院正式的任课老师了."

    "真的吗?不对呀,这才是第二项测试呀,不是还有一项吗?"

    "我看第三项就不用测了,第三项也是我把关,你的实力我已经了解,有资格成为天圣魔武学院的老师."

    "哦也"卡顿高兴的檫去嘴角的血迹,"我终于还是进来了.呵呵,进你们天圣可不容易啊!"

    银白色的面具下,不经意间露出一丝笑意,"一会你跟六楼的考官去校长室报道,领一些东西,确认一下身份和拿老师公寓的钥匙,以后我们就是同事了."

    "那么,我能看一下你的样子吗?"卡顿一直很好奇.

    "我带面具就是不想让人看见我的样子,又何必强求呢?"面具人从背后拿出一个牌子,继续说道:"拿着这蓝牌子去六楼吧!"面具人把牌子抛给卡顿.

    接过蓝牌,卡顿不知是和对方说,还是自言自语"大家都是同事了,还怕被看见样子,就算你长的很丑,我又不会笑话你,有什么大不了的."

    其实卡顿特别想知道这位高手的样子.既然人家不愿意也不好再说什么,只好向门外走去,看着卡顿走出门外,面具人摘下面具露出一张年轻的脸,正是六楼的那位年轻考官.他在原地消失了,出现在六楼传送间角落的那张椅子上,套起一件魔法袍开始打盹.

    卡顿从门外进来,看着低头打盹的年轻考官,摇了摇头.想到自己现在已经是老师了,也不用给他面子了,上去在他头上就拍了一下.

    ‘好小子,敢打我头.‘心里这么想,嘴上却慌慌张张的说道:"唉吆,出什么事了,出什么事了."睁开眼睛看见卡顿立刻镇定了下了"原来是你呀!怎么样过关了没?"

    卡顿没有直接回答,晃着手里的蓝牌子,"如果你是老师不是学生的话我们就是同事了,相反我就是你的老师了."卡顿得意的说道.

    "原来是新同事呀,恭喜,恭喜."

    "怎么你也是老师吗?不是学生?"

    "当然是老师了,学生怎么可能当考官呀,你好笨哦!"

    "还真看不出来,你是教什么的呀?"卡顿有点不相信(作者:目中无人的家伙,以为就你年轻有为呀,十足的大白痴)

    "教,教——啊我是教预科班见习魔法师的.别说那么多了,我还是带你去见校长吧!"显然在掩饰什么.

    卡顿也很想见见天圣魔武学院的校长,想知道到底是什么样的一个人,没有发现年轻考官的表情,"那,我们走吧."

    在经过二楼和一楼时,看见卡顿进去的人走非常惊讶的看着卡顿手里的蓝牌子,卡顿微笑着向他们摇着手里的牌子,算是跟他们打招呼.

    天圣魔武学院很大,走了很久才来到一座五层的大楼前,五层并不是什么高楼,在学院诸多建筑中也不是什么宏伟的建筑.但这栋楼的建筑风格很特别,给人一种醒目的感觉,整个楼是个圆柱体.

第一卷 战魔 第二十八章 校长室

    校长室在三楼,进门只见两个老头一个中年人在聊天,卡顿有点紧张并没有发觉年轻的考官在他背后向三个人做着各种各样的手势,然后三个人点了点头,卡顿还以为他们对自己很满意呢.

    年轻的考官指着一位面色红润,满头白发的老人说道:"这位就是我们天圣的校长,古塔尼奥."又指着另一位坐在校长旁边绿发老人"精灵族,自然魔法系导师,射手导师,塔布利斯.再旁边那位是黄金骑士导师,乌托斯."顿了顿有说道:"忘了自我介绍了,我叫德普勒.学院已经停止招手见习生了,所以我现在在学院干清洁工作,我代表学校全体师生欢迎你的加入."

    明显说话有问题,卡顿由于激动没有注意到细节,因此忽略了一些本应该很容易戳穿的破绽."很高兴成为学校的一员,我叫卡顿.迪克达."

    从卡顿进来古塔尼奥就一直在不经意间观察着,这位年轻的小伙子,因为他也感到了些须的意外."你多大了."

    "再过几个月就二十四了."卡顿有点拘谨,感觉眼前的老人一眼就能把自己看穿,还有一种特别的感觉,有点像爷爷师父.

    "呵呵,那你可是我们学院最年轻的老师了,德普勒你应该确定他的任课范围了吧!"

    "这——"德普勒有点吞吞吐吐,"蓝牌子后面应该写着呢."心中暗骂:死家伙,难道我刚刚打的手势,你没看懂吗?看来年纪是大了,白痴,要是被戳穿我要你好看.

    古塔尼奥接过蓝牌子看了看,"那你就给二年级魔法系的A、B、C三个班上大课,讲一讲暗系魔法,然后带今年的魔剑士班,做班主任.全校目前就这么一个魔剑士班要好好带,有什么不明白或是不懂的可以随时来问我.明天熟悉一下环境,后天在开始上课,明天我会派人给你课程表的."古塔尼奥站起来在后面的柜子上拿了点东西,又说道:"这是教师公寓的钥匙,还有这些是一些日用品和有关学院规章制度的文件,另外要把你的身份存录在魔晶卡里."

    古塔利奥带着手套从抽屉里拿出一张魔晶卡,继续说道:"触摸一下就可以了."

    卡顿摸了一下,随后古塔尼奥把魔晶卡插入旁边的墙上,墙上插着很多的魔晶卡."这样就可以了,现在你的身份在整个大陆都可以得到确认,只要是冒险者公会或各地地方政府的身份确认处,都可以得到确认,确认你是我们学院的老师,再次欢迎你的加入."

    古塔尼奥又按了一下办公桌上的一个按纽,然后对着孔说道:"贝洁丝,来一下校长室."

    孔里穿来一个甜美的女声"好的,校长大人."

    大概也就十几秒的时间,进来一位红头发,蓝瞳,尖耳的精灵族女孩(其实已经160多岁了,不过精灵的寿命比人长很多,又有很长的青春,所以她也就相当于人族年龄的20岁左右).

    卡顿拿着校长给自己的东西想道‘今天跟精灵族到是很投缘,前后遇到4个了.‘

    古塔尼奥对刚进来的精灵女孩说道:"贝洁丝,这位是新来的任课老师卡顿.迪克达,你带他去公寓的房间,另外明天你的工作就是带我们的这位新老师熟悉一下学校的环境."

    "校长有没有奖励啊?"贝洁斯低头玩弄着手,像要糖吃的小孩.

    听到这话,把站在旁边的卡顿吓了一跳,不会吧!这是你的工作,也可以要奖励的吗,小心校长把你开了.

    古塔尼奥笑了笑:"那你后天来魔法训练室,教你一招高阶魔法."

    "太好了,校长大人,我去工作了."快速的向校长鞠了个躬(女人在达到自己目的的时候都会觉得帮他实现目的的人是最好的,要是你不帮她,她嘴上不会说什么,心里早就把你骂个狗血喷头.女精灵也不例外.呵呵说些废话缓解情绪).

    然后转身对卡顿说道:"这位新来的老师,请跟我来."

    卡顿以前对天圣是一种向往或是一种崇拜,经过今天遇到的这么多人,卡顿开始喜欢这里了,不再崇拜,感觉很亲切.

    卡顿和贝洁丝刚走不久.校长室里就炸开了锅,首先发话的是塔布利斯:"德普勒,你个老妖精,神神秘秘的搞什么鬼."

    德普勒瞪了塔布利斯一眼,"你才老妖精呢,别忘你大我九岁,你没资格骂我这种话."

    "谁说我没资格骂你了,你就是老妖精,这么大年纪还长着个年轻人的脸,不是妖精是什么,要知道你是人族,不是我们精灵."

    "哎,你是嫉妒了吧,对,一定是嫉妒了,我是老妖精那你不就是老老妖精了吗?"

    古塔尼奥和乌托斯相视一笑,古塔尼奥插话道"你们就别闹了,德普勒到底是怎么回事呀?"

    德普勒把经过说了一遍.

    三人听完德普勒的叙述后有点不敢相信,古塔尼奥问道:"是吗?你要用七层魔力,300多年前奥基斯来应征,你也只用了五层魔力啊!那你觉得他现在跟那位老师的实力相当?"

    德普勒想都没想,"拉伯伦,卡顿略占上风."

    乌托斯露出惊讶的神态"有这样的实力,怎么没听过有这么个人."

    "好奇的话,你可以叫以前的部下查查呀,对你来说很容易."

第一卷 战魔 第二十九章 熟悉环境

    卡顿跟着贝洁丝来到一幢很高的建筑物前,可以说是学院最高的建筑物了,差不多有二十层,贝洁丝把卡顿带到三楼的一扇门前,门牌同钥匙上都刻有302的字样.一路沉默的贝洁丝第一次开口:"卡顿老师,这就是你任职期间的住所,有不少老师都住这,我住503,有什么问题可以上来问我,明天上午八点左右我来叫你,带你参观一下整个学院,好了,我先上去了,明天见."不等卡顿开口就直接上楼去了.

    听着上楼的脚步声,卡顿笑了笑.进门看了看所有的房间,房间里该有的都有,卧室、客厅、厨房、卫生间居住条件非常好,对于住了十二年草木屋的卡顿来说,简直就是皇宫.卡顿把校长给的东西放好,倒在床上就睡着了.刚刚是由于兴奋遮掩了疲劳,和面具人一战确实很累人的.

    "咚咚咚,咚咚咚."什么声音这么吵,困死了,再让我多睡会儿"咚咚咚."卡顿猛的坐了起来,失声道:"糟了."赶紧起来打开门,只见贝洁丝气呼呼的站在门外.

    抓着后脑勺,卡顿充满了歉意:"贝洁丝老师,我——,对不起,我睡过头了,快,快进来坐会."

    贝洁丝看他那害怕的样子,气也消了大半,难得有比自己小的(不是年纪是辈分,要算年纪她在人族中可是老家伙了).贝洁丝朝沙发上一坐,"算了,算了,以后可不要这样,这样是很不礼貌的,何况第一天就这样,昨天是不是没吃晚饭?"

    站在一边低着头,卡顿像打翻碗筷的孩子,"昨天一进来,我就不知不觉睡着了."

    "早知道就会这样,经过三项测试,也不容易,看你嘴角还有血迹,衣服也还没换,给你十分钟的时间弄完一切,好吗?开始吧!"贝洁丝像是在教导一位刚进校的新生.

    卡顿跑到卫生间,用最快的速度整理完一切,换上刚出暗黑森林的那身衣服,把乱乱的头发用长绳绑了了脑后,走出卫生间.贝洁丝的眼睛一亮,"没想到你还有点精灵族的感觉,可惜耳朵不是尖的,你穿这身衣服到是更像个学生."

    锁上门跟在贝洁丝后头,走了一段路,心想‘不会又像昨天那样,一路走来没话说.哎精灵族的人什么都好,就是个个都很高傲.‘

    "贝洁丝老师,天圣是不是很大啊?"

    贝洁丝摆出一副大人教小孩的样子,"是呀,非常的大,所以今天你要好好记住各个重要场所的位置,不然以后有个什么事自己连路都不认识就麻烦了."

    卡顿不想一直跟在后头,上前一步和贝洁丝并肩而行,打破沉默以后贝洁丝就像主人对待客人那样,介绍着自己的家.两人的注意力都很集中,一个在说,一个在记.一点也没发觉周围不时投来许多异样的目光,人多的地方就是容易这样.

    "贝洁丝老师,这一路走来学生可真是不少啊,人来人往的,他们难道不上颗吗?"

    "那到不是,我们学院的学生分好几种,首先必须完成五年的必修课,并要达到一定的标准,然后就可以毕业了.如果没完成的可以多学习一年,一年以后无论是否毕业,都要离开学校.想留下来,只有两种方法,一种就是要有钱,每年能交得起高额的学费.一种是要有相当的实力,可以通过测试或是有过什么贡献.学院创建到现在已经有900多年的了,这些毕业没走的人占了学院1/3的人数,我们看见的主要是这些人,还有一些是自修课的学生到图书馆或训练室.以后叫我贝洁丝就可以了,不用在后面加上老师两个字,学校老师之间都是直呼其名的,不用那么客气."

    "好的,贝洁丝."卡顿其实也很不习惯叫别人老师的,也许是因为小时侯的缘故.

    两个人一直走到中午也没结束,贝洁丝看了看魔法表,说道:"我们先去食堂吃午饭吧,下午再带你继续参观."

    食堂门口围了很多人,贝洁丝和卡顿也围上去看看发生了什么,不少人看见贝洁丝都叫了声‘老师‘然后很有礼貌的让开路,很容易就走到里面,原来是张告示,上面说‘学校招聘老师进行的三项测试内容:(1)和赤焰闪电虎在一个房间待二十分钟.(2)用最拿手的进攻,攻击完全防御性的结界.(3)同十六位天圣老师搏斗,并能给予还击.三天时间,只有一人通过.现已是学院任课老师.卡顿.递克达.

    看完告示,卡顿有点奇怪‘不对呀,除了第一项测试是对的,其他的怎么和我测试的不一样,难道学院搞错了吗?不可能呀,奇怪.‘回过神来已经在食堂里面了.‘对了,还有一个更重要的事忘了,我没钱.‘

    看着表情奇怪的卡顿,贝洁丝拿出一张卡,说道:"这是学校发给老师的饭卡,老师吃饭是不要钱的,明天会发给你的,今天就我请你了."

    贝洁丝点了很多菜(反正不要钱,作者是这么想的,女人大方总是有原因的,难道不是吗?),"怎么样,你现在可是学院的名人了,感想如何."

    "感想?没有啊,我并没有觉得出名有什么好处,幸亏没把我的头像画上去,不然就惨了."

    经过半天的相处,贝洁丝已经不在排斥这位新来的大男孩老师了,感觉他是个很好相处的人.

    "对了贝洁丝,你为什么跟校长要奖励呀!?"

    "不要白不要啊,再说他那么厉害教我一两招又怎么了."

    "是吗?校长很厉害吗?有多厉害呀?"

    "晕,你难道不知道天圣魔武学院校长是人族十大高手排名第二的,邪王,古塔尼奥吗?"

    "邪王我知道,不过好象不叫古塔尼奥."

    "500多年前就改名字了,因为之前的名字太长了,又难听,知道的人也太多了."

    卡顿听到改名字,像似想到了什么."学校不是有两位十大高手的吗?还有一个你知不知道,叫什么."

    "不知道,我是因为老是跟校长学魔法,才知道的,而且他这个名字现在也公开了,不过还是有不少人只认识他以前的名字."

    "难怪奖励一招魔法,就能使你如此的高兴.现在可以解释通了.那你应该学了不少了吧!"

    "校长从我来到现在教了我很多,大概有几十个了吧,只是我一个也没学会."

    "啊!不会吧,一个也没学会."

    "不要这么惊讶,校长的魔法没人学会,严格讲那也不是什么魔法,更像一种斗气,虽然我学不会,但每次教我新魔法的时候我都能从中领悟到一些,我这个职业所需要的东西."

    "那你是什么职业?"

    "魔法弓剑手."

    "哦!以前没听过这种职业啊!"

    "人族是没有这种职业的,只有我们精灵族才有."

    就在这种聊天式的交谈中,卡顿对天圣已经有了一定的了解,同时与贝洁丝的一种非同寻常的关系也在天圣传开.谣言是可怕的,有时假的说多了就会给造成错觉的时候就变成真的了.洛亚人和我们地球人也是有共同点的,有时同样很无聊,卡顿在所有学生心目中早已成为贝洁丝热恋已久的男朋友,几乎没人知道他就是卡顿.迪克达,唯一通过测试的人.

第一卷 战魔 第三十章 初为人师

    第二天,卡顿在学校为他安排的办公桌前,领到了饭卡和课程表。大课一星期只上两次,星期一和星期五，主要任务还是带魔剑士班,这个班比较特殊,班上没有新生。全是已经达标的毕业生,有些还是成绩很好的学生。

    班上一共四十九人,全部有职业认证书,二十三名白银剑士中位,十二名魔导师中位,九名黄金骑士中位,五名射手中位。虽然职业不同但等级是一样的,看来学校也不是随随便便组建魔剑士班的,一定是经过严格的挑选。卡顿又看了这四十九人的个人资料,男性四十名,女性九名,其中女性三名射手,六名魔导师。

    卡顿想着四十九人的介绍,悠闲的走进了,综合系A班教室的大门。因为班里的学生都是新生,都在天圣待了好几年,大家基本上都认识,就算不认识也都见过。因此都在聊天,等待那位唯一通过测试新来的老师卡顿.迪克达。在他们心目中应该是个很有威严的中年人。

    走进教室,没人鸟卡顿.有几个看了他一眼又干起自己的事来,到是有几个女生看见他开始切切私语。卡顿进了教室转了一圈,随后走到讲台中间,然后双手放在讲台上,大声干咳了几声,才吸引了大部分人的目光。

    看见学生们进入状态,卡顿开始说道:“各位同学早上好,我是你们今后学习的导师,我叫卡顿.迪克达。”

    这句话一说全班炸开了锅,每个人的眼神都含着不确定性,有惊讶,有怀疑,还有失望。

    ‘难道年轻也有错吗?’卡顿想着,资料他都看了,有不少学生比他还大.他不知道除此之外还有别的原因。

    “你们为什么用这种眼神看着我,难道我长像很奇怪么?”

    下面传来一个声音。“请问，你多大了?”

    “二十三,怎么了？是不是不相信我是你们的导师。”卡顿说完拿出了资料,课程表和自己的身份证明。

    这些东西在某些方面起了作用,但并没有起到实质性的作用,大多数人收回之前的眼光,轻视的目光却越来越多。卡顿到不是很在意,继续说道:“我们班是刚刚成立的,情况比较特殊,这个星期就不开课了,我要了解一下每个人的情况,然后下个星期再开课,至于任课老师由你们自己选,然后告诉我就可以了,我会请他们来的,唯一无法选择的就是暗系魔法,由我来教你们.下面我想请各位做一下自我介绍。”

    一阵沉默,没有人站起来,卡顿想了想又说道:“看来你们对我这个导师不是很满意,这样吧,我现在站在这里,你们向我进攻,随便什么样进攻都可以,如果有谁能让我动一步,我马上就走,让学校从新给你们找一位更优秀的老师,怎么样?”

    这句话起了作用,有不少学生有点愤怒,毕竟他们是天圣魔武学院的优秀学生,没人敢轻视他们,而眼前的这个毛头小子却轻视了他们。

    一时间剑气、水弹、火球、射气和枪气从教室各个位置飞向卡顿,所有攻击效果全部命中目标,讲台上的桌子被炸得粉碎,弄得乌烟瘴气的。

    有学生说道:“什么跟什么嘛!连这种程度都挡不住,还这么狂。”

    “是呀,学校到底怎么了,是不是开后门的啊?”

    弥漫在空中的灰尘慢慢散去,卡顿双臂抱胸,摇摇头看着四十九个惊讶的脸,“这样的攻击需要挡吗?”

    一位学生依然用不屑表情说道:“我们是怕把整个教室弄塌,不敢来真的,要不去训练室或操场上去试试。”

    “弄塌?不可能的,就在这那都不去,你们尽管进攻,弄塌了,我来赔。”

    “那,我先来吧。”一个女生站了起来.

    “等一下,你叫什么名字。”

    “马雯丽。”

    “哦!马雯丽同学你先坐下,不用一个一个的来,那样太浪费时间了,要来就一起吧!”

    学生被卡顿的话彻底的激怒了,什么也不管了,整个教室变得,绚丽多彩,各种高阶魔法,强劲的剑气,黄金射气,龙卷枪气每个都是可以让整个教室坍塌的技能。

    卡顿举起右手,右手掌心出现一个黑洞,洞口也就二十来厘米的直径,所有的进攻全部被吸了进去。还有几名剑士和骑士不服气,拿起武器冲了上去,卡顿本想用斗气震开他们,觉得这样无法服众,就让他们冲了过来,用不可思议的速度躲着进攻,双脚像固定在了地上一动不动,只是上半身在动,由于速度很快,看起来好象他有很多个头似的。攻了几十招,卡顿看差不多了,一提气,所有进攻的人都被震飞,有的被吹到门外和窗外,有的则被吹得撞在了教室的墙上,半天才站起来.整个过程卡顿没有动过半步。

    “我知道你们很不服气,当然我也不需要你们服我,也不需要把我当成一位老师,我只想成为大家的朋友,我只是在某些方面比你们厉害而已,而我现在要做的就是把我比你们厉害的地方教给你们。”

    卡顿走到教室后面,扶起一位还没爬起来的男同学,“攻的越猛,反弹力也越大,所以你撞的最重,你叫什么?”

    “泰格。”

    “好了已经有两位同学做了自我介绍了,我还想听见其他四十七个人的名字,可以吗?”

    人还是比较习惯眼睛看见的东西,即使所有人都知道卡顿是唯一通过测试的人,但毕竟没看见,只有现在才算是服气了。

    四十七人纷纷作了自我介绍,他们的名字都一一记在了卡顿的脑海里,卡顿刚想说些结速语.被一位站起来的女生打住.“卡顿老师,能问你个问题吗?你一定要回答哦!”

    “问吧!只要我知道的一定回答。”

    “你是怎么成为贝洁丝老师的男朋友的?你们认识多久了啊?”(晕!作者终于明白为什么女人被称为三八了,真的第一次明白的这么彻底,长知识呀!)

    “男朋友?什么男朋友,我和贝洁丝刚认识两天啊!”

    “那你们俩昨天不是在校内出双入对的,还一起吃饭,聊天来着。”(说你八卦,你还真来劲了)

    “那是校长让她带我熟悉环境的,顺便给我介绍一下学校的情况而已,你们不要乱猜呀!”卡顿拍拍头,‘人多的地方就是麻烦呀.’这让卡顿想起了那场宴会。

    解释总是比较浪费时间的,不过总算有四十九个人不在那么认为了。

    第一个星期卡顿以了解魔剑班情况为由,推掉了大课,古塔尼奥也同意了,这一个星期卡顿带着魔剑班什么课也不上,每天就在学院的各个娱乐场所进出,还在班上开晚会,别的班是羡慕的不得了。

    卡顿在周末整理了学生的意见,再加上自己多班上的了解,制定了课程表和要请的老师,决定在下周开始对他们进行魔鬼办的训练,古塔尼奥到是很配合卡顿的工作。

第一卷 战魔 第三十一章 巧合

    第二个星期的星期一,卡顿到魔剑班交代了一下课程和训练计划就走了,因为他今天要跟另外的三个班上一个上午的大课,一路上卡顿为该怎么讲这个课伤透了脑筋,也许是刚开始魔剑班的缘故吧.大课的教师在魔法系的主楼内,这里都是学习魔法的学生,这座楼很宽很长,但不是很高,只有三层,大教室就在一楼.

    三个班一共近两百名的学生,卡顿有点紧张,看来后遗症始终还是有的.

    出乎意料,反应不是很大,只有个别的人比较活跃.可能是因为卡顿上星期在魔剑班的特殊表现,已经有不少人认识他了,只要有人认识就好办多了,这样认识的人一带动大部分人都安静了下来.

    只有一个充满意外和惊讶的声音响了起来,"怎么会是他."话音一落就吸引了所有人的目光,包括卡顿.当看见声音源头的那位女生的时候,卡顿暗暗叫苦‘不会吧,这么巧,这回麻烦了.

    发出声音的正是上次在饭馆遇见的乔依娜,她旁边坐着布蕾妮和伽利.三人看出卡顿认出了他们,乔依娜更是感觉自己的声音过大,忙用手捂住嘴,伽利向卡顿点点头,布蕾妮则做了个让卡顿汗颜的动作.伸出那只曾经沾了卡顿口水的手,向卡顿晃了晃.一滴拇指大小的汗珠从卡顿的侧脸颊划过.

    乔依娜又嘀咕了一句"早知道是这个白痴,就不来了,还以为是什么高手呢!害我白白旷课."

    卡顿是每个字都听得清清楚楚.‘这个小妮子,上次就你闹的最凶,当事人都没说什么,今天我是老大,先治治你再说.‘

    "各位同学,大家好,我就是你们这学期大课的任课老师,我叫卡顿.迪克达.希望我们能够合作愉快,废话就不多说了,我们开始上课,你们都是二年级的学生了,也不是第一天接触魔法了,基本概念大家应该有的,暗系魔法和别系魔法虽然有不同,但最基本的东西还是一样的.为了能够了解大家的实际理论水平,我先提几个问题,好决定从那开始讲.首先,我想问一下乔依娜同学一个简单的问题,什么是魔法?"

    "你怎么知道我的名字,好啊,上次你偷听我们说话."乔依娜几乎是用喊的.

    伽利和布蕾妮脸都红了,暗暗叫苦,不应该让她来的,伽利碰了下乔依娜小声说道:"大姐,求你别一惊一咋的好不,大家都在看你呢!难道你没发觉吗?"

    乔依娜意识到自己的失态,此时她恨不得找个地洞钻进去,心里暗骂:好小子,你是存心让本姑娘出丑,气死我了.

    "乔依娜同学,能否请你站起来回答这个问题,好让大家看到你,好吗?"

    乔依娜硬着头皮站了起来.虽然自己有了上位魔法师的实力,可这些罗哩叭嗦的概念,她是一点也不知道,因为不爱看书.站起来后脚一直在踢伽利进行求助,伽利只好小声告诉她,有了支援镇定了许多,照着伽利的话开始重复.

    "魔法就是运用精神力和魔力的相互配合,控制空间里存在的各种元素,使其按施法者的意愿来行动."

    "回答的非常好,那魔法有几个系别呢?"卡顿知道伽利在帮忙,不过并不想戳穿,但也不想这么轻易就放过乔依娜.

    ‘切,当我白痴呀,这个当然知道.‘乔依娜有点得意,因为这个问题,她觉得这个问题实在太简单了,‘臭小子你当我三岁小孩呀!‘乔依娜和卡顿的仇算是结下了.

    "魔法系别有:光、暗、水、火、土、电、风.其中光还包含生命系,水包含冰系,土包含木系,电包含雷系."乔依娜说完得意的看着卡顿,没注意伽利在下面小声提醒着什么.

    "乔依娜同学,你应该增加课余时间的阅读量了.这都是最基本的常识,你还没有回答完整,你是说了一半,你说的只是自然系魔法,魔法除了自然魔法以外,还有死系魔法或者说是非自然系魔法,其中包括:召唤、操纵、契约和转换.当然细分就不在详细说了自己回去翻书看看,知道了吗?乔依娜同学,现在你可以坐下了."

    乔依娜满不在乎的说"我还没说完你就打断我了."

    "哦!是吗?那."卡顿刚想说什么,下课铃响了起来.本来卡顿第一节课就来晚了,再和乔依娜一折腾,时间很快就到.卡顿想反正还有三节课,待会再找你也不迟."那先下课吧!"

    乔依娜呼了口气,一脸解放的样子坐回了座位.布蕾妮推了乔依娜一把,说道:"乔依娜,你就别犟了,要不你先回你班上课吧!"

    "他越是这样,我就越不能走,不然他还以为我怕了他."

    伽利无奈的摇摇头,站起来向卡顿走去.

    "你好,我叫伽利."

    卡顿有点意外,抬头说道:"你好,你的名字我知道,我们不是第一次见面."

    "是的,上次都是误会,希望兄弟不要再为难乔依娜了."

    伽利的话又一次让卡顿感到意外."呵呵,你别误会,我不是因为上次的事,我的目的和你上次同她吵架的目的是一样的."

    这次轮到伽利感到意外了,这样的回答是他完全没有想到的."哈哈,有意思,不过偷听别人说话,可不好哦!"

    "你们说话的声音那么大,我和你们离的又近,想不听都难."

    伽利到是没把卡顿当做老师,卡顿则觉得这小子满有意思的,当两个人有了共同之处,交流起来就变得容易多了.

    "这样吧,我代表我们上次事件的三人请你吃饭,顺便解除你和乔依娜之间的误会,另外一个你应该也认识吧!"

    "上次最对不起的就是她了,再说美女很容易让人记住,更何况是精灵族的美女,接受你的邀请,不过这个乔依娜不是那么好对付."

第一卷 战魔 第三十二章 重逢

    伽利回到座位说了邀请卡顿的事,布蕾妮到是没什么意见,乔依娜则死活不干,经过布蕾妮三节课的好言相劝,以及伽利分析厉害关系加威逼利诱,总算答应了.

    中午,学院二号食堂二楼某饭桌,坐了四个人,其中一位金发黑瞳女孩看上去气呼呼的.女孩旁边坐着的浅蓝色头发、蓝瞳、尖耳的男孩表情看上去有点无奈,女孩对面是一位和那男孩有着同样发色、蓝瞳以及尖耳的女孩.这位女孩身旁的紫发男孩正低着头吃饭.他们就是,乔依娜、伽利、布蕾妮和卡顿.

    "哦!原来她是旷课的呀!对了,记得上次她叫你们学长、学姐来着."卡顿边吃边说.

    "旷课怎么了,关你什么事,管的着吗!"乔依娜可记得上午的事.

    "跟我是没什么关系,不过我要请问这位小姐,我们是不是有仇啊,我的记性不是很好,你能提醒我一下吗?"

    "装的到很像,你说,你刚才上课为什么出我的丑,我知道你是在报复我,上次的事你一定记恨在心."

    "报复?小姐,只要你不整天那么凶,不要看什么都不顺眼,我想‘报复‘你的人会少很多."

    "我就这样,怎么了,你能把我怎样."

    "好了,好了,都少说一句,我们今天是为了化解误会的,不是来继续吵架的."布蕾妮有点不耐烦.

    伽利也赶忙说道:"乔依娜,你想想,要是我们多个老师朋友,以后在学院办事会容易很多,比如考试什么的."

    "那可不行,做朋友可以帮忙还是勉了,学院的制度可是很严的."

    伽利忙靠近卡顿说道:"你懂不懂哄小孩呀!这回完了."

    "谁要你帮,你以为你说谁呀!国王吗?切,不过是一个只会呕吐的小丑,不吃了,我先走了."乔依娜站起来扔下筷子就走了.

    "布蕾妮,我去追她,你和卡顿再聊会.卡顿兄不好意思了,本来是想好好请你吃顿饭的.哎."说完伽利追了出去.

    卡顿才不管,继续吃自己的,布蕾妮看上去也没什么表示.这到是让卡顿有点奇怪.两人坐着,沉默了一会,卡顿突然冒出一句."你好象并不是很在意你朋友生气,或是跑了."

    布蕾妮看着眼前的大男孩,不知为什么,心里有种说不出的感觉,或许有点紧张.‘我怎么会紧张呢?奇怪?‘稍微调整了下,布蕾妮回答道:"那到不是,你要是认识她久点就知道了,她就这样,不过她对朋友还是很不错的."

    "看的出来,就是任性了点,她家是不是很有钱."

    "不知道,我们精灵不太喜欢打听别的隐私."

    "别误会,我以为你们认识很久了."

    "是认识很久了啊,应该有七、八年了吧!"

    "啊!这么长时间你都不知道她家里的情况."

    "精灵交朋友是不会介意对方的身世和背景的.就像你也一样,即使你是魔族."

    "小布,这你就说错了哦,我并不是打听她什么,只是觉得一般娇生惯养的,才会有她那性格,所以才随口问的.知不知道答案并不在乎.还有我不是魔族."

    "不是魔族?那你是什么族?"

    "你们精灵不是不喜欢,打听别人的隐私吗?"

    布蕾妮脸一下红到耳朵根,显然有那么一点点生气,仅仅只有一点点生气.说是生气还不如说成不自然比较的恰当,一时也没话说.‘我为什么不生气呢,明明他的话应该是在反驳我的.‘

    卡顿擦擦嘴说道:"好奇心什么人都有.我父亲是人族,我母亲是魔族,我是个混血儿.什么时候跟我讲讲你们三个是怎么认识的吧,我很好奇,我可不是打探隐私哦.好了,该走了,我想下午我们都还有课."

    卡顿先把布蕾妮送回她的班级,然后自己就去魔剑班了,因为离上课还有一段时间,班上人还不是很多,只有七、八个,其中一个卡顿没什么印象,一向对记忆力自负的卡顿,有点奇怪,女生本来就不多,只有九个而已,这个我怎么没见过.‘也许是那位学生的朋友吧."

    卡顿刚找了个座位坐下,马雯丽就走过来说道:"卡顿老师,有人找您."

    "是吗?谁呀!他在那?"难道是贝洁丝,她不是今天很忙吗?卡顿想不出谁来找他,伽利?也不可能呀!马雯丽指了指后面就走开了.

    正是那位卡顿没印象的女孩,她走过来,坐在了卡顿对面."你好!卡顿.迪克达.还记得我吗?"

    "你好,你是?"卡顿有点糊涂,如果见过她或是认识她不可能不记得呀,卡顿仔细打量着眼前的女孩,棕色的头发,大大的蓝眼睛,巧巧的鼻子,很有型的嘴唇正中的人族美女.不管怎么想就是想不出在那见过对方,只有那眼睛有点似曾相识的感觉,越想越纳闷,我什么时候认识这位美女的.

    女孩微笑的看着他,先没有回答,有意给他回忆的时间.女孩的眼睛一直看着卡顿.

    "如果你是十二年前的小男孩的话,应该还记得曾经撞倒过一位小女孩,后来又和她一起吹灭了生日蜡烛."

    "难道你是莱丝小姐?"卡顿有点不敢相信.

    "呵呵,看来你是那位小男孩哦!"

    "你怎么会在这呀!"

    "我在这上学呀!我十六岁就来了."

    "十六岁?那你不是应该毕业了吗?"

    "是呀!不过我觉得自己的水平还很差,决定留下来继续学习,而且在这里比待在家里要轻松,后来听说你失踪了,甚至有传闻说你死了,这到底是怎么回事呀?"

    "一言难尽,有机会再告诉你吧!我家情况还好吧?"

    "我走的时候都和以前一样,我也回去过几次,也没什么变化,不过我有三年没回去了,现在怎么样就不太清楚了."

    卡顿有点失望."哦,你怎么想到会是我呢?"

    "刚开始我也不知道,也没想到,后来是听马雯丽说的,我以前和她是同班同学,听她说了你的情况,我就过来试一下,没想到真的是你.

    对于眼前这个女孩,卡顿真是百感交集,其实有很多话要对她说,但有不知从何说起.可以说是她的生日改变了自己的一生.

    看着卡顿复杂的眼神,莱丝心情也很乱,接着说道:"我虽然不知道你这十几年发生了什么,但我知道一定和那天发生的事情有关,当时我还小,很多事情也不懂,其实我是很讨厌莱姆家的人的."

    听见莱丝这样说,卡顿心里感觉好很多,甚至有点高兴."莱丝小姐,你不用放在心上的,也许我还应该感谢某些人."

    "你不知道,从那天知道你受伤很严重,我就一直很担心你,你失踪后,我经常想起你,我也不知道为什么."莱丝边说边低下微红的脸.

    对于如此的坦白,卡顿有点不知所措,不过仅仅只是有那么一点."我也经常想起你,莱丝小姐."

    "不要叫我莱丝小姐,叫我莱丝就可以了."

    两人没注意到班上的人已经很多了,直到听见起哄声,才回过神来."老师真厉害呀,总是有美女在身边转."

    卡顿瞪了一眼说话的人,站起来说道:"今天下午进行实战对练,谁要是偷懒,就给我绕学校跑三十圈."

    "你上课吧!我先走了."莱丝满脸通红的走出教室,却不知远处有一双嫉妒的眼神看着送她出来的卡顿.

    "没想到你还没死,难怪这几天莱丝心事重重,原来是为了你,看来十二年前我出手太轻了."站在一棵树旁的亚克.莱姆冷冷地说道.

    亚克早在莱丝来天圣之前就已经毕业了,毕业后他回到费拉曼,后来知道莱丝也上了天圣,就又花钱又来到天圣,可以说完全是为了莱丝,可是莱丝一直都把他当个普通朋友而已,亚克也曾经向莱丝表白过几次,每次都被莱丝已各种理由拒绝,亚克因此非常恼火,现在看见莱丝找卡顿,更是让他妒火中烧.亚克追求莱丝一半是因为她漂亮,一半是家族给他的任务.

第一卷 战魔 第三十三章 遭到伏击

    下午在训练室卡顿一直心不在焉,莱丝的出现让他有种说不出的感觉,毕竟莱丝是他接触的第一个陌生女孩,甚至还曾经把人家压在身下,虽然过去很多年了,但当时的情景还深深地刻在卡顿的心里.

    下课后卡顿去食堂打了饭菜,带回公寓.一路走来脑子有点乱.走到公寓门前正准备开门.身后冒出一个声音."你回来啦!"

    转身只见莱丝坐在上四楼的楼梯口.莱丝站起来拍拍身后的灰尘.跳下台阶说道:"等你半天了,我想我们好久没见了,想请你吃顿饭."

    "你怎么会在这?等了多久了啊?坐地上冷不冷啊?"就好像认识好久好久似的,一开口就是一堆问题.看见莱丝心里总是很高兴的.

    "我上完课就来了,我又不知道你什么时候下课,就问了雯丽你的住址,反正下午没什么事,就过来了啊!走我们去吃饭吧."莱丝满不在乎的说道.

    "走什么呀!来,快进屋,别你请了,到我的地方就我来请,这是我在食堂打的饭菜,厨房里还有一些菜,我做现成的来吃吧!"

    "好啊!想不到你也会烹饪呀!"对于贵族来说,自己动手做饭那是不可能的.想到卡顿家境和自己一样,怎么也不会想到他会做菜.她当然不知道,在暗黑森林生活那么久的卡顿,想不会都难,因为很多时候是需要自己独自生活的,这也是那三个老怪物安排的修炼之一.

    "只会一点,做的不好吃,可不许笑话我.不许说不好吃哦."

    "怎么会呢?这是我多年的梦想."莱丝想都不想就脱口而出,

    "什么?你刚才说什么."卡顿有点激动,其实他听清楚了,只是想确定一下.

    "没,没什么,我是说我不会笑话你的."

    卡顿有点失望.看着卡顿熟练的摆弄着厨具,莱丝不知道有多佩服.饭后已经不早,莱丝也不方便久留,"不早了,我该走了,再不回去,姐妹们要登寻人启示了."

    "我送你吧!"

    "不用了,很晚了你休息吧!我宿舍离这不是很远,再说这里是校内,没关系的."

    "那可不行,让你走夜路我不是很放心,万一摔倒怎么办."(摔倒?哪那么容易就摔倒,想送就说呗!)

    "真的吗?"莱丝听到这话心里一阵剧烈的波动.

    "是啊!别说那么多了,走吧.我可不想背上拐卖人口的罪名."

    两人经过中午和晚上的相处已经不在陌生,一路上有说有笑的.走到一条幽静的小路时,卡顿感觉有点不对劲.心中默数着:一、二、三、四、五.有五个人隐藏在暗处,有杀气.

    莱丝停下来说道:"就送到这吧,过了这条路就到了."

    卡顿不知道五个人是针对谁的.继续往前走着,说道:"既然都送到这了,就一直把你送回去吧,再说了,你知道了我的住处,我还不知道你住那."

    莱丝不经意间露出甜蜜的微笑.

    "啪,啪,啪."清脆的掌声破坏了原本和谐的气氛.从一棵树后面走出一个黑衣人,脸上蒙着布看不见表情和摸样.

    "精彩,精彩.没想到天圣新来的老师,在短短一个星期,就获得了众多美女的芳心.我一直想不明白,你是怎么做到的,不过听了刚才的话,总算明白了,连找借口送人都说的如此精彩,佩服,佩服呀!"

    卡顿皱了皱眉头.接道"哪里,哪里.跟阁下偷听别人说话还理直气壮比起来,差远了."

    本来也皱着眉头的莱丝,听了这话,也轻声笑了起来.

    "不许笑."显然对方对于卡顿的话和莱丝的笑,更在意莱丝的笑.

    "奇怪了,我笑不笑跟你有什么关系,我想笑就笑,你管不着."莱丝已经知道对方是谁了,但她不想让卡顿知道,因此没有揭穿.

    "你."黑衣人被莱丝的话气的不轻."好,这是你们自找的.给我上."

    从暗处闪出三个人影,以极快的速度奔向卡顿.‘奇怪,还有一个呢?‘卡顿有点纳闷.看来对方的目标是他,并没有攻击莱丝.卡顿放心不少.

    三个黑衣人配合非常默契.卡顿一时没弄清对方的打法,只打了个平手,当然卡顿是空手的.最让卡顿担心的是一直没有出现的第五个人.

    莱丝看见三个黑衣人不能把卡顿怎么样,心里很是高兴,自己一直思念的人已经不在是那个连一招也挡不住的小孩了.莱丝并不知道有第五个人的存在.不过她一直注意着第一个出现的黑衣人,她很了解他,以防他偷袭卡顿,莱丝凝聚着魔力,准备随时出手援助.

    第一个出现的黑衣人正是小时侯打伤卡顿的亚克,十二年前他就注意到莱丝对卡顿隐藏的情感,当时因为卡顿手了重伤,他以为莱丝是出于一个小女孩的同情,但是当卡顿这个名字再次出现时,他感觉到莱丝的情绪变化,一向敏感的他知道当初莱丝并不仅仅只有同情.当他确定当上天圣老师的正是当年的卡顿时,心中无比的嫉恨,十二年的失踪不是偶然的,一定发生了什么,至少他是这么认为的,当亚克要对付一个敌人的时候,他绝不会轻视对方的.他能用恐龙对付蚂蚁的时候决不会选择大象.从小在莱姆家长大的他深知要给对手致命的一击,不能留下任何的机会.他现在已经后悔没打死卡顿了.

    卡顿一直和三名黑衣人进行游斗,也没拿出武器,他一直在等待第五个黑衣人的出现,亚克很吃惊,没想到卡顿空手也能和自己的三名贴身卫士打成平手.

    三名黑衣人并不强攻,像是在等待着什么,随着一声巨响三名黑衣人同来时一样,迅速的退了回去.同时卡顿和莱丝被封在了一个直径五十米的半圆形结界内.结界内的一棵树后面走出一个卡顿无法相信的生物.莱丝也知道此怪物的来历.

第一卷 战魔 第三十四章 亡灵之骷髅王

    这时的卡顿开始后悔没有首先攻击躲在暗处的第五名黑衣人,此刻这第五名黑衣人被另外两名黑衣人搀扶着,看起来很虚弱.

    卡顿慢慢移动,挡在了莱丝的前面,轻声说道:"给自己施一个你所能用的最厉害的防御魔法,尽量站远点,不要跟我说什么一起对付之类的话.只要按我说的去做就可以,你应该知道亡灵骷髅王的可怕."

    莱丝慢慢退后给自己施了光系高阶魔法圣光盾,卡顿看见莱丝具有接近魔导师的实力,心中踏实了不少.莱丝怎么也没想到亚克连自己也不放过.

    骷髅王并没有立刻攻击,刚从冥界被召唤到这个陌生的世界,有点不适应,同时对眼前的小虫并不放在眼里.骷髅王身高三米多,左手拿一把巨大的宽剑,右手拿一把大板斧,而这把板斧差不多和骷髅王一样大.身上穿着盔甲,两个空洞的眼睛闪着红光.

    一书中是这样评价的:亡灵骷髅王死系生物,骷髅之王,拥有成千上万的骷髅兵,以庞大的数量在冥界拥有自己的一片天地.死系生物中骷髅属于低等生物,骷髅王除外,因为它是BOSS.一把巨剑能开山,一把巨斧能劈地,力大无穷,体形虽然硕大,却并不笨重速度极快,有一定的智慧.据说是死去的比蒙巨兽汇集了大量怨气形成的.

    卡顿拿着暗黑之星小心的注视着这个冥界的生物,暗系魔法估计对它没用,光系魔法应该是最管用的.想摆卡顿发出几十个光弹,首先发起进攻,卡顿可不想还没出手就被打倒.

    所有的魔法和武技当中光系魔法的速度最快,骷髅王能挡住有限的几个,其余全部击中,骷髅王发出一声巨吼,看来很痛,骷髅王一个跳跃,落在卡顿前方三米远的地方,近看比远看要大的多.左手巨剑向卡顿横扫过来,卡顿向后跃起躲过攻击,双脚刚着地板斧的劲风已经扑面而来,躲开已经来不急,用暗黑之星横起一挡,本想借助反弹力后退.那知力量之大已经无法控制,卡顿被击飞,撞在一棵树的树腰,树被撞成两半,卡顿还没来得及站起来,骷髅王已经来到面前,右手一斧子砍下来,左手巨剑封住了卡顿其中一边的闪躲路线,另一边是断树桩.卡顿见躲不开也不准备躲了,站在原地大声喊道:"莱丝,快,想办法逃出结界."

    就在卡顿以为自己完了的时候,一束白光击中骷髅王的头部,骷髅王向后仰去,卡顿乘机闪到一边,骷髅王并没有倒下,仅仅只是仰了一下,巨斧还是砍了下去,当然只能砍到地面了,地面被砍的炸裂开来,像炮弹击中地面似的.

    刚刚莱丝发出的光弹,救了卡顿一命,卡顿用感激的眼神看了一眼莱丝,此刻能做的就只有这个目光了.

    光弹激怒了骷髅王,它向莱丝这边劈了一剑,一道黑色的剑气击向莱丝,就在剑气快要击中莱丝的一瞬间,一道人影挡在了莱丝前面,是卡顿支起的暗夜屏障,黑色剑气把暗夜屏障击的粉碎,不过卸去了大部分力量,剩余的力量,也足以击伤卡顿,卡顿向后退了几步,喉部一甜吐了一口血,差点站不稳.

    莱丝焦急的说道:"卡顿,你怎么样?"

    卡顿没说话,背对着莱丝竖起大拇指示意自己没事,也因此看见满脸泪水的莱丝.而这一切全被站在结界外的亚克看见,眼中充满了嫉恨.握紧手中的剑冷冷地说道:"和我做对,还有背叛我只有死路一条,我今天就要看着你们这对狗男女是怎么死的,哈哈哈."

    虚弱的黑衣人说道:"亚克少爷,莱丝小姐也杀吗?要是被克达曼知道是我们干的,不太好吧!"

    "哼,克拉曼算什么东西,早晚要干掉他,只要你我不说,谁会知道是我们干的."

    "可是.唔,你,你."亚克收起满是鲜血的剑,看着地上的尸体,不屑的说道:"死人的保密性是最好的,你不说我还真忘了,要是被知道了怎么办,这样不就解决了.你们先走,找个地方把尸体处理了,然后回去待命,我过会就回去."

    "是."三个黑影拖着尸体消失在夜幕中.

    为了不让骷髅王继续攻击莱丝,卡顿双手紧紧握住暗黑之星,放出所有的斗气和暗黑力量,在身上下了防御魔法,和骷髅王展开了近身战,每次被骷髅王震飞,或是撞倒树,或是撞在结界上,都会吐一口血,但决不停留一秒,倒地的瞬间就跃起继续冲向骷髅王,完全是一种不要命的打法.

    只不过片刻工夫,卡顿浑身上下都是血,拿剑的手颤抖个不停,几乎握不住剑把,骷髅王像是在玩弄卡顿,不在攻击,欣赏着自己的杰作.结界外的另一个人也在欣赏着自己的杰作.

    "该死"卡顿咬牙说道:"从头到尾,它就在玩我,三位爷爷,我是不是太没用了,我无法领悟到你们说的那种力量."

    卡顿陷入了回忆,自从三年前,也就是进入暗黑森林的第九年开始,卡顿的力量就没有再在增加一丝一毫,不管如何努力都是徒劳的,就好象又回到了从前,当时自己是跟着维奇莫朗爷爷,就把自己的变化告诉了他,"爷爷,我又开始不长进了,都一年了没有一点进展,是不是又要魔核了."

    维奇莫朗爷爷只是淡淡地说道:"这次可能不是了,魔核催化多了对你没有好处,具体原因明天在告诉你."

    (可能各位读者会奇怪,既然是死系,怎么还称它为生物能,因为它们是有生命,有灵魂的,并不是躯壳,死系生物的体内都有生前的怨气或者灵魂,只是这些灵魂已经完全的失控,加上怨气所形成的,也并不是每个死去的人都会变成死系的怪物,只有两种可能会变,一种是被亡灵魔法师施法或是被吸血一族咬,这是一种人为因素,几乎百分百变.一种就像刚刚被亚克杀的黑衣人,想这种死法的人有着极强的怨气,也有可能会变,不过只有百分之三十的可能.所以我称它们为死系的‘生物‘)

第一卷 战魔 第三十五章 回忆--堕落天使

    第二天在暗黑森林的一所小木屋内,坐了三位老人和一位少年.他们是魔族三老和卡顿.

    "卡顿今天我们要告诉你一个秘密,是关于你的,也是关于魔族的一个传说."维奇莫朗首先开口.

    "什么秘密?是不是我已经到头了,终究我还是没逃过命运的摆布."卡顿多少有点沮丧."不过没关系我已经很满足了."

    阿兰佐摇摇头,说道:"卡顿,你先别急,慢慢地听我们讲,中间不要打断.保罗你说吧!"

    基姆保罗点点头."在你进暗黑森林之前我们对你的身情况已经了解,你的体质非常的特殊,一般情况下,混血是个优势,混血儿的能力要强于纯血的,而你不但不强,反而没有一丝的能力可言,连普通人都不如,就在你来到这的第一个夜晚,在你睡熟的时候我们对你身体进行了检查,发现你的体质发生了变异,也就是说你的体质即不是人族,也不是魔族,更不是人魔混血,这种情况几万年才会发生一次,并不是异族的后代才会发生变异,同族之间也会发生."基姆停了下来.

    阿兰佐接着说道:"不错,当时我们非常的奇怪,于是我们留了一个人继续观察你,另外两人反回魔界,到魔都图书馆查找有关记录,经过五天的不眠不休,终于在一本极其古老且破旧的古书上找到了一些答案.在很久很久以前出现过一个和你同样体质的人,他的成长也很坎坷,由于没有任何能力,他的父母死后他就被族人遗弃了,他艰难的一个人生活,一次差点被一群低等魔兽吃了,幸运的是他被神族的分支天使族救了下来,他当时快死了,本来天使族是不准备救他的,但是有一位长老发现圣兽接近他的时候,能量会变的弱小.于是天使族试着将一颗圣昼的魔核催入他的身体,奇迹出现了,他的伤几乎全好了,他得救了."

    维奇莫朗叹了口气,继续说道:"本来一切都很好,他在天使族生活了十几年,由于他很聪明,也很勤奋,而且自从逼入他体内的魔核达到五颗的时候他的体质已经恢复,同时可以修炼武技没过几年,他几乎学会了天使族的所有武技和魔法,他是个天才.

    但是有一天他发现自己的力量还不是很强的时候就不在增长了,像是回到了从前的体质,不过他并不在意,因为他不是一个好战的人,力量对他来说不是很重要,后来他爱上了一位天使族的姑娘,那姑娘也很爱他,两人偷偷的相恋了三年,最后他们决定结婚,并且决定把这事公开,天使族的人坚决的反对他们的结合,长老院更是要求他离开天使族,他们的理由很简单,就是要保持天使族的纯粹性,决不允许出现一个混血,决不.

    他们两人苦苦哀求,并说可以不要孩子,可是那些老顽固却说不要孩子也不行,你在这就已经破坏了规矩.两人没办法只好选择了私奔.他们逃到了魔界,过起了隐居的生活,他们不敢住在城里,因为魔族和神族的水火不容的.就这样展转过了好几年,生活很清苦,却很快乐,他们还有了一个漂亮的小孩."维奇莫朗没再说下去.

    基姆保罗站起来手背在身后走到窗口往下讲道:"就在他们以为可以永远在一起的时候,神族和天使族找到了他们,神族不知是用什么东西做为交换,还是答应了魔族的什么条件.总之神族与魔族做了一笔交易.使神族和天使族可以进入魔界.他在一次打猎回来后,看见自己的妻子被几个神族和天使族的人压着.身后的一对翅膀已被折断,断口处不断的流着血,妻子苍白的脸全是泪水,红肿的眼睛看着地上的一堆衣服.看着地上的衣服他明白,自己不满四岁的儿子已经被神族用一种灵光的魔法,吸掉不会留下任何痕迹.

    妻子看见他回来露出一丝微笑,并对他说了最后一句话.‘对不起.不能陪你了,他们说了只要我和孩子死了,可以放过你,因为你是外族人,跟你没关系,只是我坏了规矩.你一定要好好的活着,今生能够遇见你是我最大的幸福.希望生命女神让我们在来生成为夫妻.再见了.‘说完这位天使族的姑娘,把全身的血液从背后的翅膀断口处逼出体外,这样即使神咒也救不了她了.

    他就这么看着自己妻子倒了下去,看着儿子的衣服,看着准备离开的神族和天使族.他并没有做出什么过激的行动,脸上也没有表情.唯一的动作就是手里用来打猎的弓箭掉在了地上,抬起头对着飞到空中的神族和天使族说了三个字‘等一下‘.他的头发瞬间变得苍白,身后刷的伸出三对翅膀,跟天使族的皇族六翼天使一样,只是翅膀是黑色的.他体内隐藏的能量爆发了,只一瞬间眼前的二十几名神族和天使族的族人全部被杀死."基姆保罗看着窗外开始沉思.

    阿兰佐接着说."此刻的他已经完全的失去了理智,展开翅膀直冲天界,他一个人不知道杀了多少神族和天使族的人,但再强也有力竭的时候,神族和天使族也有很多高手.疼痛和血腥的场面使他恢复了理智,他知道光凭一个人的力量是报不了仇的,他逃了,又逃回了魔界,逃到了魔界深处.几年后魔界出现一股新兴的势力,他就是领头者,那时魔界是很混乱的.有经过几年他到处征战,首次统一了魔界.讲到这里卡顿你应该知道他是谁了吧!"

    沉浸在传说中的卡顿,本能的回答"路西法."

    维奇莫朗说道:"不错,统一魔界后,他带领魔界开始攻打神族,这一仗打了两百多年,直到路西法把所有当时反对他和妻子在一起的人杀光为止.路西法才同意了神族的停战协议.路西法成为了魔族心目中的英雄.他被称为魔神大帝.而在神族那边他还有另一个称呼,‘堕落天使路西法‘.停战以后一年,路西法把一些剩余的事情办完,就把帝位传给了当时他的左膀右臂,丹尼尔斯.然后就失踪了.有人说他带着妻子的尸体去了一个没有人的地方隐居,有人说他去找生命女神让他的妻子复活,更有人说他已经为妻子报了仇,已经没有活着的必要,自杀了.当然这些都是后人的猜测,真正他去了那里没有人知道."

    站在窗口的基姆保罗突然又说道:"当我们三个知道这段不为人知的历史后惊呆了,也许谁都知道路西法的伟大,和他可怕的力量,可是谁又知道这背后的事情呢?该死的神族隐瞒了事实的真相.说我们魔族好战,残忍,血腥.而真正的根源却是他们自己引起的."

    阿兰佐摆摆手说道:"好了,基姆,我们今天不是为了这个,还是说正事吧,那些事都已经过去几万年了."

    基姆保罗的情绪不是很稳定,听了阿兰佐的话,站在窗口又陷入了沉思.可能对于神族的做法他实在无法接受.

    阿兰佐看了看基姆保罗,摇着头对卡顿说."我们觉得你的情况与路西法类似,于是抱着试试的态度,开始对你催入魔核能量.没想到真的可以,当时我们立刻就相信了古书的记载.甚至我们认为这本书是路西法本人写的.上面还详描述了天使族是如何催魔核进入他体内的,不过书的最后一页有署名,写着丹尼尔斯.你现在的情况完全是路西法体质的重复.只是过程和环境不一样罢了.我们可以肯定你的体质就是堕落天使的体质.命中注定你是一个背叛神的人."

    维奇莫朗满脸担心的说道:"现在你知道了事情的真相,还有一点你自己也必须清楚,路西法是因为极度的悲伤和极度的愤怒才使体内的力量觉醒,是否只有这一种办法.如果真是这样并不是一件好事.你应该明白我的意思."

    想到这卡顿猛的从回忆惊醒,回到了现实.自言自语道"我就不信只有一种方法,如果只有一种,我决不允许我有愤怒的机会,因为我不会我所关心的人死去,就算保护不了,我也要死在他们的前面."说完嘴角露出微笑.

第一卷 战魔 第三十六章 没发觉的异变

    卡顿满身是血,嘴里不知在说些什么,还面带微笑,别人还以为他疯了,亚克更是得意的不得了,他的阴谋又一次得逞.

    莱丝满脸的泪水,默默为卡顿祈祷,虽然她具有接近魔导师的力量,但对于这个冥界的怪物来说根本可以忽略不记.看着满脸是血还微笑的卡顿,莱丝坚定的说道:"如果我们俩今天不死,我一定会对你说,我喜欢你,从我遇见你的那天起.对,只要活着我会追你到天涯海角,卡顿.迪克达."

    此刻的卡顿已经抱着必死的决心在和骷髅王战斗,只攻不守,身上的伤口在不断的增加,而自己的攻击对骷髅王几乎没有任何效果.卡顿的身体开始麻木了,由于流血过多神智也开始模糊起来,随着时间的推移卡顿只是机戒性的重复着动作.

    莱丝全神贯注的看着卡顿的一举一动,没有注意到结界外的亚克脸色慌张的离开.因为亚克感觉到有不少人过来了,显然是有人早看见,然后通知的,不然不会一下子来这么多人.

    离卡顿他们所在地不到两公里的地方."乔依娜,你真的看见卡顿在和骷髅王搏斗."伽利边跑边说.

    "你已经问了很多边了,我千真万确看见了,就在前面不远,快到了,拜托你不要再问了."乔依娜不耐烦的说道./

    伽利把视线转向前方."没道理呀!我怎么一点感觉也没有."

    德普勒看了看伽利加快了步伐,嘴上说道:"能有把握召唤骷髅王的人,制个隐形内防御结界,应该很容易.亡灵法师是很厉害的."

    一行几十个人,魔剑班的都来了(这个乔依娜真能喊),还有贝洁丝叫来的拉伯伦,塔布利斯等几名老师.

    卡顿发现莱丝有点异常,顶住骷髅王疯狂的进攻,尽量的靠近莱丝,突然卡顿大喊:"莱丝快停下,不然我现在就自爆."

    莱丝被卡顿一喊精神稍微有些不集中,聚集的魔力散去了一些,不过还是把她准备了半天的灵光柱放了出去.此魔法没有等级阶位之分,完全以吸收施法者的魔力位释放条件,魔力越大者威力越大,反之就小,此魔法最大的坏处就是施法者要是愿意,可以贡献出所有的魔力和生命力,吸收了生命力的灵光柱威力会倍增.

    被卡顿一喊,骷髅王也发现了莱丝射向自己的灵光柱,它知道此招的厉害,想躲开,但光速是那么容易躲的吗?这个冥界的怪物很聪明,举起左臂挡住光柱,身子一侧,躲过了毁灭性的打击,但左臂被击的粉碎,看着消失的左臂,发出一种只有冥界才有的吼声,灵光柱穿过骷髅王的左臂击在结界上,结界也被击碎.

    骷髅王不在管卡顿举起右手的巨斧向莱丝砍去,莱丝放出灵光柱后已经力竭,倒在地上一动也不动生死未卜.卡顿知道灵光柱是怎么回事,他的背有点痛,体内的能量非常的混乱,并且有种冲出体外的感觉,眼看着莱丝就要被板斧砍中,自己的身体却不听指挥.

    "畜生."卡顿大吼一声,握在手里的暗黑之星掉在了地上,艰难的举起双手,那股冲出体外的能量,形成两道紫光从双手放出,有点像光系魔法,可光系魔法只有白光,是没有紫光的.或许紫光更像是一种纯能量体.

    紫光的速度很快直接击向骷髅王的胸口,骷髅王收回原本砍向莱丝的板斧挡在胸前.巨斧连同骷髅王的胸口被紫光击穿,怪物的胸口和巨斧上出现两个圆形的洞.怪物终于倒下了.

    卡顿的背越来越痛,就在卡顿快失去理智的时候,听见一声微弱的叫唤,声音很小,但卡顿还是听见了,顺着声音卡顿看见莱丝正在挣扎着坐起来.

    忘记了身上的疼痛,跑到莱丝跟前扶起她,说道:"我以为."

    莱丝无力的笑道."还死不了,只是一点力气也没有,身体感觉空空的."

    "好了,不要说话了."卡顿把莱丝扶到一棵树下.转身站起来,看着骷髅王摇摇晃晃的站起来,对于死系生物来说,这些伤还不足以致命.卡顿想继续用刚才那招对付它,可是任凭他举起双手,也发不出半点紫光,卡顿由于身上伤口很多,并没有注意到背已经不在像刚刚那样痛了.

    随着骷髅王的接近,呆举着手是没有用的,不过那怪物伤的也不轻,行动看起来很迟缓.卡顿捡起暗黑之星,又从新投入了战斗,没有了巨剑,拿着那把带洞巨斧的骷髅王攻击速度和威力同开始比起来小太多,卡顿自己的情况也很糟,也不敢用暗黑之星正面抵挡骷髅的攻击,能躲就躲.

    卡顿不知为什么心情突然好了很多,刚刚已经变得麻木的自己转眼之间又变的有活力了,人的心理变化是很微妙的.

    心情好了,不代表受伤的身体就可以恢复,卡顿清新的头脑能非常清楚的看到骷髅王的每个动作,身体却无法配合,只能很勉强的躲了两斧头,第三斧砍来时,卡顿的身体僵住了动不了.

    动不了索性不动了,对于死卡顿当然不愿意,但比起成为路西法第二来,也许是个不错的选择,不过卡顿还是下意识的把暗黑之星剑面横贴在胳膊上,板斧砍在剑面上.这样力量就被分散到整个剑面再击到卡顿身上.如果集中在一点卡顿一定会被砍成两半.这样只是被击的飞了出去,撞在树上.之后卡顿就失去了知觉,什么也不知道了.

第一卷 战魔 第三十七章 暗之精灵族

    创世历1574年6月20日,也就是卡顿出暗黑森林一个月后,达瓦公国和费拉曼王国边境交接处的原始龙谷内,走着两男两女,他们正是出来历练顺便找卡顿的达瑞、兰贝雅、甘列和玛诗塔.

    原始龙谷顾名思义,原来龙居住的山谷.相传在很久以前这里是龙族的聚集之地,后来不知道什么原因龙族的数量锐减,又查不出原因,他们认为这块地方不吉利,已经不适合居住就搬走了,也许是那次莫名的原因或者他们本身孤傲,反正从此龙族不在大量聚集,而是以家族为单位隐居在大陆的各个角落,不过他们也会在一个特定的时间有组织的聚集一次,他们虽然不在一起彼此之间还是有很多联系,因为他们知道要是真的发生战争单个的力量只能任人宰割.

    ‘甘列,都是你要接这项任务的,我们四个都在这转了一个多月了,你说这种寻找失物的任务有什么好的,像这种类似的任务就是在冒险者公会一千年没人完成,任务的难度也永远只有三星.我说当时应该接那救人的五星级任务.‘兰贝雅一个多星期来,都说着类似的话,作为大哥的甘列也只能耸耸肩膀表示无奈,谁叫他有这么个厉害的堂妹呢?

    达瑞看着一脸无辜的甘列,同情的拍了拍他的肩膀,同时向他点点头表示理解,然后小心的对兰贝雅说道:‘兰贝雅你的实力我们都知道,你是个了不起的魔法师,但是我们都很年轻做事情缺乏耐心容易冲动,经验又不足.寻找东西是锻炼耐心的好方法,修炼不一定局限于武技和魔法的.‘

    兰贝雅虽然叼蛮但并不是不分是非,不动脑子不讲理的人.只不过性格比较的急.达瑞的话还是起了作用的,兰贝雅和达瑞是一起长大的,达瑞的为人她最了解,达瑞有时做事让兰贝雅很佩服,因此家里除了爷爷,就达瑞的话管点用,或许还有一个人,只是已经很久很久没有这个人的消息了.

    玛诗塔拉起兰贝雅的手说道:‘只要有兰贝雅姐姐在就永远不会闷的.‘

    兰贝雅知道自己的牢骚多了点,给大家不少的压力,顺着玛诗塔的话正好可以转移话题.伸出另一只手摸着玛诗塔的脸,假装欣赏的说道:‘我的好妹妹,你可真会说话!现在越来越会讨好人了,不过你姐姐我,即使知道你是讨好,也一样接受你的话.‘

    甘列乘机插话,讨好道:‘对呀!这才是我的好妹妹兰贝雅,不要整天愁眉苦脸的.‘

    ‘拜托.请不要以老卖老,我听了不舒服.‘看来要兰贝雅原谅甘列还要有一段时间.(作者语:准自己以老卖老,就不许别人这样,真是个邪丫头,都是雷恩那白痴教出来的,哪天找他谈谈,他是怎么做父亲的).

    ‘嘘.‘达瑞做出安静的手势,小声说道:‘前面好象有动静.‘

    四人竖起耳朵,前方传来一阵非常轻微的脚步声,声音很碎但很紧凑,一般人是听不见如此微小的声音的.

    甘列压低声音.‘对方两个人,踏着小步,频率很快,这是一种东方忍者常用的奔跑方式,不过这里不应该有凡特王国的人呀!?‘

    玛诗塔指了一下不远处一块大岩石,然后向其余三人做了个手势,示意先躲起来,看看情况再说.

    四人刚找好位置,就听见‘嗒,嗒,嗒——‘两个黑影以极快的速度从他们刚刚站的地方急驰而过,一会就不见了,四人很小心,等了会,才开始小声说话,但并没有离开岩石,要知道对方很可能会回来,因为他们之前的动静可不小。

    ‘有意思,第一次看见暗之精灵族,还是两位美女,难道他们也在找同样的东西吗?他们要了有什么用?‘达瑞背靠着岩石自言自语.

    甘列颇有同感.‘暗之精灵族同精灵族一样都是上天创造的极品.呵呵,也许我们的任务没有想的那么简单哦.‘

    兰贝雅和玛诗塔面上没说,心里可是很不服气,哎,女人就是这样的动物,所以你要记住哦,最好不要在一个女人面前夸另一个女人漂亮,即使另一个女人真的很漂亮你也要忍住.

    想想不服气的兰贝雅刚想做出反击,就听见‘嗖,嗖‘两声,只见两个物体以很美妙的动作划过半空,无声无息的又落在他们刚刚站立的地方,正是刚才跑过去的两名暗之精灵族的美女.

    其中一个说道:‘费雯娅你多心了,这种鬼地方,是不会有人的.‘

    被称为费雯娅的少女看了一会四周,淡淡的说道:‘还是小心点的好,这次和以前不同,要是办不成我们几个都得死.走吧!‘

    当两位暗之精灵少女再次离开后,达瑞第一个走出岩石的阴影,看着两人离开的方向说道:‘暗之精灵族,有意思,看来我们不会寂寞了.‘

    兰贝雅不屑的说道:‘刚来的那几天不也是发现龙族的痕迹吗,可是结果怎样,还不是一个多月来连个影子都没有,也许是个巧合.‘

    甘列摇着头说.‘不应该是巧合,我们之前发现的就是龙族和某个族打斗的痕迹,我们一直看不出来另一个族,到底是那个族,现在已经有答案了,只是不知道他们的目标是不是和我们一样,如果是一样的话,这次任务可能就比较麻烦了,我们甚至要放弃这次任务.‘

    ‘啊,那我们不就白白浪费一个多月的时间和没有完成第一次任务而告终,会被人笑的.‘兰贝雅不甘心的说道,刚刚甘列的分析兰贝雅都知道,只是她实在听刚刚两人的自言自语不爽.

    玛诗塔最后一个走出来,也看着和达瑞同样的方向说道:‘还是追寻她们的踪迹看个究竟再说,别像上次一场大雨把什么都冲没了.‘

    暗之精灵族,精灵族的分支,由于信仰的不同,被精灵族看成是异类,精灵族信奉自然女神,而暗之精灵族信奉拉姆特斯神,他们认为欲望才是力量和胜利的真正动力和源泉.同时暗之精灵的肤色是淡棕色,头发是银白色的,黑色瞳孔,在精灵族眼里他们是绝对的异族,完全是另外一个种族,就像魔族和神族那样,实际上是同一个种族.

    暗之精灵族除了有精灵的所有特征和技能以外,他们还精通暗杀和影之术,类似忍者但又有所不同,他们也是一个优秀的种族.

第一卷 战魔 第三十八章 一个秘密

    在跟踪上达瑞和兰贝雅不如从战场上回来的甘列和玛诗塔,他们缺少的是实战经验,当然这一个多月来向甘列他们也学了不少东西.

    顺着两个暗之精灵留下的蛛丝马迹,四人来到一个山洞口,四人没急着进去,而是找了个比较隐蔽的地方,开始商量该怎么办.最后决定甘列和达瑞进洞,兰贝雅和玛诗塔在外面守着.进去之前甘列留下一个闪着白光的魔法球,如果出事魔法球就会闪红光,没有危险闪绿光,如果红光闪的厉害就说明太危险,那兰贝雅和玛诗塔就不要进去直接回去请求支援,如果闪的不厉害,说明她们两就可以进去支援不过要小心行事.绿光就很简单了大摇大摆的进去就行了.

    甘列和达瑞把斗气全部收敛起来,这样就不会被感应到存在.走了100多米出现五个岔口,甘列借助微弱的光线仔细的看了一下五个洞口的地面又用手分别摸了一下洞口的岩石,决定走左边第二个洞,达瑞跟在后面.

    走了一段没有光的的暗道后,开始出现照明的魔光球,洞里面显然有人,看来没有走错路.越往里面越宽,而且慢慢宽的已经不像是在洞里.洞顶也开始升高,走了大约差不多两公里,终于看到了他们想看的东西,只是他们怎么也没想到居然是个城市,城市很大,城市并不在洞里面,他两站的地方应该是洞的另一个出口,可是洞并不是通向山的另一面,而是到达山的腹部,简单点说就是山的肚子,不过山顶有个大洞,这只是在内部看能看见明显的洞口和射进来的阳光.要是在外面看是看不出山顶有个开口洞的.为什么看不见呢?因为城市的绿化很好,给人一种森林之城的感觉,特别是整个城市中有许多高约四、五百米的龙冠树,全靠这些树的树冠封住了洞顶,在外部看就好象山头的树林.

    甘列和达瑞所站的洞口很大,长约60米,高也有20米,洞口离城市所在的地面大约也有80米的高度,有很多楼梯通往下面,两人粗略的俯视一会,就找了个靠边不太现眼的位置仔细观察城市里的情况,同时寻找两个暗之精灵少女的踪迹.

    城市非常的繁华来来往往的人很多,街道也非常的热闹.

    "看来我们找到了暗之精灵族的隐居之所,大陆有很多人都关心他们的去向,虽然他们也时常在洛亚走动,但数量很少,据有关记载和计算,他们的人数远不止这些,原来都躲在了原始龙谷,就算完不成任务,这个发现也是很不得了的."甘列若有所思的说道.

    达瑞看着下面的城市中的暗之精灵说道:"也许我们不该打扰他们与世隔绝的生活."

    "我看还是先叫她们两个进来再说吧!也许我们要找的东西在这也说不定."甘列边说边感应自己之前留下的魔法球.

    达瑞有点不明白."可是五个岔口怎么办,她们又不知道走那个."

    "放心吧!我做了记号,玛诗塔看得懂,等她们进来,我们再下去,大家好有个照应."

    大约20分钟后.

    "哇,好美."兰贝雅情不自禁道.

    "是呀,真美."玛诗塔也有同感.

    "两位大小姐,我们不是来观光的,现在也不是大发感慨的时候,如果被暗之精灵族的人发现有人已经知道他们的秘密,你们觉得我们还能活着吗?或者说我们还能离开这里吗?"甘列提醒道.

    达瑞突然深有感触的说:"暗之精灵除了和精灵族向来不和以外,同其他族都保持一种不好不坏的的状态,只要给他们好处他们就会帮你办事,有时候我就不明白,为什么明明是同类,之间的仇恨却要比真正的异类之间的仇恨来的还要大."

    甘列拍拍达瑞的肩膀说道:"神族和魔族在几亿年前还不一样是同族吗,如果不是路西法当年攻下神殿的时候,在殿中的生命女神像下面发现了那段话,谁会知道他们是同族,好了,这些事我们也管不着更管不了,还是先把眼前的事办好再说吧!"

    四人觉得就这么下去是不行的,下面的人只要一抬头,很容易就会发现他们,所以决定,每人选一个通道,高速冲下去,然后在下面集合.

    四人都用自己职业特有的办法冲了下去,在城市边缘的一棵龙冠树下汇合.

    玛诗塔观察了一下四周,漫不经心的说道:"看来想要找到刚才那两位美女,可不是件容易的事."

    "为什么?有你和甘列在,还会找不到吗?"兰贝雅看着玛诗塔.

    甘列蹲下手摸着地面,眼看着前方."因为这里的痕迹有成千上万个,而且没有任何的规律和方向,同时每道痕迹都很相似."

    "啊!咱们不会要搜这座城市吧,它看起来好大的耶."兰贝雅叫道.

    达瑞没有参与到对话中,一个人看着龙冠树,从树根看到树冠,头仰着说道:"搜城我看就没必要了,与其撒网捕鱼,不如来个守株待兔,如果我没猜错,暗之精灵族内部可能发生了什么,而且就发生在这几天,并且还在持续之中,这个洞口进进出出的人也会很多,我们要是找一个地方,好好观察,也许会有意想不到的发现和收获,也许龙骨权杖离我们不远了."

    听了达瑞的话三人的反应都不一样,玛诗塔好象在想着什么,兰贝雅则好象松了一口气,而甘列则站起来,拍拍手上的灰尘笑道:"既然你这么说,我想你已经找到那个地方了吧,不要卖关子了,说吧,我同意你的看法."

    三个人六只眼睛都看向达瑞,达瑞收回仰着的头,伸出右手的食指向上指了指.

    三人立刻异口同声道:"上树."

    "回答正确,加十分."达瑞满意的收回手指.

第二卷 神龙 第一章 奇怪的少年

    龙冠树从树根起差不多20米高的地方是光秃秃的没有任何枝杈,20米到40米的这段有少许的分枝叉出来,只有到40米以上才会有茂密的枝杈,所以40米以下的地方几乎是藏不住人的,由兰贝雅把四人传送到60米高的一个比较粗壮的枝杈上面,树杈很粗,粗到四人并排站都可以,四人非常小心的用宽大的树叶挡住自己,然后开始静静的等待着情况的出现,并不时观察城市里的动向.

    暗之精灵族城,市中央一个单层面积很大的圆顶建筑内,两个暗之精灵族的少女跪在房间的中央,心里忐忑的等待着族长的到来.

    "费雯娅,你觉得我们能抢到龙骨权杖吗?"

    "不知道,对手看起来很强."

    "可他终究只是一个人呀,再强也不可能是全族人的对手."

    "也许吧,但你要知道,他不会正面跟我们打的,这几个月你也看见了,族内的很多高手拿他都没办法,我也参加了一次战斗,那次我们的实力也很强的,族内招回了四大天影者,也没能把他怎么样,给我的感觉是,他在玩我们."

    "有这么厉害吗?不知道族内为什么突然对龙族的东西感兴趣了呢?"

    "这个我也不太清楚,我也是听命令行事,我想族长自然有他的道理,或许是受什么人所托."

    "可是要动用这么多的人力物力吗?"

    "莎娜你的问题太多了."一个深沉的声音从跪着的两个少女身后响起."不该问的事不要问,干好自己的事就可以了,为族人效力是我们每个暗精灵的光荣,是没有为什么的."

    两位少女被吓的不轻,忙同声回答:"是,族长大人,我们会记住的."

    一个穿白色长袍的长者从她们旁边走过,踏上十几层的台阶,坐在台阶顶的一张石制大椅子上.

    "你们的任务完成的怎么样,两个星期来有没有找到那人的行踪,我们已经有一个月没他的消息了,要知道他是目前唯一知道龙骨权杖下落的人."

    "族长大人,我们这次回来就是报告他行踪的,就我俩回来了,其他人都继续监视着,而且我们都用曼缔之球保持着联系."回话的是费雯雅.

    "哦,是吗!很好,你们干的不错,没有丢我们暗精灵族的脸,事情完结之后我会好好嘉奖你们的,快把曼缔之球给我看看."族长努力压制着自己兴奋的情绪.

    莎娜小心的将曼缔之球拿给族长.族长接过曼缔之球,迫不及待的从中间打开球体(原理就像我们的翻盖手机),对着‘手机‘说道."可鲁亚斯,可鲁亚斯,他现在在那,快告诉我."

    "族长大人,他还在原始龙谷."

    "很好,知道具体位置吗?"

    "在龙谷南部的一座山上,这里地形比较复杂,不过我们已经把山脚封死."

    "太好了,可鲁亚斯,这次的任务你完成的非常出色,我现在就任命你为,第二大队队长.你们不要打草惊蛇,我马上派人支援."

    "谢谢族长大人.我不会让他再次失踪的."

    "恩,你现在要做的就是等待两大护法的出现,他们一到,就上山把他给我抓回来,记住随便怎么样都行,只要能留口气把他带到我这里就行,只要活着我都有办法让他开口."

    "什么?两大护.明白族长."可鲁亚斯有点惊讶,因为两大护法已经300年没出过关了.

    "就这样,我随时会和你联的."‘啪‘族长盖起来球盖把球收好.抬起头,发现莎娜还站在自己的面前,不经意的稍稍把头低下少许."莎娜,你还站在这里干什么,你们可以出去了,有新的任务我会通知你们."

    "是,族长大人."两人鞠了个躬,退出了圆顶建筑.

    "费雯娅,你不觉得族长越来越奇怪了吗?我记得他以前不是这样的."

    "是呀,自从龙骨权杖这个词出现,族长就像换了个人似的."

    "我刚刚站在他面前仔细的观察了一下他的容貌,发现比以前年轻了许多,而且鼻子看起来有点奇怪,但又说不出那不对劲."

    "不许这样说族长,这是大不敬."

    莎娜吐了吐舌头."知道了."——

    差不多在树上等了三个小时,四人都有点吃不消,干脆依次躺在了树枝上,只有达瑞还在注意着下面的情况.

    "别睡了,都起来,洞口有情况."达瑞急促的小声喊道.

    三人以最快的速度爬起来,找到自己的最佳位置看向洞口.看了半天也没发现洞口有什么情况,连个树叶都没有落下.

    "拜托,有准确而可靠的情况时在通知,好不好,我刚睡着就被你吵醒了."兰贝雅继续充当着唠叨婆,也许她已经习惯这样了.

    "刚刚确实有动静的,那人的移动速度很快,我只看见一个人影闪了一下就消失了."

    "连你都没有看清来人的动作,看来是个高手,或者对方是影术高手."甘列分析到.

    "你们是在说我吗?"

    四人的目光都看着洞口的方向,没人注意到身后,不知什么时候多了一个人.听见声音,四人同时转过头来,一位少年双手抱胸很惬意的站在他们的后面.少年一头白发,很容易让人觉得他是暗精灵,可是他的瞳孔告诉所有人他决不是暗精灵,瞳孔是深灰色.四人谁也没见过如此颜色的瞳孔,也没听说过.

    接着四人都转过身来正对着少年.他们都被少年那充满沧桑的眼睛所吸引,觉得里面的东西太深邃了,无法理解,有这种眼睛的不应该是个少年.

    首先回过神来的是兰贝雅,也许是她的性格决定了她不太容易被感染."喂!你是谁呀?怎么这么没礼貌,连个招呼也不打,就跑到人家后面突然的说话,会吓死人的."

    "我这么大动静的跑到你们身后,你们都不知道,还怪我没打招呼."

    ‘他是什么人,我算不上身经百战,不过对于在战场长大的我来说,能站在我身后而不被我发现的人不多.特别是这五年来,他是第一个.‘甘列觉得对方不简单.

    "什么这么大动静,明明自己偷偷摸摸还要说的那么夸张.好意思的.要不是看你年纪小,早给你脑门一掌了."兰贝雅不说倒别人是不会罢休的.

    少年突然沉下脸色."我只是来告诉你们,最好躲远点,这里不是用来观光旅游的,想睡觉回家睡去,最好那来回那去,人族这件事跟你们没关系."说完就不见了.

    没人看清他是怎么离开的.达瑞是最后一个从那眼神中解脱出来的人."你们有没有感觉到,他应该是个至少活了几千年的老者,而不应该是个少年吗?"

    "有."另外三人异口同声道.

第二卷 神龙 第二章 偷听

    ‘为什么暗精灵会对龙骨权杖这么感兴趣呢?奇怪,嘿嘿,这一个多月来跟你们玩的谜藏可不是白玩的,不出意外今天应该能找到谜底.‘白发少年躲在城市中央的一棵龙冠树上暗自想着.在这里他几乎可以看见整个城市的每个角落,当然也要有相当的眼力.

    走在街道上的两个暗精灵少女一点也没发现高处的一双眼睛已经注意她们很久了,甚至能听见她们在说什么.

    ‘看来要好好查查这个族长.‘想到这,少年的眼睛看向两个少女走出的圆顶建筑.不过瞬间,少年已经进了圆顶建筑,躲在屋顶的房梁后面,这根横着的石制房梁由于要支撑屋顶的大部分重量,所以很粗躲在上面根本看不见后面有人.

    圆顶建筑是很大的,像个大礼堂(基督徒们用来做礼拜很不错,只是没有长排的椅子和挂在十字架上的耶苏),只有中间的突起了十几层的台阶上面有一张石制宽大的椅子,椅子上坐着的应该就是少女口中的族长.

    台阶下面站着两个暗精灵,一个穿武士服,一个穿黑色的魔法长袍.他们就是两大暗之护法.

    少年就是在他们推门进来时用无法形容的速度,顺着上门沿爬上房梁的,有点像壁虎,不知少年是怎么做到的.总之门卫和两大护法以及坐在里面的族长没人发现这一切.

    "影护法,暗护法,这次我希望你们亲自去一趟龙谷的南部.两个星期前派出去的侦察小队,已经发现了他的行踪,所以我非常需要你们去,四大天影者都不是他的对手,我想只能由你们去了."族长的口气非常的缓和而小心,显然有顾及.

    "我们和龙族向来井水不犯河水,这次为什么要抢他们的东西,而且要动用如此大的兵力,甚至天影者都派上了,几千年来除了和精灵之间的战争以外,根本没动用过天影者.不要忘记我们的最终目标,不要把精力放在那没用的事情上面."穿黑色魔法长袍的年轻人说道,他就是暗护法,精通暗系的所有魔法,和拉姆特斯神定下血盟的忠实奴仆.

    "这个——,我不想多做解释,做为一族之长,我是不会忘记我们伟大的目标,我所做的一切也都是为了这个目标,你们要相信我."

    "相信?我们到现在都不知道为什么要抢龙族的东西.也不知道那破法杖到底有什么用.这叫我们如何的相信,我们需要的是事情的真相,而不是一句‘我不想多做解释‘.我觉得没什么好隐瞒的."暗护法有点激动.

    "暗护法少安毋躁."族长转头看了看穿武士服的影护法,接着说."不知道影护法有什么意见."

    穿一身黑色武士服脸上蒙着布的影护法,无法看见他的表情,也不能判断他的年龄和样子.从沙哑的声音判断应该是个老头."两大护法的意见是永远一致的,连这个族长大人也不记得了吗?"

    "记得,当然记得.我只是想确定一下,既然这样我就告诉你们真相吧!五个月前我收到一份来自洛亚暗精灵联合会的信件.上面说,大陆将又一次陷入危机,同时这也是一次机遇,战争随时会爆发,人族之间的矛盾在激化,我们暗精灵离目标越来越近.因此我们必须在战争爆发前收集各族的神器,能收集多少就收集多少,为了节省时间,每个暗精灵部族将寻找不同的神器,我们部族所要寻找的就是龙骨权杖."说完族长像似轻松了许多.

    "那能给我们看看信件吗?"暗护法想进一步确认.

    "很遗憾,信件的末尾特别注释,各部族族长看完之后,务必销毁,以防泄露风声.好了,如果你们还是不相信,你们可以去问联合会.我已经把一切告诉你们了,帮不帮族人,你们自己决定,现在你们可以出去了."族长有点不耐烦.

    "既然这样,我们会去问联合会的,不过在这之前我们也会去把要抓的人抓回来."说完,两人向门外走去.

    族长用阴冷的眼光看着两大护法的背影,直到他们走出门外."两个自以为是的家伙,早晚想办法赶你们下台,当上护法就目中无人.等拿到龙骨权杖,下个目标就是你们暗精灵的影之霸刀."

    少年听到这话皱起来眉头,‘/下个目标是你们暗精灵/难道他不是真正的族长不是暗精灵吗?那真正的族长呢?被他杀了吗?那他是谁?‘少年感觉到问题没有想象的那么简单.

    这时族长站起来,从另外一个小门走了出去.少年想跟上去,可惜那门太小,没办法同时通过两个人,那么速度再快也没用,必须等他先过去,再跟上去了,可是族长一跨出那门,门就自动关上了,少年有点惋惜不能再进一步了解事情的真相.

    从房梁上下来,站在刚刚族长走出的那门前,少年感觉门后面有着他这几个月来,所有疑问的答案,但他还是放弃了开门过去的想法,因为这门上有特殊的结界,以自己的能力打开没问题,没有动静的打开就不可能了.一个空间转移少年也消失在原地,只留下空旷的大房间.

    (血盟:就是永久性卖身的契约,并且卖身者死后将转为自己所订立血盟者的能量的一部分,灵魂也转化成能量与之同化,然后等待自己的就是永远的无,在任何地方任何空间,你都不在存在,永远的消失.这就是代价,拥有强大力量所要付出的代价.)

第二卷 神龙 第三章 合作

    黄昏的阳光变得异常的柔和,周围的景色几乎都被橘黄色的阳光染成同一中颜色.四个白痴依然躺在树上,就连达瑞似乎也有点吃不消了,本以为这样会轻松许多,事情做起来总是比想像中要难的多.

    就在四人以为要在树上过一夜的时候,少年再次出现在他们的面前,同上次的出现一样的突然没有任何的预兆,有了上次的经验,四个人的脸上的表情不在是惊讶而是不解.五个人就这样沉默了一小会.

    "问你们个问题?"少年首先开口,只是有点唐突.

    甘列很想知道是什么问题,在少年离开后他一直在想着他究竟是什么人."什么问题?"

    少年看着甘列毫无表情的说道:"你们为什么来这里?"

    对于眼前的少年,他们可以说完全的不认识,在目前的这种情况下甚至不知道对方的来历,可少年的那种压迫感深深地感染着他们,使他们有种臣服的感觉,对于回答他的问题,显得非常的顺起自然,一切都是应该的.

    "我们是出来历练的新手,在冒险者公会接下一项寻找失物的任务,而任务的提示就是,那东西最后出现的地方就是原始龙谷,所以我们就来到这里."甘列实话实说,因为觉得没必要隐瞒.

    "寻找什么?龙骨权杖吗?"少年继续问道.

    "是的,怎么,你也在寻找同样的东西吗?"达瑞听到少年的问题,突然感觉整件事变的明朗了许多.

    "算是吧,刚刚你们有没有看见两个暗精灵族的人,出城,一个穿黑色武士服蒙面,一个穿黑色魔法长袍."其实这才是少年真正想要知道的.

    "有,已经走了有一会功夫了,你找他们吗?"达瑞回答完每个问题,都会提出一个问题.

    "没,只是确定一下."少年转头向城中看了看,有说道:"我们合作吧,只要你们和我合作三天,我可以告诉你们龙骨权杖的下落,只要你们在这三天里听我的安排就可以."

    "合作.可是我们连你是谁都不知道,怎么合作,我们怎么知道你是不是在利用我们."甘列不太想被人牵着鼻子走.

    "我是谁并不重要,重要的我不是暗精灵族,这点我想不用我解释什么你们应该能看出来,那么目前我们就有共同的敌人,这样就足够我们合作了."少年沉着的回答,好象一切都在他的预料之中.

    "那我们怎么知道你不会骗我们呢?"兰贝雅最关心的还是结果,合作与否并不是重点.

    "这样说太多也不会有什么进展.我实话告诉你们吧,现在暗精灵的掌权者并不是暗精灵族的人,并且这个人不知道为什么也对龙骨权杖有着浓厚的兴趣,而且为了得到它会不择手段,现在你们已经出不了这座城了,你们以为出口就这一个吗?那你们太天真了,这样的洞口一共有三个,而你们守的这个是用来应付紧急情况的应急出口,平时很少有人通过的.如果有少数人通过也只是为了路近才选择走这条路的."

    "那跟我们出不去有什么关系吗?"玛诗塔有点担心.

    "暗精灵最近可能会有内杠发生,刚刚从这里出去的就是这个暗精灵部族的两大护法,是仅次于族长的人,他们也怀疑族长有问题,我想他们出去以后会启动紧急应急措施,打开洞里的机关,也就是说这个出口跟死路没什么区别,而别的洞口现在也都已经派了很多人把守,因为族长也再采取行动.如果你们不相信我的话,我可以带你们到别的出口看看."

    "达瑞你觉得他的话可信吗?"甘列眼睛没有离开少年,仔细观察着,想看出他所说的一切是否属实,但少年的脸上没有任何的变化,一点也没有.

    "信不信看了不就知道了.两个丫头有什么意见?"

    "目前看来待在这不会有什么结果,我们还是行动起来的好."玛诗塔到是觉得少年的话可信度很高.

    "怎么着,都比在这来的好."兰贝雅本来就是个好动主义者.

    既然大家的意思差不多,甘列向少年说道:"你带我们去看看,如果一切如你所说,合作条约立刻生效.哦,对了,我们还不知道你叫什么,如果可以,能告诉我们你是那个族的吗?"

    "修诺,你们就当我是龙族吧!跟着我,不要乱跑,暗精灵决不会允许别族人知道他们聚集之地的."说完修格跳下了龙冠树.

第二卷 神龙 第四章 调查

    整个城市在山的肚中,山肚基本上是圆形的,面积很大,有5平方公里.五人沿着山的边角移动,因为边角长了很多的草木,还有灌木之类的东西,这样不容易被发现.

    少年每移动百米都会停下来,进行说明,告诉达瑞他们那里有关卡,那里有守卫,一些房屋是用来干什么的.四人虽不知修格为什么这样,但还是认真的听着熟悉着这座城市,不过现在给他们的感觉眼前不是座城市更像是军营.

    终于来到修诺口中的另一个洞口,这个洞口和地面是平行的不像之前那个挂在空中,洞口也没之前的那么夸张,跟普通的山洞差不多,也就四五米高,七八米宽.

    洞口确实有很多暗精灵族的士兵,左右各站着四个,就好象守卫城门的卫兵一样,每个士兵的腰间都挂着影刀,这是一种暗精灵特有的武器,刀是一种适合砍的武器,而影刀不仅可以砍,也可以刺,整个刀从上到下笔直的没有弯度而且宽度也是一样像个细长的长方形,同所有刀一样只有一边开口,刀尖是个直角三角形.

    修诺做了个手势,示意四人跟着他,五人以修诺为首,后退了一小段,找了个靠近边角的龙冠树又跳了上去,修诺还没等四人都上来,就又跳上另一个靠里面的龙冠树,就这样以龙冠树为支点,不停的转移着向前移动.

    转移了有十几棵树后,在城市中央的一棵龙冠树上停了下来,位置也比较靠上,离地面差不多有百来米,可以看见下面有暗精灵在走动.选择比较高的位置也是怕被发现,毕竟是在城里面.

    修诺转过身来.面对四人说道:"我想我们的合作应该生效了吧!"

    四人清楚现在的处境,各自点了点头,以示同意.

    "我觉得我们现在最大的机会就是揭穿族长的身份,只有这样才能获得所有暗精灵的支持,也只有这样才能出去,这座城里的暗精灵数量是5万人左右,每个暗精灵从小就开始训练各种各样的暗杀技能以及影之术,到了少年时期进行筛选,大部分被淘汰下来,体质好的被编入军队,每个部族的暗精灵都有自己的军队.原始龙谷像这样规模的地方有十五个,还有一些规模小的.他们之间也都有联系,看见左下方的那个巨大六芒星了吗,那个可以同时传送80个人,我想就是整个洛亚这样的传送装置也没多少.所以要是我们被发现就等于要面对整个暗精灵族,没有人愿意这样吧."修诺耐心的向四人说着自己所知道的所有关于暗精灵的情况.

    "那我们接下来该怎么做呢?看来你对暗精灵进行了很详细的调查,你为什么要调查他们?"达瑞虽然相信了眼前的少年,但对他所知道的一切还是感觉有点怪.

    修诺还是用那天塌下来与我无关的表情看了一眼达瑞."我们的合作条件就是你们要在三天内听我的,有些问题我是没必要回答的,接下来我们要分头行动,现在天色已晚,待会等街上人少了就可以下去行动,刚刚我跟你们说的城市结构应该没忘记吧.马上我们分头行动,我和你一组."修诺指着达瑞."你们其他三人一组.你们三人负责调查这个部族的兵力,以你们三人现在的修为近距离接触肯定会被发现,我这里有一个能量探测器只要对着目标按下这个红色的按纽就可以探测出目标范围内的个体能量数."修诺从身后拿出一个透明的正方形物体,递给甘列,接着说道:"我们两个去右边的圆顶建筑.恩,可以告诉我你们的名字吗?"

    四人各自报了姓名,修诺点点头."那么你们现在就以龙冠树为掩护去调查吧,三个小时后我们在这里集合.我和达瑞下去了."说完就跳了下去.

    甘列拍拍达瑞的肩膀."自己小心点,有什么事保住性命最重要."

    达瑞点点头,也跳了下去.

    "那个叫修诺的没问题吧,他不会是让我们落单各个击破吧."兰贝雅突然有点不放心达瑞.

    "我觉得不可能,以他的实力我想就是我们四个一起上也不是对手,从他的动作可以看出来,你要知道他两次出现在我们面前,都没人发现.他没必要兜这么大个圈子,我们不要在怀疑什么,现在没有退路了,把我们该做的事先做好,然后见机行事吧."玛诗塔感觉自己又回到了战场.

    "玛诗塔说的很有道理,我们走吧."甘列跳向另一棵龙冠树.

    三人按照修诺的介绍再次来到城市边缘,因为修诺之前说百分之八十的军营建在城市的边缘.

    "我们最好不要太靠近房屋,在树上比较安全一点."甘列观察着树下面的情况,有不少和洞口守卫打扮相同的暗精灵在来回的走动.

    "我们不要在一个地方停留太久,甘列你还是快点进行探测吧!"玛诗塔小声说道,小心行事这是从战场上长大的她所养成的习惯.

    甘列点点头,开始探测.兰贝雅第一次经历这样的景况,有点不适应,不过她知道这时候应该听他们俩的,没有多说话,只是在一旁静静的观察着下面的情况.

第二卷 神龙 第五章 怪人

    甘列按下修诺所说的红色按纽，探测器上出现很多的红点点，玛诗塔在一旁说道：＂一个红点应该代表一个能量体，只要计算一下红点的数量就可以了．＂

    ＂我也是这么想的，这东西要是用在战场上，就可以很轻易的知道对方的实力，那家伙从那弄来这东西，以前怎么没见过？＂甘列对实战有用的东西总是很感兴趣．

    兰贝雅看着不断移动的红点，小声说道：＂这样我们的任务会轻松许多，接下来只要按照同样的方法很容易就可以知道对方的兵力了．＂

    甘列和玛诗塔用奇怪的眼神看着兰贝雅，因为这是她一个多月来唯一说得合情合理的话，＂怎么我脸上有东西吗？＂

    ＂不，没有．＂甘列面带微笑的回答．

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    达瑞跟着修诺下了树，两人迅速的爬上圆形建筑的屋顶．修诺尽量的压低声音．＂我们要找机会进去，里面有我们要找的东西．＂

    ＂怎么才能进去呢？门口有守卫的．＂

    ＂只要有人开门进去，我们就有机会进去．＂

    ＂那样不是很容易被发现？＂

    ＂放心吧，到时候你只要抓住我就行了．＂

    两人躲在晚间照明灯上面的位置，圆顶建筑很高，屋沿又有凹槽，两人就在凹槽里，除非在他们上面不然是看不见的．大约过了一个小时，天已经完全的黑了下来，街道上的魔法灯都亮了起来，从前面不远处的一座豪华的房屋里走出一个人，向圆顶建筑走来．

    ＂那个就是族长，他可能要进这个屋子，抓住我的手，我们也准备进去．＂修诺伸出手，达瑞点点头，两人的手握在了一起．

    族长站在大门口，两个守卫恭敬的打开门．达瑞突然感觉自己飞起来似的，还没反应过来就已经到了圆顶建筑里面的房梁上．达瑞刚想说什么，修诺示意别出声．

    门被守卫关上，族长双手背在身后，向后面的小门走去，此刻修诺更加肯定门里有问题．就在门被打开的瞬间，修诺出现在族长的面前，达瑞看看刚刚修诺所在的位置早没人影，又回过头来看着下面的修诺．现在达瑞不得不佩服他的速度．

    ＂你是谁？为什么会在这，难道你不知道，这里是禁地吗？没有我的招传不得进入，你好大的胆子．＂因为头发的缘故，族长以为眼前的少年是暗精灵．

    修诺没有回答，抬起右手对着族长的腹部就是一拳，只一击族长就晕了过去．达瑞跳下了，不解的看着修诺．＂你这样不就暴露我们了吗？等他醒来我们还出的去吗？＂达瑞顿了顿，又以惊讶的表情说道：＂你不会是要杀了他吧？＂

    ＂杀他？怎么会呢？我白天试过了，不这样进不了这个门．＂修诺看着小门说道．

    ＂他醒来怎么办？＂

    ＂一时半会醒不来，我现在可以肯定他不是族长了，我虽然不知道暗精灵族长会有什么样的实力，有一点是可以肯定的，至少不会差到这种地步．

    这时倒在地上的族长身体开始缩小，很快就消失了，只剩下衣服．修诺蹲下来翻弄了一下衣服，站起来说．＂原来是暂时性实体影象魔法，很古老的一种魔法，现在大陆已经失传了，怎么会在这里出现．＂说着修诺把地上的衣服捡起来，穿在自己的身上．达瑞对他莫名其妙的举动投以怀疑的目光．

    ＂不要这么看着我，一会就明白了．＂修诺转身走进小门，达瑞也跟了进去．

    进了门一段向下走的通道，不是很长，很快走到尽头，跟在穿族长衣服的修诺身后，达瑞感觉有点别扭．修诺看着尽头的墙说道：＂这是个结界，不知道你能不能通过．＂

    达瑞眼看着修诺走进墙里，消失了，自己硬着头皮也走了进去，穿过墙的瞬间，达瑞周身上下产生剧烈的疼痛，过了墙疼痛感就消失了，修诺看着被疼痛扭曲了脸的达瑞说道．＂比想象的厉害点．"

    达瑞没空理会修诺的话，他已经被眼前的景象惊呆了，墙的另一面竟然是另外一个地方，应该不是原始龙谷了，更不是圆顶建筑内，呈现在面前的居然是个人族建筑风格的村庄．

    ＂现在可不是欣赏风景的时候，再站在这里会被发现的．＂

    达瑞指着眼前的景物，＂这－－－．＂

    ＂别这那的了，有人来了，跟我来．＂

    达瑞收回手指，跟着修诺躲到一个平房的后面，夜色为他们做了有效的掩饰．

    不一会一群人来到他们刚刚站的地方，其中一个跟被修诺打倒而消失的族长长的一模一样．更奇怪的是，除了族长摸样的家伙有鼻子以外，其他人都没有鼻子和头发．

    修诺和达瑞互看了一眼，达瑞首次看见修诺脸上有表情，而且似乎也感觉很意外．

第二卷 神龙 第六章 屠杀

    那群怪人中有一个人说道:"实体影象怎么召唤不回来,不会是过了魔法的有效时间了吧."

    "不可能,才过了两个小时,最短也可以支撑一天的."族长模样的人说道.

    "难道被发现了?"又有人说道.

    修诺听到这,从暗出走了出去,达瑞已经习惯他那无法理解的做事风格,走到离那群怪人十米开外的地方,有人发现了修诺.

    "那是不是实体影象."

    所有怪人都看向修诺所站的地方,这时达瑞惊奇的发现见修诺的身体就这么凭空消失了,只剩下那件本来被身体支撑着的魔法长袍,衣服因为失去了支撑很快就摊在地上.怪人都围了上来.

    "这不是实体影象的衣服吗?刚刚是不是因为到时效了,影象消失."有人问道.

    一个比较高大的怪人说道:"应该是,不过你们不觉得事情有点奇怪吗?难道我们被发现了.吉班,有没有人跟踪你?"

    族长打扮的怪人回答道:"没有,不可能有,我看着两大护法走出门的."

    "情况有点不对劲,你还是先回去,继续充当族长,小心点,做好已经被发现的准备,如果真是这样我们的计划可能要改变."高大的怪人应该是等级比较高.听到命令族长打扮的怪人转身走进墙壁.

    达瑞和修诺此刻心里明白,暗精灵族所发生的一切都是个阴谋,但是他们怎么也想不出眼前的这些怪人属于那一族,他们甚至怀疑自己的眼睛.两人继续看着围在一起的怪人,想看看他们接下来会干什么,怪人们似乎在说着什么,声音很小连修诺也听不清在说什么.

    一会一些怪人走开了,只有高个怪人和另外两个没走开.修诺沉声说道:"我们被发现了."

    话音刚落,高个怪人对着修诺和达瑞的藏身处说道:"两位还不出来,你们已经被包围了,有什么事出来问吧,不要偷偷摸摸的."

    既然被发现,躲在那也就失去意义,两人并排走了出去.修诺边走边小声说."达瑞,一会看我的手势,不管发生什么,只要我右手大拇指巧起来,我们就以最快的速度冲进来时的墙.明白吗?"

    话说完,已经来到三个怪人的面前,修诺的眼睛一直看着对方没有离开过,所以不知道达瑞听见自己的计划后有什么反应,不过他相信达瑞已经知道该怎么做了.

    "首先对你们能够识破影象并闯进暗墙表示由衷的赞赏."高个怪人笑着说,达瑞觉得对方的笑很难看也很恐怖,只看了一眼,又继续垂下眼睛看着修诺的右手.怪人停顿片刻,脸色骤沉,继续说道:"你们认为还能活着回去吗?"

    话音刚落,三个怪人身上的能量暴增,达瑞可以感觉到能量产生的气流扑面而来.

    修诺竖起右手的大拇指,依然没有表情的说道:"不试试怎么知道."

    达瑞拔出配剑,冲向三个怪人,修诺则跟在达瑞身后,两人并成一条线,从正面看只能看见达瑞而看不见后面的修诺,修诺把双手贴在达瑞的背后,达瑞向前冲的力度和速度陡然增加,剑尖直逼高个怪人.

    看到达瑞的起步,高个怪人有点不屑一顾,而突然的加速是他没想到的,战斗的本能使他选择了向后高高跳起,躲开攻击,达瑞刺空,达瑞没做停留双手握剑,向左边的怪人砍去,左边的怪人抬起右手从下往上托起达瑞的剑面,从而改变了剑的方向,怪人的力量显然远大于达瑞,达瑞差点整个人被翻个跟头,幸亏后面有修诺顶住.

    右边的怪人看准达瑞的空挡,一拳击向达瑞腹部,一直在达瑞背后的修诺突然一个横跨步和达瑞并排,没等右边的怪人击中达瑞,就一脚踢在怪人的脸上,把他踢飞.然后一手抓住达瑞的肩膀一手抓住达瑞的腰部,以达瑞为支点,(就像这样I-)踢向左边的怪人,而左边怪人也在准备攻击达瑞却被修诺踢中腰部上方靠近腋窝的地方,被踢趴在地,被踢中的部位凹了进去,抽动了几下就没动静了.

    这一切都是在一瞬间完成的,之前跳起的高个怪人还没落地,这一切就已经结束了,高个怪人双脚刚着地,修诺已经来到他面前,雨点般的拳头落在高个怪人的胸前,他还没来得及做出反应整个胸腔已被打烂,睁着双眼倒在地上死了.

    刚刚散去的那些怪人都躲在暗处,看到这一切,他们首先是惊讶,然后是愤怒,全部从隐藏之处扑向达瑞和修诺.

    达瑞和修诺背靠着背,修诺观察着每个扑来怪人的动作以及方向,向达瑞说道:"不要离开我身体半径1米,不然我保护不了你."

    达瑞长这么大第一次看见这种场面,更是第一次看见有人被打死,虽然没有害怕的感觉,但难免情绪有波动.用不太平稳的语气回应:"知道了."第一次能做到这样已经很不错了.

    大约有十几个怪人由不同的角度方向,攻向两人,修诺这半边的怪人根本没着地就被修诺打飞,而达瑞这边就比较的吃力,自己也被击中几下,要不是修诺时不时的进行援助,达瑞恐怕早不行了,很快能动的怪人只省下三四个.

    剩下的怪人看着同伴一个个的死去,原有的愤怒开始消退,恐惧感慢慢占据上风,其中一个怪叫一声,转身就跑,其余怪人立刻崩溃,全部四散逃开.

    修诺拿起达瑞手中的剑,然后只听见剑刺中身体和血喷出体外的声音,所有的怪人都倒了下去,剑不知什么时候又回到达瑞的手中,只是剑上全是血,顺着剑面滴在地上.

    达瑞看着手中的剑,思绪有点混乱,气愤的说道:"你没必要赶尽杀绝吧!他们跟你有仇吗?或许他们有他们的原因才欺骗暗精灵族人,也许没有想象中的那么坏."

    修诺面无表情的说道:"刚才他的话你没听见吗!他们不会让我们活着离开的,小子你不要太幼稚.我不想跟你多说,我们的合作条件就是要听我的,其他事你不要管.小心."

    修诺毫无预兆的把达瑞按倒.原来一个没有死的家伙拿着剑从达瑞背后刺来.修诺双手合拢夹住剑面,把剑面一横顺势把剑锋砍向偷袭者的脖子,偷袭者不甘的倒了下去.

    "看见没有,你不杀他,他会杀你的.像你这样,要是让你上战场,死一百次也不够."

    达瑞从地上爬起来,扔掉手中的剑."也许你是对的."

    "走吧,该回去了,还有很多事要办,三个小时快到了,得回去和他们汇合,别忘了还有一个冒牌族长."修诺说着向墙壁走去.

    达瑞跟在后面,就在修诺快走进墙壁的时候忽然转身,"知道就还有一个漏网之鱼,就等你出来."

    只看见修诺眼中射出两道白光,达瑞转身之后,只看见远处一个怪人倒了下去,胸口有两个鸡蛋大小的洞.

第二卷 神龙 第七章 翅膀

    两人按原路返回,在门口修诺贴着门仔细的听着里面有没有动静,等确定圆顶建筑内没人,才推开门,门缓缓的张开,修诺没有动,也没进去的意思,达瑞很是奇怪,于是看向还没有完全张开的门.

    达瑞惊呆了,门外至少有几百个暗精灵拿着上弦的弓箭对着他们,族长得意的在一旁看着他俩.

    "妈的,中计了,他一定在墙那边听到打斗声,刚才疏忽了."修诺握紧双拳,脸上依旧没有表情.

    "呵呵,两位辛苦了啊,来我们这也不事先说一声,好让我好好款待两位."族长皮笑肉不笑的说道.

    "现在告诉你也不迟啊,你用来款待客人的就是弓箭吗?你这个冒牌货."达瑞越看族长越是不顺眼,二十多年来还第一次看人这么的不爽.

    站在族长旁边的一个看起来像军官的暗精灵说道:"说话小心点,不然要你万剑穿心."

    修诺知道他是谁,因为那家伙被他耍了两个星期.‘咦,他不是可鲁亚斯吗?他怎么这么快就回来了?他不是在龙谷南部堵我退路的吗?这么快就回来了."修诺皱了皱眉头,又看了一眼可鲁亚斯.‘他不是暗精灵族的人,他和族长是一伙的.这下糟了.‘

    可鲁亚斯举起手中的剑,口中喊道:"预备."音拖的很长,他正在享受主宰别人生命的那种快感.随着举起的剑落下剑尖对准修诺和达瑞,大喝一声:"放箭."

    几百个暗精灵弓箭手同时放箭,雨点般的箭射向修诺和达瑞,达瑞有点后悔刚刚扔掉配剑了,光顾着后悔没注意自己双脚离开地面,也不知道发生了什么,已经和修诺落在了几百名弓箭手的后面,修诺的神速再次发挥了作用.他们之前站的地方插满了箭.

    修诺松开抓住达瑞的手,达瑞第一次(或许不是第一次)感觉到自己在这位少年面前显得多么的无能和无知,同时他对这位少年开始越来越感兴趣,甚至想知道他的过去,也开始怀疑他的实际年龄是否像看上去的那样年轻.

    "别愣神,找死啊,快走."修诺把达瑞向门外推去,达瑞因为没有准备好一个踉跄倒在了地上."笨蛋."

    所有的弓箭手已经转过身来,他们训练有素的上好弓箭,动作非常的迅速,随着可鲁亚斯的又一声令下,箭雨再一次降临,看着倒在地上的达瑞,躲是不可能了,修诺的背后刷的伸出一对翅膀(不是有羽毛的那种,是龙的翅膀,一般龙的翅膀是黑色的,而他的是灰色的).修诺猛烈拍打着翅膀,使得他和达瑞所在的地方产生巨大的气流,气流并不像外扩散,而是围绕在修诺的周围转圈,形成一鼓气墙,射来的箭碰到气墙不是被强大的气流吹落在地,就是被吹得改变方向,有些还往相反的方向射去,反弹回去的箭好象长了眼睛,全部射向族长和可鲁亚斯所站的位置.

    族长和可鲁亚斯都用自己的方式挡住了射来的箭.族长嘴里还不停的骂着;"该死的,他是龙族,死到临头还想攻击我,可鲁亚斯给我杀了这只野兽."

    "是,族长大人."可鲁亚斯再次高举手中的剑,大声喊道:"全部弓箭手听命,五人一组,使用巨型弓箭,准备发射光影巨箭."

    弓箭手是一种远程攻击的兵种,在战场的作用是巨大的,特别是精灵一族的弓箭手破坏力更是巨大,但是每次射完一箭都要有准备的时间来上箭,这样会浪费很多时间,在战场上都会分几波来射击,前排的射完就由后排的射击,这样可以使攻击连续不断.而现在这些弓箭手全部都来准备巨型弓箭要耗费的准备时间就会更长,在这个空挡,修诺本可以击破他们,问题的关键是暗精灵是无辜的,修诺不可能杀他们,他只能选择逃跑,因为他知道光影巨箭的厉害(如果刚刚射出的箭是子弹的话,光影巨箭就是导弹).更何况还有一个达瑞需要保护.

    修诺展开翅膀,抓起正在爬起来的达瑞,向大门飞去,速度极快,直接撞碎大门冲了出去,门外也守了很多暗精灵的士兵,大都是影武者,只有少量的弓箭手,还好不会对飞在空中的他照成什么威胁.

    撞出门直接飞向之前五人约好的集合地点——龙冠树.甘列等人一直观察着暗精灵的动向,看见他们调兵谴将的集中在圆顶建筑周围,开始担心达瑞他们的安危,看见张着翅膀抓着达瑞的修诺飞着冲出大门,心中虽然充满疑问,总算还是放心了不少.

第二卷 神龙 第八章 转机

    修诺挥着翅膀悬在空中,把手中的达瑞放到树杈上面,"我们被发现了,计划有变,现在跟这些暗精灵说什么也没用,他们已经把我们当成入侵者,先逃出这里再说."

    玛诗塔低头看着脚下,不少暗精灵开始往上爬."逃?该怎么逃出去呢?要知道空间转移魔法在这里没用."

    修诺收回翅膀落在树上,"不知道,一直爬到龙冠树的顶端,不知道能不能出去."

    其余等人听到这话,眼睛都一亮."那还等什么,快上吧,过不了多久他们就要到达这里了."兰贝雅有点着急.

    五人开始向巨大的龙冠树顶爬去,说是爬不如说是跳,只有兰贝雅这个魔法师需要别人的帮助才能跳到另外一个树杈上面.随着高度的增加向上移动的速度开始缓慢,只有修诺保持原速另外四人不断喘着粗气甚至已经跳不起来,开始用爬了.修诺不得不时不时的停下来等他们,正好也给他多余的时间来观察下面的情况和选择向上的路线.当他们的高度达到三百多米的时候,四人连往上爬的力气都没有了,主要是因为甘列他们还要轮换着带兰贝雅,这样体力消耗是非常快的.没办法谁叫她是魔法师呢.

    "休息一下吧,他们好象没有追来."修诺蹲在他们上面一个比较细的树枝上一只手扶着树枝,低头看着下面,其实他能清楚的看见暗精灵不断的往上爬,不过因为距离还很远,也就没说出来.让四人静心的休息,体力恢复会比较快.

    听到这话,四人立刻瘫下来整个人像堆烂泥,在这种高度上龙冠树的枝杈是非常茂密的,而且错综复杂形成网状每个主枝杈都很粗,主枝杈上面还有许多次分叉然后还有分叉,因此真要躲藏起来,还真不容易被发现.

    修诺不断观察着周围的情况,因为他觉得下面的四人能否在追兵到来之前恢复已经是个问题,因此在想有没有别的办法,可是这里除了躲还是只有躲,修诺知道躲是没用的对方人数众多,躲得再怎么隐蔽也会被发现,想到人数,修诺突然想起交给甘列他们的任务,于是说道:"对了,甘列你们查的兵力结果怎样?"

    甘列勉强坐起来."大部分兵力集中在城市的边缘,少部分在城中,总共兵力为一万二千.现在我们下面差不多集中了三分之一的兵力."

    "那有没有特殊的兵种?"

    "应该没有,探测器上没有显示,只有在城北的一处营房探测出的红点比较的亮,我想应该是能量波动比较强的缘故,想来这个营房的暗精灵的实力应该强于其他的,不知道是不是特殊兵种."

    修诺感觉身后上方有点异常,不过还是不露声色的说道:"就算不是特殊兵种,也是一个特别小队之类的,很可能是用来完成特殊任务的."

    "分析错误,那里面不是我族人."一个悦耳的声音从上面传来.

    躺着的四人向声音传来的地方望去,声音的主人他们认识,正是他们跟踪的两个暗精灵少女中叫费雯娅的那个.她正站在修诺上面的一个枝杈上,而这个枝杈的根部,也就是主树干上开着一个门.

    修诺早发现树后有人,他原以为是在树干的后面,没想到是在树干的里面,因为没有感觉到杀气,所以他在等待对方的下一步动作,当他听见微弱的开门声时,知道自己的判断有误差.树干里面还有其他人,都没有杀气,修诺感觉事情有转机.

    达瑞双手撑起身体,"不是暗精灵,那是什么,难道是."

    费雯娅看了一眼脚下."先别说那么多了,你们都进来吧,他们很快就上来了."说完就进了那开在树上的门.

    没办法四人都累的够呛,在修诺的帮助下才进了树门.进了去后,门自动关上,暗精灵少女在里面等着他们,看他们进来,按下门边的绿色按纽,五人只觉得脚下一沉,身体重量轻了不少.五人都奇怪的看着暗精灵少女.

    "你们不用担心,这是魔法阶梯,我们正在向下移动."费雯娅解释道.

    "下面?你把我们带到下面干什么?"玛诗塔警觉的问道.

    "别误会,我和下面的暗精灵不是一伙的,我找你们也是为了得到你们的帮助,到了目的地就知道了."

    没过多久五人又是脚下先有感觉,这次是身体突然重了很多,消耗了不少体力的四人差点站不稳,当身体恢复正常的时候,门被打开了.进入五人眼帘的是一个布置整洁结构简单的房间,因为是在树里面,空间不是很大,房间的中间有一张正方形的桌子.房间里有五个暗精灵族人,有坐着的,也有站着的,此时都看着修诺他们,其中一个坐着的暗精灵男子,站起身来说道:"欢迎各位的到来,进来吧."

    费雯娅带着五人走进房间,顿时房间的空间感觉有点紧凑,坐着的暗精灵都站了起来让开座位.费雯娅进来也站在了一边.

    "各位请坐."首先站起来的暗精灵男子又说道.

    四人早想找地方坐了,听到这话也就不客气了,只有修诺还站着并说道:"我习惯站了,有什么话快说吧!"

    暗精灵男子,看了一眼修诺,疑惑的表情一闪而过."我想各位对暗精灵现在的情况,比我们这些本族人还要了解,我就不多说了.请各位来的主要目的,就是一起对付这场暗精灵的变故,我们暗精灵做事一向讲究目的和效益,找我们做事基本上要和钱挂钩.这点各位应该在大陆都看见了,但是这一切,从追捕这位少年开始改变,刚开始我们都以为是受人所托,但是过去几个月族长只是一味的命令,我们却没有任何的收获,损失也越来越大,却看不见任何的补偿,大概一个月前,我族的两大护法开始不满族长的做法,因此族内形成了两派,一派支持族长,一派支持护法.族长的地位在暗精灵族是神圣不可侵犯的,因此支持族长的人占了大多数,即使有不少人开始怀疑族长的做法,但还是支持族长.大多数人和族长接触的机会很少,只有少数人和族长接触的时间比较多,而这些人都明显的感觉到族长的变化,于是我们就聚集在一起,开始调查族长的反常举动."

    修诺打断了对方的讲话."于是你们开始调查,但是调查了很久也没调查出任何异常,在你们快要放弃的时候,发现一个封闭的营房有问题,然后用你们的方法发现里面住的居然不是暗精灵士兵."

    ‘啪,啪,啪‘.暗精灵男子赞赏的啪着手."精彩,分析的很对,难怪我们追捕你几个月,也没能抓到你."

第二卷 神龙 第九章 会谈

    修诺对对方的话,不以为然,等待对方的下文.

    "我们发现有问题也是在刚刚不久前,是带你们到这来的费雯娅和这位一起发现的."暗精灵男子指着站在费雯娅旁边的一位暗精灵少女."她们在经过城北的时候,发现一个营房周围没有士兵,门被关的死死的,于是她们去通知了护法,两大护法中的影护法运用终极隐身术,发现里面的暗精灵士兵都是伪装的,要不是看见有人摘下假发,也许永远也不会知道他们是伪装的,两位护法因为当时刚被族长召见过,要赶快去和可鲁亚斯汇合时间紧迫,只交代我们先躲到这里,就走了.这里是先辈留下来的,只有护法知道其存在,连族长都不知道,每代护法退位都会把这个地方告诉下一位接任者,护法就是监督族长的,因此这里也是为了以防万一而建造的.基本上我们所知道和了解的就这么多了,我们看见你们和外面的暗精灵起了冲突,不管你们有什么目的,都不要紧,现在我们需要合作,我们有共同的敌人,我们很想知道你们在里面发现了什么."精灵男子说了半天,终于说出自己的目的.

    修诺注意着对方眼神的变化,他看见了诚意,于是开口道:"其实我们知道的情况和你们差不多,只是发现异族的地点不一样——"

    听了修诺的叙述,在场的暗精灵都非常的惊恐,很可能一个不知名的种族正在颠覆着他们社会的次序,正在利用他们达到自己的目的,但这是怎样的一个目的呢?只是简单的寻找龙骨权杖吗?谁都知道不会这么简单.

    "我叫霍曼,带你们进来的我想你们应该知道她的名字了,站在她旁边的是莎娜,站在你们后面的分别是休特、那巴和班迪."暗精灵男子一一做了介绍.

    这边达瑞首先开口."达瑞.迪克达,叫我达瑞就可以."其他人也都做了自我介绍,交上新的伙伴和同盟军,达瑞等人心里踏实了不少,介绍起自己也很热情.只有修诺还是老样子,冷冰冰的说了两个字"修诺".

    甘列有种回到战场的感觉,那么在战场就必须有计划,也必须有行动,于是问道:"那接下来你们准备怎么办?"

    "本来我们是准备等护法回来再说,不过看样子不能坐以待毙,可鲁亚斯回来了,两大护法却没有回来,外面一定发生了什么,因为护法出去就是同可鲁亚斯汇合,围捕修诺的,可是修诺和可鲁亚斯都在这里,修诺在这里还可以理解,但可鲁亚斯为什么会在这里呢?"霍曼说到这停了下来,显然说不下去了,因为他不知道答案.他也想知道其他人有什么看法.

    玛诗塔站起来,一只胳膊抱在胸前托住另一只胳膊的肘部,而被托住的手,食指在空中不规则的比画着(还摆造型)."我觉得,两位护法应该中了冒牌族长的调虎离山,你说反对族长的人很少,那么族长应该很容易就知道那几个是反对他的人,那么以这几个人为重点设计对象,那么很容易就可以让你们上钩了.如果没猜错,要不是我们五个意外的出现,今天就是你们的死期,干掉所有支持护法的人,使护法孤立无援,然后顺理成章的赶护法下抬,再设法干掉.这样整个部族就在族长的控制中了."

    几乎所有人听了玛诗塔的分析,都觉得太过于理想化了,只有修诺没这么认为,他欣赏的看了玛诗塔一眼,当然是在后者不注意的情况下,要不是他曾经听到冒牌族长的自言自语,他也许也不会赞成玛诗塔的话.

    霍曼摇摇头,他不太同意这个说法."你说的有一定道理,但会不会个人色彩太浓."

    "她说的很对,我曾经听到冒牌货说过类似的话."修诺觉得对方有点固执.

    "听过?怎么听?"霍曼显然不太相信.

    修诺早知道对方不会相信自己的话,看着费雯娅和莎娜说道:"你们是不是给了族长一个曼缔之球,召见你们之后就接见了护法."

    费雯娅和莎娜惊讶的点了点头,修诺心里舒了口气,其实这是他猜的,他只看见了曼缔之球,其他全是根据事情的前后联系,猜的,不管怎样猜对了.

    甘列觉得有点离题,赶紧说道:"我认为,现在说这些都没用,我们现在最重要的是先离开这里,然后再想办法找到护法,这样我们才有机会改变现在不利的局面,待在这里什么也做不了."

    "放心,这棵龙冠树的里面不会只有那么几个简单的房间而已,这里可以通向外面,我们要不是知道这点也不会这么耐心的和你们聊这么久."霍曼有点得意的说出王牌.

    五人中唯一没有说话的兰贝雅忍不住了,"那还等什么,我们先出去再说吧."

    "你们有没有听见脚步声."一直贴着墙站的费雯娅开口道.

    所有人都绷紧了神经,整个房间相似窒息了一样,静静地,静静地听着."是有脚步声,很微弱.上面应该至少隔了五个房间,不过正在往下移动."叫班迪的暗精灵说道.

    霍曼不得不承认."看来我们已经被发现了,护法回来只会从下面上来,不会从上面下来的,我们快离开这里."

第二卷 神龙 第十章 脱险

    众人在霍曼的带领下,乘坐魔法阶梯下到了龙冠树的根部,在那里有个密道,密道不是很大,也就够两个人并排走.等全部人都进了密道走在最后面的那巴关上了密道门,退后几步又按了一个按纽,从上方落下一块大石头挡在门前.

    "怎么?你们不准备再用这个密道了吗?"甘列觉得有点可惜,这个地方用来偷袭敌人实在是太好了.

    "暂时应该不会再用了,要知道他们已经知道这里了,密道也就失去意义了."霍曼提醒道.

    "那不一定啊,要是我们还准备回来的话,每个能进的地方都不能放弃.每个环节都有可能成为关键所在."甘列说出自己的想法.

    霍曼继续拿着魔法光球往前走没有回头,"放心吧,没有封死,我们暗精灵不会把事情做死的,不过至于怎么再打开,要问护法了,先出去再说吧!"

    一队人顺着密道走了大约半小时,终于出了密道,但并没有到外面,而是到了一个山洞.

    "咦!我感觉我们来过这里."玛诗塔看着四周说道.

    另外三人也有同感.达瑞向身后看了看恍然大悟,"这是我们进来时候的那个山洞."

    三人也转过身来,看见了五个叉口,当时他们进的是最左边的,现在出来的是,右边第二个洞."这里的山洞结构很巧妙,看来暗精灵族实在不想让外界知道他们的另一个存在."甘列忽发感慨.

    "快走吧,现在可不是在旅游."费雯雅感觉人族很拖拉.

    走出山洞,每个人都感觉轻松了不少,继续走了一段路,在一个比较隐蔽的地方停了下来.

    "费雯雅,护法走之前还跟你说了什么?"休特首先发话.

    "影护法说,如果我们待不下去,选择出来的话,就去西部山区的加纳部族城等他和暗护法."

    "既然护法这么说一定有他的道理,我们就去加纳,只要一天路程就可以到了,现在是午夜,明天下午就可以到达."霍曼说道.

    费雯雅点点头,迟疑了一下,望着其他五人说道:"你们呢?你们准备怎么办?是和我们一起去,还是有别的计划."

    四人互看了一眼,又看向修诺,虽然相处时间不是很长,但由修诺拿主意好象成了习惯,当然他们也有协议在先,三天里要听修诺的.

    修诺意识到这点,想了想说道:"我们和你们一起吧,不然我们也不会安宁的,他们不会这么轻易放过我们,躲来躲去也没意思."

    "和我们一起可以,但你们毕竟是外族人,到了加纳最好不要有太多的问题也不要到处乱跑,不知各位能否做到."霍曼是个种族主义者,不过还是可以理解的,谁都有自己的秘密,族和国家也一样.

    "这点我们很清楚,我们只是为了完成和修诺之间的协议,然后得到我们想要的东西,至于其他的我们也不想多知道."甘列把话说白,让暗精灵放心.

    暗精灵又说了一些要求,众人不在耽搁,向加纳进发——

    血全是血,满地的血,整个洛亚被黑暗所笼罩,天上满是乌云,一个人拍打着身后六只黑色的翅膀,悬在离地面不到一米的空中,看着自己的杰作,开始笑,越笑声音越大,越笑越狂.

    "不,不要,不要,啊——"卡顿猛的睁开眼睛,原来是个梦.‘呜——,好痛‘.卡顿艰难的从地上坐了起来,眼睛有点模糊,看不清前面发生了什么只隐约感觉有打斗声和很多的脚步声,忽然卡顿想到了什么.

    "莱丝,莱丝你在那?"卡顿的声音很小,很微弱.

    "伽利快来,他在这里."

    ‘是谁,不是莱丝的声音,很像乔依娜的声音,终于有人来了.‘想到这,扑通,卡顿又晕了过去,他的伤势看来非常的严重,刚才被梦惊醒后,完全靠一种强大的意志才保持清醒,一旦松懈马上又进入昏迷状态.

    伽利查看了一下卡顿的各个重要部位和呼吸状况,抬头向众人说道:"还没死,不过伤的很严重,已经进入深度昏迷了,得赶快送到医务室."

    听到这话大家都松了一口气,拉伯伦看了一下时间说道:"伽利你快把他送去吧,其他同学,先回去休息,这件事先不要说出去,不然会引起恐慌的,学校无缘无故出现暗之生物是件很可怕的事."

    伽利抱着卡顿向医务室跑去,乔依娜和布蕾妮也跟了上去.魔剑班的学生心里很担心,不过他们知道去那么多人也没用,纷纷散开回寝室.

    拉伯伦和贝洁丝走到刚清理完骷髅尸骸的塔布利斯身旁,塔布利斯蹲下来看着被砍得伤痕累累的地面说道:"难道,他有仇家吗?"

    贝洁丝摇摇头."没听他说过啊!不过据调查他是没有仇家的,小时侯就离家出走,很久都没有消息,然后就来到我们学校了,他离家的这段时间也没听说大陆有这么一号人."

    "我觉得事情也许和那位叫莱丝的同学有关,不知道她的情况现在怎么样了."拉伯伦看着远处说道.

    "放心吧,德普勒为她治疗不会有事的.我们也都回去吧,有什么事明天再说,不管对方是谁,我量他没胆来第二次."塔布利斯看着不远处几个凌乱的脚印说道.

第二卷 神龙 第十一章 精灵眼泪

    第二天,校医务室,某单人病房内,病床前围了不少人,有贝洁丝、古塔尼奥、伽利、布蕾妮和拉伯伦.

    "校长,你看该怎么办啊?学校的祭祀们都没办法,能用的魔法都用了,一点效果也没有."贝洁丝着急的说道.

    古塔尼奥看着卡顿,略微的皱了下眉头说."其实他的伤并没有想象的那么重,甚至可以说没有伤."

    贝洁丝怀疑的看着校长."但听蓝祭祀说,他昨天被送到这的时候,浑身上下都是血,而且还有内伤,几乎所有祭祀都使用自己拿手的恢复魔法,对他进行治疗,反而会加重伤势.当停止使用魔法时他的伤口却自动愈合,内伤也没了,表面是没什么了,呼吸却微弱了,或者可以说他的伤更加严重了,您为什么说他没有伤呢?"

    "因为我刚刚用少许魔力灌入他的体内,想试试是不是有隐藏的内伤,魔力在他体内畅通无阻,比健康的人还要好."

    "是吗?那您知道这是怎么回事吗?"

    "不知道,我第一次遇见这种奇怪的症状,他现在应该是进入深度睡眠状态或者说是假死.我估计会不会是,冥界的阴气或暗气侵入他体内导致的!?"古塔尼奥也不是很确定.

    一直在旁边听的伽利说道:"如果是中了阴暗之气的话,精灵之水也许管用."

    "你有吗?"贝洁丝问道.

    "有,可是."伽利有点迟疑.

    "别可是了,有就拿出来试试,舍不得就别说啊."看见伽利迟疑,贝洁丝有点气愤.

    "别误会,我不是舍不得,我说有,也不是我有,而是你和布蕾妮有,我的可能不是很管用."伽利说了一串不明不白的话.

    布蕾妮也有点纳闷,开口问道:"我有吗?我并不知道什么精灵之水啊!?"

    所有人的目光都看着伽利,后脑勺出现一颗大汗珠."其实精灵之水,并不是日常所理解的那些江河湖海或是喝的水,而是从精灵身上分泌出来的液体,而且要是纯洁的精灵少女.最好的精灵之水就是精灵少女的眼泪.各位不用再这么看着我了吧!"伽利擦擦汗,呼了一口气.

    "早说嘛,吞吞吐吐的,谁知道你卖的什么关子."贝洁丝没好气的说道.

    伽利嘴上没说什么,心里却想.‘是你没等我说完就抢话说的,现在反过来怪我,再说了你那么急干什么.‘

    拉伯伦也是第一次听说有精灵之水,听完伽利的解释恍然大悟."那你们谁来点眼泪,还是两个人一起来."

    两位精灵少女有点不自在,毕竟为一个刚认识一个星期的男人哭,好象有点不太切合实际,也没理由哭出来,当然两人也不希望这位刚认识的新朋友出事.两人暗暗都使了把劲,遗憾的是没有哭出来.

    伽利又说道:"别强逼着哭,这样哭出来也没用,必须是发自内心的带有真感情的哭才行,真正意义上哭出来的精灵眼泪可以说是世上最好的恢复魔法,只要没死都能救活."

    这样的要求好象高了点,古塔尼奥站起来说:"你们两个也别强迫自己了,他目前也没什么危险,我们在这里也不会改变什么,大家先回去.这几天你们两个可以想想别的什么可以值得落泪的事,如果能哭出来的话,注意收集起来."

    伽利和布蕾妮请了半天假来看卡顿的,现在还早所以两人先去魔剑班通知一声,现在魔剑班暂时由乌托斯客串带一下,也不用他上课的,卡顿的训练计划表已经定到三个月以后,只要照做就可以了.

    路上布蕾妮觉得伽利还有话没有说,她知道伽利是精灵族的王子,知道很多她不知道的事,于是问道:"获得精灵之水的办法只有这一个吗?你是不是还有话没说完."

    "第一个办法你们都做不到,更何况第二个呢."

    "也就是说还有别的办法了."

    伽利点点头,说道:"你们的口水也是啊,不过口水里是没有感情的更没有爱,因此接吻的同时和他结合也行."伽利平静的说出这一切,看着布蕾妮微笑着又说道:"你对他其实有特别的感情,就像我对乔依娜一样."

    布雷妮看了一眼伽利,没说话继续向前走着,没有否认伽利的话,也没有承认,她和伽利认识一百年了,彼此都很了解,接下来也没什么好说的了,两人没再说话,向魔剑班走去——

    德普勒开着学校的小型魔法飞船赶了三天的路程,终于到达目的地,这一路他都是用自己强大的魔力支撑着莱丝微弱的生命力.

    那天卡顿被打晕,狡猾的骷髅不再管卡顿,把目标转向莱丝,它还记得莱丝的那一击改变了整个战局.它不甘心的,它要杀了眼前的蝼蚁,用它那带洞的巨斧砍向已经没力气动弹的莱丝.

    就在那畜生出斧的一瞬间,一条水龙出现,并把它环环圈住,水龙越收越紧,骷髅的骨架出现裂痕,它知道自己就要完了,就在它被勒碎的时候,从眼睛里射出两道红光,目标就是莱丝.

    水龙是德普勒发出的,为了以防万一塔布利斯也尽全力冲向莱丝,把她救出攻击范围,还是晚了那么一点点,红光还是擦中莱丝的皮肤,本来这点伤没什么的,但是莱丝生命力已经损耗太多,身体的魔力也透支,被侵入的那么一点暗阴之气足以致命.

    德普勒查看了莱丝的情况以后,决定带她去精灵大陆,那里他有很多朋友,也许有办法救莱丝.

第二卷 神龙 第十二章 精灵大陆

    踏上故土德普勒难免有些感慨,他是在这里长大的,出去以后断断续续回来过几次,而近几百年一直没回来过.

    飞船一着路德普勒不敢多做停留,抱起莱丝向一个精灵的村庄飞去.

    精灵大陆面积只有洛亚的百分之一,也就500万平方公里的面积,那里是精灵的聚集之地,有山有水有森林有草原,没有魔兽只有动物.这里是唯一一块没有被战争洗礼过的乐土,精灵们也很好的保护着这里.

    整个精灵大陆只有一座城市,坐落在大陆的中央地带,城市非常的大,比洛亚的任何一个城市都要大好几倍,人口也一样.这座唯一的精灵之城面积有5000平方公里,住着600万的精灵族人.以这座城市为中心,在周围很有规律的分布着许多精灵的村庄,每个村庄的人口都在1000-2000人之间,精灵大陆没有任何的外族人,当然也进不来,首先洛亚和精灵大陆之间隔海相望,其次在精灵大陆的岸边有一个天然的结界屏障,这个屏障只有精灵可以来去自如,而其他族的人则无法通过,连精灵们也不知道这个屏障是怎么来的,他们只知道从最初的时候就有了,他们认为这是自然女神的杰作,是用来保护他们的.

    德普勒身上有精灵的信物所以很容易就通过了结界,德普勒就近来到一个村庄,精灵们看见德普勒从天而降,不免有点惊讶,不少精灵都停下手中的活,看着德普勒.

    一位老精灵走到德普勒面前用精灵语说道:"你是谁?你是怎么进来的."

    德普勒没有说话松开一只抱着莱丝的手,从脖子上摘下一个项链,项链的坠子是一个自然女神像,神像的背后用精灵语刻着‘精灵的朋友,德普勒,等同于我族人.‘

    看了看项链,老者笑着说:"欢迎你,远到而来的朋友,有什么要帮忙的吗?"

    德普勒也用精灵语回答:"我朋友受了很严重的伤,不知道这里有没有办法救她."

    老者看着德普勒手中的莱丝,皱起了眉头,"从她的伤口和肤色看,她中了冥界之物的瘴气,她的生命反应相当的微弱,你先跟我来."

    德普勒跟着老者走进一个白色的房屋,屋内非常的干净整洁,家具都是木头做的,也很简单只有一张正方形的桌子,几张椅子,一个不太大的柜子,没有床.看到这一切,德普勒仿佛回到了从前,他以前在这里也拥有过一间这样的房子.

    把莱丝放在屋内的地上(精灵都睡在地上,地上铺有一层草席),自己也跪坐在地上,老者同样如此,并查看起莱丝的伤势.德普勒礼貌的问道:"您是这里的村长吗?"

    老者没有说话,点点头算是回答.

    过了一会,老者抬起头,望着德普勒说道:"现在任何魔法都救不了她了,她用了灵光柱,自己的生命力几乎消耗旦尽."

    "难道就没救了吗?"

    "也不是没有,只是不知道管不管用,在精灵王那里有一瓶红色的液体,据说能让死人复活,每代精灵王都会传给下一代,但从来没用过,不知道精灵王会不会给你."

    "放心吧,精灵王和我从小一起长大的."

    "你是——,德普勒,德普勒,哦我想起来了,你就是那个从精灵族长大的人族战士,在洛亚帮助过很多精灵同胞的恩人,我想你去跟‘王‘要,他一定会给你的,这女孩你就留在这,带着行动起来不方便."老者嘴里念念有词的说道.

    德普勒用精灵语说了声"谢谢"就跑出屋子,飞走了.(可能有读者问为什么不用空间转移魔法,空间转移魔法即使是顶级的高手也不能控制自如,特别是远距离的,搞不好就不知道被传到什么地方了,所以一般远距离要用六芒星定位才行)

    飞过茂密的森林,德普勒很快到达,精灵之城的上空,直奔坐落在城中央的精灵皇宫,精灵皇宫不像人族的皇宫那么宏伟,也没有皇宫的城墙,只是几个较明显的建筑群组成.

    在空中寻找了一会,德普勒落在一座占地面积较大的建筑门前.四个门卫看着以这种方式到来的德普勒,都警觉了起来,手中的武器都对准了德普勒.

    德普勒赶紧用精灵语说道:"我是朋友."然后拿出项链,其中一名门卫接过项链看了看,然后示意其他门卫放下武器.

    "你有什么事吗?"

    "我是来找伽卡依斯的."

    "你找陛下干什么."

    "有急事,不知能否通报一声,只要把这个项链带给他就可以了."

    门卫迟疑了一会,还是进去了,不一会里面传来一个熟悉的声音."德普勒是你吗?你这家伙还记得回来啊!"随着声音的增大,一个身穿蓝袍,头带皇冠的精灵跑出门外,正是伽卡依斯.

    德普勒神情严肃的迎了上去,没有和老朋友寒暄,就立刻说道:"现在我没办法解释了,我有事要你帮忙,我这次来是为了救一位朋友,她快死了."

    "她在那,快让我看看."

    "她在精灵大陆边缘的一个村庄里,情况很严重,村长告诉我只有皇族世代相传的一种红色液体才能救她."

    伽卡依斯沉默了一会,说道:"你先跟我来."

第二卷 神龙 第十三章 得救

    伽卡依斯带着德普勒来到他的书房,从一个很显眼的柜子里取出一瓶红色的液体,自己拿在手上看了看,然后放在了书桌上,并没有交到德普勒的手上.

    "你先坐."伽卡依斯自己也坐在了德普勒的对面,又说道:"首先我要确定你的朋友是不是真的无药可救,因此我要去见一见她.其次这瓶子里到底装的是什么东西,我也不是很清楚,只从父亲那知道是一个已经被认为消失的种族的人,为了报恩留给以前的精灵王的."

    "消失的种族?知道是什么种族吗?"

    "吸血一族."

    "吸血族?我从没听说过,他们吸血吗?"

    "不知道,是个神秘的种族,听父亲说他们和你们应该曾经是一族人,就好像神魔一样,而且他们拥有比龙族还要长的寿命."

    "这么长的寿命怎么会和我们是一族呢?要知道人族的寿命是所有种族里面最短暂的."

    "我想这里面一定是有原因的,毕竟只是曾经和你们一族,和神魔的概念还不一样,要知道神魔就是现在也是一族,只是他们不承认罢了."

    "你叫我来这,不会只是为了,向我讲述一个已经消失的种族的故事吧?"

    "呵呵,德普勒你一点也没变."伽卡依斯拿起瓶子看着里面的液体接着说道:"这东西只被我们当作一种纪念,一种历史的见证.先辈只留下一句决不允许用在精灵的身上不管什么时候都不允许,但没有说为什么."

    "难道有什么副作用吗?"

    "因为从来没用过,我也不知道用了之后会发生什么,我要说的就这么多,如果你还坚持用的话,我们现在就去看看你的那位朋友."

    德普勒犹豫了一下说道:"那还等什么呢,走吧!"

    伽卡依斯站起来在书房的地上画了一个六芒星,"走吧."——

    晚上布蕾妮独自一人坐在卡顿的病床前,看着依然昏睡的卡顿.不自觉的伸出一只手抚摩着卡顿的脸,对着紧闭双眼的卡顿说道:"还记得这只手吗?当时你可是让它吃了不少苦."

    布蕾妮轻轻的站起来,嘴唇在卡顿的脸上轻啄了一下,一滴泪珠落在卡顿脸上,直起身子,布蕾妮走出了病房——

    伽卡依斯只看了莱丝一眼,就向德普勒说道:"你朋友基本上跟死人没什么区别了,这几天消耗了不少你的魔力啊,不过我不明白,她是你什么人,你要这么做呢?"

    德普勒看着莱丝说:"是我的学生,我决不允许有学生死在天圣的."

    "哦,原来是这样,强烈的责任感永远是你德普勒最大的优点,现在我已经没有任何的疑问了,我想你应该不需要再考虑什么了吧."

    "不用了,给她喝吧!"

    伽卡依斯蹲下打开瓶盖,轻轻掰开莱丝的嘴唇,把红色液体全部倒了进去,因为莱丝已经无法下咽,所以伽卡依斯用少许的水元素搀杂在液体里面,使起自动的流进嘴里.

    只不过伽卡依斯站起来的功夫,莱丝的生命力已经完全恢复,心脏的跳动和呼吸都变的有力起来,发暗的脸色开始红润,不过并没有醒来.

    "我也是第一次用这东西,没想到这么厉害,你的学生看样子是死不了了."伽卡依斯松了一口气,他一直用自己的外体能量在感应,如果发现有什么不对劲的就立刻收回液体,或者发起进攻,不过现在看来好象有点多余.

    "谢谢了,我代表整个学院感谢你们精灵族."德普勒也松了一口气.

    "好了,你这么说可真见外了,我们一直把你看成是我们的一员.好了,现在你的心可以安了吧!走,去皇宫喝几杯,你应该好久没喝这里的红酒了吧,出了精灵大陆可没地方有这酒."伽卡依斯想起了过去和德普勒一起喝酒聊天的时光.

    "对不起,我不能多做停留了,最近学院出现一些问题,我必须回去解决,你也要做好一些必要的准备,这段时间有点不太正常,我们学院内居然出现暗之骷髅王."德普勒神情严肃的说道.

    "什么?暗之骷髅王,难道你的这位学生是被它所伤."

    德普勒点点头,"具体发生了什么我也不是很清楚,她一受伤我就带她过来了,所以我现在要马上赶回去."

    "那我也不留你了,回去后要是发现她有什么异常,再把她送到这来,需要帮忙话千万不要忘了我和精灵族."

    "再怎么说,我也不会把你们忘了的."德普勒抱起莱丝，飞了起来，在空中回头说道：＂再见了，我感觉我们很快会再见面的．＂

第二卷 神龙 第十四章 罗嗦的乔依娜

    "布蕾妮,起来啦!今天是周末别睡了,陪我去逛街."乔依娜一大早就跑到布蕾妮的床前叫个不停.

    "再让我睡会儿."

    "起来吧,睡觉多没意思."

    "就一会,五分钟."

    "好啊,昨天你是不是又去看那小子了."——

    沉默.

    "你是不是看上他了."——

    沉默.

    "别以为不说话就可以回避."——

    继续沉默.

    "你不会在人家昏睡的时候,占便宜吧,哈哈,一定是的."

    "说什么呢你."布蕾妮猛的坐起来,顺势在乔依娜的脑门上敲了一下.

    "哎吆,轻点,随便说说而已,别这么认真吗?"乔依娜摸着脑门龇牙咧嘴的说道.

    布蕾妮没好气的说道:"谁叫你瞎说来着."

    "谁瞎说了,这么认真,心里一定有鬼."乔依娜小声嘀咕了一句.

    "你低着头说什么呢."

    "没,没什么,我说来叫你,你都不起来."

    "是吗?"布蕾妮怀疑的看着乔依娜.

    "好姐姐,起来吧,好不好嘛!"乔依娜赶紧岔开话.

    "好好好,真拿你没办法."布蕾妮衣衫不整的坐在床上,头发乱乱的,揉着惺忪的眼睛,一副睡意朦胧的样子.

    大约半小时,布蕾妮梳洗完毕.

    "做精灵族的女人,真好,不用保养,皮肤一样很好,不用化妆,脸上却有一种比化妆还好的感觉.哎!我为什么不是精灵呢?难怪睡那么晚不起来,也有恃无恐."看着布蕾妮梳洗、整理房间、换衣服一共才花了半小时,乔依娜很是羡慕,要知道自己单梳洗就要用去一个小时,还是比较简单的弄一下,要是参加个舞会聚会什么的,恐怕两小时也不够.

    "别罗嗦了,这只是每个族的习惯不一样而已,你不用化妆也一样漂亮,只不过你习惯了,不那样做就觉得自己少了点什么.知道不,跟种族无关.好了,你不是要去逛街吗?走吧!"这几天布蕾妮心情不是很好,所以说话有点冲.

    "谁说跟种族没关系了,你们精灵个个都这样,而我们人族可不是."乔依娜嘟着个嘴边说边跟着布蕾妮走出了宿舍.

    俩人并肩走出宿舍楼,没走多远就看见伽利向这边走来,伽利也看见了她们.

    "你们去那?"走到跟前伽利问道.

    "我们去逛街,你也一起吧,我们好久没一起出去逛逛了."乔依娜像个小孩子(好久是多长时间,最多才两个星期).

    "逛街?待会儿再去吧,昨天校长说卡顿的情况开始好转,随时有可能醒过来,我们先去看看他吧."伽利看着布蕾妮,因为他觉得她一定会同意的.

    可是他不知道早上发生的事,布蕾妮怕乔依娜再瞎说,因此保持了沉默,等待乔依娜来回答这个问题.

    乔依娜破天荒的第一次非常乐意的说道:"好啊,他受伤以后我还没去看过他,虽然他是个只会记仇的小气鬼,不过毕竟还是我们天圣的老师,应该去看看他,走吧!"

    伽利和布蕾妮开始觉得她是不是发烧了,用看珍稀动物的眼神看着乔依娜,"我看起来很奇怪吗?"

    点点头.

    "走了啦,还等什么,在等下去说不定我会改变注意."乔依娜不得不采取措施,不然两个人会一直的看着她.

    "她没有发烧."伽利说道.布蕾妮点点头.

    三人往住校医院走去——

    天圣校长室.

    "有这么厉害的药水,我怎么没听说过."塔布利斯听完德普勒的精灵大陆之行,说道.

    "可能是因为绝对不能用在精灵身上局限了这瓶药水的名气吧."德普勒调侃道.

    古塔尼奥翻阅着说道:"吸血一族,我曾经看过一本介绍这个神秘种族的书,概括史上面也简单的说了一些,不过比较的简略."

    "你之前看的那本书叫什么,还在吗?"德普勒问道.

    "不在了,那时侯我还年轻,以为只是一个传说一个故事,当时也是看着玩,看完随手不知道放那了,之后再也没看见过那书.可能扔了."

    "那概括史上说了些什么?"德普勒很想多了解一点关于这个种族的情况,到时候要是莱丝身上发生什么的话,可以早一点的发现或是更好的做出应对措施.

第二卷 神龙 第十五章 一个传说

    古塔尼奥继续翻阅着＜＜洛亚概括史＞＞说道：＂上面和你说的差不多，没什么特别的注释．不过我以前看的那本书上写的到是很详细．

    ＂说来听听．＂德普勒说道．

    ＂在以前的以前，也就是最初的那个以前，人族的数量不是很多，而且几乎没有什么智慧和学习的能力，靠打猎动物为生，甚至人族自己也是一种动物，那时侯也没有什么地域的划分，整个大陆是一个整体，因此也就没有洛亚这个地名了．

    当时七大神也刚刚从形成后的沉睡中醒来，各自用自己特有的能力不断的完善着这个世界，六位大神都各自忙的不亦乐乎，只有拉姆特斯神乔亚达有点无所事事，一天他看见人族艰苦的在远古大陆生活，生活很艰苦却很团结，食物虽然少但无论如何人族都会平均分配，于是他很好奇,开始观察人族．

    有一次，他发现一个人族立尽千心万苦获得的食物，却拿回来给所有人分享，他还发现打猎能手以及强壮者不会因为自己能够多猎捕到食物，而多获得分配，他百思不得其解．

    一次他看见一个人族部落，因为这种平均分配而全部死亡，最先死去的就是那些强壮的人，因为他们要不断的出去打猎获得食物,打猎消耗的体力是巨大的，但吃的却和其他人一样，他们得不到足够的补充,最先被累死，他们一死整个部族就失去了食物的主要来源，其他人也都陆续被饿死，物产丰富的地方还好一点．

    这时候乔亚达终于明白人族缺少什么了，他们缺少欲望，缺少获得更多的欲望，他感觉如果人族一直这样下去的话，也许就会灭族．

    于是他在整个大陆进行挑选，挑选出一个当时身体条件最好的人族，然后他杀了他，把自己的一滴血滴进那人的伤口处，并把那人的灵魂同肉体融合到一起．

    完成了自己的杰作以后，乔亚达觉得还少点什么，他想让其余的人族都拥有欲望，但是他失败了，因为生命女神和他的能量是相等的，而人族是生命女神创造出来的，他无法逾越人族的身体结界，只有用刚刚的那种方法，但那样的话是不可能的，他也没那么多血．

    最后他选择了另一种办法，就是扩大人族的自私心理，让其不断的膨胀，达到极限，这样是不需要突破身体结界的，只是一种诱导而已．做完这一切，乔亚达又开始观察，看看接下来会发生什么．

    那个被乔亚达改造的人族，回到了自己原来的部落，他没有发觉自己的变化，还继续着以前的生活，他开始不喜欢原来的食物，他喜欢从猎物身上流下来的红色液体－－血．其他的人族开始排斥他，他被赶出了部落，被赶出部落以后一连几天没有吃到东西，他很饿，非常的饿，饿得连自己的意志都无法控制，就在这时他来到了另一个人族的部落．

    他看着到处走动的人，他更饿了，甚至可以看见在这些人身上流的血．他不顾一切的扑了上去，逮着一个就咬，然后开始吸血，他太饿了到处咬人，这时候人族自私的一面体现了出来，有些人为了保住自己而把别人推向了他的口中，人族也有人想杀了他，但是他的力气实在是太大了，那时侯的武器对他也没什么用，他一连咬死十几个人才吃饱，他恢复了理智，看着自己杀了这么多人，他有点害怕，他跑了．

    而被咬的那十几个人很快便又活了过来，他们也开始到处咬人，被咬的人很快又去咬别人，这种可怕的局面在整个大陆蔓延，很快乔亚达发现自己犯了一个严重的错误，他这样反而加速了人族的灭亡，虽然他的目的是达到了，人族因为自私的膨胀引发出欲望，人族出现了等级制度，人族也开始对这些吸血的家伙做出反抗，可是人族在神特别创造的物种面前实在太弱小了，根本不堪一击，这时候一个新的种族已经诞生，它就是吸血一族．

    乔亚达意识到必须采取措施，这些家伙的存在已经失去意义因为他们的任务已经完成了，乔亚达想杀了所有的吸血族人,但他又担心这样会使人族又回到从前,于是他在吸血族的身上下了神咒,让他们拥有致命的弱点.

    然后乔亚达扮成人族,并生活到人族中去,去教他们如何对付这些可怕的家伙,神咒让吸血族的动作变得僵硬,害怕十字架、银制品和阳光.由于行动的僵硬人族还给他们起了另外一个名字——僵尸.

    人族很快懂得了如何对付这些怪物,开始的时候吸血族不买帐，慢慢的他们的数量巨减，他们开始害怕了，而且白天又出不来,晚上又会被人族追杀,又没东西吃,光喝那些动物的血使他们没力气,在他们的数量减到只有一千多的时候他们聚集在了一起,而最初的那个吸血族人也出现在他们面前,他们原本也都是人,他们也不想喝人血,但是饥饿总是能战胜理智.

    乔亚达看到这一切,出现在吸血族的面前,告诉他们发生的一切,然后和僵尸们定下协议,只要僵尸不在喝人血,神咒将会无效,只要任何一个僵尸喝了人血神咒立刻恢复到他身上.吸血族开始试着吃正常的食物.

    人族也受到了重创，整个大陆的数量也不过几万人，这时候的人族已经和现在的人族差不多了．

    而吸血族经过几十年的适应也能吃固体食物了，但是他们不想看见人族，于是躲了起来，很少出来走动，因为有神的血所以寿命很长，到底有多长上面没有说．＂

    古塔尼奥讲了一个上午的故事,塔布利斯和德普勒第一次听到这样的传说，中间都没有插话．讲完以后两人也不能完全从传说中回来．

    "精彩,精彩,写部小说都可以了,题材很新颖."德普勒一向玩世不恭.

    "如果一切是真的话人族还真该感谢乔亚达,看来欲望并不一定就代表邪恶."塔布利斯突发感慨.

    古塔尼奥把放回书架,从新坐下后说道:"吸血族的故事讲完了,我们现在真正要关心的事是为什么学院会出现冥界之物.现在问题的两个关键人物都昏睡不起,他们中的任何一个要是醒来,立刻叫到我这里来,德普勒,莱丝那边你看着点,卡顿那边就由我来吧,塔布利斯你继续负责现场痕迹的调查."

    分配完任务三人各自离开了校长室.

第二卷 神龙 第十六章 苏醒以后

    伽利三人来到卡顿的病房门前,一个祭祀从病房里出来,看见伽利他们说道:"他醒了."说完就走了.

    三人彼此看了一眼,伽利推开门,只见卡顿穿着白色宽大的病服,站在窗前看着外面,卡顿听见开门声,转过身来,看见乔依娜颇感意外,"你们来啦,刚刚祭祀已经把一切告诉我了,这几天麻烦你们了,你们谁知道莱丝怎么样了?"

    片刻的沉默使得气氛有点不对劲,至少卡顿是这么感觉的,三人突然都有一种耍人的冲动,刷的三人脸色都沉了下来.

    "为什么不说话?她到底怎么了,快告诉我!"卡顿的几乎喊道.

    伽利面色凝重的看着乔依娜."还是你说吧!"

    ‘他为什么让乔依娜说,难道莱丝她——,不,不可能的,这种事决不可能发生的.‘卡顿的心如刀绞.

    乔依娜看着卡顿那刷白的脸色和不确定的眼神,心里别提有多高兴了‘嘿嘿,你也有今天,谁叫你整我来着,今天没那么容易饶过你.‘

    "卡顿老师,您先别急,事以至此,听我慢慢跟你说,千万别激动啊!"乔依娜努力的克制着自己,不让自己笑出来,因此脸部有点扭曲,而这一切在卡顿眼里却变成一种哀伤的表情,卡顿的心凉去大半,僵硬的站在那里等待着最终的答案.

    "莱丝她,她——,哈哈哈,受不了了,我忍不住了,哈哈哈,不行,不行,伽利学长还是你来说吧,我,我说不来了,哈哈哈."乔依娜笑弯了腰一只手扶着病床的床沿.

    "这是怎么回事?"卡顿一脸疑问的看着伽利.

    布蕾妮也在一旁笑了起来,心里却有那么一点酸楚.

    "呵呵,莱丝她没事,放心吧!"伽利笑着说.

    "好啊,你们串通起来骗我,我是病人耶,你们就不怕我受不了打击,再晕过去."卡顿有种打人的冲动.

    "骗你?我们什么时候骗你了,我们进来有说过什么吗?你自己在吓自己,关我们什么事,她跟你非亲非故的你那么紧张干什么."笑够了的乔依娜得理不饶人.

    "卡顿兄,这次我不是帮着乔依娜哦,我们确实没有骗你啊!"伽利拍拍卡顿的肩膀.

    卡顿知道自己中了别人的套,过度的担心一时影响了判断力.卡顿一副被打败的样子说道:"乔依娜同学,这回满意了吧,我们一比一撤平了,以后不用再处处针对我了吧!"

    "那要看你以后的表现了!"乔依娜像只胜利的小公鸡,高高的仰着头.

    布蕾妮觉得不应该再让两人说下去,"别老想着别人了,你自己现在的感觉怎么样?"

    卡顿心里一暖,从小离开家人,十二年来一直在暗黑森林修炼,三个老头哪知道怎么去关心一个孩子,这次出来短短几个星期,发生了很多事情,遇见了不少人,也交了不少朋友,总的来说大家都很友善,也很关心自己,小时侯的阴影已经不再有了,刚刚虽然被耍,其实一点也不生气.

    看着布蕾妮回答道:"我已经没事了,不知道学院用的什么方法,我感觉现在的精力很充沛,甚至感觉力量也增加了不少,你们知道给我用的是什么魔法吗?"

    伽利看了一眼布蕾妮,说道:"什么也没用,因为都无效,是你自己醒来的,救你回来后,你的伤都自动愈合了."

    "是吗?我有这么厉害吗?"卡顿低头看着自己的身体,寻找着什么.

    "应该是吧!"伽利总是有意无意的看一下布蕾妮.

    "你们知道莱丝在那个病房吗?"饶了个圈子,言归正传,边说边换起了衣服(放心,里面不是光身子,有内衣和紧身衣的)

    "我们也不太清楚,好象没住病房,我只知道她先被德普勒带走了,昨天校长来看你的时候说莱丝已经没事了,他们正在调查你们这件事,你去问问校长吧!"伽利回答道.

    "德普勒?怎么会是他?不就是那个白发青年吗?他很厉害吗?他不是学院的清洁工吗?"卡顿提出一大串问题.

    三人很奇怪卡顿提出的问题,正想着该如何回答的时候,古塔尼奥推开房门走了进来.

    "校长."四人同时喊道.

    "都在啊!你醒啦,醒来就好."边说边走到卡顿面前,把手放在卡顿的头上,卡顿只觉得一股柔和的气流传遍全身,卡顿知道这是在检查他的身体状况.

    "恢复的不错,已经没什么大挨了."古塔尼奥收回手掌.

    卡顿刚想说什么,被古塔尼奥阻止,又继续说道:"我知道你要说什么,跟我来."走到门口古塔尼奥转身看着伽利三人又说道:"你们也来吧!"

第二卷 神龙 第十七章 惊人的发现

    在学院办公大楼内为莱丝特别设置的病房里,古塔尼奥把莱丝的情况告诉了卡顿等人.四人在对吸血一族的好奇之余不免对莱丝有点担心.

    "卡顿,告诉我们当时到底发生了什么?还有对方的目的是什么?"塔布利斯提出了所有人心中的疑问.

    "我也不知道对方有什么样的目的,要至我们于死地,当时我送莱丝回宿舍,走到事发地时就遭到了袭击,刚开始他们的目标就是我,后来不知道为什么连莱丝也算上了,也怪我一时疏忽,我太轻敌了,我一开始就感觉到有五个人,先出来四个,有一个头头,我原以为第五个人只是在等待最佳时机偷袭我,实在没想到对方是个亡灵魔法师,更没想到他能召唤暗之怪物,我所知道的也就这么多."

    "那你有什么仇家吗?"德普勒问道.

    "没有,也不可能有,我一直隐居,这是我第一次出来."卡顿实话实说.

    "会不会是有人嫉妒你和莱丝在一起,恼羞成怒想杀了你,然后看见莱丝对你的态度,因爱生恨,干脆连她一起杀."乔依娜是一个不甘被冷落的人,因此说出用自己的思维方式得出的结论.

    "就算你说的合理,也没必要动用这样的手段吧,那也太夸张了."活了几百年的塔布利斯不太赞同这个说法.

    往往有时候把问题太过复杂化,反而会跑题,因为很多事情的原因就是那么的简单,关键是什么样的人去解决这件事,现实中也是如此,同一件事情不同的人去做就会有不同的过程,当然最终的目的是一样的,而过程却千差万别.

    伽利和布蕾妮此刻满脑子都想着乔亚达,因为就是这位大神的存在导致了精灵和暗精灵之间有了不可逾越的障碍.但现在他们要从新去认识这位不知是否健在的大神了,因此都没有说话.

    "塔布利斯,你不是说在现场有新发现吗?你发现了什么?"古塔尼奥在天圣这么长时间,第一次遇见这么没头绪的事情,他开始有点认真了.

    塔布利斯皱了皱眉头,说道"我今天又仔细的观察了一下现场留下的脚印,并且扩大了范围,在一棵树后面发现一条很长的拖痕,一直延续了200米,在另一棵树下消失,应该是上了树,我也上树看了看,没发现新的痕迹,但从拖痕看,拖的是个人,应该是个死人,现场的血迹被处理的很干净,不过还是被我在草根下的土里面发现了一点渗透进去的血迹,从渗透的深度看,土尘上方曾经有大量的血液淤积,流了这么多的血必死无疑.也就是说现场死过人,可以肯定不是他俩的血,莱丝几乎没有流血,而卡顿虽然流了很多血,但都在结界内,很分散也没那么多.我初步估计对方起了内讧."

    天圣内居然有人被杀死,这是建校来的第一次,‘学校‘在所有洛亚人的眼里都是神圣的,就是发生战争也不能在学校内部杀人,首先学校里大多数都是孩子,其次那个名将没有上过学呢!在战争中就是把一座城市踏平也要留下完整的学校建筑,因此无形中学校在战争中起到一个庇护所的作用,在发生战争的时候几乎所有的平民都会躲进学校内,类似我们世界的教堂,这已经成为人族乃至所有族的一种共识.

    而天圣更是洛亚的灵魂,竟然有人在这里杀人,古塔尼奥和德普勒听完塔布利斯的分析着实气的不轻,卡顿四人更是惊讶无比.

    "太嚣张了."乔依娜脱口而出.

    "不会是学生吧?"布蕾妮有点担心.

    听到这话大家都看着布蕾妮,"不会是学生,已经过去一个多星期了,没人向我汇报有学生失踪,也没有魔晶卡从墙上消失,应该不是天圣的人."古塔尼奥解开大家的疑虑.

    "看来要加强学院的安全设施了,确保不在发生类似的事情.而现在我们只能继续暗中调查,老古我们要请一些老朋友来帮帮忙了,然后就是等莱丝醒来看看她知道些什么!"德普勒有点兴奋,平淡的生活过太久了,也该活动活动筋骨了,说完立刻觉得自己好象那说的不太妥当.

    卡顿用很奇怪的眼神看着德普勒,用怪怪的语气说道:"老古?你是指校长吗?"

    "啊——,是,不是,不是."德普勒有点语无伦次.

    "那老古是什么意思啊?"卡顿追问.

    "哦，是我们学院的一种暗语,以后你就知道了,现在不是说这个的时候,对了我还有事,校长大人我继续我的工作,有什么事情叫,我先走了."说完,德普勒快速的走出了病房.

    大家看着德普勒离去的身影,又看看卡顿,古塔尼奥和塔布利斯则开怀大笑,使得原本比较沉闷的气氛变得活跃了不少.

    四人不解的看着两位长辈,特别是卡顿更是一头雾水.

    "卡顿你还记得进校的第二项测试吗?"古塔尼奥对眼前的几位年轻人还是很看好,也很放心的,觉得没必要隐瞒他们什么.

    "记得,怎么了?"

    "德普勒就是那个面具人."

    "什么?是他,怎么可能呢?从声音判断应该是个老人啊!"

    "变个声音还不简单,笨."乔依娜就是改不了跟人抬杠,特别是卡顿.

    "年轻人,你觉得我这个声音像吗?"伽利用沙哑的声音说道,最近不知为什么伽利开始和乔依娜一起瞎胡闹起来.

    卡顿抓抓头,有点无奈."你还别说,很接近了,呵呵,我当时那想那么多.真想不到他有那么厉害,还那么年轻,看来我要加油了,这次出来遇见那么多的高手,自己还差得很远哪."

    伽利不太确定的说道:"据我所知,他应该没看上去那么年轻."

    塔布利斯指着自己说道:"你们觉得我有多大,我想还是比较容易猜的."

    "按你们精灵的寿命年限看,应该有700多岁吧!"卡顿估算道.

    塔布利斯会意的笑了笑,"他和我差不了几岁."

    "啊!他用的什么化妆品?"乔依娜一惊一咋的说道.

    所有人都开心的笑了起来,没人注意到病床上的莱丝的眉头动了一下,不过仅仅只动了一下就有没动静了.

    "那只有问他本人了,其实我也很想知道.你们应该很想知道学院另一个人族十大高手是谁吧!"古塔尼奥决定告诉他们.

    "你不会说,就是德普勒吧!"伽利感觉答案已经很明白了.

    "哦,我知道了,如果他是,他一定是排名第三的圣魔导师——水皇."同德普勒交过手的卡顿很肯定的说.

    "不错,就是他."

    早有预感的四人,还是在校长肯定的回答之后吃了一惊.伽利三人比卡顿对德普勒的了解要多一点,但并不知道德普勒是人族十大高手之一.

第二卷 神龙 第十八章 加纳

    修诺等人来到加纳已经两个星期了,两大护法始终没有出现,不过加纳之前已经接到通知所以一行人很容易就进了加纳.

    加纳是暗精灵族最先发现的一个山腹空地,也是在这里建起了第一座完全属于暗精灵自己的城市,从此暗精灵在这里定居,这个秘密暗精灵对外族是守口如瓶,在族内却流传开来,募名而来的暗精灵越来越多,加纳已经容不下这么多的人,于是暗精灵开始寻找其他类似加纳的地方,没想到在原始龙谷有很多山中空地,都很大.从那以后洛亚的暗精灵几乎消失,只有极少的暗精灵走动.

    之后发现的腹地都没有加纳大,在加上加纳是最初的城市发源地,聚集的暗精灵远远的超过了其他地方,这座城市几乎等于一座人族的中等城市,人口也是如此,有50万之多,可想而之这座山的内部有多大了,整个加纳城也仅仅只占去腹地的1/6,其他地方还有湖水、小型的森林、草地和岩石群.暗精灵并没有自己的国家因此他们没有都城,但在所有暗精灵的心目中加纳就是都城.

    两个星期前他们到达这里的时候,得知加纳也出现了异族人,不过暗精灵一半以上的精英都在加纳,很快识破了异族人的阴谋,当时他们也通知了其他各部族的族长加强防范,得到的回答是一切正常.直到普鲁两大护法的到来他们才知道事情的严重性,族长都被控制了通知有个屁用.

    除去普鲁和加纳,还有十三个地方不知道发生了什么.加纳方面派出十二影战将中的六个同两大护法一同前往调查,没有被控制的要进行联合,被控制的先不要打草惊蛇.

    影战将是暗精灵中,级别最高的战士,也是最强的,只有加纳才有,其他地方最多只有一个.加纳也是唯一没有护法的部落,族长之下只有两位不知年龄的老者,然后由十二影战将掌握兵权,加纳的兵力为15万,影战将各统领1万,另外3万由族长直接掌权,要是有重大决定必须由族长和两位长老中的两位同意才能通过,否则将放弃.

    加纳族长是以前暗精灵族还在精灵大陆时的皇族后裔,也是一位天才战士,是暗精灵离开精灵大陆后的第一位影神将,暗精灵没人不知道他的名字——普克林修.

    第三个星期,两大护法和六位影战将终于回到加纳,族长立刻召开了紧急会议,该到场的都到了,也邀请了五位外族人参加.

    "今天叫大家来想必各位也知道原因了,护法使者和六战将都在这里,大家都很想知道外面的情况,我只能说很不乐观,一会除了要告诉大家具体情况以外,最主要的是决定如何应付这场灾难,我想说成灾难一点都不过分,这可能关系到暗精灵的兴衰存亡.影护法,你先说吧!"普克林修一开口,就让达瑞四人领略到什么是王者.

    影护法缓缓的站起身来,依旧蒙着脸,看不见样子和表情,唯一能看出他情绪变化的只有那蓝色瞳孔的眼睛,眼神非常的犀利.

    "大部分情况各位应该都知道了,我就不在重复了,我们去了除去普鲁和加纳的另外十三座城市,都是暗访的,很遗憾初步估计至少十座城市以被对方完全控制包括普鲁在内,第一个星期我们的行动都还算顺利,之后普鲁方面可能进行了通知,因此进城就变得异常的困难,唯一确定没有异族的城市只有切里,其他全都有,他们应该在很久以前就开始部署一切了.他们控制的每个地方都传出,我们加纳被外族人攻陷所有加纳人都被外族人签定终身契约,已经没有主观意识,完全受人控制,他们准备联合兵力进攻加纳,誓死夺回属于暗精灵的地盘,我们已经成为众矢之的,还请各位做好心理准备."影护法说完就坐了下去.

    听完一切每个人的表情都很严峻,没人会想到情况糟糕到这种地步.

    普克林修倚坐在他那椅背很高的族长专位上,一只手放在扶手上,另一只手微握成拳状随意的托着脸部.

    "一场战争已经无法避免,我刚刚也同两位长老商量过了,我们一至通过准备开战,你们来时的路上也看见了,我已下令加纳处于一级战争状态,虽然我同异族人交过手,但加纳的异族渗透很弱遭到的抵抗也很弱,我对他们还不是很了解,所以我想听听除了加纳唯一抵抗过异族,来自普鲁各位的意见."虽然没有明说也没有特别指出,但话里的意思很明确,并不排斥暗精灵以外的人.

    因为形式所逼,谁都知道真正的敌人是谁,所以修诺等人受到了贵宾式待遇,两个星期来一直有加纳的高层不断的跟他们进行接触,普克林修更是设宴接待他们.

    而修诺同四人的三天协议也因此先放在了一边.

    参加过很多次战役的甘列和玛诗塔恐怕是现在最有发言权的人.

    甘列毫无预兆的开口说道:"我认为,我们不应该坐以待毙,等他们来进攻,而是首先发起进攻,第一进攻对象就是我们最了解情况的普鲁."

    普克林修没有说话只是看着甘列点了点头,其他暗精灵则互相小声的讨论着什么.

    穿一身轻女武士服的玛诗塔站了起来."族长大人,我有一点不太明白,不知能否解答?"

    "请说."

    "刚刚影护法提道除了加纳还有一个没有异族的地方切里,不知你们如何安排这个地方的."

    "对不起,这是我的疏忽,我忘说了,两位护法和六战将就是因为制作一个能同时能传送8万人的定位六芒星,而回来晚了,切里的族人已经全部转移到加纳,其中有1万骑兵,1万弓箭手和1万影武者也就是你们人族的步兵."普克林修欣赏的看了一眼这位人族女孩,做出非常全面的回答.其实他是故意没说,他对眼前的五个人并不了解,他必须知道他们是否能派上用场,还是让他们好好待在加纳.

    "谢谢,我要说的就这么多."玛诗塔若有所思的坐了下去,她在考虑这场仗该怎么打,同时觉得甘列的意见有欠妥当.

    接下来没人再说话,一阵沉默,普克林修最想听的是修诺的意见,但后者好象没有说话的意思.

    达瑞不准备发言,他觉得此刻是他学习的好机会,兰贝雅则想着跟没鼻子的光头佬交手时用什么魔法比较好.

第二卷 神龙 第十九章 出兵

    看其他三人继续保持沉默,普克林修说道:"据说在事发之前,普鲁方面为了得到龙骨权杖几乎动用了部族的大部分精英,却奈何不了一位少年,修诺兄我想知道对这件事你是怎么看的."

    修诺依然坐着,"现在过多的讨论只是浪费时间,尽快的分部兵力,准备开战,先发制人,才是最重要的."

    "我也是这么认为的,刚刚甘列阁下说应该首先进攻普鲁,你觉得可行性有多大?"

    "没有可行性,普鲁现在绝对处于紧张状态,攻下它很费力也很危险,普鲁所在的位置正好被另外五座城市包围在中间,对方要请援兵很容易."

    "那你的意思是?"

    "我认为,应该先同时进攻三个没有完全被控制的暗精灵城,而且要快."修诺只是很简单的说出自己的想法,不去做过多的解释.

    甘列因为对地形不了解,所以做出了错误的判断,此刻他觉得修诺说的很有道理,自己分析的太不全面.

    玛诗塔非常赞同修诺的看法,于是说道:"我认为这样非常可行,在这三个城市里,异族人的准备肯定不是很充足,也不能自由的调动兵力,最重要的是那里的暗精灵没有被完全迷惑."

    其他加纳高层的暗精灵都没有说话,也没有发表自己的意见,其实是普克林修事先要求的.

    "我也是这么认为的,既然统一了意见,也就不能在浪费时间了,影护法、暗护法同火影战将带领切里的3万兵力去斯林.光影战将、水影战将和暗影战将带领你们的部队去丹尔.另外我不知道你们五位是否愿意帮助我们暗精灵?"普克林修分配完两个地方立刻把话锋一转,因为他不能直接命令外族人.

    "无所谓啦!从我们踏进普鲁的那天起,已经没有退路了,我怕不消灭了这些异族,他们以后也会找我们麻烦."修诺轻松的说道.

    另外四人也都点了点头.

    "好,那么你们同木影战将带领三万兵力去考特,我和其他七位战将留守加纳,你们所有人今天下午就动身,路途不是很远,希望各位速战速决胜利归来,还有要记住对方大部分都是无辜的被人利用的暗精灵族人,尽量不要伤害他们."

    三队人马分批出城,总兵力九万,每队三万人马,出城后每队人马的方向都不一样,各自向自己的目的地进发.

    加纳一共有五个出口,南面有两个出口其他东西北三面只有一个出口,而南面有一个出口被机关封死,只有在紧急情况下才会使用,因为每天加纳的人流量是很大的,因此四个洞口都非常的大,每个洞口能同时并排走60个人,洞里的构造也没普鲁那么复杂,就一条直道也没有什么岔口,唯一阻止外人进来的就是十几层重叠在一起的结界,是由几百名暗精灵的高手联合施法结成的,外面的洞口被巨大的岩石封死,这些岩石是由机关控制的,推开岩石的能量来自魔核.平时来往与城市之间的暗精灵主要是通过小六芒星和山腰部位的一个小山洞进出.只有发生很重要的事情才会打开岩石.

    修诺五人同木影战将走的是东面的出口,此刻队伍已经走在原始龙谷的森林小道上,六人都骑着暗精灵特有的独角马(需要说明的是,这不是传说中的独角兽,因为它没有翅膀,也没有强大的心灵感应,仅仅是马的一种,多了个角而已)并排走在队伍的最前面.

    兰贝雅有点兴奋,"没想到我也能统帅这么多的士兵,这种感觉实在不错."

    木影战将感觉这个人族的姑娘很有意思,也很单纯,笑着说:"我第一次出兵任统帅的时候心情和你差不多."

    "是吗?我还以为你们天生就这样呢?"

    "哈哈哈!"所有人不约而同的笑了起来,连一些跟在后面比较靠近他们的士兵也笑了起来.

    "一路上有我这个妹妹,就永远不会感到无聊."达瑞颇有感触的说道.

    比起说笑,修诺更关心目的地,眼睛看着前方,脸上还是那和他看上去的年龄不太相称的酷表情,说道:"木将军,我们离考特还有多远的路程."

    木影战将估算了一下回答:"从目前的行军速度看,天黑以前应该能到达,十五座城市相距都不是很远,最远的也只要两天的路程,一个人行动的话,半天就能到达.我这里有份地图,你看看吧!"从口袋里掏出一张水蛇兽皮(水蛇兽属于下级中位魔兽,有着很长的脖子,双脚直立行走,胸前挂着两只不太灵活的爪子,攻击性不是很强)递给修诺.

    地图上明确的标注着十五个城市的位置,基本上是以加纳为圆心,形成一个不规则的半圆,只有四座城不在圆上,三个在圆边的外围,一个在圆的内围,考特就是这个在内围的城市.

    木影战将感觉眼前的这位少年不简单,所以很自然的把地图交给他.

    修诺把地图还给木影,又问道:"你们这,每个城市都在山的里面,我们这么多人该如何进去呢?"

    "我所知道的只有两种方法,一种是先派人进去,从里面打开主通道的大门,一种是用光影巨箭直接炸开."

    修诺沉默片刻说道:"我认为这两种方法都不合适,第一种可能会出现意外,也就是不确定因素,这样会导致长时间的拖战,就算顺利的打开门,进去一半或者不到一半兵力被对方发现,对方同样可以关上门,这样会使军心不稳,第二种方法应该运用在,可以完全消灭对方的情况下,而我们不能这样做,敌人只是少部分,我们的目的是要让那里的暗精灵知道真相,并不是去摧毁和屠杀的."

    "你的意思我明白,第一种办法的可行性还是比较高,当然我们不能死认一种办法,可以几种可行的方法同时进行.问题的关键是,是否有其他的办法."

    "有."修诺非常肯定的回答——

    普鲁方面异族受到袭击,为了不走漏风声,异族把派往原始龙谷的三分之一兵力,集中到了普鲁,并决定提前实行计划,他们想完全的控制暗精灵,并得到全部的兵权.

    异族人简介:他们不是魔兽,不是吸血一族,更不是什么外星人.他们是土生土长在这块大陆上的族人,具体是什么族我也无法定义,以前、现在和以后我们都叫他们为异族人,称呼并不重要,重要的是他们存在.

    他们以前并不是住在洛亚大陆,而是居住在浩瀚无边的大海另一片土地上,有点类似精灵大陆,只是比精灵大陆要遥远,那片土地上因为只有单一的种族,所以很多事情就变得容易解决得多.但是那里的地壳不是很稳定,经常的地震,火山的活动也异常的频繁,甚至有时大陆的某个地方会沉入海底.

    终于在一次地壳运动和火山连续的喷发中,这片大陆只剩下很小的一块地方可以居住,这里的居民知道如果再不采取措施,也许会灭族,于是他们开始试着到海里生活,本来他们是有鼻子和头发的,长久的恶劣环境使得他们的鼻子和头发开始消失,只有这样才不会吸入太多的硫磺和毒气,他们能潜到水下1000米,能一个小时不呼吸,甚至可以在水下进行短时间的呼吸.

    为了应付恶劣的环境他们的身体拥有很强的适应能力,同洛亚各族人的唯一相同点就是他们也会魔法.

    但是毕竟他们曾经一直生活在陆地,异族人还是向往陆地的,希望能有富饶稳定的土地属于自己,终于在700年前他们发现了洛亚,于是一个可怕的阴谋从那时诞生,要知道一个一无所有的人是很可怕的,更何况是一个种族呢!?

    由于原来居住地的自然灾害导致种族内的人数巨减,他们来到洛亚的时候只剩下不到3000的族人,在忍耐了500年之后,终于在一个人族国家找到了突破点,又过了200年,也就是现在,他们开始向洛亚渗透.

第二卷 神龙 第二十章 敌人的‘双塔’奇兵(上)

    ‘听你说的这么干脆,心里一定早有谱了.‘木影战将说道.

    ‘谈不上,只是在一次逃亡的过程中发现的.‘

    ‘哦!?是吗?这到是让我很感兴趣,说来听听.‘

    ‘山顶.‘

    木影战将想了想.‘你不觉得有点高吗?‘

    ‘高?一点也不,你们这最高的山也就八百多米,矮的只有三百多米,严格来讲只能算山丘.考特所在的山丘不过五百来米,派一队人马上去,中等速度的话一个小时就能到达,下来时利用龙冠树茂密的枝杈,在六、七十米的地方待命就可以.‘

    玛诗塔一直注意着修诺和木影战将的对话,自己也想着该如何打这场仗,同时心中隐隐有种不祥的预感,但又说不出来那不对劲.

    就在这商量试的对话中到达了目的地,此刻夜幕已经降临,偶尔能听见魔幻狼断断续续的叫唤声,站在森林中,三万训练有素的暗精灵士兵一点声音也没有,甘列和玛诗塔暗暗佩服,人族军队中能做到这点的并不多见.

    六人都下了马,原地观察了一下地形,因为月光不是很强烈,只能凭借自己的能力进行观察,从目前行军所在位置看,没有发现什么异常的情况.

    木影战将看着修诺说道:‘修诺兄一切按计划进行,由你来指挥吧!‘

    修诺点点头,转过身来看着四人说道:‘甘列,你和达瑞带3000影武者(相当于人族的步兵)和2000弓箭手从侧面上山到山顶,顺着龙冠树下到合适的地方待命,你们应该还记得上次逃跑时的情景吧!只要看见一束蓝光射向空中,你们就开始进攻,弓箭手原地射击就行,影武者从不同角度下来,最好给敌人一种有好几万兵力的错觉.先在就带兵上去,在没有看见信号之前,你们的任务就是不要被发现.‘

    ‘玛诗塔,你和我一起带50名影武者,从小山洞潜入城中想办法打开巨石门,木将军你和兰贝雅以及剩下的士兵等待门开,如果两个半小时门没开,就用光影巨箭炸开.‘

    ‘炸开?‘木影战将有点不明白,之前修诺并没有同他商量这事.

    ‘对,炸开,我们的时间并不多,要知道杀死一头凶猛的魔兽简单,要活捉就没那么容易了,我们现在所面临的局面就是这样的,但我们没那么多时间活捉了,我明白你们不想伤害自己的同胞,但你要知道到时候你不杀他们,被迷惑的暗精灵可不会这么想,这点你应该比我清楚,好了,开始行动,如有情况随机应变,玛诗塔,我们走.‘

    晚风轻轻的吹着,木影战将的头发在微风中轻轻的蠕动,心中感慨万千,想到也许一会要和自己的同胞互相撕杀,心中难免有点惆怅,而现在一切是那么的平静

    好象一切只是说说而已并不会真的发生.

    原始龙谷的这些山丘虽然不高,却非常的宽广,连绵几公里甚至几百公里,形成山脉.

    甘列和达瑞带领着5000名士兵尽量快速的向山顶攀登,为了减小脚步声,队伍比较的松散,仅仅是松散,决不是凌乱.

    当队伍攀登到半山腰时,甘列停了下来,达瑞也感觉一切太顺利了,顺利得这场仗他们已经赢了似的.

    ‘达瑞,还记得费雯娅吗?‘

    ‘记得怎么了.‘

    ‘那时侯,我们几乎没留下任何的痕迹,她还是察觉到了什么,于是回头查探了一翻,可见暗精灵是非常小心的,我们三万人到达这里却没有发现任何一丝的异常,即使对方没被异族控制也不可能没动静,更何况已经知道自己暴露身份的异族呢?父亲曾说过,一场战争在发生之前太安静也许会有很大的变数,我认为我们现在应该放弃登顶.‘

    ‘对于打仗,我是没什么经验,可我知道一个崇尚武学的民族是不会愚蠢到城市外围连一个哨岗都没有的地步,我们在普鲁还看见守卫在洞口的士兵,我相信里面有外面一定也有.‘

    ‘你说的很对,我的计划是我们就在半山腰,绕到木影战将上方,在那里等待是否有意外发生,如果有好立刻支援他们.‘——

    修诺并没有按原计划从小山洞潜入城中,而是带着玛诗塔和50名暗精灵绕道往回走.

    ‘你也感觉出,不对劲了?‘玛诗塔平静的问道.

    ‘一开始就感觉到了,不能低估这帮畜生的智商和实力,他们之中居然有龙骑士.‘修诺语出惊人.

    ‘什么?龙骑士,自从龙族幻化人形后,这种职业不是已经消失了吗?‘

    ‘难道你们人族一直认为,龙骑士是以我们龙族为坐骑吗?‘

    ‘难道不是吗?‘

    ‘当然不是,看来你们也没想象中的那么富有想象力,高傲强大的龙族怎么会成为别人的坐骑,那样的话,还不如去死.‘

    玛诗塔并没有因为好奇而继续问下去,因为她从修诺的眼神中看到有情况发生.什么时候该说话,什么时候不该说话.善解人意这就是修诺为什么叫上玛诗塔而不叫别人的原因.

    ‘——吱嘎——‘声音不大,却能听的很清楚,说明离发出声音的物体很接近.

    五十二个人在修诺的指挥下慢慢地俯下身来,爬在地上,利用灌木遮挡住身体.

    距离他们最多只有二十米的地方,有一棵树在移动,没错,就是一棵树.这棵树高约三米多,有脚有手,身上没有多余的枝叶,声音就是它发出的.它继续前进着,速度不是很快,但很有节奏.

    很快所有人发现,会移动的树不止一棵,在眼力能看到的范围内,至少有好几百棵这样的树.

    修诺做了个手势,所有人开始向来时的方向移动,速度非常的慢,没有人愿意被这些会移动的树发现.

    ‘连树妖都请来了,他们是怎么做到的.‘修诺有点恼火.

    ‘树妖是什么?‘玛诗塔来到这里特别是遇见修诺以后,感觉自己真的很无知.

    ‘是一种植物类,魔兽,属于上位三级.‘

    ‘植物类魔兽?我怎么没听说过有这种类型的魔兽.‘

    ‘现在听说过了吧!你们几个留在这里继续观察,有新情况立即通知木将军,其余的跟我来.‘修诺留下三十名弓箭手当侦察兵.

第二卷 神龙 第二十一章 敌人的‘双塔’奇兵(中)

    修诺在留下三十名哨兵以后,没有直接回主力所在地,而是先让剩下的二十名弓箭手回去报信,让木影战将做好战斗准备,自己却和玛诗塔去了山的北部,木影战将带领的队伍在南面,正好是相反的方向.

    ‘想知道龙骑士的样子吗?‘修诺边跑边说.

    ‘当然想,我还想知道,你口中的龙骑士的坐骑到底是什么东西.‘玛诗塔跟在修诺的后面.

    ‘笨蛋,龙骑士的坐骑当然是龙了,还能是什么东西.‘

    ‘龙?你不是说高傲强大的龙族不可能成为别人的坐骑吗?‘

    ‘傻瓜,难道只有龙族才是龙吗?现在哪个龙族人像龙了.‘

    ‘这.‘玛诗塔一时语塞,她感觉修诺说话的语气和以前有点不一样,很特别或者有点温柔.温柔?怎么可能呢?

    修诺自己也说不清为什么,就是很喜欢和眼前的这为人族女子应该是女孩,待在一起,她的很多想法和自己的很接近,这让他想起一些记忆深处的往事,一个完全不属于他的记忆,却永远留在他脑海里的往事.

    回头看了一眼紧闭双唇,双眼直视着前方的玛诗塔,修诺转过头来脸上带着一丝笑意,又继续说道:‘在圣兽当中也有一种龙,几乎和龙族没幻化之前的样子没有任何的区别,只是体积比龙族原形要小一点,大概是龙族原始体积的2/3.它们在有龙族的时候就存在了,历史上所记载的所有龙骑士的坐骑都是这种龙,龙族和它们的本质区别在于,一个拥有智慧、语言、文字和感情,一个没有,就算它有一些类似的地方也只能叫做灵性而不能叫感情.现在明白了吧!‘

    玛诗塔依然没有说话,‘小姐,你不会这么小气吧,这么容易就生气,说你笨是和你开玩笑哪!‘说这话修诺自己都没想到,这才发现自己原来会道歉的.

    ‘我没生气啊!我只是在想你今天说话的语气和以前怎么不一样,还有你说的这种龙是什么样子的,要知道就是真正的龙族原来是什么样子我都不知道.‘

    ‘我说话的语气有变吗?我怎么没感觉出来.一会你就会看见的,我们已经很接近了.‘

    俩人加快了速度没有再说话,也就片刻工夫,修诺突然停了下来,‘不能再向前了,再向前就会被发现了,龙的鼻子很灵的.‘

    ‘在那?我怎么没看见.‘玛诗塔急切的想看见龙骑士.

    修诺没有说话,拦腰抱起玛诗塔,飞了起来,一直飞到这里森林主要树木——龙翅宽叶树的顶端,选了个视线比较好的树叶落在了上面,这种树的树叶非常的大,支撑两个人的重量连下坠的感觉都没有.

    玛诗塔被修诺这突然的举动吓了一跳,在准备挣扎的时候明白了修诺的意思,也就任由他抱了,谁叫自己不会飞呢!

    放下玛诗塔,修诺坐了下来,另一个人因为还没从刚刚的突发事件缓过来,呆呆的站着,‘正前方偏40度角,看看那里有什么.‘修诺没理会对方的反常,自顾自的说道.

    一条龙,跟书上画的一模一样,玛诗塔惊呆了,长长的脖子,脖子后面的身体异常的巨大,略有点圆,两只翅膀比脖子加身体还要长,在空中看似轻微的拍动着,却发出‘呜兹、呜兹‘极具震撼的声音,感觉整个森林都在颤抖,龙就停挂在离森林顶端很近的上空.它背后那巨大的圆月更能衬托出诡异的气氛,夜晚的光线只能看见它形状的影子,还有它那背上的一个小点点,想来就是龙骑士了.

    给了玛诗塔充足欣赏时间的修诺说道:‘怎么样,有什么感想?‘

    ‘压迫,一种重来没有过的压迫感.‘玛诗塔的双手不自觉的抖动着.

    ‘如果看够的话,我们该回去了.‘

    ‘什么?你带我来这就是为了让我看它而已吗?‘

    ‘是啊!不可以吗?‘

    玛诗塔终于把视线从龙骑士身上转移开,不解的看着修诺.

    ‘不要用这种表情看我,可以走了吗?‘

    ‘能给我一个合理的解释吗?‘

    ‘看来我们可以走了.‘

    修诺再次抱起玛诗塔,玛诗塔想挣脱开,修诺没理会她,手上加了把劲,跳了下去,在离地面十米左右的时候,像离弦的箭径直向南面飞去.

    玛诗塔知道挣扎是徒劳的,也就放弃了.飞行的速度很快,玛诗塔几乎睁不开眼睛,也就几分钟修诺从空中落下,放下玛诗塔,这时距离军队所在地已经很近了也就百来米的距离.

    ‘这件事我暂时不在追究,但以后你必须给我个合理的解释,你对对方的情况已经了解,根本没必要带我再去看什么龙骑士,你这样会耽误时间,这在战争中是不可原谅的错误.‘玛诗塔很气愤,头也不回的向驻地走去.

    修诺没说话,跟在玛诗塔的身后,惬意的欣赏着玛诗塔走路的姿势,没走多远玛诗塔突然转身,修诺完全没想到她会回头,因此没来得及收回视线被对方逮了个正,后者不知是没发现还是发现了假装不知道,总之没做出什么这种情况该做出的反应,修诺暗暗舒了口气.

    ‘我们真的要和这种怪物战斗吗?‘玛诗塔其实感觉出一点端倪,但很快就被她打消了,她觉得是自己多心了,这怎么可能呢?

    ‘也许吧!不过不能在今天,如果今天遇上我们可能会全军覆没.‘

    ‘你.‘玛诗塔无话可说,在如此紧迫的情况下,他不赶紧通知撤军,居然还有闲情去看龙骑士.

    ‘呜.‘

    ‘战斗已经开始了.‘听见战号声的修诺平静的说道.

    ‘如果今天我的亲人和朋友,有任何一个遭遇不测,我恨你一辈子,因为你就是凶手,就算打不过你我也要报仇.‘深深体会到战争残酷的玛诗塔这次真的动怒了.

    几千年来没人敢这样同他说话,任何一个人都会被他的气势和冷淡给压下去,而眼前的女孩没有丝毫的怯意,要是别人这样跟他说话也许他早杀了对方了,她却不能引起自己哪怕一点点的怒意,这是为什么呢?他第一次感到了困惑.

    ‘放心吧,我跟你们还有三天的协议没有去履行,我是不会让你们中的任何一个人发生意外的.‘

第二卷 神龙 第二十二章 敌人的‘双塔’奇兵(下)

    ‘嗖,嗖.‘站在影武者后面的8000弓箭手,每2000人为一个队列站成四排,最前面一队列放完箭立刻退后到第四排,第二队列跟上放箭,第三和第四队列把箭上膛,做好放箭的准备,,这样可以不间断的放箭,这是每个军队里弓箭手的常规打法,方法很简单,却很有效.

    可是很快木影战将发现,射出去的箭对于树妖来说,基本上没什么伤害,仅仅只是减慢了它们前进的速度,最前面的一些树妖身上插满了箭,依然满不在乎的前进着.

    这样下去就是把箭射完也不会给对方任何的打击,只是在它们那巨大的身体上加上一些装饰品而已.

    在整个队伍的最前列骑在独角马身上的木影战将举起手中的箭大声喊道:‘第三第四队列弓箭手,每10人一组准备光影巨箭,第一第二队列继续循环放箭,所有影武者准备近身战.‘

    发射光影巨箭并不需要什么巨大的战车或发射器,也不需要弓箭手携带巨型的弓箭,发射光影巨箭的弓箭是由10个弓箭手身上的小型弓箭组合而成,这些小型弓箭是可以折叠变形的,任意的10名弓箭手都可以组成巨型的弓箭,而光影巨箭本身并不是实体,是由10名弓箭手的射气汇集而成,因此在箭弦上看见的是发出淡淡蓝光的气箭,这种气箭不单单拥有穿透力还拥有炮弹级别的爆炸力,正因为这种可怕的破坏力就连神族魔族也畏惧三分,这也是精灵一族(包括暗精灵)立足于洛亚乃至整个大陆的根本所在.(作者语:没那么点能耐,谁会鸟你.没有三两三,谁敢上梁山啊)

    木影战将接到通报以后随即就布阵准备迎战,他也不知道什么是树妖,更没见过,只从修诺派回来的二十名弓箭手那知道是一种会移动的树,当他看见这些树的时候心里到踏实了不少,本来还以为是什么大家伙呢?原来也就三米来高,跟兽人族比蒙巨兽那五米多高的硕大体形比起来真是小巫见大巫了.不过很快他发现自己错了,即使比蒙巨兽也不能承受成千上万的精灵箭,而这些木头却可以.

    他立刻改变了战术,虽说叫影武者准备近战,其实心里却认为这是多余的,用光影巨箭炸碎这几百根木头还不易如反掌.就在他认为可以很快结束战斗的时候,又有人带回了新的消息.正是修诺留下的另外三十名弓箭手.

    ‘报告木将军,在西南方向至少有过万的树妖在向我军移动,大约30分钟后进入战区.‘一名弓箭手背着精灵箭向马上的木影战将汇报道.

    ‘什么!?过万,准确数字是多少?‘

    ‘回将军,光线太暗看不太清楚,我们三十个人是分散开来的,每隔30米占据一棵树,从每个人估算的数字看只有超过一万不会低于一万.‘

    ‘该死!那你知道修诺跑那去了吗?‘

    ‘不知道,他只交代我们留守发现情况立刻回来通知您,就和玛诗塔小姐走了.‘

    ‘走了!?好小子,路上跟我分析的头头是道,原来另有打算,他根本没按计划进行,妈的,这些没鼻子的光头佬早知道我们的行动,所以来了个瓮中捉鳖(嘻嘻!他们那没这词),谁知道除了西南以外,别的方向是否还有敌军来袭.‘

    弓箭手不解的看着坐在马上自言自语的木影战将,小木气愤也是有他的道理的,毕竟他才是真正的统领,这两万影武者一万弓箭手可是加纳正规军,也是他的直系部队,他感觉某人太不尊重他,还耍了他.

    ‘谁走了,我不是在这吗?‘

    一个声音响起,木影战将尴尬的低头望去,正是修诺.

    ‘木将军你的脸上怎么这么多汗,是不是指挥得很辛苦啊!‘把一切看在眼里的玛诗塔有意调侃道.

    ‘是吗?有很多汗吗?‘小木擦了擦额头.‘很久没打仗了,指挥起来有点吃力啊!‘没人注意到,一颗巨大汗珠从小木的后脑勺落在了马背上.

    ‘木将军该放箭了,不然的话要肉搏了.‘玛诗塔没那么容易放过他的,小玛觉得暗精灵还是满可爱的,并不像传说中的那么冷淡,人都是两面性的,修诺也一样.‘咦,我想他干嘛!‘

    小木高高的举起手中的剑,一改刚刚尴尬的表情,立刻严肃了起来,把气灌注到声音当中好让后面的每个弓箭手都能听清楚,‘光影箭手听命,角度30,距离500,各就各位,预备,发射.‘

    400个光柱在空中划出美丽的弧线,每个光柱好象彗星一样,准确的散落到树妖群中,在黑暗的夜晚爆发出绚丽的光彩,而光彩的背后是炸得稀叭烂的树妖,没有剩下一根完好无损的木头.连带周围的龙翅宽叶数也被炸没了,留下一片烟雾朦胧坑坑洼洼的空地.

    战争总是会夺取无数人的生命,树妖也是有生命的,也许是因为它们没血没肉的体现不出来吧!

    ‘你们精灵的光影巨箭真厉害,难怪当时神族极力拉拢你们,完胜哦!‘看见敌人被消灭,兰贝雅不知从那里冒了出来.刚才小木把她安排在了队伍中间,这样比较安全.

    木影战将跳下马,‘别高兴的太早,我们还是商量一下如何对付,西南方向的树妖吧!‘

    ‘还有吗?‘玛诗塔也颇感意外.

    ‘还有很多.‘修诺看着西南方向的森林.

    小木看着考特山,‘甘列他们没有上山顶,他们选择了半山腰,可能想在需要的时候进行支援否则静观其变.‘

    ‘你们的光影巨箭这么厉害,还怕这些木头吗?‘兰贝雅冒出一句.

    大家无奈的看着这为涉世未深的小女孩,小木耐心的回答道:‘每一发光影巨箭都要消耗,弓箭手很多的能量,10人组成的发射小组一天只能发两发.如果可以不间断的连发,那么精灵就是无敌的了.凡事总会有缺憾的,如果完美了,那么也就不存在了.‘

    ‘木大叔,你说的好深奥好难懂,能简单点吗?‘

    ‘咳,咳,总之我们现在的处境不太好,必须找到突破点,不然所有人都会死.‘小木干咳了几声后说道.

    玛诗塔在一旁偷笑,连修诺都有点冷俊不禁.

第二卷 神龙 第二十三章 准备战斗

    考特山的西南方向,数以万计的树妖缓慢的向前移动着,几乎没什么太大的动静,树妖是魔兽当中比较特殊的一个群体,属于植物系,魔法属性当然是木系了,基本上土木系的魔法对它是无效的禁咒除外,它们能轻易的控制身边的植物,使其具有攻击性,它们本身也力大无穷,毕竟上位三级魔兽不是随便就能当的.

    "洛亚不是没有上位魔兽吗?怎么会出现树妖的?"细心的玛诗塔道出心中的疑问.

    这时所有人很有默契的看着修诺,连小木也受到影响不自觉的看着修诺,"你们看着我干什么?我脸上写着答案吗?"

    "你不是什么都知道吗?不看你看谁?"兰贝雅理直气壮道.

    "现在不是研究它们怎么来的时候."修诺转移话题,因为他也不知道怎么回事,"木将军,我看我们还是先退到山上去,同甘列他们汇合,山上防守起来也比较容易一点."

    "上山?那不是往死路上走吗?为什么不向东南方向撤退?"木影战将不太同意修诺的意见.

    玛诗塔看了一眼修诺知道他还不想把龙骑士的事说出来,现在的情况本来就很糟糕了,再给大家压力只会影响士气和信心."我同意修诺的提议,现在撤退能撤到那,你能保证其他地方没有埋伏吗?要知道,我们到这以后所有的事情都是刚知道的,而且你要明白在战场上撤退会使所有将士失去战意,这是很危险的."

    修诺感激的看了一眼玛诗塔微微的点了点头,又看向小木,"木将军,相信我,现在退到山上是目前最好的办法."

    "好吧,少数服从多数.在这种情况下我们不能产生分歧,我在前面带路,你们压后."木影战将转身跳上独角马,大声说道:"所有人听命,向考特山前进."说完,骑着独角马向队伍的前列奔去.

    看着小木的背影,玛诗塔情不自禁的说道:"要是费拉曼军队中,多出现几位像他这样的人,也许早就统一洛亚大陆了."

    "你的父亲就很不错啊!"兰贝雅像似在安慰对方.

    "是啊!但是毕竟太少了,这也是爷爷、父亲和大伯二伯为什么要选择退出的原因."

    "看来你们的家境很不错啊!"修诺突然来了一句.

    "原来你也会偷听别人说话呀!"兰贝雅今天的每一句话虽都出于无心,但句句道出某人的异常.

    "偷听?不要说的这么难听,离这么近想不听到都难.好了,队尾已经开始移动了,我们得跟上."说完,修诺也跳上了独角马,跟着队伍向前走去.

    "塔妹,你不觉得他不像刚出现时那么冷淡了吗?"

    "恩,是有点奇怪,不过他本来就是个怪人.我们也走吧,不然可要被什么树妖追上了."

    我以前说过,原始龙谷的山不是很高,但都非常的宽广,形成山脉,因此考特山也同样如此,山腰停留三万人根本没感觉.

    甘列把为什么没上山的原因告诉其他人.

    "甘列兄,幸亏你们没上山,不然可要白跑一趟了."小木还在对修诺没跟他讲明白而耿耿于怀.

    修诺一边观察着山脚的情况一边说道:"木将军,我也是在我们分头行动以后,发现事情不对劲的,还请您原谅我的自做主张."

    木影战将不是一个不明事理的人,修诺当众道歉已经给足了他面子,自己反而有点不好意思,忙说道:"将在外,军令有所不受,何况你也是本次行动的主帅,可以理解,我们现在还是想想如何对付那些树妖吧!"

    "什么树妖?"达瑞不解的问道.

    "难道你们刚刚在下面不是同被异族控制的暗精灵部队作战?"甘列也觉得很奇怪.

    玛诗塔简略的把事情说了一遍,省去了龙骑士那段.

    "现在不是讲故事的时候,他们来了."修诺一直看着下面.

    考特山的山坡不是很抖,倾斜度也就40,不管怎么说,占据高位防守起来会比较的轻松一些.

    六人骑着独角马站在队伍的最前列,三万暗精灵,在木影战将的指挥下,井然有序的站好队形,两万影武者排成十列,每列两千人,后面则是五列弓箭手,也是每列两千人,后两列弓箭手也架好了光影巨箭,之前放过一次光影巨箭的弓箭手站在了弓箭手队伍的第一列.

    "对方至少有五万树妖."修诺面无表情的说道.

    "什么?五万!!那来这么多木头."小木对这个数字很受不了.

    "放心吧,我会为我之前错误的判断做出补偿的.木将军一会不管发生什么,你该怎么做还怎么去做,用你们暗精灵的方式来捍卫你们的民族."

    小木被修诺说得一头雾水.

    修诺突然腾空而起,向山脚飞去,只几秒中的时间山脚下就传来打斗声和爆炸声.

    木影战将瞪大了眼睛看着另外四人,"他不会是要一个人对付五万树妖吧,他是不是疯了,这不是找死吗?"

    除了玛诗塔,所有人都认为修诺回来的可能性为零.这时小木明白刚才修诺刚才说的是什么意思了,分明在说‘别管我,该放箭时就放箭,包括光影巨箭.‘

第二卷 神龙 第二十四章 冲顶

    修诺真的疯了吗?当然不是,修诺在这之前就发现这些树妖很奇怪,此刻他更加确定了,树妖已经完全被人控制,失去了自主意识,基本上跟行尸走肉,不,应该是行尸走木差不多,修诺在树妖堆里不断的攻击着每个靠近自己的树妖,而这些树妖只做一些简单的回击,好象木偶一样,自身的魔法和精神力仿佛全部消失,连百分之二十的威力都达不到.

    几乎一击修诺就能打死一只树妖,虽然知道对方只是木偶,修诺还是不敢掉以轻心,用了三成斗气,这是他第一次用这么多的斗气,就是在普鲁救达瑞的时候也只用了二成而已,释放出斗气也能让他更清晰的注意龙骑士的动向,平常状态下像龙骑士这种级别的对手,你是很难发现对方存在的.龙巨大的体积行动起来声音也会很大,但要知道当听见声音的时候一切都晚了,更何况声音是不可靠的.

    几分钟内修诺干掉了至少上千只的树妖,可是他的攻击范围是很有限的,只能在一个接近圆形的范围内阻止部分树妖的前进,而这范围之外的树妖还在向前移动.

    很快有不少树妖从山上滚了下来,修诺附近的树妖有些也会很突然的跌倒在地,再爬起来的时候身上多了几只箭,从山上滚下来的树妖则身上插满了箭,修诺知道暗精灵开始攻击了.

    箭是不长眼睛的有些也会射向修诺,不过对于修诺自身散发出的斗气而言,这些飞箭只能成为风中的树叶,被吹得七凌八落.

    修诺又加了一成斗气,更加疯狂的屠杀起四周的树妖,正杀的兴起,突然周围的气氛变的异常,本来向北吹的微风开始转变方向,空气的变化实际是很微弱的,只有一点向南吹的风,但修诺明白,龙骑士开始行动了,他能感觉到对方的杀气.

    而此刻半山腰的战斗也开始了,二万影武者占据着有利地形,冲上来的树妖很快被消灭,而后排的弓箭手仍然不断的放着箭,控制着树妖前进的速度,木影战将心里很明白,这样是支持不了多久的.

    "后排弓箭手,准备发射光影巨箭,落点山脚,各就各位,发射."木影战将急切的发出指挥命令.

    "等."没等,甘列说完,头顶一排光束直奔山脚而去,"修诺还在下面,你会杀了他的."

    木影战将无奈的看着山脚."我迟迟未做出决定就是因为他在下面,现在的情况太危机了,如果再不发,就来不及了,树妖真的全部冲上来和我们近战的话,不善肉搏的弓箭手会全军覆没的,这也是修诺他自己的意思."

    山脚传来连续的爆炸声,五人不禁同时看向那匹没有主人的独角马,正是修诺来时的坐骑.

    南风变得越来越强烈,巨大的龙翅宽叶树树叶也被刮的摇摆不定.

    随着爆炸声的停止,木影战将又举起了手中的长剑,准备发起第二次攻击.

    修诺的声音从上面传来,"木将军准备向山上撤退,敌人的援军就要来了,想办法从山顶进城."

    五人抬起头,修诺正站在树上端一片树叶的边缘,"什么?援军,是异族控制的暗精灵军队吗?"木影战将问道.

    修诺没有回答,眼睛一直看着北方,然后从树上跳了下来,落在五人前面,"快照我的话去做,树妖只是个幌子,在援军没有到达之前,快从山顶进城,否则都得死,放心这些树妖我有办法对付,行了,不要用这种眼光看着我,如果你们能安全进到山里面,一切都问玛诗塔吧,她知道为什么?快走!"

    "好吧,下面的就交给你了."木影战将骑着独角马向山顶跑去,并用斗气呼出声音."全部向山顶撤退."

    "你们四个也一起去,快,别磨磨噌噌的了.不要跟着大部队,从另一个方向走,进去后再同木将军汇合,玛诗塔你是最明白我意思的人,快带他们走吧."

    四人没说什么,由玛诗塔带头朝着另一个方向,骑着独角马往山顶跑去.

    ‘小木请原谅我的自私,但这也是如今最好的办法了,运气好的话,应该能有一半以上的人能到达山顶.分开走玛诗塔他们会比较的轻松一点.‘——

    呼哧——,一对翅膀从修诺的身后长出,周围的气流急剧向外扩散,形成一股以修诺为圆心的冲击波,而他的斗气也在快速的上升,甚至可以看见周身有淡淡的蓝光,还不时冒出一两道电光.

    释放出斗气的修诺,只给人一种感觉那就是冷,看着山脚那些还在不断往上爬的树妖,一声冷笑,——砰——翅膀从身后高高翘起,双手周围的蓝光变得非常刺眼,"可惜你们没有意识,不然身为上位魔兽的你们,此刻该逃跑了."一堵巨大的蓝光墙拔地而起,以修诺为起点.仿佛推土机的前铲向山脚推去,只要是这堵气墙前面的物体,都被推倒,一切都被夷为平地,树妖也被推下了山,在山脚处,修诺的双手做了个合拢的手势,蓝光气墙停止前进开始收缩,两边合拢把所有剩下的树妖围在了里面,而这些木偶,还在原地踏步的走着.

    周围的树都被修诺推倒了,从山腰到山脚光秃秃的.在月光的照射下,可以清晰的看见一棵棵躺着的龙翅宽叶树,它们在呼啸的南风中痛苦的呻吟,而山下的茫茫林海则在高声的呐喊,像似在迎接贵宾的到来——

    所有向山顶撤退的人,都看见了山下发生的一切,就在他们惊叹这强大能量的时候,另一个声音打断了他们.

    "哇啊,哇啊,嘶嘶."很快空中充满了,这样的声音.

    "火幼龙,洛亚怎么会有这种东西?"木影战将抬头寻找着,但树叶遮住了视线,根本看不见上面到底是什么.

    一团火球穿过树叶,毫无预兆的落在了人群里,火球直径半米,被击中的几个暗精灵瞬间飞灰湮灭化作一团黑气消失,稍微离的近的暗精灵因为高温被点燃,发出阵阵的惨叫声,离的比较远的暗精灵也被高温烧伤倒地不能动弹.

    片刻无数的火球穿过树叶,好象流星落向三万暗精灵,看着自己的同伴一个个的倒地,自己一点办法也没有,无形中是一个致命的打击,不少暗精灵都是第一次上战场,平时训练的再怎么严厉,同实战还是有区别的.

    看着眼前的一切,木影战将感觉到他们正在被一股强大的力量所包围.

    木影战将使出全力大声喊道."所有士兵不要惊慌,想活命,全力冲顶,顺着龙冠树下顶,快."

第二卷 神龙 第二十五章 龙骑士

    在没有任何还手余地的情况下,逃,是最好的办法了,本来就很松散的队伍,已经完全散开,空中不断有火球落下,散开的人群使得火球的杀伤力减小不少,但却给山上的植物带来了灾难,整个山腰以上的部分陷入了火海,每一秒钟都会有人倒下,绝望的叫声此起彼伏,所有人都想快点冲出这片烈火燃烧的炼狱.

    "现在我明白,修诺为什么叫我们绕开走了."骑着独角马不时回头看的兰贝雅对玛诗塔说道.

    "这是他对我的承诺."看着山顶的玛诗塔顺口说道."驾."显然她不想做过多的解释.

    四人这边没有受到任何的阻碍,又有独角马代步,已经可以看见山顶了,"咕嘭,咕嘭"一阵好似闷雷的声音从山顶处响起,越来越近,独角马突然停止不前,看上去很惊慌,开始嘶叫,甚至后退.

    玛诗塔忽然惊悟,急切的喊道:"都下马,快,让它们走."

    一下马,四匹独角马不要命的向山下狂奔而去,没跑多远就被一团直径三米以上的火球击中,连叫都没来得及就消失了,四人不安的站在原地,抬头寻找着声音的源头,"咕嘭,咕嘭."声音渐渐远去,从刚刚火球冲开的空缺处,看见一个巨大的身影浮掠而去.

    "那是什么?"问话的同时,甘列看着玛诗塔,他感觉只有她知道.

    "龙骑士."

    "什么?"达瑞非常的惊讶,"龙骑士,这世上真的会有这种职业存在吗?"

    玛诗塔点点头.

    "这是怎么回事,先是上位魔兽树妖的出现,现在又来了个只有传说中才有的龙骑士,到底发生了,不是只有异族吗?这难道不是暗精灵的内战吗?"甘列感觉事情远没有想象的那么简单.

    "我也不知道怎么回事,是修诺告诉我的,他也不是很清楚,只带我去看了一小会."玛诗塔心不在焉的回答道.

    "带你去看是怎么回事?你们不是要潜入考特去开门的吗?"达瑞感到很奇怪.

    "现在一时也讲不清楚,我们还是快点去山顶同木将军汇合吧,这里不安全,一会不知道还会出现什么."说完,玛诗塔向山顶跑去.

    三人也跟了上去,"卡顿弟弟要在就好了,他看书多,也许他知道龙骑士是怎么一回事."兰贝雅哪壶不开提哪壶.

    四人带着沉重的心情向山顶跑去,谁会想到只不过接了个寻物的简单任务,会被卷进一场和他们毫不相干的战争呢?或许是命运的安排,本来以为只是一场常规的战争,却出现了做梦也没想到的场面——

    悬在空中的修诺,等待着主角的到来,当他看见龙骑士来的方向时,心中不免多了几分担心,因为他清晰的记得玛诗塔四人前进的方向,为了吸引对方的注意力,修诺极力的散发出强大的斗气,猛烈的扇动着身后的翅膀,这也是龙骑士为什么在经过四人头顶的时候没有攻击的原因,小爬虫远没有大象有吸引力.

    在二阶圣兽火龙的面前,修诺的体积显得那么的渺小,蚂蚁也不过如此,龙骑士站在火龙的头上,看着眼前的对手,他能感觉出对方很强.

    修诺身上的蓝光比刚刚强烈很多,电光出现的频率也高了不少,他看不清对方长什么样,只能靠自己发出的蓝光和脚下燃烧着的火光,依稀看出对方穿着盔甲,手中拿着长矛,带着头盔,脸被深深的埋在头盔里,漆黑一片.

    为了显示自己的强大,龙骑士也散发出自己的斗气,金黄色的光辉开始慢慢散开,同修诺的蓝光在空中相遇,战斗已经开始了.

    两道斗气相撞,发出啪啪的声音,犹如闪电在云中穿梭.

    火龙更是在空中高高的昂起头,以迎合主人的斗气.

    很久了,到底有多久修诺自己也记不清楚了,自从父亲死后,还没有人让自己使出八成斗气还不落败,奇怪的是,心却是那么的平静,平静的出奇,同时还能感受到一丝的兴奋.

    两人依旧对峙,都没有发起攻击的意思,难道他们不准备打吗?不,当然不是,因为双方都还没有找到对方的破绽.

    突然火龙张开了嘴,一个火球从它的嘴里飞了出来,速度极快的冲向修诺,轻轻地一个平移,修诺轻易的躲过火球,从火龙那狡猾的眼中,修诺知道火球不过是个饵,是为了分散自己注意力的,真正的攻击是接连而来的尾巴.

    巨大的龙尾向修诺横扫过来,从体积判断,修诺要是被击中一定会变成肉饼,比例相差太大了,差不多用一个棒球的球棒去击打乒乓球.但是给乒乓球一个合理的速度,比如光速,乒乓球同样可以击穿球棒.

    修诺是不会击穿龙尾的,因为没那个必要,简单的伸出右手,就一只手很轻松的接住龙尾,火龙感到尾巴很痛,毕竟修诺的手对于龙尾来说受力点实在太小了.火龙没想到眼前的蚂蚁,竟然能接住它向来得意的神龙摆尾.

    火龙收回尾巴,修诺并没放开手,随着龙尾来到了龙的背后,顺着尾巴飞上龙背.

    修诺不想和对方在空中游斗,再说那样自己很吃亏,对方二对一,比较麻烦,来到龙背,那就只能一对一了.

    修诺的动作虽然很快,但都被龙骑士看在了眼里,早在龙背等候多时.

第二卷 神龙 第二十六章 汉杰斯再登场

    考特山周围的空中飞了几十只的火幼龙,顾名思义就是火龙的幼龙,虽说是幼龙,却已经很厉害了,它们的实力不落于上位二级魔兽,而且还会飞,看着考特山上因为恐惧而到处乱跑的暗精灵,这些小畜生仰头兴奋的发出‘哇,哇.‘的鬼叫声,对于陆地生物它们向来是不屑一顾的.

    这些火幼龙也不是胡乱的攻击,而是形成了一个包围圈,在空中可以看出,燃烧的火苗形成一个不规则的圆形,看来是准备赶尽杀绝.就在所有暗精灵感到绝望的时候,火幼龙停止了攻击,不少火幼龙突然的从空中掉了下来,落在自己吐出的火中被烧死,就算没掉进火中也会受到暗精灵自发的攻击,被箭射死,被刀砍死,被剑刺死.所有暗精灵发疯似的攻击着落地的火幼龙.

    木影战将满脸是烟灰,手中拿着他的长剑,站在一棵以被烧得只剩碳灰的树旁,看着一只刚刚从空中掉下来的火幼龙,很快被百来名暗精灵围攻,落地的火幼龙不断的摇头摆尾,做着没什么作用的攻击,怎么突然掉了下来难道飞累了吗?不可能.下来进行攻击?放弃空中优势,那不是找死吗?

    小木注意到,所有落地的火幼龙翅膀像似破旧的桌布,全是洞洞眼,要么就是被割裂开来耷拉在背后.它们是受到攻击才掉下来的,是谁呢?不可能是修诺,小木非常清楚的看见修诺在远处同一只巨大的龙在搏斗.

    看见了,有一团淡淡的金光在空中穿梭,每接近一只火幼龙,那只火幼龙就会立刻在空中失去平衡掉下来.

    难道是族长大人吗?小木曾经看见过族长发出过类似的金光,可是从体形看不太像,族长大人的身体比较的修长,而此人肩膀很宽,体形硕大.很快小木打消了他是族长的念头,因为他的头发不是白色的,很明显不是暗精灵.

    片刻以后整个空中安静了,该逃的逃了,该死的都死了,只剩下山中的林火同空中那淡淡地金光,所有还能动的暗精灵都跪了下来,拜向那团金光,信仰这东西是个人都会有的,要是没了信仰活着又有什么意思呢?生存的目的何在呢?(也许你会说,我是无神论者.无神论者也有信仰,比如我想让自己的生活过的比现在更好点,那就是信仰,不过信仰这东西也不见得是个好东西,有时它能让人麻木.)暗精灵其实也是人,难道不是吗?

    绝处逢生,谁都会想到是上苍,是神灵或者其他什么东西的保佑,暗精灵自然会想到乔亚达.事实上鬼才知道跟他们有什么关系.

    金光在空中稍作停留,慢慢地落了下来,小木这次看清楚了,表面看来应该是人族,黑色的头发,双眉略微下斜,双目炯炯有神,有种不怒自威的感觉,小木对人族还是有一定了解的,来人至少有黄金剑士的实力绝对是个高手.

    黄金剑士并没有理会跪在地上的暗精灵,自顾自的看着被烧的光秃秃的山,和那些依然燃烧的树木."哎."他叹了口气.他正是在塔里夫同卡顿有过一面之缘,还大打出手,之后离开去调查异族情况的人族十大高手——汉杰斯.

    "前辈,在下是这里的领队,我代表所有的生还者感谢您出手相救,不知可否告知姓名,这份恩情我们暗精灵族绝不会忘记."小木必恭必敬的站在汉杰斯面前说道.

    汉杰斯打量着眼前的暗精灵,一脸的灰尘,原本洁白的头发也被染黑,发根出可以很清晰的看出烧焦的痕迹,衣服也是破破烂烂的,手中拿了把长剑,从眼神看并不像一个刚经历过劫难的人很从容.

    "恩情谈不上,我也是为了我自己,你们还是快走吧!"

    看对方不领情,小木也不便多说,不过他还有一个请求."前辈,不想说出姓名,我们也不勉强了,我叫木影,希望前辈能记住这个名字.希望前辈不要怪我话多,我还有一个请求,不知道前辈能否答应."

    汉杰斯对眼前的这位暗精灵还是颇有好感的."什么请求?说吧!"

    "我一个朋友为了掩护我们大部队,现在正在同一只大龙在搏斗,不知前辈能否帮他一把."

    "那不是什么大龙,是龙骑士.你不说我也会帮他的,刚才我是准备先帮他的,不过感觉他能对付,而你们则比较的危险,就先过来这边了."

    "龙骑士?那我的朋友他!?"

    "放心吧,你的那位朋友很强,他没事的.你们快走吧!这里不安全."

    "好的,前辈,我们现在就走,请允许我们再次感谢你."小木向汉杰斯深深的鞠了一躬,就带着剩下的暗精灵向山顶跑去.

    汉杰斯看着这些暗精灵没有因为刚刚过度的惊慌,失去次序有条不紊的跟在木影的身后跑向山顶,欣赏的点了点头,便向修诺那边飞去.

    "他们也有龙骑士,我还以为这是神族和魔族的专利呢?没想到暗精灵中也有能同龙骑士相抗衡的高手."汉杰斯边飞边喃喃自语.

    话说修诺顺着龙尾来到龙背,同龙骑士一对一,双方很快交上了手,不过十几招,龙骑士就知道单打不是他的对手,必须利用火龙和自己力量的结合才能对付眼前的爬虫(白痴,他是爬虫,你连爬虫都打不过,那你是什么?????).

    龙骑士高高的飞起,离开了龙背.修诺当然很清楚对方打的什么算盘,他是不在乎的了,也跟了上去,看见对手中计,龙骑士立刻飞到火龙的正前方,他想同火龙夹击对方.

    修诺一飞到夹击圈内,龙骑士立刻转身发起攻击,手中的长矛带着火焰瞬间刺出,直逼修诺的胸膛,修诺用斗气挡住刺来的火焰长矛,对手使出的并不是一技简单的攻击招数,对方的斗气顺着长矛源源不断的涌向修诺,意图很明显,想用对耗斗气的方法,定位修诺,让其无法轻易移动.(类似武侠小说中使用内力对掌)

    龙骑士同自己的坐骑之间是有很强的心灵感应的,火龙立刻明白主人的意思,开始积聚能量,从口中吐出一道蓝色的火柱,火柱的目的地就是修诺的脊背.

    修诺早知道他想干什么,也是将计就计,就在火柱出龙嘴的瞬间,修诺嘴角微微上扬,表情不是很明显,但在这么近的距离龙骑士绝对可以看清修诺的表情变化,龙骑士带着几乎完全遮住脸的头盔,他此刻的表情怎样,我们就不得而知了.不过从他那握住长矛开始颤抖的双手知道,他有点害怕了.

    在对耗斗气的时候只要双方实力不是相差到离谱的地步,就算大剑士也能在短时间内拖住白银剑士上位实力的人,这时斗气相互交错连在一块双方在原地是不能动弹的,否则可能会受伤,原地不能动,不代表不可以转圈啊.(呵呵!聪明的你应该知道修诺要干什么了吧!欲知答案,还请听下回分解)

第二卷 神龙 第二十七章 汇合

    修诺以自己为圆心,自己和对方的臂长以及长矛的长度为半径,在空中画出一道半圆.转变成龙骑士背对着火龙,只听见龙骑士大叫一声."不."之后又是一声惨叫.

    火柱击中龙骑士,修诺感觉到对方的斗气瞬间消失,龙骑士身上的金光慢慢变淡,成自由落体掉向地面.

    看着主人被自己的火柱击中,火龙发出只有地狱才有的怒吼声,它感到同主人失去了联系,没头没脑的撞向修诺.

    修诺当然不会同它硬碰硬的,要知道同一个失去理智不要命的巨龙比力气,那是很不划算的,也不需要同一个畜生计较什么,把二阶圣兽想成是畜生,恐怕只有修诺了.

    躲开几次撞击,修诺不想再同火龙纠缠,于是不在理会火龙,向龙骑士坠落的方向飞去,他知道,龙骑士决不会因为被火柱击中就丧失战斗的能力,如果真是那样的话,还配做龙骑士吗?

    奇怪的是,落下以后就没看见对方有什么反应,看着躺在地上一动不动的龙骑士,修诺很是纳闷,死了吗?这么不经打.难道又是一个阴谋,可是他确实没有斗气了.

    "起来吧,身为龙骑士没那么不经打吧!"修诺试探性的说道.

    对方没有任何反应,依然爬在地上,背后的披风已被烧得只剩下够做抹布,盔甲也被火柱击得稍微凹进去一点.

    ‘难道我真的高估了这个白痴.‘修诺暗想,抬头看了看,火龙并没有落下的意思,还在空中不停的转圈.‘不对,圣兽是非常有灵性的,主人成这样,它应该无比的哀伤才对,为什么只是在空中飞来飞去.‘

    虽然修诺不确定对方到底怎么了,但本身没有放松警惕,也没有靠近龙骑士.

    "好吧,既然你不动,那我可要攻击了."说罢,右手的蓝光慢慢变强.就在修诺准备用斗气转化的光炮去攻击躺在地上的龙骑士时,身后传来一阵清脆的响声,是两个金属相碰的声音.然后只见龙骑士的长矛从自己的身旁一闪而过,射进不远处的一棵树上,几乎整个长矛都插了进去,"砰."长矛炸裂开来,那棵倒霉的树被炸得粉碎.

    "该死."是躺在地上的龙骑士发出的.原来他一直没动就是为了蛊惑修诺,然后自己再用纯粹的精神力去控制刚才自己从空中掉落时脱手的长矛,而修诺正好站在了他和长矛之间,偷袭是他一贯使用的招数.

    "妈的,你这个卑鄙小人."修诺愤怒的丢出手中的蓝光球.

    龙骑士一跃而起,躲开蓝光球,飞向空中的火龙.修诺正欲追去,被一个声音阻止."别追了,快点回到你同伴那吧!"

    "刚刚是你,帮我挡开那长矛的."

    汉杰斯没有回答.仔细的观察着眼前的少年,很奇怪,因为自己从来没见过有灰色瞳孔的人,‘难道他不是暗精灵.‘

    看对方没有回答,还不住的打量自己,修诺有点不耐烦."以后别多管闲事,我知道身后有长矛."说完又看向龙骑士逃走的方向,已经没有人影.

    "年轻人,火气很旺啊!小心伤肝."汉杰斯有点生气.

    "年轻人?人族,不要用你们的眼光去衡量所有人,我叫你年轻人还差不多."修诺可是一点也不感激汉杰斯,没好气的说道.

    这句话把汉杰斯说得答不上话来,因为连他自己都觉得说得有点不太妥当.看汉杰斯没说话,修诺突然把话锋一转."朋友,你是为了那些异族而来的吗?"

    "是啊,我一直在调查他们的动向.没想到他们也在打暗精灵的主意,我还以为只有人族受到牵连呢."

    "有没有兴趣加入我们?"

    "你们?你是说暗精灵吗?"

    "是的."

    "加入就免了,可以先帮你们渡过目前的难关,几天以后就要离开,我还有要事在身."

    刚才汉杰斯帮助小木他们脱困的情景,修诺都看在了眼里,他明白,现在他们缺少的就是这样的高手.这到不是对手已经强大到暗精灵自身无法对付地步,而是地形和兵种的单一,导致无法对付空中的袭击,光影箭发射时效太长,根本来不及发射就会被火幼龙的火球击溃.而对方的龙骑士也没有正面和自己打,到底还有多少实力没有拿出来,也不清楚,是否还有别的龙骑士存在也是一个未知数.所以修诺想到了留下汉杰斯,之前虽然说话比较的冲,但对这种类型的人,修诺是很了解的.他们不会为了这些小事而不去帮助那些该帮助的人.

    "几天也行,我先代表暗精灵谢谢你了."

    "不必客气,我一半也是为了自己,我们人族也遇到了类似的情况,只希望暗精灵有一天也能帮助我们人族."

    "我想一定会的."——

    最先到达山顶的四人,焦急的等待着木影战将的到来.

    "看,他们来了."兰贝雅指着山下说道.

    看着满脸漆黑的暗精灵,依然排着整齐的队伍跑上山顶,四人心里当然明白发生了什么,要不是他们也许自己没那么容易上来,心中难免有点愧疚.

    "看见你们安全到达,我就放心了,刚才还在奇怪你们人到那去了,我还以为你们没上来呢?"小木边擦着脸边说.

    "我们下去吧!"玛诗塔提醒到,其实也是为了转移话题.

    龙冠树的巨大是我们无法想象的,真的要去比喻一下的话,就好象一只蚂蚁看一棵迎客松.

    火幼龙带给暗精灵的损失是巨大的,三万暗精灵士兵,此刻剩下不到一万.所有人顺着一根龙冠树的枝杈走向主树干,然后在主树干分散开来,从各个错综复杂的枝杈往下移动.

第二卷 神龙 第二十八章 汉杰斯的计划

    下到七八十米的地方,大家都停止了移动,因为发现下面有人,很多人.考特城的街上很热闹,来来往往的行人很多,晚上魔法灯把街区照得如白昼.

    "你们不觉得,下面的暗精灵很奇怪吗?"玛诗塔皱着眉头说道.

    "是吗?我怎么没看出来."兰贝雅拉着达瑞的衣服,使劲伸头往下看,她觉得下面一切都很正常.

    "我也觉得他们走路的样子有点别扭,好象在那见过似的."小木边示意所有人不要动原地待命边说.

    达瑞和甘列也有类似的感觉,都在努力寻找着记忆中的蛛丝马迹,半天没人说话.又是某人首先打破僵局,"有什么别扭的,不就是走的有点像树妖吗!"兰贝雅可是想到那说到那.

    而这句很无心的话,却使四人立刻茅塞顿开,都用奇怪的眼神看着兰贝雅,"怎么了,我说错话了吗?"

    "没有,是因为你说的太对了."小木解释道.

    "有时候单纯一点去想问题也许更能找到答案,兰贝雅姐姐你真厉害."玛诗塔总是能想到更深一层.

    甘列表情开始变得忧虑起来,"这说明这些暗精灵已被异族完全控制,看来为什么有那么多的树妖出现,似乎可以有一个合理的解释了,精神控制这种纯粹的精神魔法不是只有神族才有的吗?"

    "哎,一波未平,一波又起."兰贝雅头都大了.

    "现在我们该怎么办?难道要再上去吗?"达瑞更关心目前的处境.

    "先看看再说."玛诗塔比较的冷静,"甘列,修诺给你的探测器还在吗?在的话,看看除了暗精灵,还有没有别的能量体存在."

    "在的."说着,甘列从口袋里掏出探测器开始扫描.比起第一次使用这玩意儿,现在要熟练很多,很快就有了答案."有,同上次在普鲁的反应相同应该是异族."

    "能知道数量吗?"玛诗塔早知道会有异族,数量才是她真正想知道的.

    "探测器显示的不是很清楚,估计不会过百,数量不多."

    玛诗塔想了想,说道."那我们先待在这里等修诺来了再说吧!"

    "不用等了,已经来了.""嗖,嗖"两声,修诺和汉杰斯落到五人面前.

    除了小木,其余四人都没见过汉杰斯,眼里面充满了问号,"他是?"不知谁说道.

    小木有点激动,"前辈您决定帮助我们了吗?"

    汉杰斯点点头,"太好了,这次我们有救了."听小木说这话,四人更是纳闷了.

    修诺看见四人平安无事心里放心了不少.于是说道:"这位是暗中调查异族情况,跟踪异族到达这里的人族前辈,刚刚也是他救了木将军及部下,他是来帮助我们脱离目前的困境的."

    此时此刻也不是细说解释的时候,没等修诺介绍完,汉杰斯就已经开始观察下面的情况了,等修诺说完,接着说道:"下面有八十六个异族,能活动的暗精灵全被精神控制失去自主意识,这是这帮兔崽子特有的精神占有法,对能量低弱者和上位三级以下魔兽非常管用,破解办法就是杀了施法者或者让施法者远离被施者十五公里以上."

    "看样子你对异族了解很多啊!你是怎么知道这些的."玛诗塔比较的小心.

    "我知道他们比你们早一百年,我曾经被他们追杀过,同他们有血海深仇,你说我是怎么知道的.哼!"汉杰斯一想起过去就控制不了情绪.

    玛诗塔没再说话,因为她从汉杰斯的眼里知道他说的都是真的.汉杰斯也感到自己有点激动,稍稍平息了一下情绪又说道:"姑娘,对不起我有点激动,请原谅."

    "没事,您的心情可以理解,我们也浪费了不少时间了,前辈您这么了解他们,由您决定我们该怎么做吧!"

    "我对这些异族的斗气做过专门的研究,所以能很清晰的感觉出方圆五十公里以内是否有他们的存在,他们和所有的种族一样并不都是高手,大都数都是一些平庸之辈但是他们都很狡猾和残忍.我们下面的八十六个中有一个是主要施法者和十一个辅助施法者,其余都是保护施法者的,计划很简单,我们只要不让他们发现冲进去杀掉他们,就可以避免同被控制者也就是那些暗精灵做战.我们不需要太多的人手,只要我和修诺两人就可以了,不过为了以防万一,你们五个最好能在外面守着防止有漏网之鱼,他们现在就在西面的一间民房里,靠近的时候最好能把气隐藏起来,不然会被发现的."汉杰斯一口气说完自己的计划.

    "那我们还等什么呢?走吧!"甘列是等不急了.

    七个人,两个在空中飞五个踏着房顶向前进,在接近目标的时候,修诺和汉杰斯不在等待五人急速冲进那间民房.看见有人冲进来,这些没鼻子的家伙显然很意外,有人喊道:"外面不是有龙骑士守着吗?他们是怎么冲进来的."

    房间里只有二十多个异族人,汉杰斯对修诺说道:"施法者在里面第三间屋,这里的先不要杀,冲到最里面一网打尽,不然里面的有可能会逃走的,走."

    两人没理会身旁异族的攻击,向里屋冲去,这些异族的攻击对汉杰斯和修诺够不成任何的威胁.第二间屋的面积要比第一间大得多,第一间屋的异族也跟了进来,一共差不多有六十多个人.他们团团围住汉杰斯和修诺.

    修诺低声说道:"我们现在该怎么办,继续冲,还是杀."

    "不用冲了,直觉告诉我他们不会逃,可能有绝招.小心就是."

    没等两人展开攻势,异族就一涌而上群欧两人,不是我不想写打斗过程,而是这帮异族实在垃圾,汉杰斯对异族本来就充满仇恨下手就要对方死,修诺的性格决定被他击中的,死的都很惨.

    转眼六十多个只剩下十几个,奇怪的是对方没有要逃的意思,突然十几个异族聚在一起停止攻击,其中一个说道:"你们往前一步,我们就杀死这里的暗精灵."

    不知什么时候从屋外走进来两个暗精灵,眼神痴呆走路也很僵硬,步伐盘缠的经过两人身边,来到十几个异族人身旁,两个异族上前掐住他们的脖子,"如果你们动一下就杀了他们."

    "卑鄙."汉杰斯咬牙说道.

    ‘啪‘,一个异族上前打了汉杰斯一巴掌,汉杰斯刚想发作,掐住暗精灵脖子的异族加了把手上的力度."你动一下,试试."

    ‘啪,啪.‘汉杰斯又挨了两巴掌.打汉杰斯的异族走到修诺面前,刚抬手准备煽修诺,已被修诺一拳击透胸膛,睁着眼睛倒了下去,他怎么也没想到修诺会不顾暗精灵的死活.

    看见同伴倒了下去,两个异族把可怜的暗精灵脖子勒成一条线,手法异常的残忍.同时屋外又走进来四个暗精灵.

    汉杰斯不解的看着修诺."你疯了,那些暗精灵是无辜的."

    "愚蠢的人族,你以为你的仁慈会带给你胜利和救回更多的暗精灵吗?"

    剩下的异族看见修诺不顾暗精灵而杀死自己的同伴,心里有种莫名的恐惧感,即使手中又多了四个人质,也没让他们感到任何的优越性.

    四个目光呆滞的暗精灵走过修诺身旁的时候,修诺抓住其中一个,其余三个继续走向脑子里哪个声音所指示的地点,而修诺抓住的这个则开始原地踏步.

    修诺冷笑一声,不屑的看着继续掐住三个暗精灵的异族们."杀啊,快点杀啊!这些暗精灵对我来说只是工具."说着修诺用快速的手法扭断了之前他抓住那个暗精灵的脖子.杀死暗精灵的瞬间心中道了声‘对不起.‘修诺这样做也是万不得以,不然就中了对方的套.与其让所有人死不如让眼前的几个暗精灵牺牲.

    那些异族被修诺的举动镇住了,连汉杰斯也感觉修诺太残忍.

    这时第三间屋的暗精灵都走了出来,汉杰斯低声说道:"修诺,对方已经放弃控制暗精灵,这些被控制的暗精灵如果在三小时以内得不到新的指示或者不破解精神控制,他们就会变成白痴."

    最后一个异族边拍着手边走出内屋,"你叫修诺是不是,有没有兴趣加入我们,只要你加入,权力金钱女人你要什么我们给你什么."

    "哦,是吗!?有这么好的条件!是个不错的提议.不过我还想多要一样东西,如果你给,我就加入你们怎么样?"

    "别说要多一样,十样也给."

    "爽快,十样就不用了,就要一样,你脖子上的脑袋.最好现在给,给了马上加入."

第二卷 神龙 第二十九章 必杀技之自暴

    "看来,我们是没什么好谈的了."异族人脸色极为难看,被修诺的话气的不轻."有时候不要太自信了,更不要认为自己强大到没人能对付你."

    "本人从没这样认为过,有什么招数就放马过来,别在那放屁了."修诺有点烦,眼前的这家伙不是一般的罗嗦.

    说话的异族人做了个手势,在场的所有异族人开始不断的做着各种动作和手势,像似在举行什么仪式,一道强光过后,三十五名异人只剩下十八人.在人族中也算是高龄老者的汉杰斯从来没见过这样诡异奇怪的场面,另外十七人到那去了,死了还是消失了.

    修诺轻声自语道:"合体术."

    "怎么,你知道这是怎么回事吗?"汉杰斯问道.

    "这是一个非常古老的法术,不属于魔法的范畴,这种法术已经失传很久了,以前你们人族也用过,起始于东方,简单点说就是两个人合体成一个人,使能量增加,增加幅度超过两人分开时能量的总和,成功率在百分之九十以上,不过合体以后两人自己本身的意识会消失的无影无踪,成为另外一个人,一旦合体永不分开."修诺拍拍汉杰斯的肩膀."人族,这个法术本身太厉害了,小心应付."

    站在十七个合体人身后的那个异族也听见了修诺的介绍."我对你的见多识广表示赞赏,可惜你不能为我们所用,因此你必须死.上."

    十七个合体人站成一个圈,把背靠着背的汉杰斯和修诺围在了中间,十七个人没有立刻发起进攻,开始围着他俩跑动着转圈,跑动的速度越来越快,形成无数的碟影使人眼花缭乱,一个合体人跳出碟影正面攻向汉杰斯,在近距离对攻几招立刻回到圈内,然后又出来一个从不同的方向攻向两人,有时从正面,有时从侧面.出来的频率慢慢加快,但始终只有一人进行攻击,方向在不断的变换.

    "我明白了."修诺突然说道.

    "你明白什么?"汉杰斯不解,在这种情况下还有时间考虑问题吗?

    "合体人在合体以后就会变成另外一个人,也不可能再分开,那么他们就不可能对现行合体的人布阵或者有计划的训练,而眼前的这十七个人分明在很有章法的对我们发起攻击,因此唯一的可能就是他们被人控制了思想,而控制他们思想的就是,他."修诺指着站在圈外的那个想拉拢他的异族说道.

    "对,就是我,可惜知道的太晚了.让你们知道什么叫恐怖.几哪靠西,加哈麻依,多鲁库.合体必杀."异族口中不断念着听不懂的话,手上也没停下笔画着什么.

    "小心,别碰那些合体人."修诺拉起汉杰斯飞了起来,攻过来的合体人扑了个空,随即跳起向两人追来,被修诺拉住的汉杰斯看见追来的合体人空门大现,觉得是个好机会,拔出自己那把宽大无锋的大剑,向合体人的头部砍去,在汉杰斯上方的修诺想阻止,已经来不及了,惊呼道."不.不要."

    就在汉杰斯的大剑接触到对方脑门的瞬间,意想不到的事情发生了,合体人整个身体放出强烈的光芒,光芒过后只听见"砰."一声巨响合体人爆炸了,爆炸的威力是惊人的,整个房屋都被炸平,连守在外面的小木等人都被爆炸产生的冲击波推出好远,不少在街道上走动的暗精灵也被炸死或炸飞.

    幸亏在爆炸的瞬间,修诺使出十成的斗气全力拉着汉杰斯逃出爆炸圈,命是保住了,两人都受了伤,修诺脸上有一道血痕可以看见有血渗出来,是被炸飞的木头片割伤的.汉杰斯握剑的右手上全是血,血不断从还握在手里那把大剑末端滴下来,脸上也有几道血痕.一个从出现开始不管任何打斗都没被人碰过衣角,好象不可一世,也确实做到些须不可一世的修诺见血了.一个身为人族十大高手并两界上榜,暗精灵的大恩人汉杰斯整个右胳膊面目全非.这是怎么了,小木、甘列、达瑞、兰贝雅和玛诗塔有点不敢相信自己的眼睛.

    "你没事吧,人族."

    "没事,皮外伤而已."

    "右手还能用吗?"

    "没问题."

    "那好,我们要开始反击了,远距离斗气攻击应该有效,不过他们可能不接近我们是不会爆炸的.能杀死他们的唯一办法就是攻击头部,不然都会无效,因为他们是木偶."

    汉杰斯竖起大拇指示意明白,因为他没空回答,眼睛盯着从爆炸堆里走出的十六个木偶以及那个主控者.被炸到可不是闹着玩的.

    修诺则开始有点不安起来,因为玛诗塔他们此刻完全的暴露在敌人的面前,而这个卑鄙的家伙不知道还会干出些什么来,看来要速战速决了.

    八个合体人突然跳起,另外八个迅速的奔跑,一空一地向两人冲来."我空,你地,和他们保持距离."修诺指挥道.

    "收到."

    俩人也一空一地,保持一条竖线用大致相同的速度向后退,修诺就希望这样打,因为这样可以把战场转移,玛诗塔他们会更加的安全.

    为了减少伤亡,俩人把合体人引到城市的外围,然后开始绕圈进行游斗,依然同合体人保持距离,时不时的发出蓝色光束和剑气攻击对方,但效果不怎么样.

    修诺看见主控者也追了过来,朝着他的方向发出两道蓝光束,主控者被突如其来的攻击打了措手不及,第二道光束差点击中他,把裤子蹭掉一大块.

    "该死的家伙,死到临头还想杀我.西那依斯,里即暮.嘿嘿,让你知道合体人的厉害."念完一句咒语,主控者非常的得意.

    会是什么样的必杀呢?我们拭目以待!!!!!!!!!

第二卷 神龙 第三十章 必杀技之合气暴走

    空中八个,地上八个,突然排成一条直线,每个人都把手放在前面一个人的肩膀上,只有最前面的一个保持不动双目紧闭,这次连修诺也不知道他们在干什么.

    也就两三分钟,两个最前面的合体人睁开了双眼,眼睛发出红色的光芒,脸部肌肉有点扭曲,头不停的在脖子上做着各种动作,嘴极力的张开,舌头沿着嘴唇摇摆不定,还有口水流出,看上去很痛苦,太阳穴的青筋突起,样子极为恐怖.

    两只怪物,一空一地,一飞一跑,冲向自己的目标,其速度比刚才至少快上五十倍,这种速度已经不是修诺和汉杰斯说躲开就躲开的了,他们知道这次跟之前的完全不一样,修诺周身泛蓝电光闪烁,战斗中第一次使出九成气.汉杰斯的金光慢慢褪去,取而代之的是白色光芒,这代表着剑士的最高级别圣剑士.

    对于自暴俩人还心有余悸,躲开了第一击.但是对手的敏捷超出了他们的想象,落空第一击,没有任何的停顿,修诺在空中闪躲的范围比较开阔,所以对手再次挥拳袭来时有充足的时间进行闪躲,而汉杰斯就没那么幸运了,合体人的速度非常快,冲来就是一拳,一记右手的拉竿直拳,汉杰斯侧身躲开,按理说重拳击出以后会因为惯性和前冲力,出现一段停顿期.从瞬间击出的左拳来看,常规在这个怪物身上简直就是谬论,反而不合理.汉杰斯也没想到合体人会这么快的攻出第二拳,已经来不及躲开,提起右手的宽剑拉至胸前,左手抵住下端剑面,合体人的拳头正好击中挡在汉杰斯胸前的宽剑剑面,这一拳的力量是非常巨大的,汉杰斯双脚未动身子飞速的向后退去,坚实的硬土地面出现两道长长的划痕.

    汉杰斯还没定住身形,合体人已经来到面前,对着汉杰斯的腰部轮起就是一腿,圣剑士怎么可能老让你这个怪物占主动呢!汉杰斯虽被击退但眼睛没有离开过对手,放在胸前的宽剑已经灌注了大量的斗气,右手一个下摆一道剑气割向侧面攻来的腿,合体人也很聪明,腿立刻弯曲(从膝盖这里),躲过剑气顺势用关节部位撞向汉杰斯(谁都知道肘部和膝盖的力量要比拳头和脚上的力气大很多,破坏力也会强很多).

    剑士本身是善于近战的职业,可是现在汉杰斯同合体人之间的距离实在太近了,相距不超过三分之一米,远远低于剑士格斗的最佳距离二到五米.不过汉杰斯有很多的战斗经验,依然保持刚刚的拿剑姿势,推了对手一把,汉杰斯知道对方的强悍,普通的一推根本不会让他移动半寸,但是却可以让自己得到后退的力量(力的作用是相互的),足以躲过膝盖的撞击.

    空中的修诺同对手也打的难解难分,修诺不像汉杰斯过分的依赖剑术,超近距离的打斗有点被动.不属于任何职业的他跟合体人在空中对攻起来,两人从开打就没有移动过一丝一毫,一分钟过后至少对攻两百招,谁也没击中对方的有效部位.自从来到考特山境内,异族人不断的出现新花样,每次都是重量级的‘惊喜‘,让修诺不止一次吃惊,而这次却是最让修诺感到惊讶的.因为在自己使出九成力度的时候,居然有人能和自己打成平手,要知道刚刚就是龙骑士也没能摸着他的边,那时不过才用了五成斗气.

    汉杰斯这边比较的被动一点,但凭借他多年的经验,也能躲过对手的重击,因为合体人的速度太快,汉杰斯始终无法同对手保持合适的距离.

    三分钟过去了,主控者开始有点着急."该死,怎么还不能杀了他们,两个没用的东西."

    这时修诺和汉杰斯都感觉到对方速度慢了下了,力量也小了不少,而且还在以极快的速度继续变弱."唆——,砰."空中的合体人被修诺一拳击中,好似流星撞向地面,地面被撞出一个大坑.

    汉杰斯也找到了合适的距离,对手身上满是伤痕,都是被剑气所伤.要不是皮尖肉厚早被割成两半了.

    修诺从空中落下,"人族,感觉如何."

    "痛快,痛快.有一百年没这么痛快了."

    "哈哈哈."俩人同时大笑起来.

    "笑,我让你们笑个够."主控者恶狠狠的咬牙说道."一起上."

    两个怪物合体人虽然被打伤,但还有余力,本来低落的能量突然略有回升,继续攻了过来,笑归笑,战斗并没有结束.

    修诺边应付着合体人的攻击边提醒汉杰斯道."小心,那边十四个开始行动了,可能会自暴."

    "自暴?我要他们没那机会."汉杰斯挥舞着手中的大剑,不断的增加着对手的伤口,"眼前的这两个家伙怎么这么顽强,这么重的伤,随便是谁都应该倒下了."

    "可能是暴走."

    "兽人族的暴走狂战士?他们这帮狗娘养的花样还真多,牵扯的人也不少,爷爷让你们知道什么叫圣剑士."汉杰斯双手握住宽剑高高的举过头顶,只听见‘咕砰‘一声,在剑的上方影射出一个巨大的三维立体的影象,样子和他手中的宽剑差不多,长约十米宽约三米.然后把剑倒向右侧面双手横握,影象随剑也倒向右侧."白发小子,让远点了,当年我就是用这招对付三百兽族狂战士的,那时只有现在的七成功力,连圣剑士都还不是,今天要用在这帮畜生身上."

    修诺没有说话,高高的飞起,让到一边因为他知道这招的厉害.

    所有合体人的目光都被汉杰斯手中的影象巨剑所吸引,也被汉杰斯身上散发出的强大气息震慑住,停在原地忘记了攻击,其实是主控者有点分神.

    "乖孙子们,现在要让你们知道爷爷的厉害,也为你们一百年前杀的另一位爷爷报仇."语毕,汉杰斯从右侧把剑横砍出去,影象巨剑也随着实体剑砍了出去,‘兹恩‘利器划空的声音,感觉非常的坚硬.

    离汉杰斯较近的两个暴走合体人被影象巨剑拦腰砍成两半,在影象的顶端出现一道庞大的剑气流(剑气一般分为两种,一种是由握剑者通过剑把自身的斗气疏导出去,形成剑气,这种剑气具有非常强大的破坏力,通常会爆炸,这种剑气被称为真剑气.另一种,是握剑者快速的舞剑,剑砍到空气的时候因为速度很快,迫使被砍的空间形成真空,这种剑气具有较强的穿透力,不会爆炸,被称为假剑气).这股剑气成弧形,任何碰见它的东西都会被劈成两半,就连两棵直径三十米的龙冠树也被锋利的气浪割开,倒在山的内壁上.气浪的速度是极快的,但这些合体人也是非常有实力的不少都高高跳起,躲开平面空间袭来的气浪.

    汉杰斯嘴角出现一丝笑意."躲得开吗?"

    来不及躲开的合体人被气浪击中,刹时间发生爆炸,原来这股气浪包含了两种剑气,只要碰到能量体就会产生如同禁咒般的爆炸威力,跳起的合体人也未能幸免,十四个合体人连反应的机会都没有就成了肉沫,主控者也被余波震得血肉模糊,一只胳膊不知被炸到那去了,躺在地上奄奄一息,嘴里还在嘀咕着,"不可能,我居然失败了,这怎么可能,王啊,看来我们还不具备征服洛亚的实力,还要再耐心的等待.王对不起,我没完成任务,不过您放心,就算死也要为我族人减少一些阻力.米那呀斯,可波无卡,切——呜啊,嘿嘿!"没等它念完咒语就吐出一直憋在胸口的淤血,睁着眼睛看着龙冠数的树叶死了,脸上却带着诡异的笑容.

    汉杰斯呼了口气,看向空中往下落的修诺,竖起大拇指.

第二卷 神龙 第三十一章 清醒

    什么东西在地上蠕动,还在下落的修诺意识到还没有结束,大声喊道:"人族,小心身后."

    原来之前被汉杰斯拦腰砍的两个暴走合体人还没有死,实际是死了,但是他们的大脑并没有受到损伤,主控者在咽下最后一口气时,念出的咒语刺激了他们的神经.屁股以下(包括屁股)的部分都没有了,拖着肠子飞了起来,冲向汉杰斯,听道修诺的喊声,汉杰斯下意识的转身把剑挡在了身前,这时两个只剩上半身的合体人距离汉杰斯只有三米.突然停了下来,随即如同第一个合体人一样爆炸,连刚刚落地的修诺也双手交叉的护住头部,强大的气流一直把修诺推出二十多米远.

    汉杰斯几乎就在爆炸中心点,整个人被炸飞,幸亏剑挡住了穿透性的攻击,不然绝对被炸成碎片,‘咚‘的一声,汉杰斯背后撞在山内壁上,把坚硬的岩石都撞得凹了进去,身子一直陷入岩石一米多深.口中一甜,吐出一大口血,就什么也不知道了.

    "玛诗塔,我们真的不用过去看看吗?西面接连发生巨大的爆炸,他们不会出事吧!"达瑞有点不放心.

    五人都看见汉杰斯受伤了,大家都很担心,修诺和汉杰斯好象很怕异族人似的,只躲不打心中不免更加忧虑,都想去看看是否能帮上忙,只有玛诗塔不同意.她认为修诺他们是为了引开敌人.第一个合体人产生的爆炸,波及至少百米之内的所有房屋和人群,范围之内的暗精灵非死即伤,小木等人也受了些皮外伤,所以玛诗塔建议大家留下来,看看是否能帮助受伤的暗精灵.

    "放心吧!不会有事的,有爆炸说明战斗还在继续.再说了他们两个那么厉害."玛诗塔边帮助一位目光呆滞的暗精灵少女包扎伤口一边回答道.其实她的心里也没有底,因为她清楚的看见修诺流血了.毕竟短短几星期的相处,修诺已经成为四人的精神领袖,他受伤那是不可能的,幸好其他四人都没发现,这是唯一让玛诗塔感到欣慰的,无论谁知道非去帮忙不可.她可不想在这场根本与他们无关的战争中失去任何一位亲人,至于其他人她是管不了那么多了.

    五人都在忙着帮助这些受了伤却没有思想的暗精灵,最忙最累的要数兰贝雅了,没办法只有她一个是魔法师.

    "不行了,不行了.人数太多了,我又不是祭祀光明系魔法又不是我的专长,魔力消耗太大了."兰贝雅第N次的叫嚷道.虽然强调多边自己不行了,却还在继续为受伤者施法.额头上直冒汗,脸色苍白,显然体力有点透支.

    ‘轰——‘又传来巨大的爆炸声,周围的房屋街道被震得不停颤抖,连续的震动使得不少房屋产生裂缝,街道也是如此,甚至还有龙冠树那巨大的树枝掉落下来,砸在街道和房屋上.

    "这是一场什么样的战斗,如此巨大的爆炸力,不知要比光影巨剑厉害多少倍.世上尽有这么厉害的人,也许比我们的影神将还要厉害."小木突发感慨.

    "木将军你能明白最好了,就算我们去了也帮不上什么忙的."玛诗塔就怕谁提议去看看.

    "没想到我们人族也有这么厉害的角色."甘列刚帮助一位头部受伤的暗精灵男子包扎好伤口.

    手上没闲着的达瑞听甘列说这话,觉得他忘了些什么."甘列,你难道不记得我们人族每百年评选一次的十大高手了吗?"

    "你的意思是说,那位大叔很可能就是其中之一吗?"

    "不错,极有可能,在天圣四年没少听关于十大高手的事."

    一阵吵杂声打断了他们的对话."我这是在那."

    "我怎么了."

    "我们怎么都受伤了."

    "你们是什么人?"

    "我头好痛."

    "我们不是和一群没鼻子的家伙开战的吗?"

    "族长大人呢?"

    玛诗塔惊悟道."修诺他们赢了,你们不记得那位人族前辈说过的话了吗?"

    "对了,他说只要杀了施法者就可以破解精神控制."小木首先想起来.

    就在五人为胜利欢呼时,在场的所有暗精灵都拿出弓剑或者影刀,对准五人,其中一位军官打扮的暗精灵厉声问道:"你们把我们怎么了?族长是不是你们带走的?说."

    "大家别冲动,冷静一点,你们难道不认识我吗?"小木赶忙说道.

    "你是谁?我们怎么会认识你."军官继续厉声道.

    长期住在原始龙谷的暗精灵几乎没有不知道十大影战将的,而眼前的这些暗精灵之所以认不出小木,是因为他脸上满是灰尘,头发也比较的乱,一夜没合眼,眼睛布满血丝.要谁也很难看出他到底长什么摸样.

    "级别,副大队长."小木打量着军官,轻声说道,突而声音高上去至少八十度."放肆,有你这么和上司说话的吗?"说着小木从破烂的衣服口袋里掏出,影战将特有的令牌,他的令牌上刻有一个‘木‘字.这种令牌有点类似魔晶卡,是无法复制,别人也无法带拿的.

    "啊!木影战将,属下该死,不知道木将军驾临,属下愿受军法处置."暗精灵军官立刻慌张的跪下说道.

    其他暗精灵也不知所措起来,是士兵的都跪了下来,不是士兵的你望我,我望你都放下了手中的武器.

    "都起来吧,不能怪你们的."

    "哈哈哈!小木,你严肃起来真逗."兰贝雅又来了.

    所有暗精灵都皱眉看着兰贝雅,在暗精灵心目中影战将的地位是很高的,要不是看她同木影战将站在一起,早就开打了,没有人喜欢别人笑自己领袖的.

    小木无奈的侧过脸,小声对兰贝雅说道:"小姐,在这么多人面前给点面子,拜托啦!"

    兰贝雅吐吐舌头,一只眼迅速的眨了一下,同小木做了个OK的手势.

    "你们知道发生了什么吗?"小木很想知道这里到底是如何被控制的.

    "回木将军,我只记得当时的情景很混乱,我们发现族内有外人,识破了他们都是些没有鼻子的家伙,族长带领我们同他们打了起来,后来族长和我部落的几位高手被他们捉了起来,之后就什么也不记得了."副大队长必恭必敬的回答道.

    "知道当时是什么时间吗?"

    "应该是7月5日."

    "前天!这么短的时间再调动大量的树妖和火幼龙.应该没时间顾及你们的族长,可能被关在某处."小木分析道.

    人群又是一阵骚动,"那是什么?""好象是人啊!""会飞的人,怎么可能?"

    五人也看见了来人,正是修诺.修诺抱着满身是血的汉杰斯飞落下来.

    "他怎么了?"小木问道.

    "被异族暗算了,伤的很严重,你们暗精灵有没有厉害的祭祀?"

    "祭祀?没有."

    "那你们受伤了怎么办?"

    "一般较轻的伤很快会自己愈合,较重的伤由各族的族长进行治疗除了用魔法以外,再给伤者喂食一些草药."

    "草药?那是什么?"达瑞第一次知道这词.

    "是一些植物,吃下去很管用的."

    "管他什么呢!快拿出来给他吃吧!他快不行了."

    "我看最好回加纳,让普克林修大人为他治疗比较好,看他的伤势不是一般的草药能治的."

    "那好这里的后事叫给你们五人了,我带他回去."说完修诺抱着汉杰斯飞走了.

第二卷 神龙 第三十二章 苏醒以后的异变

    自从卡顿醒来已经过去一个多月了,天圣比以前加强了安全保护措施,晚上都有老师进行巡逻,这一个多月来也没发生什么事情,唯一遗憾的是没能找出凶手.德普勒也请来不少以前的朋友前来查探,也没有结果,因为亡灵法师本来就是一个遗弃的职业.大多数人不屑去研究,调查当然还在继续,不过比较的低调,大家都不想把事情搞太大.而卡顿每天上完课都会去莱丝的病房同她说说话,校长也说在人昏睡的时候陪着她说说话是有好处的,可以刺激她,使她早日的醒过来.

    "莱丝小姐,还记得我们第一次见面吗?那时候我没见过世面,什么也不懂,看见新鲜的事物就忍不住东张西望,结果一不小心把你撞倒了,当时我可是真的很内疚啊,也忘了问你一下疼不疼了."卡顿拉着莱丝柔弱无骨的小手,不断的说着话,这几乎成了他每天的必修课.莱丝也同以往一样保持着睡姿,一头棕色的长发有序的散在枕头上面,气息不断的从她那饱满的鼻子吸进呼出,基本上跟睡觉没什么区别,就是这睡觉的时间有点变态.

    "没想到,我们第二次的相遇又是这么的艰难,我为什么老是在你面前丢脸呢!这次要不是我技不如人,你也不会弄成这样."卡顿每次独白都喜欢边说边低下头,然后双手握住莱丝的手.这到不是卡顿习惯这样,而是不去想不去说的时候没什么感觉,一想一说,卡顿感觉自己好失败,虽然自己的调节能力很强,但小时侯的阴影还是无法缅怀,在这种情况下,卡顿会有点感伤.正是这种心理导致他一直没有回家.

    也正是这样卡顿错过几次,发现莱丝那苏醒的迹象,比如有时候手指会微微动一下,有时眼睛会在眼皮下面转动一下.所以今天卡顿同样不会发现莱丝苏醒过来,没有被握住的那只手从卡顿开讲就已经动了几下了,此刻眼睛也变的很不安分,呼吸变得更加有力了.但这一切都没有被完全投入进独白的卡顿发现.以莱丝以前的能力卡顿就是不看他也能发现的,可现在的莱丝和以前不一样了,到底那不一样呢?这一系列无意识的举动没被卡顿这种实力的人发现应该就是一种不一样吧!

    微微张开眼睛,有点刺眼,还好傍晚的光线不是很强烈,房间的窗帘有一半也是拉着的.很快就适应了,‘我这是在那!一只手很暖,另一只手却很凉,哦,是有人在拉着我的手所以比较的暖和.我记得我们在同暗之骷髅王战斗的啊!卡顿呢?‘想到这,莱丝完全的睁开了眼睛,不过她并没有动,她看清楚是谁在拉她的手了,是卡顿.突然有种幸福的感觉,基本上她也能猜到在那了,莱丝眨着眼睛调皮的看着卡顿,想捉弄一下他,于是又闭上了眼睛.

    "莱丝小姐,其实小时侯撞倒你的时候我就觉得你很美,那时侯我觉得你是个天使,呵呵当然了,小孩子嘛!十二年来我经常想起你的,你知道的(作者语:她知道什么啊?),我从小没什么朋友,那天我就把你当朋友了,我不敢说爱你,因为我不懂,也不可能,毕竟我们接触不多更谈不上相处了.但我可以确定我是喜欢你的,你过生日那天,我看出来你是想帮我的,可能一些其他的原因你没能说出来,你是很讨厌那些说我的家伙的.要不是你支持的眼神帮我壮胆,也许那天我会哭出来."卡顿抬起头看了一眼莱丝,又低下了头,继续说道:"每天看你睡觉的样子其实也是一种幸福,说实话你睡觉的样子挺美的,怎么看也看不厌."

    "真的吗?"

    "当然是真的啊!请不要怀疑我的话."

    "看不厌,为什么低着头不看啊?"

    "想起小时候,想起不能救,我——,哎!"继续低着头.(作者语:白痴)

    "我看我还是继续睡觉吧!人家认为我睡觉的样子比较好看,醒来就不好看了."

    "谁说的,醒来更漂亮的——@#$%."低着头的卡顿开始发觉出什么地方不对了."是谁在和我说话."猛的抬起头来.

    莱丝睁着眼睛,带着一丝坏坏的微笑看着白痴.

    白痴的脸开始由白专红,越来越红,最后基本上跟煮熟的螃蟹差不多,脸周围还不时出现白雾,可见温度之高.半天没说话.

    "怎么了,为什么不说话."

    "啊,我——,这."憋了半天又说出一句."你醒啦.我."握住莱丝的两只手,已经掌握不了力度了.

    "你的力气真大啊,我的手快吃不消了."

    "对不起."赶紧收回双手,脸更红了."能问你个问题吗?"

    莱丝把一只手枕在脑后,稍微调整了一下姿势,摆出一副认真听讲的模样.

    "我,呃,你什么时候醒来的?"

    "恩."装出一副想一想的样子."没表,我也不知道准确时间,大概有一个小时了吧!"

    "啊!一个小时.这么久了."红脸先是几乎喊出来,然后声音越来越小.

    "怎么我醒来,不高兴吗?"

    "不,不是.很高兴.可是你醒来这么久为什么不告诉我."

    "我想告诉你啊,你一直在说话,我不想打断你."

    "我在说话吗?"

    "是啊!而且一直在说,说的很精彩."

    "是吗!!"卡顿现在想找个地洞钻进去,躲它个几年,再出来.

    莱丝一直看着卡顿,视线就没离开过.卡顿则坐立不安,很不自在,这种感觉比受伤还难受.‘傻小子,一点也没变和小时侯一模一样.不能再逗他了,不然又和小时侯一样,不声不响的走了,那我不是亏大了.‘

    "我睡了多久?"

    "接近两个月."

    "这么长时间!你每天都来看我吗?"

    点点头.心里想着‘这回丢人了,人家醒来都不知道,说了那么多不该说的话,还很那个.不管了说了又怎样,现在要保持镇静.‘

    卡顿大吸一口气,然后呼出来.双眼正视莱丝,立刻就发现了莱丝的变化."你的瞳孔以前是什么颜色的?"

    "蓝色的."

    "它现在是绿色的."

    "是吗?快拿个镜子给我看看."

    卡顿从桌子上拿来一面巴掌大小的镜子,递个莱丝."你觉得蓝色和绿色那个好看?"边照着镜子边问.

    "都好看."

    好久没照镜子了,女人吗!一个多月没照镜子的女人,此刻有了镜子,没那么轻易放下的,理了理头发.莱丝感觉嘴里面好像多出个什么东西似的,微张开嘴,看看是什么东西.

    "啊."‘咣当‘打碎玻璃的声音.

    "怎么了?"卡顿赶紧一只手扶住莱丝,他还在想着说话的事,所以不知道发生了什么.

    莱丝一把抱住卡顿哭了起来.哽咽着说道."我变成怪物了."

    卡顿双手扶住莱丝仔细的观察脸部,除了瞳孔的颜色变了以外一切正常."很好啊,更以前一样好,不比以前还好."对于哄哭泣的女人,卡顿绝对没有任何的经验可谈.

    "不是脸,是牙齿."

    "牙齿?让我看看."

    莱丝不住的摇头,"给你看了,你就回像十二年前一样走的."

    "怎么会呢?来让我看看,因为你受伤以后给你吃了精灵族特殊的药水,不然你会死,药水有什么副作用我们还不知道,所以你有什么变化和不舒服的地方一定要让我知道,我好去通知校长他们."

    莱丝直起身来,脸正对着卡顿,张开了嘴.其他都正常,只有上犬牙长出一厘米,微向里弯曲,下犬牙也比正常人的略长一点,很尖.细看其他牙齿的排列也出现一些微妙的变化.这一切变化在小时侯是个书痴的卡顿眼里,当然知道是怎么回事了,更何况他知道莱丝喝的是什么.恰巧古塔尼奥看过的那本书,他也看过.

    卡顿擦擦莱丝的泪水."没事的,一切正常,可能喝了药水以后导致身体上的一些变化."

    "真的吗?"

    "你忘了吗?小时侯我的专长是什么.我可是11岁就拿到皇家认证书的人."

    莱丝一直都很相信卡顿,听他这么一说也放心不少,一点变化总比死了好."你不害怕我变成这样吗?"

    "害怕?哈哈,别逗了,这有什么好害怕的,你没听过长虎牙的女生最可爱了."

    "讨厌."推了卡顿一把,脸上满是泪水,但却在笑,笑的还很甜.女人?搞不懂的哦!!!

第二卷 神龙 第三十三章 三个地址

    "能借用一下你的衣服吗?"莱丝抹着脸上的泪水说道.

    "衣服?你要它做什么?"卡顿不太明白.

    "别误会,你不用脱下来的,就一下下."

    "好吧,可是它有什么用呢?"

    很快莱丝用行动回答了这个问题."过来一点."卡顿很听话.莱丝轻轻地拽了拽卡顿的衣领,然后把脸埋进衣领.起先卡顿不知道怎么回事,有点不知所措,只看见莱丝头微微的在左右摇摆,而自己的胸前开始有种湿漉漉的感觉.他明白了小妮子在用他的衣服擦眼泪.‘天哪,她把我的衣服当手绢了.‘

    吱咔,门开的声音.卡顿和莱丝还保持着原有的姿势.

    "啊!我什么也没看见,你们继续."乔依娜推开门身后跟着伽利和布蕾妮,看见眼前的一切说出之前的话,正准备关门退回去.

    "等等,回来,别误会,她借我的衣服用一下,她刚醒来."

    没人注意到布蕾妮已经离开,只有伽利瞥了一眼.

    "哦!我们明白,明白的,对了我突然想起有点急事,先走了啊."说着乔依娜关上了门.

    "伽利,别忘了去通知一下校长啊!"卡顿知道现在说什么也没用的,想想也没什么好解释的.

    "是你朋友吗?"莱丝抬起头,脸上的泪水已经被擦干,不过眼睛并没有出现那种哭过以后特有的红肿.

    "是啊!他们经常来看你的."卡顿从来没这么近距离的接触异性,心跳难免有点快,身字也微微有点颤抖.

    "你那么紧张干什么?"莱丝把脸几乎贴在卡顿的脸上,彼此可以感到对方呼出的气息,‘她身上的气味和呼出的气息,为什么那么香呢?‘卡顿暗想道,稍稍拉开一点同莱丝的距离.

    "没啊!可能是因为你醒了,我很高兴的缘故吧!"

    "真的吗?"莱丝又缩短了原本卡顿拉开的距离,甚至比刚刚的距离还要来的近.

    "你睡了这么久不觉得饿吗?我去给你弄点吃的吧!"卡顿岔开话题,顺便站了起来.

    莱丝恢复坐姿,摸摸肚子."是啊,不说都忘了,真的很饿."心里却想‘算啦!这次放过你了,没想你还很害羞,以后慢慢来吧.‘

    "你的衣服在床头的柜子里,我出去买点吃的."说话的时候几乎不敢正视莱丝.

    三个月后.

    这些日字卡顿除了上课,陪莱丝,再除去休息.剩下的就是研究莱丝的身体状况.学校里面也为莱丝定期做一些检查.卡顿几乎是过目不忘的,他把能记起来关于血族的资料都写了下来,也会经常去图书馆查阅书籍,遇到重要的信息就抄下来以便进行研究,但记录在案的血族资料实在少的可怜.其中至少有好几万年是个空白,大都数都停留在乔亚达那段传说上面,以后的历史就算有,也只不过是凭想象在说故事.卡顿时常也会去找古塔尼奥和德普勒以及一些天圣的老师,去和他们讨论,但效果慎微.

    莱丝醒来后,古塔尼奥问了一些莱丝关于那天发生的事情,而莱丝则以不知道不清楚和记不得来回答.古塔尼奥看出她在隐瞒一些事情,但又不好追究,只得作罢.连卡顿问也会得到同样的答案.

    除了卡顿比较的繁忙以外,还有一个人更加的忙碌,那就是布蕾妮.自从那次看见卡顿和莱丝亲热以后,她没再主动找过卡顿,不过同在一所学校,难免会有遇上的时候,一般情况她会选择绕道,如果避无可避,也只是敷衍的点下头就匆匆走过.她连伽利和乔依娜都很少见.她开始非常努力的学习和修炼,以前从不跑步的她也开始每天跑上半小时,跑完步还要做一小时的运动比如双杠单杠俯卧撑什么的.晚上还要去上形体课,这门课程几乎没有精灵会上的,精灵是上天的宠儿,身体接近完美,如此优秀的体魄连魔族和神族也自叹不如.所以形体课是人族的专利,有精灵上这课确实有点奇怪.即使周末也不休息,伽利和乔依娜来叫她,她也不出去.只有伽利真正的明白她为什么会这样,乔依娜虽能感觉出那个答案,也确实就是那个答案,但她决不知道布蕾妮这样的真正原因.

    本来就很完美的身体,再这么一来,简直可以和真神媲美,比精灵还要精灵了.

    就这样又过了两个月,学校要放长假了,每年都会放一个半月的长假,通常大部分学生会选择结伴出去进行修炼,有时候老师也会去冒险者公会接C级以下的任务给学生,当作是假期的作业.

    卡顿没有给魔剑班的学生布置作业,他想让学生们好好的休息,让他们自己决定如何过假期.自己则决定和莱丝出去寻找关于血族的资料,当然他是不会告诉莱丝真正原因的,只说是出去旅行.莱丝当然非常乐意了,要知道这是一个非常好的机会,心里还盘算着,如何征服卡顿.迪克达这个害羞的大男孩.

    其实本来卡顿是想自己对莱丝进行全面的观察,然后再去达瓦公国的皇家图书馆和天圣魔武学院的藏书塔收集资料.但是进这两个地方有点困难,不是说进就进的,于是他去找古塔尼奥帮忙,老古没有答应帮他的忙,并告诉他达瓦皇家图书馆,只有对达瓦公国做过杰出贡献的人才能进到最后一层,而前面几层里面的书籍天圣该有的都有.藏书塔则是天圣的唯一一处禁地,里面并没有什么资料和历史书籍,只有最高级别的禁咒魔法和各种职业最高境界的一些武技必杀,这些一般人根本学不会,就算勉强使出来也会因为身体负荷不了那巨大的能量反弹而死.

    在卡顿失望之余,老古和德普勒给了他三个地址,要他带莱丝分别去一下,也许会有帮助,还嘱咐卡顿叫他不要做魔法飞船,最好步行或者乘幻鹿拉车(幻鹿下位二级魔兽,性情温和,食草,持续奔跑能力强).

    他们认为让莱丝多经历一些事情是有好处的,看看她会有什么样的反应.这三个地址分别是凡特王国境内的仙人山庄、自由贸易联盟境内丘陵地区的矮人洞(自由贸易联盟的丘陵地带是矮人的聚集地,也有不少矮人城市,这些城市都在山洞或地下,这到不是矮人躲避什么,只是他们喜欢生活在地下或山洞里)以及蛮荒大陆(那里已经不在是洛亚大陆境内,是另外一片土地在洛亚的北面,那里很荒凉,整个大陆几乎都是戈壁和沙漠,只有少许的绿洲和一些草原,那里是兽人族的聚集之地).

    卡顿发现这三个地方都有一个共同点,那就是很古老.人族起源于凡特境内,洛亚人族差不多有百分之七十的古迹在凡特王国里,那里的人族都是黑发黑瞳,不少还是短发,那里的人还会一种叫做道术的东西,还有另外一种职业忍者.

    矮人和兽人虽然长像和身材都不敢恭维,他们也从来没在历史的长河中占据过主角,但他们却是这片土地上最早出现的两个种族.

    矮人以前是一种生活在地下的粗猿,后来慢慢进化成现在的样子,他们都是能工巧匠,更是最好的铁匠,现有的神器除了传说是大神留下的以外,有百分之八十是他们制造的,唯一让他们遗憾的是制作魔法饰品的工艺怎么也无法超越精灵族.矮人的身高不超过一百五十厘米,也不会低于一百三十厘米,身高的波动不大.他们虽矮,却有着惊人的力气,一身厚实的肌肉,具有极强的爆发力,一般以巨锤、板斧为武器,这些武器是很沉重的有百来斤,在他们手上跟木片没什么区别,除了兽人族的豹人可以跟他们一比奔跑速度,恐怕这片土地上没有那个族能跟他们比试跑速.

    兽人族,一个在神魔大战以后几乎被遗忘的种族.他们的智商是所有种族中最低下的,其实他们才是洛亚大陆的真正主人,原先他们只是一些没有意识的动物,生命女神出于同情,赋予他们一些智慧并使他们能够直立行走,可能是因为他们太过执拗直到现在也没有开化.

    他们是所有种族当中,内部民族最多的一个种族,受到生命女神的眷顾以后,他们也有了很多的能力,普通状态下是人形,只是幻化成人形时不少动物的特征还是存在,不像龙族幻化的那么彻底,比如犬牙比较的长,瞳孔不是圆的而是竖长形,眼白不是白色的,各种颜色都有,耳朵有三角形的,有长椭圆形的,有圆形的等等.他们中的每个民族都有自己特有的能力,在战斗的时候还可以变成原来的样子,算下来可能只有比蒙巨兽始终保持原样.他们天生也有一定的魔法免疫,不过每个民族的免疫能力也不一样.

    他们的兵种也是最多的,天上,地下,地面都有,他们的野性十足,即使如此他们总是被其他族利用,如今之所以只能居住在蛮荒大陆也是受人族的诱骗,人族每年会给他们一些食物和钱财,还会派一些人去帮助他们建造房屋和城市,所以他们还很感激人族却不知其实是在被耍,人族并不是怕他们,而是稳住他们,论实力他们是不如人族的,但要真打起来,也会给人族带来重创.

    没有那个族不惧怕兽人军队那可怕的冲击力,从有文字记载到现在,兽族在大大小小的战争中还没有任何一次在进攻中撤退过,全军发起进攻时几乎所有的兽人都会幻化成原来的样子,把他们的兽性完全的激发出来,而且他们的情绪很容易被调动起来,这点在战争中是非常重要的.

    (回忆录之格拉里之战)

    最为经典的要数神魔大战中五大战役之一的格拉里之战(格拉里是当时神族花了十年时间,建造起来的岩石之城,城墙全部都是用上等的巨岩石筑成,高约二十五米,厚约五米,宽二千米.神族也是为了控制卧古平原而建造的).

    魔族为了夺取卧古平原上富饶的土地,就必须先攻下这座不破之城,魔族在三年里对这座城市发起无数次的攻击,都无攻而反.因为格拉里的地理位置太好了,两面环山,一面山峰的尽头是大海,另一面山脉绵延几百公里.后面就是卧古平原,前面则是稀松的草原地带,草原不出几公里就成了戈壁,一直延伸几百公里,这样给魔族的补给带来极大的困难,几百公里的戈壁实在太难走了.

    三年里连一次城门也没破过,魔族失去了耐性,当时的魔王西欧派出十大魔神将之一的沙木,给他一个月的时间,如果攻不下城,就提着自己的头颅回来.

    有着丰富战争经验的沙木,第一个想到的就是兽族,原先攻格拉里城的大部分都是魔族自己的军队,矮人和兽人都在其他的主战场.

    魔王自己也知道攻城的难度,因此给了沙木一些特权.沙木利用特权,从各个战区调走一些兽人和矮人,再加上自己旗

    下的十万魔军,一共六十五万大军,其中兽军五十万是主力,矮人五万作为辅助.

    为了提供足够的粮食,沙木专门分出一万魔军押运粮食.还把自己一半的家产做低压,从国库中领取出一千万的金币,部分分发给士兵,留下两百万作为攻下此城以后建功将士的奖励.

    (人族:神魔大战研究会副会长,在研究笔记中,曾写出这么一句话.沙木深知兽人的习性和脾气,当他决定变卖自己的家产,分发给兽人的时候,已经注定格拉里的命运了.)

    格拉里城内驻守着三十万神族军队,三万天使,十万人族,八万精灵.城内没有一个平民,这座城建来就不是给人住的.一共五十一万,这个对于守城部队来讲简直就是天文数字,历史上没有那次守城用上如此兵力的.

    沙木用十五天做为战前准备,五天行程,在距离城门三公里处休息两天,魔王给他的时间剩下不到八天.

    (中有这样一段话.高频率的攻城不会给你带来胜利,只会让军队更加的疲劳,在守城方有足够后援的时候,长时间的消耗只会让攻城方崩溃.格拉里之战中魔族最高统帅沙木对此非常了解,所以他只给自己留了八天时间.)

    就在神族认为接下来一定会攻城的时候,沙木却悠然自得的在距城门一千五百米处搭起了看台,又是一天过去了.看台和一些木架只完成了一半,这时守城的神族认为至少还要过一天才会攻城,至少要搭完那些看台和支架吧.

    可是他们又想错了,第二天迎接他们的正是六十五万大军.沙木准备了七百只战鼓,分别由七百个矮人锤兵进行敲打.

    五十万兽军分五波进攻,每波十万人,间隔三分钟,就是说第一波冲出去三分钟后第二波就跟上.整个队伍中最壮观的要数十二个比蒙巨兽,他们抬着龙冠树树干制成的撞击器,他们处在第三方阵中,空中还盘旋着五万鹰人和蝠人.

    在一阵长号过后,兽军开始攻城,被憋了三天的兽人们咆哮着,呼喊着冲向格拉里这座神魔大战中有着最坚固城墙的城市.七百个矮人锤兵用他们那天生的蛮力和爆发力,拼命的击打着战鼓,‘咚咚咚咚咚.‘七百个战鼓同时敲打,那声音之震撼无法用语言形容.

    空中最先交上了手,蝠人还好飞的高度不高,用箭就能射到,但是鹰人只能由天使来对付.

    最先冲击的两波兽军,损失是巨大的,无数的箭雨和光影巨箭落在队伍中,看着身边的同伴倒下,兽人更加疯狂,比蒙巨兽那身高六米多的硕大体形一般的射箭对他是没有用的,他会为身边的同伴挡去很多射箭,只有光影巨箭他们无能为力.

    神族中不乏高手,有些甚至飞出城外用他们那可怕的魔法和神气攻击冲来的兽军,不过不要忘了,魔族里难道没有高手吗?沙木一看见神族有人飞出,自己就第一个从坐骑上飞起来,后面也跟着不少魔族高手,他们的任务就是抵挡神族高手的攻击,在他们飞出不久,由五万矮人和五万魔军组成的第六方阵开始冲锋.

    很快兽军以排山倒海之势冲到城下,这时扛着阶梯和推着高架的兽人,不断的为后面冲上来的兽人提供冲上城墙的落脚点,下面的十二只比蒙巨兽则拼命的撞击城门,这时候光影巨箭已经没有用了,这么近的距离它的威力会破坏城墙.后面跟上来的比蒙巨兽也会加入撞门的行列,巨大的石门在几十只比蒙巨兽的面前显得那么的脆弱.

    兽人是最擅长近战的,城门一破,也就意味着战斗的结束.

    这场战役兽军损兵二十二万,矮人和魔军几乎没有损伤.神族方面一共损兵二十五万,最终退回卧古平原以南.按各方损伤来讲谁也没占到便宜,但最后的胜利者是魔族,因为他们攻下了不破之城格拉里,一直到战争结束他们一直占据着这座由神族建造的城市.

    沙木十大魔神将之一,这场胜利使他成为魔族的英雄,更成为卧古平原战区的魔族最高指挥官,可惜在战争结束前五年,死于天神将之手,对方也受了重伤不久也死了.

第二卷 神龙 第三十四章　边境的小镇

    达瓦公国边境.

    走了五天路程,卡顿和莱丝来到一个小镇,镇上的兽人明显增多.在达瓦公国也有不少兽人的,之前说过,达瓦是一个开放的国家,也是唯一一个由人族占领统治,却居住着所有种族的国家.三个地方,卡顿选择了由北向南的行进路线,蛮荒大陆在洛亚的北边,出了达瓦北面的边境,就是蛮荒大陆了.由于这几百年来,人族表面上还是帮兽人不少忙,兽人也确实是这样认为的,所以兽人看见人族还是比较友善.兽人最为敌视的是神族、龙族和天使族.在洛亚和蛮荒交界处人族和兽人基本上是混居的.

    小镇不大,兽人和人族加起来不会超过一万.卡顿和莱丝是傍晚时分到达这里的,小镇看上去有点破旧,跟亚伯斯简直没法比,找了半天,终于找到这里唯一一家客栈——雨来客栈.

    进了客栈,里面坐满了人,不少都是兽人,卡顿几乎是第一次见到这么多兽人,莱丝也差不多,两人都有那么点好奇,不住的看这看那,兽人的感觉是异常敏锐的,感觉有人在看他们,也会迎上对方的目光,这时两人都会避开目光假装是在看别处.总算在里面的角落里找到一张可坐四人的桌子.

    "莱丝你先坐这,我去柜台定两间房,再点些菜."

    "恩,去吧."

    卡顿放下行李,向吧台走去.卡顿刚离开不久,就有一个兽人上来同莱丝搭讪,这个兽人耳朵是三角形的,眼白是黄色的中间是细长的黑色瞳孔,体形宽大个头接近两米,身后还挂着一条黄黑相间的尾巴.现在正处初冬,天气很是干冷,他却只穿一身很薄的短袖麻布衣和一条七分裤也是麻布的,可以看见他那结实的肌肉.额头上隐约可见的王字,表明他是兽人中的虎族.虎族在兽人中是贵族,可从他的穿着来看又不太像.

    "姑娘,您是猫族吗?"

    莱丝看了对方一眼,不太想搭理,只摇了摇头算是回答.

    "那您属于兽人中的那一族?"对方依然很有礼貌的进行着提问,不过行为有点不太礼貌,直接就坐在了莱丝对面.

    自从变成血族以后莱丝的性格也发生了不少变化,要是在以前,她是绝对不会理睬陌生人的,而此时看对方不拘小结的样子,到是有点兴趣了.

    "兽人?你从那方面看,我是兽人."

    "您不是吗?您的眼白淡绿色,瞳孔深绿色,尖尖的耳朵又达不到精灵的那种程度.虽然表面看来您的脸部没什么特别,但从您的下颚看来,您应该有长长的犬牙."(莱丝的下颚跟卡顿的是一样的,至少人族看来是这样的,但是兽人有时候必须从很细小的方面来判断内部种族,所以对骨骼和相貌的研究要比其他族来的细致,比如虎人和狮人就比较的难区分,在别族看来是这样的,而兽人看来却有着天壤之别)虎人用他那充满野性的眼睛看着莱丝.

    莱丝被对方如此准确的判断,吃了一惊,‘不都说兽人很笨的吗?这只看起来很聪明啊!‘(这"只"?作者不明白莱丝为什么这么想.)看了一眼还在吧台的卡顿,从新把目光转移到虎人身上,说道:"不知道该说你聪明,还是说你笨呢!首先你说的内容全部正确,你很聪明,可是这些就说明我是兽人了吗?首先我没有尾巴,其次我的手和指甲也完全不是你们的那种,还有我想没有兽人的瞳孔是圆的吧!最多不过是个小圆点,不会有人族那种瞳孔吧!没看出这些说明你很笨.现在应该知道我不是兽人了吧!"

    "那您是那族人?"

    "我是人族,一直都是,只是身体发生了一些异变而已,信不信就由你了,好了,你已经得到答案了,可以离开了.我并不认识你,这是我朋友的座位,起来吧!"

    虎人好象没有听见莱丝的逐客令,继续说道:"哦!刚刚那个瘦矮人是你朋友啊!(在虎人面前,卡顿确实矮了点)你们是去蛮荒大陆吗?"

    莱丝听虎人讽刺卡顿,很不高兴,不耐烦的说道:"我们去那跟你没关系,请你离开."

    这次虎人没有赖着,站了起来,笑着说:"小姐如果去蛮荒,要请一个好保镖啊,过了这里,就不在是你们人族的地盘了,那里充满了野蛮和血腥,要知道在兽人眼里是没有道理可讲的,我是看你漂亮,提醒你一句,看见美女走向黑暗觉得可惜.不如甩了那小子,让老子来护送你,怎么样.哈哈哈!"边说边走向他来时的桌子,那里坐了七八个兽人都是不同民族的,他们也都看着莱丝这边,脸上带着奸笑.

    "哎,为什么世上总是有这么多无知而又可笑的生物呢?不可理喻."莱丝只觉得对方很愚蠢,回头看了一眼虎人,立刻传来挑衅的口哨和起哄声.

    那些兽人还故意大声说道:"虎哥,那小妞对你有点意思啊,还回头看你哪!"

    "虎哥,是不是对你的体形流连往返啊,哈哈哈,强壮的男人在很多方面都会带给女人愉快的．"一个尖嘴猴腮的鼠人淫荡的说道.

    "鼠兄,你在那方面也是高手啊!哈哈哈!"虎人坐下拿起酒杯,一口喝下去说道.

    "该死的野蛮人,没人教他们要尊重女性吗?刚刚坐着的时候真应该教训教训他."莱丝咬牙切齿的说道,可以看见她那长犬牙.

    卡顿虽然一直在同掌柜的说着什么,但莱丝这边的一切都被他看在眼里,不过他看见对方除了嘴上说以外,并没有做出什么越轨的行为,也就算了,出门在外还有要事在身,多一事不如少一事,跟垃圾也没什么好计较的.

    "怎么了,小心把自己的牙齿咬碎了.＂

    卡顿回到座位.

    "刚才你没见那虎人吗!气死我了."

    "都看见了,算啦,没什么好计较的,只不过是些,街头小混混,何必跟他们一般见识."

    "可是."

    "别可是了.先把眼前的问题解决吧!这里就只剩下一间客房了,现在正处于一年一度的人族兽族互动期,也就是人族送东西给兽族的时候,人比较的多.只好我睡地上你睡床上了."

    "一间屋啊!那可委屈你了啊!"莱丝几乎控制不了心中的兴奋,嘴上却努力保持着平静.‘太棒了,就想和你一间屋.‘

    为了避免节外生枝，卡顿吃的很快，同时也催莱丝快吃，自己也一直注意着刚刚那群兽人的桌子．除了看见他们在商量些什么以外，并没有发现有什么不妥．

    最后剩下的那间客房，在这家客栈的三楼，房内还算不错，卡顿本以为最后剩下的应该是比较垃圾的房间．

    房间不大，外面一间小客厅，里面就是卧室，卧室东面还有一间小卫生间．

    ＂卡顿哥，床还满大的，要不晚上和我一起睡吧！这边晚上很冷的，睡地上会生病的．＂莱丝一路走来，都会有意无意的提出一些看似合理却让卡顿尴尬的要求．

    ＂我睡觉很不安分的，睡地上没事的，这点凉气跟魔界的冰岩窟比起来简直就是高温了，你就放心吧！＂经过几个月，卡顿已经适应莱丝的说话方式，因此莱丝这么要求，他并没有出现开始时的慌乱．

    一阵沉默，关上房门卡顿开始收拾行李打地铺，出来时就考虑到可能会睡在野外，行头还是比较齐全的．打好地铺，卡顿觉得有点奇怪，平时莱丝不会这么轻易善罢甘休的．这次怎么一句话也不说．

    ＂莱丝你怎么了？＂看见莱丝坐在床边低着头，手放在腿上，两个大拇指不断的转着圈，长发一直垂到胸前，卡顿突然有种负罪感，轻声问道．

    没有得到回答，依然坐在地上的卡顿发现莱丝的肩膀在微微颤动．＂你哭了吗？＂

    ＂没有．＂很明显带着哭腔．

    卡顿走到床前，一只手轻轻抬起莱丝的脸，两只眼睛里满是泪花．＂还说没哭．能告诉我为什么哭吗？＂

    ＂我害怕一个人睡，你不陪我．＂

    ＂我－－，你也不是一个人睡呀！我就睡在床下面．＂

    ＂对呀！你睡床下，床上就我一个人啊！我好害怕．＂

    ＂可是－－－．＂

    ＂可是什么，我说的不对吗？你老是欺负我．＂莱丝推开卡顿托着她脸的手．

    ＂我－－，你说的是对，可－－．＂

    ‘可‘字还没完全说出来，莱丝已经泣不成声了．女人在男人面前哭一般会有两种结果,一种是得到男人无限的怜爱,会无条件答应女人的任何要求.一种就是使得男人非常的反感,认为那是最可怕的伪装,做出的反应是远离.而卡顿和莱丝属于前者.

    "好了,好了,我向你认错,我不该欺负你,晚上一起睡就是了.别哭了."

    "真的吗?不许反悔哦,来拉勾."

    "我什么时候骗过你了."虽然不情愿,卡顿还是伸出了手,看见莱丝那含着泪水的眼睛,卡顿就心软(作者语:哎!现在这样,我看你以后的日子怎么过,可怜的男人!).

    "拉勾上掉,一百年不许变."嘴里念着小时侯的童谣,莱丝心里却异常的得意,因为某人中计了.‘哈哈,以前我怎么没想到呢!这次看你往那跑.‘

第二卷 神龙 第三十五章 同床

    ‘咚咚咚.’一阵敲门声.

    “谁呀!”正在把刚铺好的地铺收起来的卡顿问道.

    “送茶水的.”

    打开门,外面站着一位狐族的兽人,在楼下的柜台里卡顿见过他,是这家客栈的伙计兼服务生.

    “你好,我是送热水来的.”

    “哦,放桌上吧!”

    贼眉鼠眼的狐人,走进屋把水壶放在桌上,并没有走的意思,不住的大量着卡顿和莱丝.“客官,你们是恋人吧!挺般配的,连神都会嫉妒你们的.”很明显在拍马屁.

    莱丝虽然看不惯这兽人,但听到这话,心里美孜孜的.从包裹里拿出一枚银币,“过来.给你.”小时侯莱丝同家人出去时,看见过他们是这么打发这些人的.

    兽人没有一丝的不好意思,理所当然的接过银币.点头哈腰的说道:“谢谢小姐,你们一定会白头偕老的,一看你们就是好人.”

    “行了,出去吧!”

    “是,是.有什么需要的叫一声就可以了,我叫多可.”兽人握着银币,退出了房门,正准备关上门.

    “等一下.”卡顿叫住了他,之前卡顿虽没有说话,却一直观察着兽人的一举一动,在兽人出去的时候,突然想到了什么.

    “有什么吩咐?”狐人小心翼翼的又走了进来.

    “你知不知道下面那些人是干什么的吗?”

    “您是指那些兽人吗?”

    卡顿并没有准确的指明,而他却知道卡顿指的是谁,可见刚刚下面发生的事情没有逃过他的眼睛.卡顿面无表情的看着兽人点了点头.

    “客官,您知道的,我们这些伙计很不容易的,这里虽然是个小镇,但因为是交界处,每天的人流量是很大的,你要我记住每个人的来历,这恐怕比较的困难.”

    卡顿早知道他会来这套,从他跟莱丝的对话,卡顿已经了解他的目的,拿出一枚银币递给他.狐人不客气的拿了过去.

    “不过困难也是要克服的,我就是那种喜欢克服困难的人.他们是奇奥佣兵团的人.好象是帮某个商会运送货物的,是什么商会呢?让我想想.”

    卡顿又拿出一枚银币.

    “啊,我想起来了,是托普尔商会.”

    “托普尔商会?他们怎么会和兽人有生意往来?”这个名字对卡顿来说,是再熟悉不过了.

    “这个…….”狐人听卡顿说这话,知道今天可以大赚一笔了.

    “别吞吞吐吐的了,说吧要多少钱,才能一下说完.”

    “客官,不是钱的问题啊,要知道透露一些消息,有时候是很危险的.”

    卡顿从口袋里,取出一枚金币,放在手上,狐人看着那金光闪闪的钱币,两眼都发直了,刚伸手过去拿,卡顿把金币握在了手心.“如果我听的顺畅,听的满意它就是你的了,否则….”

    “那是,那是,小的明白,小的明白.拒我所知,他们和兽人是没有生意往来的.您应该知道,到了每年的这个时候洛亚各国都会对生活在蛮荒这片贫瘠土地上的兽人进行援助,这种有目的的援助已经持续了好几百年.以前自由贸易联盟都是由五大商会起头,统一对兽人进行援助的,今年好象他们内部出现一些矛盾,因此各大商会都自己独立来进行援助了.其中实力强劲的托普尔商会派出两批人,一批是跟以前一样运送一些食物衣服,以及工队.而另一批人就是刚才楼下的那帮兽人,他们是被托普尔雇佣来保护一样东西,不知道是什么东西,保密的很好,只知道是送给住在兽人都城恺撒里七大贵族中的一个.我知道的就这么多了,不知道您是否满意.”兽人盯着卡顿拿金币的拿只手,生怕金币会飞走.

    卡顿把金币递给兽人,“没你的事了,你出去吧!不要再送这送那的了,我们不需要.”

    “好,好.”捧着金币不住的点头,‘谁想进来,今天可以好好休息了,不用在去别的房间献殷勤了.’兽人边想边关上了房门.

    “卡顿哥,不就几个问题吗?干嘛给他那么多钱?”

    “没办法,要想得到可靠一点的消息,就必须这样.我们出门在外多知道点,也许有好处.”

    “你是不是对那些兽人不放心?”

    “有一点,如果那个狐人说的是真的话,他们应该不会胡来.”

    “胡来怎么了,还怕他们不成,不过一群酒囊饭袋,我一个手指头就能把他们解决掉.”

    “这个我完全相信,可是你要知道兽人和我们人族是不一样的,他们大多数人是死脑筋,打伤一个兽人或者杀一个兽人,都会引起所有兽人的注意,他们头脑一热也许会通缉你也说不定,那以后的日子就不好过了.跟野蛮人讲道理那是痴心妄想,这也是为什么人族会定期援助一下兽人的原因.以前在洛亚和蛮荒交界处发生过一些小规模的战争,而且越来越频繁,就在大规模战争一触即发的时候,当时的达瓦国王萨伯认为这样很不明智,难道神魔大战打的还不够吗?决定同兽王进行谈判,对兽人有着深刻了解的萨伯,在谈判的时候给兽王送去,大量的奇珍异宝,在洛亚其实都是些很普通的东西,而正因为这些东西,那次的谈判很成功.除了达瓦,凡特和克达曼也同蛮荒接壤,于是他们也效仿达瓦,而没有同蛮荒接壤的国家,就没有实行这一政策.因为他们认为这跟他们无关,但很快他们发现他们错了,那些国家里的犯罪率越来越高几乎都是兽人干的,还有些成群结队的攻击一些小镇和乡村.之后洛亚所有的国家都开始对兽人进行援助.听了这些,也许你认为人族胆小怕事,其实真正的赢家是人族.”

    只要是从卡顿口里说出的,莱丝都会非常认真的听着.“为什么赢的反而是人族?”

    “战争无非是为了土地,已经拥有富饶土地的人族何必去打那没用的战争呢?每年送些不值钱的东西给他们,就能巩固自己的土地,和乐而不为呢!如今几百年过去了,以现在人族的实力完全可以灭了兽族,可是那又何必呢?就算灭了他们,得到一大片根本没什么利用价值的土地,还要大伤自己的元气.那还不如保持现状,跟兽人搞好关系,也许那天跟别族有什么冲突的时候,也好有个帮手.”

    莱丝一脸崇拜的看着卡顿.“卡顿哥,你知道的真多.好厉害,我就不知道.”

    “那是你没好好学,你们的历史课上没讲吗?”

    “有吗?我怎么没听到过,也许是因为我对这些不太感兴趣的缘故.我们睡觉吧!”这才是莱丝目前最关心的问题.

    “你先睡吧!我把行李再整理一下就睡.”

    “我跟你一起整理吧!”这么好的机会莱丝是决不会放过的.‘非和你一起睡.’莱丝这么想到.

    “算了,明天再整理吧!”卡顿知道拗不过她也就放弃了挣扎.心里突然有点紧张,第一次和异性同床紧张也是再所难免的.

    “卡顿哥,你睡里面还是外面?”

    “呃,外面.”

    莱丝放开扎住头发的绳子,头发立刻挣脱束缚披散开来,脱下外套,是一件米色厚实遮风的贴身皮衣,除去外套里面是一件黑色半袖紧身衣,莱丝也毫无顾及的褪去紧身衣,最里面是一件露脐背心,即不是宽松的那种也不是紧身的,总之很合身至于背心里面还有没有,要问她自己了.脱到这莱丝很随意的转过身来.

    ‘她真美,不管是脸蛋还是身材,都无可挑剔,简直可以同精灵媲美.’看到这幕免费的脱衣舞,身为正常男人的卡顿暗自想到.

    “卡顿哥,你在想什么呢?站在那干什么,你睡觉都穿着外套睡的吗?”

    “啊…,不是,我在想牙刷放那了.”

    “它不是在你手上拿着吗?”

    “哦,是吗?嘿嘿,瞧,我这记性.”拿着牙刷的卡顿不好意思的抓抓后脑勺.‘这回丢人了,不行啊!我必须要适应同女人在一起时的这种感觉.’

    莱丝从卡顿的眼神里知道,自己已经成功的在上一刻俘虏了他的心,虽然很短暂.她明白自己的武器是什么,‘因为我喜欢你,所以我才不在乎在你面前脱衣服.哎,这个木头要我做多大牺牲才能开窍呢!总不能什么都要我主动吧!死木头.’

    坐在床边的莱丝,继续着她上床前的动作,解开鞋带,脱下那又坚韧又柔软更加保暖的牛头怪皮运动鞋(中位三级魔兽),顺势脱下袜子,露出那赋有骨感的两只脚.

    卡顿走到桌前倒了杯水,咕嘟咕嘟,一口气把它喝完,略微调整了一下情绪.尽量不去看莱丝,自己也开始脱起衣服来,但怎么也无法克制瞟一眼的冲动.

    卡顿的举动当然不会逃过,此刻控制着一切的莱丝.而她已经脱去那条黑色贴身的棉布裤,里面是一条黑色七分紧身裤,当然也是要脱掉的.

    “要帮忙吗?”莱丝问道,卡顿因为紧张使得脱衣服的动作有点别扭.

    “给我倒杯水.”(莱丝其实是想帮他脱衣服)

    “你刚刚不是喝了一杯了吗?”

    “是啊!可能天气干燥,很想喝水.”

    莱丝穿着露脐背心紫色四角小短裤走到桌前,故意站在卡顿身边很近的地方倒水,卡顿是坐在桌前的椅子上解衣的,看着莱丝一步步的靠近,都不知道该怎么办是好.

    拿着倒满水的水杯,莱丝弯下腰,仔细端详着卡顿.两人脸和脸之间的距离不超过十公分.“卡顿哥,你的脸上怎么有这么多汗,很热吗?”

    脱着裤子的卡顿因为莱丝如此的近距离,而被迫停止,因为只要他一动,很可能就会碰到莱丝的身体.“呵呵,是有点热.你去把窗户打开吧!水放这就好了.”

    “可我一点也不觉得热啊!这里的温度才不到十度,怎么会热呢?奇怪!”莱丝故意这么说道.

    “这….”卡顿依然保持着那脱裤子脱到一半的姿势,手上拿着一条裤桶,另一边是褪到膝盖的裤子.“那我出去凉快一下就进来.”说着,卡顿试图站起来,他忘了他的裤子还没脱掉,再加上要躲着点莱丝,使他完成站起来的动作难度超过完成s级的任务.

    ‘砰.’一声巨响,连人带椅翻倒在地.

第二卷 神龙 第三十六章 猫女与妖精

    看见卡顿倒在地上,莱丝实在忍不住笑了起来."卡顿哥,我有那么恐怖吗?就算是冥界之物你也不动声色,在我面前怎么就好象很紧张似的."

    "有吗?我那紧张了,我只是没坐好而已."

    莱丝把水放在桌上,伸出一只手把卡顿拉起来.卡顿总算把裤子脱了下来,身上只剩下一条四角短裤,上身赤裸.一百八十五厘米的身高,因为长期的修炼身上没有一丝多余的脂肪,肌肉很明显,修长的双腿壮而不粗,看上去充满了力量,八块腹肌随着呼吸上下起伏着,宽厚的胸大肌把整个上身刻画得近乎完美,两只胳膊在穿着衣服的时候看上去很细,当完全暴露在空气中的时候,才发现原来很粗,二头肌和三头肌搭配得恰倒好处,肩很宽,斜方和脖子也形成一条完美的曲线.看到这一切,莱丝感觉心跳加快,浑身发软,周身在细微的颤抖,嗓子干燥.于是很自然的咽了咽口水.

    卡顿受不了莱丝的眼神,拿起桌上的水一口气喝了下去,喘着那不规则的呼吸说道:"你要不要喝点水."

    始终没有离开卡顿身体眼睛的主人莱丝感觉自己有点失策,几乎说不出话来,哽咽的"恩"了一声.

    "谁?"正在倒水的卡顿突然警觉的喊道.莱丝也从那朦胧的感觉中清醒过来.

    房顶上传来一阵轻微的脚步声.卡顿放下水杯,迅速的打开窗户跳了出去,一只手抓住房檐,手上微一使劲整个人腾空而起,落在房顶上,看见前面不远处有两个轻巧的身影还没有离开客栈的房顶.这时莱丝也跟了出来,落在卡顿旁边.看对方并没有要离开的意思,卡顿也就不慌不忙的向两人走去,莱丝并没有跟着卡顿,继续站在原地,自从变成血族以后,到了晚上依然能够看的很清楚,莱丝已经看清楚对方的样子.

    在距离对方三米的地方卡顿停了下来,"原来是猫族和妖精族的美女,不知两位为何要偷窥我们?"

    两人上下打量着卡顿,并没有回答这个问题的意思.

    "不要跟她们罗嗦,揍一顿再说,我最讨厌偷偷摸摸干事的人."

    猫族和妖精族的少女一听这话都皱起了眉头,显然莱丝的话要比卡顿来得更管用,毕竟女人说要揍人比男人说起来,更让人讨厌.更何况被说的一方也是女性.

    "先回去穿好衣服再出来说话吧!也不知道羞耻."猫族少女实在看不惯莱丝那嚣张的气焰.

    原以为莱丝会破口大骂的卡顿,做好了接受高分贝嗓音的准备,在等待了几秒钟以后,发现并没发生他所想象的场景,而是自己的面前多了一双鞋子,正是刚才脱了半天才脱掉的胶皮兽(中位一级魔兽)筋特制的蓝色低梆运动鞋,它正悬挂在莱丝的手上.

    "卡顿哥,先把鞋穿上,光着脚可不太雅观."莱丝非常平静的说道.

    从莱丝的口气,卡顿感觉不出一丝一毫的气愤."怎么,你把鞋都带出来了."

    "是啊!人家看你出来没穿鞋嘛!我的也带上了,给你."把鞋交到卡顿手上,莱丝就自顾自的坐下穿起鞋来,"哎,这鞋什么都好,就是穿起来比较的麻烦."

    猫族少女误以为莱丝在她面前炫耀自己的鞋子.轻蔑的说道:"切,有什么了不起,不就一双破鞋吗!"妖精族少女无奈的摇了摇头.

    在暗黑森林的时候,卡顿经常光脚的,所以并不在乎是否穿鞋,不过有总比没有好,也坐下穿起鞋来,边穿边想‘这小妮子,又耍什么花招.‘对于莱丝那异常的举动,卡顿只觉得浑身发毛,接下来会发生什么,实在无法想象.

    穿好鞋的卡顿站了起来,却听见身旁传来,‘噶嘣,噶嘣‘骨头关节部位摩擦产生的响声.原来是莱丝头部转动时,颈脊椎发出的,‘噶嘣‘,又是一声,转完一圈,又把头往左侧一摆,‘噶嘣‘右侧又是一下.(就好象某些电影中,一个厉害的男子将和另一个人单挑时,头部做的那些动作.这里只是换成一位美女在做而已)莱丝似乎感觉到卡顿在奇怪的看着她,于是停下来说道:"活动一下筋骨,感觉身子好僵硬."

    说完,一只手握拳,另一只手包住握拳的手,使劲一压,‘噶啦,噶啦.‘发出一连串清脆的响声,然后两只手放在膝盖上,做了几下深蹲站起的准备活动,又跳了几下.

    猫女似乎感觉出什么,"想打架吗?没必要做这么多无聊的动作吧!"妖精族少女双手抱胸,一副坐山观虎斗的架势.

    莱丝没有理会猫女,继续做着必要的准备活动,伸伸腰,甩甩手,时不时的跳两下.卡顿则在旁边聚精会神的观看着美女做操,要知道,莱丝只穿了一件露脐小背心和一条四角小短裤.

    大约半分钟后,莱丝停止了动作,眼睛看着猫女,对卡顿说:"卡顿哥,你知道的,我从不失言的,还记得我刚才说过什么吗!"

    莱丝并没有等待卡顿的回答,腾空而起,右手握拳,由上往下向猫女砸去(是砸哦,类似劈).之前两方人的距离为三米,这个距离是很近的,莱丝突然的袭击,到是让猫女有点讶然,她没想到这么快就来了.

    猫女看莱丝这招泰山压顶明显是乱打一气,没有任何的招式可言,要不是看见她跳起时踏碎一块瓦片,也许连挡都不想挡,总不能让她打自己的脸吧,意思性的两手交叉,挡住来袭的拳头,很快猫女发现自己范了一个严重的错误,那就是轻敌.接触到对方的手臂才知道,已经太晚了,幸亏还伸出了手,因为猫女抵挡时很随意,几乎没怎么使力,所以根本抵挡不住莱丝下压的拳势,急中生智双手平移,才避免了被击中脸部,但是莱丝的拳头依然击中了她的左肩,她万万没想到莱丝的力气会大到这种程度,左腿承受不住巨大的压力,砰的跪了下来,猫女原先站的地方整个凹了进去,半平方米的房瓦被压得粉碎.

    左肩有点痛,"喵."猫女一声尖叫,一只手抓住莱丝打中她肩膀的手,拖着莱丝跳了起来,至少跳起十米高,两人就在空中对攻起来,猫女是斜着跳出去的,因此两人的落点不再是房顶,而是客栈后面的街道,两人在离地面还有五米的地方互蹬一脚,两脚相碰,借助反弹力横飞了好几米,落地.两人站定,死死的盯住对方.卡顿和妖精族少女,也从房顶跳了下来,依旧站在一旁观战.

    ‘该死,一个人族女孩怎么会有这么大力气,不是力气最大的是我们兽人吗?她的力气远远超过想象,要不是去年得到猫王的恩赐,刚才可能骨头已经被她打断了,看来要认真对付她才行.‘猫女心中盘算着,对方的实力确实超出了她的想象.

    ‘居然没能打断她的骨头,不过不要紧才用了三分力,下面有你好受的.‘想着的同时莱丝加了把力,三成升级为四成.

    随着一声猫叫,两人开始了第二轮攻击,谁都不想占下风,于是对攻起来,当然两人都不会让对方打到自己的,特别是脸,而脸却是被攻击频率最高的部位,大多数女人认为破相是最大的痛苦.

    因为对攻不防守,但又要避免自己被击中,于是两人的拳头频频相撞,发出‘砰砰.‘的响声.

    "***,外面是谁这么吵?"

    "还让不让老子睡觉了,他***."

    "操你妈B,干你老娘,***是不是不想活了敢吵老子美梦."

    唧唧喳喳,唧唧喳喳.整个客栈被两人的打斗声惊醒,灯都亮了起来,窗户也都打开了.伸出各种各样的头,主要是兽人的种类比较多.

    没开窗户时是一阵不堪入耳的漫骂,当看见发出声音的源头时,有不少人开始起哄,叫嚣,吹口哨.

    莱丝和猫女是顾不得眼前的一切,继续着两个人的战斗,莱丝在不断的提升着劲道,已经五成了,猫女渐渐有点吃不消,落了下风.

    站在一旁的卡顿很奇怪,‘为什么那个妖精族的少女看见自己的同伴险象还生,却没有要去帮助的意思,难道猫女还有什么绝招吗?‘

    不少倚着窗户的兽人,开始为猫女加油,到底是同类,甚至有人喊道:"猫女,还不兽变,一下子就可以干掉她."

    正在纳闷的卡顿恍然大悟,‘对了,她还没兽变,难怪有恃无恐,我怎么把这个给忘了.不过莱丝赢定了.‘

    卡顿之所以这么想是因为自从莱丝醒来以后,不仅性格有所变化,力气也变得很大,开始的时候不知道,后来她老是弄坏门,拿杯子一不小心就把杯子捏碎了,卡顿就教她如何来控制自己的力量,她学得非常的快,一个多月,就已经全部掌握,有时候同卡顿互搏时,能有效的击中卡顿,虽然卡顿没尽全力跟她打,但这样已经很厉害了,后来卡顿又教了她一些运用气的方法,再加上她以前是个大魔法师.因此她是什么职业,她有多强,连卡顿也无法猜测.

    猫女被用了五成力的莱丝,一拳击中腹部,退出去好几米.捂着肚子的猫女开始兽变,本来一百六十五厘米的身高一下猛增到一百九十五厘米,到也没长出很多的毛,就是脸变成了猫脸,尾巴更粗更长,手上长出又尖又长又硬的指甲,她的衣服并没有因为体形的变大而被撑破.(奇怪!)

    楼上又传来呼喊声:"好,好,杀了她,杀了她."

    卡顿皱着眉头回头看了一眼,起哄的正是晚饭时的那伙兽人.

    "小矮子看什么看,你以为你很强壮吗!还光着身子,瞧你那瘦骨如柴的样子,我呸."

    妖精族少女这时到想看看,卡顿会有什么反应,女的都这么强了,男的应该更厉害才对,可卡顿的反应着实让妖精少女汗了一把,是暴汗的那种.

    卡顿转过头看着妖精族少女,脸上摆出一副无奈的样子,然后耸了耸肩.

    ‘他是不是男人,如此挑悻的话,他居然无动于衷,还感觉这样很自然,晕.要是我们兽族的男人,早打起来了.‘妖精族少女这么想到.

    每个民族都有自己的特性,兽人就崇尚暴力,野性和个人英雄主义.男人就要永远是男人的样子,该出手时就出手.所以卡顿刚刚的表现让我们的妖精美女实在无法理解,甚至感觉他是个懦夫——

    解释说明:妖精也是兽人的一种,他们是由植物的精气进化而来,起初是没有肉体的,那时侯他们主要以能量体存在,有点类似我们的幽灵,后来是被刚从沉睡中醒来的生命女神,赋予了实实在在的肉体,因此他们也成了兽人中除了比蒙巨兽以外唯一不能兽变的民族,皮肤略有点发绿.他们几乎和精灵一样完美,他们也是兽人当中能够很好运用魔法的为数不多的几个民族之一.

    人狼与狼人:目前虽然还没登场,但想想还是先说明一下.兽人和人族一样也有自己的国家,不过他们只有一个国家,就是蛮荒大陆上的兽人王国.他们的政治体制很简单,就是由兽人皇族统一掌管国家政权,修改法律以及立法,再统领各个贵族,贵族则掌管着自己的领地.有点像中国商周时期的诸侯制.

    兽人的皇族就是人狼,贵族有白虎族、金狮族、比蒙巨兽、狼人、蜥蜴人、豹人和妖精.

    一千年以前,兽人的皇族一直是虎族,可是兽人的脑筋啊就是比较的死,又不进化,而同样身为兽人的人狼进化却是很快的,他们的长相和人族是一模一样的,也没有尾巴.唯一不同点就是在月圆之夜他们会变成直立行走的巨狼,要比兽变后的狼人大很多,有五米的身高,几乎和比蒙巨兽一样大,他们很聪明,同妖精一样成为能够很好使用魔法的兽人,他们用和平演变的方法,迫使虎族下台,从此他们成为了兽人的王者.

    人族有时候会怀疑人狼到底是兽族还是人族.

第二卷 神龙 第三十七章 哈!我是魔法师

    兽变后的猫女向莱丝扑了过来,现在的莱丝在野兽形态下的猫女面前就像个小孩,猫女一抓横扫过来(作者语:绝对比九阴白骨抓厉害得多!),那超出手指至少五公分的黑色指甲在空气中闪闪发光。个子变大了速度反而变得更快,动作也变得更敏捷了,莱丝知道这猫抓的厉害,向后一个空翻躲过利抓。扑空的猫女来的比莱丝还要快,莱丝还没落地,侧面的猫尾巴又扫了过来,避无可避,只得用小臂硬接,‘砰’的一声,莱丝被击飞,直飞向二楼的客栈,二楼的墙壁被撞出一个大洞。

    很多围观者都以为这一击应该可以重创这位人族姑娘,而莱丝跟没事人似的,从一楼冲了出来,一脚踢向猫女,兽变后的猫女确实比之前强大许多,侧身躲过还伸手抓住莱丝踢过来的脚,莱丝也很聪明知道这样会很被动,于是在猫女还没来得及发力,另一只脚就踢向对方的腹部,这么近的距离,对方又是个力大如牛的怪物,即使是兽变后的猫女也不敢冒险,松开抓住莱丝的手,后退一步,躲过攻击。

    猫女实际上错过了一个攻击莱丝的绝好机会,刚刚的那脚莱丝并没有增加多少的劲道,依然是之前的五成,猫女是因为莱丝整个人撞坏一堵墙,却跟没事人似的冲出来的那种气势镇住了,这主要是莱丝变成僵尸以后一般的重击根本不会有任何的感觉。其实兽变后的猫女已经不是莱丝五成力能够对付的了。但莱丝为什么不继续增加劲道再跟猫女打呢?因为莱丝她正常情况下最多只能使出七成,再多不是不行,也可以。可是一旦超过七成莱丝就会异常的兴奋,甚至控制不了自己的情绪,鼻子里面会充满血的味道,还想去喝一口的冲动。这是莱丝在两个月前发现的,那次要不是卡顿在一旁压制,她也许真的会去咬个什么东西,也许是人。一想到这些,莱丝就很害怕,因此她发誓决不再用超过七成的能量。此刻的莱丝不想这么快用到七成,所以依然使用五成。

    两人互相观察着对方。‘没想到兽变后的猫女这么厉害,恐怕使出七成也打不过她,怎么办呢?’

    ‘她是个怪物吗?刚才那一下能打穿墙,她却跟没事似的,难道猫王的力量也没用吗?’

    两人各自盘算着,都因为摸不清对方的底细而停止了攻击。

    “妈的,看什么看,打啊!”

    “猫女上啊,杀了她.”

    “磨蹭个屁,女人真他妈麻烦,快打,打完了老子要睡觉。”

    忽然周围的风大了起来,“妈的,怎么突然起风了。”刚说完这话的鼠人,就被一阵小旋风卷出窗外,重重的摔在了街道上。顿时满脸是血,原来是妖精族少女使用的风系魔法,她此刻已经高高的悬浮在空中,是五阶五级魔法——悬浮术。没有魔导师中位实力的人是不可能使出来的。“身为兽人难道你们不知道什么叫决斗吗?决斗是两个人的事情跟其他人无关。按兽人王国律法,你们这些干扰者将被割舌。如果我再听见谁叫嚣,小心你的舌头。”

    ‘看不出来,好强的魔力,什么时候兽人里也有如此厉害的魔法师了。’卡顿不动声色的看着悬浮在空中的妖精少女。

    世界变得安静了,通常兽人是不会这么容易被吓住的,更不会受到别人的威胁。但这次有两个原因,一是因为妖精少女的实力,另一个才是最主要的,他们看见了妖精少女额头上的月亮标志,那代表她是兽人王国七大贵族之一妖精贵族里的一员,并不是所有妖精都是贵族,只有额头上有这个标志的才是。

    妖精少女因为莱丝的表现一直有意无意的试探卡顿。‘在我发出这么强的压迫性魔力面前他居然无动于衷,好象刚才的风只是自然现象而已,难道他是个什么都不会的普通人,要么就是异常厉害的高手。怎么看也不象是个高手,应该是个什么都不会的废物,那马马乎乎的身材应该是巧合,那女的估计是他的保镖。’妖精少女从空中慢慢落下,很不屑的看了卡顿一眼,卡顿假装没看见,继续注视着莱丝她们。

    ‘不行啊,时间越长对我越不利,她很快会发现我是因为没有足够的实力才停止攻击的,我的气势正在减弱。难道真的要去使用七成以上的力量吗?’莱丝脸上依然一副自信的摸样,心里却闹翻了天。

    ‘她为什么突然停了下来,难道是我刚才的那击起了作用,看样子没受伤啊,一定是在找我的破绽,来吧!这次我要用猫王赐于我的兽神乾坤对付你,虽然我只能使出四成,但这可是猫族最强的武学,就算四成也能踏平这座小镇,更何况是你这个乳臭未干的丫头。’猫女周身的气开始旋转,爆发出很强的气劲。

    “兽神乾坤,她是猫王的传人。”客栈里有人小声说道。

    妖精少女再次看了一眼卡顿,后者依旧没任何反应。

    ‘莱丝,莱丝。我正在用气传音,只有你能听见我说话,别人是听不见的。保持原状不要奇怪,仔细听着就行,对手很强,但她是打不过你,你难道忘了你以前是什么职业吗?还有我教你的运气法则,你一定会打败她的。’

    卡顿的声音在莱丝耳边响起,一闪而过的诧异很快恢复正常。‘以前的职业?对了,我怎么把这个给忘了,我是一个魔法师啊!谢谢卡顿哥,我知道该怎么做了。’想毕,莱丝脸上出现了难以琢磨的笑容。

    准备进攻的猫女看见莱丝的笑迟疑了一下,‘她笑什么?难道有阴谋?不对,一定是为了迷惑我,现在你做什么都是徒劳的,让你尝尝兽神乾坤的厉害。’

    猫女不在有任何的犹豫,全力向莱丝冲了过来。

    ‘来吧!让你尝尝本姑娘自创的莱丝神功第七成加四阶一级火焰狂舞再加卡顿之气的厉害。’(作者语:晕!这都是些什么乱七八糟的东西。)

    ‘蓬’,莱丝的双手燃起了熊熊烈火,因为使用了气,莱丝的头发无风自动,犹如微风吹面,长发向后飘动起来。

    一心只想打败莱丝的猫女并没有发觉莱丝的变化,而那几串火苗她还不放在眼里。观看战斗的妖精少女心里开始不安起来,因为她从来没见过也没听过,有这种样子的战斗形态,刚才自己又说了是决斗,这么多人看着,上去帮忙是不可能了,叫停更是妄想,才说要割别人舌头的。

    猫女和莱丝在长时间的观察和等待中,又碰在了一起,这时两人拳脚相碰的声音就跟闷雷似的,可见劲到之大.

    客栈的楼上又起了不小的骚动,“老大,她们好厉害,我们晚饭的时候还嘲笑那位人族女孩的,她好象没跟我们计较。”

    “是,是有那么点厉害,还凑合,比想象的强一点,应该是极限了,我有点困了,先睡了,兄弟们慢慢看啊!”

    ‘该死,好烫,她的力气又比刚才大了许多。’表面上两人是一种不分上下的过招,实际上猫女完全处在了下风,因为在拳脚相碰的时候,她还必须承受莱丝那炙热的火焰。

    “死猫,让你尝尝雷电的厉害。雷电术。”

    一道闪电从天而降,猫女拼尽全力躲过闪电,却无法躲过接踵而来带着火焰的拳头,被莱丝正面击中腹部。“喵。”一声猫族特有的惨叫,猫女被打得退出去十几步才稳住身形,嘴角渗出一丝血迹。‘没有念咒,没有任何的准备,她居然能使出两种不同的魔法,而且都是四阶魔法,还有这么强的近战实力,她到底是什么职业,难道是人族十大高手里三位女性中的一位吗?可是有这么年轻吗?’妖精少女的疑问实在是太多了,她在一旁异常的着急,恨不得马上加入战斗。

    看见莱丝同时使用两系魔法还不念咒,卡顿想到了自己不经意的笑了起来,“笑什么笑,有本事你自己打啊!”妖精少女误以为卡顿是因为胜利而笑。

    卡顿一脸无辜的看着妖精少女,后者白了他一眼,“还不叫你的保镖停止攻击。”

    “放心吧,我们没认为这是场决斗,所以不会遵从规则的。”

    正准备用闪电继续攻击的莱丝耳边又响起了卡顿的声音,“莱丝可以了,你已经占上风了,很明显你比她强,不要再打了,我们跟她们只是陌生人并没有什么过节。”

    莱丝双手的火焰慢慢变小消失,转身向卡顿走去。害怕猫女不服的妖精少女赶忙上前扶住猫女,小声说道,“米箬儿,你没事吧!”

    猫女变回人形,“小君主,箬儿没事。”

    两人的对话声是很小的,却没有逃过卡顿锐利的耳朵(在暗黑的时候,阿兰佐爷爷最喜欢折磨卡顿的五官。)‘君主,她是贵族有被称作君主,她一定和妖精之王沃尔西有着密切的关系,而我们来这里要找的人正是妖精之王,不会真的这么巧吧!’

第二卷 神龙 第三十八章 结伴而行

    谁也没想到,一场精彩的打斗会是这样草草收场,但在妖精少女的淫威之下,没人敢作声,各自关上窗户和房门,有些下楼来的也匆匆跑回房间。卡顿和莱丝也不想多做停留,向三楼走去。

    回到房间,“卡顿哥,你那个隔空传音好厉害,什么时候教教我,今天要不是你提醒,也许我会输的很惨。”

    卡顿关上房门,“主要还是你悟性高!打了这么久,口渴了吧!我给你倒杯水!”

    “恩,……。”

    “哗啦,哗啦。”倒水的声音。

    拿着水杯转过身来,卡顿狂晕。她居然呼哈呼哈睡着了,卡顿笑笑,放下水杯,轻轻走到床前,脱下莱丝的鞋子,纠正她那不雅的睡姿,盖好被子。自己也沿着床边躺了下来,看着莱丝熟睡的摸样,卡顿有种满足感也有点幸福的感觉。卡顿转过头来,一只胳膊压在头下,开始琢磨:

    ‘晚上她们为什么会在房顶上出现呢?贵族?君主?身份如此高贵,为什么要到房顶上乱跑,一定有原因。不知道还能不能遇上她们,德普勒只给了我一个玉配,让我去兽王都城恺撒找妖精王沃尔西。说他见到玉配就会接待我的,我问什么他都会如实回答,其他的什么也没说。可是恺撒那么大我到那去找他呢?就算他住的地方比较的显眼,我找到了,怎么进去呢?总不能说进就进吧!以他在兽族的地位应该和当年的爷爷差不多,不是说见就能见到的,何况我是人族。算了,想那么多也没用先睡觉吧!’

    如同每个晴朗的早晨一样,太阳从东方慢慢的爬上天空,清晨的空气比较的湿润,给人一种清新的感觉,新的一天就这么开始了。早上的阳光很柔和,透过窗户分成几缕照射在莱丝的脸上,她嘴微微张开,嘴角有一些未干的口水,头发有点乱。(作者语:哈哈!美女的睡样也不过如此,原来和我一样啊,没什么特别的,最多比我可爱一点。)窗外不时会有灵鸟(下位一级魔兽)的叫喳声,一个翻身手臂伸了出去,手不自觉的摸索起来,很快莱丝睁开了眼睛。‘咦,怎么就我一个人,好啊!一定趁我睡着后睡地上了。’横过身子,趴在床沿。‘没有,怎么房间里就我一个人。’刚要发作。门开了,卡顿拿着托扳走了进来,托扳上面放着很多食物,非常的丰盛。

    “你醒啦!快起来吃早饭,我要昨天那个伙计带我到厨房,叫厨师专门做的,才五十个铜币。”卡顿边说边把食物从托扳上顺到桌子上面。

    衣观不整的莱丝一副懒散的样子,双臂撑起身体半趴在床上,大眼睛吧嗒吧嗒的看着卡顿,看了半天冒出一句,“喂,你昨天睡那的?”

    “还能睡那,你旁边呗,你睡觉可真不安分,动来动去的,搞的我一夜不得安宁。”卡顿喝了口牛奶说道。

    “啪。”莱丝神经质的用一只手撑住身体,另一只手打在脑门上,心里暗骂自己,‘一定是昨晚打架打的太累了,当时我好困,进了屋好象就睡着了,莱丝呀莱丝你说你逞什么能,那么好的机会被你白白错过了,啊……。’在心里莱丝大喊。

    “你打自己干什么,别发神经了,过来吃早饭,吃完了我们就要上路了,必须在九点以前到达五公里外人族在那建造的中转站,坐魔法飞船穿过四百多公里蒙特沙漠,然后继续步行差不多还有六天才能到达恺撒。”

    错过绝好机会的莱丝,沮丧的穿衣梳洗。在卡顿催促下总算整理好一切,只少许的吃了东西,她实在懊悔得没有什么食欲。

    客栈柜台前,“掌柜的,结帐。”

    这家客栈的掌柜是个人族,看样子是个中年人。他正在忙着算帐,看见卡顿和莱丝,拿出一张清单客气的说道:“客官,一共是三个金币。”

    “什么!三个金币,有没有搞错,一间房才住一晚就三个金币,在亚伯斯最豪华的宾馆住五大间的套房三天才九十九个银币,你要三个金币,你抢啊!”莱丝正郁闷的很,一听掌柜的狮子大开口,立刻喊道。

    不少在楼下吃早饭的客人都被高分贝的声音吸引,一看正是昨晚PK的那位小姐,都立刻低下头继续就餐,没人想惹上她。

    “客官,别发火,三个金币不止是住宿费和服务费,还有昨晚小姐您撞坏的那堵墙和损坏的柱子以及一些桌椅的赔偿。”

    听到这话,莱丝的声音小了下来,但语气还是很冲,“又不是我一个人弄的,凭什么让我赔,你昨天为什么不出来索要赔偿。”

    “我没让你一个人赔啊,我算了一下,一共损坏的东西价值六个金币又八十六个银币,我只让你们赔偿了二个金币又八十六个银币,其他的由昨天的另外两名客人赔偿啊!”中年人非常耐心的解释道。

    莱丝无语,卡顿却来了神,“你的意思是,那两位姑娘也住在这里吗?”

    “是啊,她们已经住了好几天了。瞧,她们来了。”

    卡顿和莱丝转身看去,正是昨天的猫女和妖精少女。刹那间空气中弥漫出紧张的气氛,猫女和莱丝的目光在空中相撞,爆发出激烈的火花,看来还没打够。

    “两位今天也要结帐吗?”掌柜的很委婉的说道。

    “恩,我们要离开这里了,算一下多少钱吧!”妖精少女装作没看见身边的两人。

    “一共是四个金币又五十个银币。”掌柜小心的说出数目。

    “是不是,包括了昨天的赔偿。”

    “是,是,是。我是按最底价核算的,不知您是否要核对一下。”

    “不用了。”说着从腰袋里取出五个金币。“给。”

    ‘啪嗒’物品掉落的声音,站在柜台前的四人都低头看去,卡顿弯腰捡起掉落的物品,正准备装入口袋。

    “慢着,那是什么?”妖精少女几乎叫道。

    “没什么啊，放心不是你掉的东西。”卡顿其实是故意弄掉的,因为他看见妖精少女脖子上带着的玉配跟德普勒给他的一摸一样,所以心生一计。此刻却装出一副和你没关系的摸样。

    “我没说是我掉的,给我看看是什么东西。”

    “凭什么给你看,你这人好不讲理。”莱丝插话道。

    妖精少女看了一眼莱丝,一下子从卡顿手中抢过物品,仔细端详。莱丝刚想上前再拿回来,被卡顿从身后拽住了衣服。

    “这黑玉月状玉配你是从那弄来的?”妖精少女边看边问。

    “弄来的?不是啊,是一位朋友送给我的。”

    “朋友送的!?”妖精少女的语气充满了怀疑,“你知道这是什么吗?”

    “玉配呗!还能是什么。”

    “这是我们妖精族的圣物,不是一般人可以拥有的,你朋友是什么人?如果你说不出来,那这玉配就是你偷的。”

    卡顿怕莱丝一时激动坏了大事,所以手一直紧紧的放在她的腰间不让她乱动,被卡顿搂住的莱丝当然不会再去在意别的,非常安静的站在那,站那干什么呢?很容易想象的,陶醉呗!

    “真的是朋友送的,请你把东西还给我,你这样的举动很不礼貌。”卡顿故意不说出名字。

    “看见我脖子上带的吗?和你的一模一样,黑玉是由我们妖精族的族人在地下百米挖出来的刚玉注入死去妖精王的能量灵体后形成的,整个妖精族也不过十几枚。快说是谁给你的,不然你将成为整个兽人王国的敌人。”妖精少女一脸严肃,看来不是在开玩笑。

    妖精这么一解释卡顿到是明白了不少,装出一副不情愿的样子说道,“他叫德普勒,可以给我了吧!”

    “是德普勒叔叔给你的?怎么可能,他怎么会是你的朋友?你骗人,快说老实话。”

    “哈哈!你真聪明一下就识破了,德普勒其实是我的老师,他让我出来长长见识,说我太笨了总是不能很好的理解他教我的东西,他说出来旅游也许对我有好处,临行前他给了我这个,叫我先到恺撒帮他拜访一位朋友,叫什么沃尔西的,说把这个玉配给他,他会好好招待我的。”

    “原来是这样啊!看来德普勒叔叔真的老了,居然收你做徒弟。好了,这玉配暂时有我帮你保管。”

    “小姐你不能这样做啊,你这不是在抢吗?再说了,没了它我怎么见我老师的朋友啊!还给我吧!拜托了。”卡顿故意一副很无能的样子。

    “看见我额头的标志了吗?我是妖精贵族,我必须对我们族的圣物负责,放心,既然你是为了见你老师的朋友,我带你去见他不就行了吗,没有玉配一样能见到。”

    “不行啊!老师会生气的,没了玉配老师的朋友也一定不知道我是什么人。”

    “好了,好了,真拿你没办法,到时候我拿出来给他看不就行了吗!“

    “真的吗?可是……!”

    “你是不是男人,别可是可是了,烦死了,已经八点了,再不走就赶不上飞船了,我随便你,你自己选择,要么东西放在我这跟我一起走,要么东西还是我拿,你自己去找你老师的朋友。”说完妖精少女向客栈门外走去,猫女也跟了出去。

    看着妖精和猫女的背影,卡顿脸上露出一丝奸计得逞的坏笑,掏出三个金币递给掌柜,“昨晚,实在抱歉!”随即搂着莱丝跟了出去。

第三卷 血族解密 第一章 前往恺撒

    “君主,你真的要带他们去见你父亲吗?”刚走出客栈猫女就问道。

    “是的。”

    “你不怕他们另有所图吗?”

    “应该不会,德普勒这个名字不是随便能编出来的,他是父亲的至交。再说了就凭他们两个能有什么企图。好了不说这个了,一路上你就不要跟那女的过不去了,如果他们真是德普勒的学生,父亲知道了会很不高兴的。”

    “哦,知道了。”猫女看上去有点不情愿。

    卡顿和莱丝也走出客栈,“卡顿哥,你为什么要和她们一起走。”

    “这样比较的方便,我们对蛮荒又不熟,找个贵族带路,和乐而不为呢!”

    “也是。”

    两人肩并肩快速的跟上妖精少女和猫女——

    “没想到,龙骨权杖有两把,还都在修诺那里,他是怎么弄来的。”兰贝雅坐在前往恺撒城的魔法飞船头等舱座位上,无聊的喝着红酒,嘴上嘀咕着。

    “谁知道呢?他那么厉害,想要什么还不简单,他的野心也不小啊,现在他成了暗精灵的救星,还不好好利用一下。”玛诗塔也喝着同样的红酒。

    “修诺好象还有很多的秘密啊!不过看上去他不太喜欢他的过去。”甘列翻看着一本破旧的书。

    “管不了那么多了,他对我们很好就是了,在原始龙谷救了我们那么多次,这次还给了我们一把龙骨权杖,那破法杖居然还分什么子母,一年以后子法杖自然会回去找母法杖,真神奇啊!不管怎么说我们是完成了任务,想到口袋里有钱了,我就很开心。”兰贝雅边说着边拿出腰袋掂了掂。

    “他好象很喜欢达瑞似的,每次都带着他,这次也是要我们先到恺撒等他们。”甘列合上书,小心的把书放进包裹里。

    “他是在刻意的训练达瑞,在各方面你要比达瑞有经验的多。”玛诗塔像似看透了修诺。

    “也许吧!哎,那位大叔说的和在普鲁发现的异族计划书都是真的话,洛亚不会太平很久了。”甘列望着窗户外面,一朵朵白云快书的后退着。

    “也不一定啊,如果我们能凑齐九头黄金龙颈椎骨制成的九大神兵,灭了异族

    那么就什么也不会发生了。”兰贝雅总是认为一切都很简单。

    “关键是,异族已经拥有九个中的三个了,还有六个是他们的目标,要不是他们认为龙骨权杖有可能在暗精灵手中,他们也不会潜入暗精灵,暗精灵那点实力,他们还不放在眼里,修诺这次可是一举多得啊,成了救星,给了我们权杖成全了我们,而我们把权杖送出去,正好转移了异族的视线,修诺成功的阻止异族向暗精灵反扑。这小子做事不声不响的,但是每次做的都很漂亮,有时候我真的很佩服他,现在我明白什么叫做人才了。”甘列感慨万千,虽然跟异族之间的冲突已经结束半年了,可每当甘列想起时总会有不同的感触。

    “真无聊啊!塔塔,你知道什么时候能到达目的地吗?”兰贝雅有点坐不住了。

    “到达目的地可能还有一段时间,不过二十分钟后会在一个中转站停留十分钟,之后会横穿蒙特沙漠,接下来的路程就不太清楚了。”玛诗塔看上去更像个姐姐。

    “中转站?那是什么地方?”

    “中转站是用来更换能量的地方,魔法飞船经过长时间的飞行动力会减小,那是因为魔核能量用完的缘故,所以每飞一段路程都要更换魔核。以及补充飞船上面的一些食品什么的。”

    “塔妹你知道的真多。”

    “那是因为她在军队的时候,担任采购员一职,行万里路胜读万卷书,你们在学校学的东西太过理论化了。”甘列越来越觉得当时自己选择随父从军实在是太真确了。

    三人聊着聊着,船舱里响起一阵甜美的女声。“各位乘客请注意,各位乘客请注意。飞船将在五分钟后到达蒙特中转站,请大家不要离开座位,离开座位的乘客请回到座位坐好,飞船着路时会有颠簸,为了您的安全请回到坐位。”(从复一遍)

    飞船着路时的轰鸣声要比正常飞行大许多,随着‘轰隆隆’的震动声和一阵轻微的摇晃,终于到达蒙特中转站了。

    “有时候我真的很佩服发明魔法飞船的人。小时侯第一次坐这玩意儿,就觉得它太了不起了。”在中转站等了二十分钟的卡顿看见飞船着路,突发感慨。

    “少见多怪。”猫女站在妖精少女旁边小声说道。

    妖精少女瞪了猫女一眼,“我们上船吧,给你们两船票,头等舱二十一座和二十二座,我们在你们的前面。”说着把票递给了卡顿。

    看看船票又看看走向阶梯的妖精少女,卡顿笑着对莱丝说道:“她还满大方的,买了头等舱,不过我想你家比她家有钱多了吧!呵呵!”

    莱丝拿过一张船票,“你家不也一样吗?别说我家,想到他们我就烦。”

    “走,上船吧,过了这里就不是人族的控制范围了,你可别再冲动了多一事不如少一事,我们到这来不是找人打架的,知道吗?”

    “恩,可是你老不出手,你叫我怎么办。”

    卡顿边走边说,“有时候武力不一定是解决问题的最好方法,冷静下来好好想想,还会有更好的办法的。还记得我的隔空传音吗!以后我说可以出手的时候你再打,行不!?”

    “知道啦,大哥哥,小妹妹遵命就是。”莱丝几乎是推着卡顿走上了阶梯。

    “上来不少人啊,这破地方怎么会有这么多乘船的人?”兰贝雅看着窗户外面问道。

    “谁愿意步行穿过沙漠呢?”甘列笑着说道。

    “不仅仅是因为难走,好象这一带沙漠里有不少兽人组成的强盗团伙,以抢劫为生,有些都有自己的军队了。政府也是不管不问,甚至有传闻政府是支持这些强盗团伙的,不过这些强盗到是从不跨界进行抢劫,只在蛮荒境内胡作非为。”玛诗塔边说边注意着走进头等舱门的猫女和妖精少女,特别是妖精少女额头上的那个标志。

    “看着那么多人上船,进头等舱的人却少的可怜。”兰贝雅是个喜欢热闹的人。(一个中型魔法飞船可以乘坐三百多人,基本上商业用船都是这种类型的。)

    ‘蹬蹬蹬’一阵脚踏地板的跑步声,只见莱丝推着卡顿跑进头等舱。“别闹了,注意影响。”卡顿制止莱丝,小声说道。

    在卡顿的制止下,莱丝老实了下来,卡顿在前莱丝在后,两人穿过只能供一人行走的过道向自己的坐位走去,沿途卡顿不经意的扫视了一边坐头等舱的人,没发觉什么异状,只有一位坐在三人坐位中间的一个女孩引起了他的注意,卡顿觉得她的目光异常敏锐。卡顿莫名的向她点了点头,对方也礼貌性的回敬了他。

    卡顿和莱丝刚坐稳,飞船就起飞了。

    “塔妹,刚刚上来的那个小伙子真帅。你认识他吗?”兰贝雅看着玛诗塔说道。

    “我怎么会认识他呢?我又不是什么游侠吟游诗人。你为什么这么问我?”玛诗塔不解的看着兰贝雅。

    “你刚刚不是跟他打招呼的吗?”兰贝雅反问道。

    “打招呼?我有吗?”

    “是打招呼了啊,不信你问甘列。”

    玛诗塔看着甘列问道:“我有吗?”

    甘列颇有争议的笑了笑,“应该有吧,我不能确定,不过兰贝雅我可以告诉你,塔妹确实不认识刚才那位小伙子的。”

    “奇怪?不认识还打招呼,真搞不懂。”兰贝雅嘴里嘀咕着,看向窗外。

    十二年多了,兰贝雅已经不认识当年的小卡顿了,当年出走的时候卡顿才十二岁,十二年间样子确实变了不少,和小时侯完全不一样了。(作者翻看了一会小时侯的照片,感慨道:“那时候我要出走,十二年后回来,我妈一定不认识我。”呵呵!每个人的情况不一样,有些人可能很像小时侯的摸样，有些人则不,卡顿属于后者。)

第三卷 血族解密 第二章 抢劫

    魔法飞船在天空中穿梭,就在接近沙漠上空的时候一位身材高挑,样貌可爱的天使族姑娘出现在头等舱的最前排,面带着微笑用她那甜美的声音说道:“各位乘客,飞船在经过沙漠上空时,会把速度减慢至原来的三分之一,因为这里沙漠的天气很不稳定,所以任何飞船经过这里时都会采取同样的措施,以确保飞船的安全,如果因此给大家带来不便,还请原谅!各位如有什么需要请告诉我,我会尽最大的努力帮助您。”等待片刻,并没有人提出什么要求或帮助,天使族少女转身离开了船舱。

    “天使、精灵。为什么神如此的眷顾他们呢!他们的外表太完美了。”兰贝雅不说话就憋的慌,总是要找出一些话题来讨论。

    “那么神同样也很眷顾你哦!”甘列笑着说道。

    “是吗?可是我觉得塔妹更受神的宠爱。”兰贝雅边说边用手捧起玛诗塔的脸。“高高的鼻子,大大的眼睛,可爱的嘴唇,滑溜溜的皮肤。你看多美啊!”

    玛诗塔轻轻地拿开兰贝雅的手把它放回原来的地方,“我怎么觉得你在说一个刚出生的婴儿似的,我长的有那么幼稚吗?”

    ……

    二十一座和二十二座的两个人也在聊天中打发着时间。

    “卡顿哥你看下面的沙丘真好看,被太阳照得闪闪发光,好象遍地的黄金。”莱丝兴奋的看着窗外,好象第一次坐飞船的孩童。

    “远处看确实很美,可是你要知道下面的空气温度超过五十度,沙地温度能煮熟鸡蛋。那可不是什么好地方。”卡顿并不觉得沙漠有什么美妙的。

    ……

    俩人前排的二位处在交谈中,“君主,我们还会像上次那样遇见沙暴吗?”猫女忧虑的说道。

    “应该不会,拒我所知一般要间隔半月才会出现一次,上次发生到现在还不到十天。”

    “上次幸亏处于边缘地带,再加上你施展援手帮助掌舵的魔法师,才逃出那可怕的风沙暴。对了,君主,你要不要通知一下王,我们回来了。”猫女提醒道。

    “哦,对,是该提醒一下。”妖精少女从腰带里拿出曼缔球,在上面按了几个按纽,球面上出现一位俊美男子的脸,红色的头发披在脑后,微绿的肤色显得有些神秘。

    还没等少女发话,画面上的男子已经先发话。“乐儿,你和箬儿查的怎么样了?怎么这么长时间没有向我汇报情况。你们到底有没有查到黄金龙骨剑的下落。”他看上去有点生气。

    “等我回来再说吧!我们现在在M8次飞船上正在往回赶,估计晚上十点多能到达恺撒,我还带了两个人族回来,他们说是德普勒叔叔的学生。”

    “噢,是吗!那家伙好久没和我联系了,怎么突然想到让学生来见我。”

    “这个我也不知道,你见了他们再说吧!现在就不多说了,一切等回来再说吧!我挂了。”没等对方回应妖精少女就合上了曼缔球。

    “回去又要受训了。”少女有点沮丧。

    “君主,都怪我不好,老是义气用事。”

    “跟你没关系,可能我们的消息不正确。”

    突然飞船一阵剧烈的摇晃。

    “君主,不会真的来风沙暴了吧!”

    “不可能,你看窗外,一切正常,并没有风沙暴的任何迹象,一定是飞船出什么故障了。”

    ‘咣当’,猫女旁边的窗户被一个穿着绳子的铁钩击碎,铁钩落在船舱地板上,立刻被一鼓强大后拉力,拉起‘咚’的一声铁钩钩住了窗沿的木头上,铁钩深深地刺进了木头。随后好几个窗户都出现了类似的情况。

    头等舱的最末排的座位上一个穿着得体,脖子上挂着很粗金项链的鼠人惊慌的喊道:“不好,我们遇上金沙帮了,完了,完了。”

    所有人都看向鼠人,很快就明白为什么他那么惊慌了,坐着只能看见他的脖子以上部位,但就这一小部分的装饰品就价值不扉,什么耳环,鼻环,项链都是黄金的。

    “什么金沙帮银沙棒的,来一个杀一个,我要他们为抢这船感到后悔。”兰贝雅握起了拳头。

    “不要小看他们,我在一次采购的途中听说过这个兽人帮会,据说五个当家的很厉害。”玛诗塔冷静的说道。

    ……

    “卡顿哥,这次你该怎么办呢?我都为你伤脑筋了。”莱丝故意这么说,算是上船时卡顿教训她的回报。

    “该怎么办就怎么办呗。”卡顿一副无所谓的样子。

    ……

    “君主,你看真的是金沙帮,我们怎么办。”

    “还能怎么办,看看再说吧!”

    头等舱的众人,各有各的想法。这时一朵巨大的乌云遮住了阳光,整个船舱骤然黑了下来,原来是一艘大型的魔法飞船,这艘飞船主体部分的桅杆上挂满了大大小小的帆布(一般的魔法飞船上是没有桅杆和帆布的,但军用和巨型飞船上会有,这是为了减少平时的能量损耗,尽量借助风来前进,和在海上航行的道理是一样的。),最高的那根桅杆上还挂着一面旗帜,旗帜上的图案很简单就是几个重叠的沙堆,沙堆上面插着一把巨型的刀。

    ‘噔噔,噔噔’一阵急促的脚步声,是刚才的那位天使族少女,“各位现在处于紧急状态,我想大家都看见了,也不用我解释什么了,请大家到甲板上集合,请大家不要反抗,他们只要钱的。”说完又跑了下去。

    鼠人躲在了椅子下面,头朝下屁股向上身子在不断的抖动,不知是吓得发抖,还是舍不得身上的钱财发抖。

    天使族少女离去以后并没有人有站起来的意思,好象并不在意眼前的将要发生的事情。

    卡顿首先从座位上站了起来故意大声说道:“不就要钱吗!给他们就是了,钱财乃身外之物生不带来死不带去。”边说边向舱外走去。莱丝没有说话跟在卡顿后面,她这次到是想看看卡顿怎么办,是继续沉默还是要动手。

    卡顿走到门口停了下来,因为他感觉除了莱丝,其他人并没有出来的意思。于是又说道:“不知道这是不是规矩,希望那些强盗不会因为有人不出去,而伤害其他的人或者船员。”卡顿从对方的来头以及天使少女的话语中感觉行使到这一带的魔法飞船经常会遇见类似的情况,集合已经是一种惯例,也许对方并不是抢劫而是收保护费,可能是长期形成的习惯。

    说完卡顿走了出去,他的这句话提醒了玛诗塔和甘列,在人族的一些山区也有这种事情发生,有时候会动用军队去对付那些土匪,这些土匪大都以收保护费或过路费为由进行敲诈和抢劫,时间长了都会有一些特定的规矩,如果按规矩办事,一般他们是不会对你怎么样的,他们的目的很简单就是要钱。

    “他说的对,我们也出去吧!没必要硬着来。”玛诗塔也站了起来。

    “还怕他们不成,我不出去,能杀了我吗!我就不信他们有这么厉害。”兰贝雅不服气的说道。

    “走吧,雅妹,这里不是人族的地盘,我们不是来缴匪的,听大哥的,走!”甘列也站了起来。

    兰贝雅听甘列这么一说,虽然不太情愿不过还是跟在后面走了出去。

    “德普勒叔叔怎么收了这么个没出息的学生,他的一举一动我怎么就看的这么别扭。”乐儿越来越看不起卡顿了。

    “就是,真没用,怕若事上身,第一个跑了出去,嘴上还说一些漂亮的话来做掩饰。君主我们该怎么办?”猫女接着乐儿的话说道。

    “出去呗,金沙帮是有后台的,蒙特是他们的地盘,我们没必要和他们起冲突,政府都不管我们不需要强出头,他们的规矩我是知道的。我本来想第一个出去的,就是想看看这些人的反应,没想到那家伙第一个跑了出去,小命就这么重要,还说什么钱生不带来死不带去这样懦弱的话,幸亏他不是兽人,不然早被杀了。”

第三卷 血族解密 第三章 金沙帮

    M8次商业用船甲板上聚集了几乎所有船上的乘客,人群有两堆,从穿着看,一边是乘客另一边是船员,甲板周围的船沿同头等舱状况一样,被很多带铁钩的绳子死死钩住,金沙帮的飞船停泊在M8的旁边,距离很近,船体与船体之间最近的距离只有三米,大型魔法飞船不仅比中型来的大,同时要来的高,所以即使并排停泊,也好象前者停在了上方。(一般中型魔法飞船,长不会超过百米,高十五米,最多承载三百二十人。大型魔法飞船长三百米,船体高三十五米,这个高度是不加桅杆高度的,一般类型的可以承载一千到一千五百人。超大型的可以承载更多)

    头等舱的几个人并没有站在一起,卡顿和莱丝站在人群最后面的一个边角处,已经是甲板的边缘了,兰贝雅三人站在了人群的侧面,猫女和妖精则站在了人群的前排。

    “莱丝,从现在开始我们换个名字用用吧,不用真名。”卡顿突然小声说道。

    “换个名字?为什么?”莱丝微抬头看着卡顿,眼中充满了疑问。

    “这里不是洛亚而是蛮荒,可能会发生很多想不到的事情,万一真的迫不得已要打架的话,留下真名对我们没什么好处,结了仇家,就算回到达瓦我们也别想安稳,所以我觉得用假名比较的安全,这样顾虑会少点。”卡顿分析道。

    “这到是,好,批准你的意见,起名字的事就交给你了。”莱丝一副领导的样子。

    “名字还用想吗?把你的名字和我名字中的一个字拆开就可以了,我叫页屯,你叫来草。”

    “有这样的名字吗?”

    “现在不是有了吗!?”

    “好吧随便你,我无所谓。”

    甲板上人群前面的空地上,落下许多绳子,绳子悬空挂着,一头刚好接触到甲板,因为大飞船要比M8高出许多,所以看不见金沙帮的人在干什么。不过很快有了答案。

    那些绳子是用来‘登陆’的,“嗷嗷,嗷耶”许多土匪摸样的兽人边叫边从绳子上划落到M8的甲板上,一共下来了十多个,本来就不大的甲板上空间一下子又小了不少,叫嚣声也越来越大,对方大船的船沿站满了形形色色的兽人,手中挥舞着自己的武器,嘴里不断的发出尖叫声,船体部分有窗户或门的地方也全部打开,都站满了兽人,也在不停的叫唤。(这让我想起了加勒比海盗或者十五十六世纪的西班牙和葡萄牙。)

    伴随着叫嚣声,那些兽人开始有节奏的拍手或拍打船沿。这时大船船体在同M8甲板几乎平行的地方,打开了一扇门,门后面站着两个人一高一矮,他们脚下的木板开始移动,一直延伸到M8甲板内侧才停止。

    两个人从木板上走了下来。一个体形超大,比上次莱丝在客栈遇见的虎人还要大上许多,从他那蓬松炸开金黄色的头发和尾巴,很轻易就能知道,他是金狮人,他的一只眼睛被一块黑布挡着，不知是眼睛不好使还是瞎了,身后背着一个用布包裹的很严实的东西,从形状看应该是什么武器。另一个人到是出乎卡顿的意料之外,他不是兽人而是个矮人,地地道道的矮人,他跟金狮站在一块简直就是太不相称了,一个二米二的身高,一个却只有一米四左右,给人一种极不对称的感觉,不过他并不像所有的矮人那样邋遢,也没有留胡子,头发整齐的披在身后,皮肤也不粗糙,要不是他的体形和身高以及那夸张的尖耳,还以为是个身高不太高的人族,他的身后也背着一把武器,不过没用布包裹起来,只是简单的用绳子捆绑了几下,是一把直径十来公分长一米二的圆柱棒,手柄也有二十公分长,整个武器的长度几乎和他的身高一样,这把武器只有手柄部分较细,其他部分都是很粗的直上直下的圆柱体,是一种矮人特有的武器。

    ‘噢吆,是矮人中近战能力最强的烈火武士,这可是唯一可以单挑比蒙巨兽的兵种,整个矮人族这种级别的武士不会超过五百个。强,强啊!不知道莱丝,哦,应该是来草和他比起来谁的力气更大一点。’卡顿,不,应该叫页屯暗自想到。

    扫视了一下人群,矮人首先发话,“船长是那位?”

    在船员群中最前排的一位黑发中年人站了出来。“我是M8魔法飞船的船长。”

    “是你啊!两个月前我记得也是你的船经过这里,那次我们合作的很愉快,对于您的慷慨,我很满意,规矩您应该知道的,就不用我再从复了吧!我们并不想伤害任何人,只不过混口饭吃没有恶意。”矮人非常‘友善’的说道。

    船长干咳了几声,“这个我是知道的。”

    “那您还站着干什么呢?”矮人语气很婉转。

    “明白了。”船长走到乘客人群的前排说道:“这两位是声名赫赫金沙帮的四当家和二当家。他们是没有恶意的,只是这里的领空是金沙帮负责管理,所以过往船只需要缴纳一定的过路费,并且没位乘客也需要缴纳一定的过往费用,只需要缴纳一次,回头的船只是不需要再缴纳的。我想经常过往这一带的乘客应该很清楚。”船长顿了顿继续说道:“一等舱和二等舱的乘客每人需缴纳五个金币,头等舱的乘客每人需缴纳二十五个金币。只要你们把钱放入刚才下来那十几个兽人兄弟的布袋里,我们马上就可以继续前进了。”

    “我现在明白为什么上来那么多人坐头等舱的却没几个的原因了。”兰贝雅在船长说完以后说道。因为周围很安静因此她说话的声音虽不大,却能够听得很清楚。

    甘列想捂住她的嘴,可是已经太晚了。

    “能否请刚才说话的小姐站出来一下?”矮人说话的语气依然很委婉。

    站在兰贝雅周围的人几乎都看着她,只有甘列和玛诗塔站在兰贝雅旁边干着急。兰贝雅满不在乎的走出人群,走到金狮和矮人的面前,并弯下腰来仔细端详着矮人说道“这位矮人哥哥,你是在叫我吗?”

    看着眼前的这位女孩一点畏惧之色也没有,矮人和金狮包括金沙帮所有的弟兄都感到很惊奇。甘列头仰起,一只手捂住了脸,他实在不明白他的这位堂妹脑子里到底在想什么,受不了啊!玛诗塔反而踏实了不少。

    矮人的脑后落下一滴暴大的汗水,“是的,你对我们的帮规有什么意见吗?”

    兰贝雅没有回答矮人的问题,高高抬起头,还把右手伸出老高,看着金狮说道“这位哥哥,你好高,我把手伸出来也没你高,你洗头都用什么洗发水啊,发质真好。”

    人群中有了一点小骚动,不少人都憋住想笑的冲动。莱丝要不是卡顿拼命捂住她的嘴早就大声笑出来了。

    “她是不是找死啊!”乐儿皱着眉头说道。

    金狮冷冷的看了一眼兰贝雅,算是回答,然后继续注视着甲板上的人群。

    “小姐,你还没有回答我的问题。”矮人对于金狮的反应有点意外。

    “我没意见啊!只是后悔坐头等舱了,哥哥我可以回去了吗?”兰贝雅又弯下腰,脸离矮人很近。

    矮人很不适应这样的距离,说道:“既然没有,你可以回去了。”矮人反而希望有人来点硬的打一架比较的痛快,这种小孩式的对话,实在有点顶不住,终于有点不耐烦的对船长说道:“快点,快点,我们还有别的事。”

    船长赶紧说道:“现在开始收费了,请交完钱的乘客站到船员那边去,一个一个的交不要乱,破坏次序的将多缴纳五个金币。头等舱的乘客到另一边交费。”

    卡顿和莱丝首先走了出来,他们已经准备好五十个金币了,其他人也跟着走了出来,一共就十来个人,船长开始清点人数,“十一个?不对呀,沙娜头等舱一共多少位乘客?”

    正是那位天使族姑娘,“一共十二位。”

    “少了一个。”船长走近头等舱的众人。小声说道:“是不是有人没站出来,或者还在船舱?你们谁认识快叫他出来吧!不然要倒霉的,如果发现有拒付者所有人将缴纳双倍的钱,拒付者也会被没收所有钱财,再扔下船。”

    “他好象在船舱里没出来。”卡顿立即说道。

    头等舱的所有人都看着卡顿,他们都没想到这么快就有人站出来说话,毕竟这看起来有点像出卖,乐儿和箬儿都咬牙切齿,双目冒火的看着卡顿。

第三卷 血族解密 第四章 出卖?还是救人?

    卡顿并不理会众人的目光,双手抱在脑后,一副你能把我怎样的架势。他的这种行为不仅让很多乘客为之唾弃,金沙帮的人也非常的看不怪,他们对义气是很看重的,即使是自己不认识的人。

    矮人上船后一直没有移动身形,第一次迈出了脚步,向卡顿走去,金狮也跟了上来,走到卡顿面前,矮人很不屑的说道:“这么说你知道他在那了?”

    卡顿吊儿郎当的说道:“算是知道吧!”

    “那么就由你带路,带我们去看看这位没有出来的先生。”矮人又转身对船长说道:“你就在这配合兄弟们收钱,我们进去看看,其他人就不要进来了”

    “是,是,我一定配合好你们的工作。”船长额头开始冒汗,心里有点担忧,‘你们进去打人也好杀人也罢,千万别把我的船给弄坏了,这可是我的命根子。’心里这么想嘴上却不敢说,只能默默祈祷了。

    “来草,别忘了把我的那份钱交了。”言下之意就是说,你别跟来了。卡顿依然双手抱在脑后向舱门走去,矮人和金狮跟在后面。

    三人的身影消失在舱门里,甲板上的人开始议论纷纷,“君主,他怎么能这样,关他什么事,又没惹到他头上,他是不是想讨好那个矮人。”

    “从昨天到今天他是什么样的人,你还不知道吗?”乐儿已经习惯卡顿的种种举动。

    “他为什么要出卖那个鼠人?”兰贝雅也觉得这样做不太好。

    “也许是怕伤害到更多人。”玛诗塔隐约有那么点感觉。

    “我怎么没看出来对其他人有什么不利地方。”本来对卡顿有点好感的甘列此刻对他开始有点厌恶了。

    船长听见了甘列的话,转身对三人说道:“如果没人说出为什么会少了一个人,他们会改‘收’为抢,抢光为止。”

    “这位大叔,刚才只要你说,就只有十一个人不就可以了吗?干什么那么老实呢?”兰贝雅说出重点。

    “姑娘你有所不知,他们收完钱会派人仔细的搜查一边整个船舱,包括厨房卫生间,你要知道兽人的嗅觉是很灵敏的,躲那都没用的。”

    “妈的,吵什么吵,不许说话,给老子把钱交出来,滚到一边去。”一个豹人恶狠狠的说道。

    兰贝雅刚想发作,被船长制止,“姑娘算啦,看在我的面子上忍忍吧,我不想我的船有什么损伤。好了我要去收钱了。”

    卡顿带着矮人和金狮来到头等舱,卡顿放下了抱在脑后的双手,指着最后一排说道:“应该在那里。”

    “别这里那里的,带我们过去,要是没人小心你自己。”矮人语气变得不耐烦起来。

    “大哥,别这么凶嘛,我也是好心带你们来收钱的。”说着向后排的座位走去。走到后排卡顿不客气的找了个座位往下一坐,“喏喏喏,我说在这吧!”

    像这种商业魔法飞船,都分三层,每层都有四米高,头等舱有两排座位右边是三座,左边是两座,中间有一个两米宽的过道,每排座位之间的间隔也比较的大,有一米五的距离,而鼠人就躲在座位之间的哪个空挡下面,双手捂着耳朵,脸贴着地,屁股高高翘起,身子不停的颤抖。

    矮人看着鼠人的屁股说道:“原来是个兽人,小子你知道在蛮荒出卖兽人的代价是什么吗?”

    “不知道啊,说来听听。”卡顿满不在乎的说道。

    “出卖兽人将付出你的双臂。不过你暂时还不用担心你的双臂,它还会待在你肩膀一会,在处置你之前,先要处置这位兽人先生,他在你之前犯了错误。”矮人慢慢解开胸前的绳结,单手非常轻松的拿起至少两百公斤重的绿钢金属棒,手柄部分是很细小的,便于拿握,手柄上方就是非常粗的圆柱,就凭这重量可见攻击力之强了。“二哥,我来执法还是你来?”

    金狮第一次开口,用他那低沉浑厚的声音说道:“武器都拿在手了,我还能说什么吗?”

    “呵呵!那多谢二哥了。”在他们眼里仿佛杀人是一件很快乐的事情。这一点是卡顿怎么也不明白的地方。

    矮人的绿钢棒上开始出现火焰,‘哥们,有必要用这么大力吗?你是不是想把飞船也打烂。’卡顿很快知道矮人很可能是为了示威。

    矮人轮起带火的棒子就向鼠人的屁股砸了下去,轮到一半,矮人的手停在了空中,任凭他怎么使劲也动弹不得。原来是卡顿在半空中接住了他的手腕,卡顿还坐在座位上,站着的矮人比坐着的卡顿高不了多少。卡顿的身上充满了黑气,这是本身斗气加上暗黑力量所形成的。

    “魔族。”矮人和金狮同时说道。只有魔族能把斗气同暗系魔法融合在一起。

    卡顿笑笑说,“也可以这么说吧。”说着手上升起一串黑色的火焰,在矮人的绿钢棒上一抹,棒子上的黄色火焰渐渐被黑火焰吞噬,消失。

    矮人和兽人对魔族天生有一种畏惧感或者说成是尊敬也行,不过神魔大战以后这种情况好了许多。矮人和金狮知道对方是魔族以后,虽然有一种很不舒服的感觉,但远没有达到害怕,畏惧的地步。

    卡顿为了防止自己一松手矮人继续一棒子拍下去,因此仍然死死扣住矮人的手腕,即使没有火焰一棒子下去,足以把鼠人拍成肉泥。

    金狮看卡顿没有松手的意思,以为这是挑衅,于是开始兽变并且狂化,身体开始变大,肌肉膨胀青筋暴突。显然准备战斗了,因为对方是魔族,也就不想留有什么余地,直接狂化。

    卡顿见状,赶忙说道:“狮大哥,变回来吧!我不是来和你们打架的,我只是希望你们不要伤害任何人,包括这个没有出去的鼠人。矮人大哥只要你答应不杀他我就放手。”

    魔族的身份此刻起了很大的作用,矮人和兽人是不会轻易同魔族为敌的,更何况曾经是盟友。矮人点了点头,金狮也变了回来。卡顿松开了抓住矮人的手。

    “两位大哥,我知道你们有你们的帮规,不过看在以前魔族矮人兽人一起战斗的份上,放了他,多收他一点钱就是。”

    矮人奇怪的看着卡顿,“你的举动和行为一点也不像魔族,可是你的斗气却说明你是一个不择不扣的魔族。”

    “呵呵,你就把我当成一个在人族长大的魔族吧!烈火武士你很了不起啊!还有这位狮大哥,应该有狂兽狮神变的级别了吧!(金狮职业只有一种级别分为:兽变,兽狮变,狂兽狮变,狂兽狮王变,狂兽狮神变,狂兽狮皇变。)我们能交个朋友吗?”

    ‘朋友?一个魔族会主动交朋友,在矮人所有记载书籍里面好象从来没有过,也没听说过。他到底是什么人?’矮人目不转睛的看着卡顿。‘从他的眼神里,并没有虚情假意。’

    看矮人和金狮不说话,卡顿也不想强求,拍拍颤抖得非常厉害的鼠人说道:“鼠兄,听见了没有,只要你多交点钱出来就不杀你。”

    颤抖,不断的颤抖一句话也不说(胆小如鼠,作者认为发明这个成语的人是个天才)。

    “好吧,既然不说话,就让他们杀了你吧!动手吧。”卡顿见他不说话,故意吓唬他。

    “等等,要,要多少都可以,别杀,杀我,上有老下有小。他们都等着我回去呢!”鼠人用颤音说道。

    “从你的穿着来看,给一百个金币应该没问题吧!”卡顿试探性的问道。

    “一…,一百个金币,你还是杀了我吧!”

    本来想减少金币的卡顿见他这么说,有点恼火,“狮大哥,我看你把他吃了吧!听说鼠人的肉很好吃的。”

    听着卡顿和鼠人的对话,矮人和金狮的太阳穴处都出现拇指大小的汗珠。

    “我的肉又脏又臭没什么好吃的。真要吃就吃吧,要一百个金币门儿都没有,杀了我吧!”鼠人突然说话正常,一点颤音也没有。

    ‘这个大白痴,我在帮你,你怎么这么顽固,靠,跟你说那么多废话也是白搭。’想到这,卡顿对着鼠人撅着的屁股,上去就是一脚,只听见‘咚’的一声,鼠人的头重重的撞在船壁上,晕了过去。

    卡顿真想对着鼠人暴打一通,还是忍住了,上前拽下项链,拔下戒指,掏出钱包。站起来呼了口气,长这么大第一次对人实行抢劫,有点不适应,把东西递给矮人,“不知道够不够。”心里还在安稳自己‘这不能算抢劫,这帮鼠人专门以偷为生,这些东西根本不是他们的。’

    “够,够了。”矮人有点结巴,对于卡顿的表演,矮人和金狮只能暴汗。

    “我们可以走了吗?”现在的状况同进来时完全不同,好象卡顿成了老大似的。也没等他们回答,卡顿就向舱外走去。

第三卷 血族解密 第五章 到达恺撒

    看见卡顿从舱门里走出来,莱丝立刻迎了上去,“页大哥,你们在里面这么长时间,都干什么了?”莱丝很好奇,她想知道卡顿到底有没有动手,是不是把矮人和金狮打得屁滚尿流。

    卡顿本想没人的时候再跟莱丝细说,不过一看见乐儿和米箬儿的表情,就改变了注意,“哈哈!有你大哥我亲自出马,那还不搞定,我们一进去,那鼠人就到处乱串,速度快极了,幸亏我眼疾手快,一把抓住那耗子,抓住了还不老实,你知道我力气大嘛,他挣扎也没用的,于是金沙帮的二当家和三当家问他为什么不出去,他说他没钱,我就说看你身上这么多首饰,没钱谁信,他又想逃,还攻击我,他的举动彻底激怒了我,我一个上钩拳,一个左摆拳,又一个直拳,再一个拉杆重拳把他击倒。嘿嘿,一秒钟就搞定了,厉害吧。”卡顿边说还边做着所说的每个动作,拳头一个劲的摆来摆去,人群中不少人看着卡顿都不住的摇摇头。

    现在几乎每个人都认为卡顿是那种地皮流氓,就喜欢耍无赖的那种。矮人和金狮随后也走了出来,正好看见卡顿在那手舞足蹈,要不是人多,他们又要汗一把了。他们神情不太自然的走过卡顿身旁,向甲板末端走去。只有玛诗塔注意到他们那表情上些微的变化,而其他人看见的却是他们手上的项链戒指和钱袋。而卡顿的话只有莱丝听得津津有味。

    “好厉害,什么时候教教我那招拉杆重拳。”

    “有时间一定教你,厉害着哪。”卡顿要拇指蹭了蹭鼻子。

    豹人见两位当家也是满载而归,上前递上满满一麻袋的金币,“两位老大,今天的收获还不错,兄弟们都高兴的很。”

    船长也连忙献殷勤,“两位当家的还满意吗?还有什么需要在下做的,请吩咐。”

    矮人刚才也没来得及用绳子绑好绿钢棒,现在还抗在肩膀上,“今天差不多了,我们还有别的事要做,等兄弟们一下船你们就可以走了。如果路上还有谁找你麻烦的话,把这个魔法弹抛向空中,我们就会帮你摆平。”

    “多谢,多谢。我想冲着金沙帮的名号,没人敢来捣乱的。”船长接过魔法弹点头哈腰的说道。

    矮人和金狮没再理会船长,踏上那块自动木板,走进自己的船舱。

    “二哥什么时候逮个鼠人吃吃。”

    “你什么时候见我吃过那玩意儿。”

    “那个魔族好象认为,你有这习惯。”

    “你不觉得他是个有趣的魔族吗?”

    “有趣?二哥什么时候也会用这词了,哈哈哈!”

    金狮在走进舱门的时候也发出只有他那种体积人才能发出的笑声。

    M8飞船上的人以及金沙帮的一些弟兄,都被矮人和金狮莫名其妙的笑所吸引,看着他们没入黑暗的背影,所有人都感到一丝恐惧。也许只有卡顿知道怎么回事,如果有人产生怀疑,那只有玛诗塔了。随着金沙帮飞船的远去,众人也纷纷散开,走进船舱。卡顿和莱丝有边说边笑的向头等舱走去,虽然不少人对卡顿很是厌恶,但没有人采取什么行动,因为谁也不想去惹一个无赖。

    “他怎么让我想起了,达佩斯街头的那些小混混。”兰贝雅看着卡顿的背影说道。

    “我觉得更像在军队中混了多年,到头来还是个班长的老兵,就爱吹牛。”甘列有点惋惜。

    “……。”玛诗塔想说什么,但又欲言又止。

    金沙帮事件就这么结束了,除了那些破碎的窗户能证明刚才发生了什么,其余的没留下任何的证据,哦,还有那位还晕在座位下面的鼠兄,不过人们已经把他忘记了,就好象根本不存在一样。船员们又开始忙碌起来,飞船开始移动了。

    “真不知道,应不应该带他去见父亲。”佳米丝.乐儿突然有点后悔。

    “君主,不用烦恼,他那草包要是骗了我们到时候好好教训他也不迟。”猫女握着拳头说道,她真的很想扁卡顿一顿。

    佳米丝无奈的点点头。

    由于中途突发事件的耽搁,M8次魔法飞船到午夜十二点,才到达目的地恺撒,本来想过了蒙特沙漠就下船步行的卡顿,由于猫女和妖精的出现而改变了原有的计划,直接坐船同她们一起来到兽王都城恺撒,一个几乎由人族建起却没有一位人族平民居住的城市,城市的建筑风格同人族所有的城市一样,房屋也是四方或三角的。也有街区小巷胡同什么的,整个城市占地一百二十平方公里,是正方形的,也就是说,沿着城墙边走,要走一百二十公里才能走到头,城市规模是相当大的,人族断断续续花了一百多年才建好。同人族所有的大城市一样,恺撒也有很多公共魔法飞船,因为城市太大,步行那是行不通的。城市的中间还有一个十平方公里的小正方形也被厚厚的城墙围住,这就是兽人的‘紫荆城’,里面住着兽人皇族人狼。

    因为事先乐儿已经通知了父亲,所以妖精王派了专人来接船,是四人座的独角马车,车夫是个年老的妖精。

    看见乐儿和猫女走下船,车夫兴奋的挥舞着手臂,“小姐,这边,这边。”

    猫女和乐儿也加快了脚下的步伐,走到车前,“塔曼爷爷,是父亲叫你过来接的吗?”乐儿问道。

    “是啊!听说有客人来,王叫我来接一下,王看上去好象很高兴啊!”塔曼是看着乐儿长大的,有没有人来他并不在乎,只要看见小君主能安全回来,他就很高兴。“哎,客人在那?”

    提到某些人,乐儿就是提不起劲来,“已经向这边走过来了。”

    看了卡顿和莱丝一眼,塔曼并没有和他们打招呼,对乐儿说道:“既然来了,都上车吧!王还在俯里等着哪!”

    车夫的驾驶技术非常的娴熟,车行使的很快,但坐在车上一点也没有颠簸的感觉,非常的舒适,大约十五分钟后车停了下来。“小姐到家了,快下车吧!”

    卡顿和莱丝跟在箬儿和乐儿也下了车,近入眼帘的是一座宏伟的门楼,大门的最上方挂一块牌匾,上面写着‘妖王俯’跟人族的风格一模一样。门口站着四名妖精士兵,手里都拿着武器。塔曼把车交给一名士兵,自己下车带路,一行五人,向妖王俯内走去。

    卡顿和莱丝跟在最后面,两人不住的望这望那,其实他们本都是大家人家的孩子,对这种环境是很熟悉的,从小到大也见怪不怪了,只是对妖精没什么了解,莱丝想看看有什么好玩的,而卡顿则在观察房屋的结构、格局以及布置,没什么目的,只是习惯性的观察。

    乐儿感觉不是向客厅方向走,“塔曼,我们不是去客厅吗?”

    “不是,王说直接去书房,他在那等你们的。”

    ‘虽然房子表面看起来非常有气魄,一点也不输于人族的大户人家,但每间屋的内部好像几乎没什么摆设,至少门开着的看来是这样的,这说明即使是兽人的达官贵族也不是很有钱,要么就是他们比较的节俭。’卡顿边走边想。

第三卷 血族解密 第六章 妖王--沃尔西

    走到一间单独的房屋门前停了下来,这个房子是独立于其他房屋的,有一个不是很大的院子,同所有的院子一样,种了一些树木和花草,非常的幽静,做书房确实是理想的场所。

    “小姐,你们进去吧!我在外面候着,有什么事叫一声就可以了。”

    “君主我也不进去了,我在外面陪塔曼爷爷,记住哦,我们就在外面。”猫女觉得自己还是待在外面比较的合适。

    塔曼听出箬儿话里有意,用不太确定的眼神看了看卡顿和莱丝。

    乐儿推门走了进去,卡顿和莱丝也跟了进去,只见一位红色长发的男子坐在一张大桌子的后面,他的身后是一排放满各种书籍的书架,侧面也有两排同样的书架。卡顿他们怎么也没想到,妖精王是这副摸样,因为太意外了,跟想象的差距太大,想象中应该是一位严肃威严充满霸气的中年人。而眼前这位怎么看也不像个中年人,更没有威严的那种感觉。他给人的感觉只有一个,那就是‘美’女人在他面前恐怕也会感到自卑的,确实是美,一点也没错,不过你一看就知道他是男的,不是女的,他只是美,决没有女人的感觉,可是你见了他决不会用帅或者英俊来形容他的,因为那就是美。上身穿一件紧身短袖T恤,胳膊上的肌肉线条异常分明,虽然不粗,但充满了力量。

    “乐儿,你终于回来了,想毕你身后的两位就是老德的学生了。”沃尔西神态自若的说道。

    ‘老德?这称呼满不错的,看来以后我也要改口了。’卡顿暗想,德普勒骗他的事他还没忘记,正想找他的茬呢?总算找到了。

    见乐儿没什么反应,沃尔西又说道:“怎么?你不准备向我介绍一下吗?”

    “哦。”乐儿见父亲这么问无奈的答应了一声,正准备介绍,突然想起,他们叫什么,自己还不知道,虽然之前有听他们彼此称呼来着,不过没怎么留意,已经忘记了。“还是让他们自己来介绍吧!”

    沃尔西看着自己的女儿,眼睛里充满了疑问。

    “您好,我叫卡顿,这位是我的朋友莱丝,我们是天圣的学生,德普勒老师叫我们来这里,是因为我们有一些不明白的地方想请教一下您。”卡顿很有礼貌的说道。

    ‘假惺惺。’乐儿几乎脱口而出。

    “德普勒他现在教什么课?”沃尔西因为女儿的反常,对眼前的两位年轻人不免产生了怀疑。

    “基本上不教课,主要当考官什么的。”卡顿实话实说,不过他也看出了妖精王的疑虑,于是又说道:“老师在临行前交给我一样东西,他说您看了以后会回答我们所有问题的。”

    “哦,是吗?什么东西?”沃尔西有了点兴趣,本来有点不太高兴的情绪缓和了不少。

    “因为某些原因,那东西现在在您女儿那里。”

    “乐儿,你怎么可以拿别人的东西。”沃尔西并没有直接问,而是用一种责怪的口气说道,如果没拿,乐儿自然会说,如果拿了那么她也会把东西拿出来的,这样即可以减少女儿因为叼蛮得罪了客人的过失,也可以证明自己是相信来者的话的。毕竟德普勒是自己多年的朋友,还救过自己的命。他可不想怠慢他的学生,那家伙要知道的话,一定跟他没完,以后耳朵根子想清静都难了,老德,他太了解他了。

    “我是怕他们弄丢嘛!”乐儿这话一出,沃尔西已经完全确定眼前的两位年轻人确实是德普勒的学生了,因为只有那东西他女儿才会这么认真,而且当初也只给了老德那么一样东西。

    乐儿从腰袋里取出黑玉,交到沃尔西的手上,他只在手上触摸了一下,就立刻站起来,走到卡顿面前,把东西还给了他,“有什么问题,你们就问吧,只要我知道的一定告诉你们,至于这玉配你们回去还是给你们老师吧。”

    卡顿看看乐儿,没有说话,沃尔西自然明白是什么意思,“乐儿,现在不早了,你先回去休息吧!明天我还有事找你。”

    乐儿虽然不情愿,但也没办法,转身出去的时候瞪了卡顿一眼,卡顿装作没看见。

    “两位坐下慢慢说吧。”沃尔西回到座位做下。

    墙上的魔法钟显示,现在已经是午夜一点半了。在卡顿叙述整件事的时候,沃尔西非常认真的听着,时不时的点点头,没有一次打断卡顿。卡顿叙述的非常细,连之后对莱丝的观察也说了出来。很多都是莱丝都不知道的,本来卡顿想让莱丝也出去的,但他觉得当事人有权知道所有的事情,没什么可隐瞒的。精彩曲折的故事总算在两小时的演讲中结束了。

    “什么?我现在变成血族了,那么我不是人族了吗?”莱丝只是感到意外,并没有什么过激的表现。

    “我也不太清楚,应该一半的一半吧!你应该还记得,上次和我一起修炼的时候失控的事情吗?”

    “记得,我说我现在怎么这么有力气呢?你为什么不早点告诉我。”

    “怕你吓着。”

    “我有那么胆小吗?”

    “以前好象有点,现在不知道。”

    “我从来就不是那种怯懦的小女生。”

    “那是因为你现在产生了一些变化,以前你的性格不是这样的。”

    “谁说的,以前你又没和我待在一起,你怎么会知道呢?”

    “就算不知道,也能感觉出来的。”

    “感觉?感觉能管什么用!我感觉我是神,难道我就是神了吗?”

    “如果你真那样认为,有谁能阻止的了吗!变相的说你就是神了。”

    “咳咳。”沃尔西虽觉得眼前的两人很有趣,但不得不打住他们的对话,这样争论下去,不会有什么结果,只会浪费时间。

    俩人也感觉到自己的失态,这可是在别人家里,而且不是普通人,他可是妖王,在人族这样的话,那可是大不敬。

    见两人停了下来,沃尔西笑着说:“两位不是兄妹,就是恋人。不知道你们是否继续,还是谈谈你们来的目的。”

    第一次听见别人说他们是恋人,两人很不习惯,莱丝脸微红,有点不太自然,心里还是很乐意接受这样的说法的。

    卡顿抓抓头,“对不起,我们平时都这样的,还是继续我们刚才的话题,请您不要在意我们的行为。”

    “呵呵,没什么的,年轻人就要有活力。说吧!想问我什么,虽然我能猜到个大概,不过还是想听听具体的问题。”沃尔西的笑容只能用迷人来形容了。

    “其实很简单,就是想问问您对血族的了解,以及他们现在是否还存在。”

    “了解是一定没有的了,眼前的这位小姐,可以说是我见到的第一位血族,不过我可以肯定他们是存在的。”沃尔西靠在椅背上,一只胳膊的肘部抵在椅子的扶手上,手很随意的撑着脑袋。

    “既然没见过,为什么这么肯定存在呢?”卡顿不太理解,沃尔西这种没什么逻辑的回答。

    “因为我们兽人的皇族,也就是人狼族同血族有着不可分割的联系,他们之间的关系就像精灵同暗之精灵一样,永远有一道不可逾越的障碍,从最初的时候开始他们就发生了战争,一直到现在,两族人都是水火不相融,只要碰见必须有一方死才能解决问题,否则决不罢休。”

    “难道说你们蛮荒,经常能见到人狼同血族打斗吗?”

    “这到不是,我是没见过也没听说过。我这么说,你一定会认为我是在空口说白话,这要从头说起了,你应该知道以前我们兽人的皇族并不是人狼而是虎族,在一千年前人狼取代了他们的地位,成为兽人的王者。一千年前虎族开始衰亡,内部也充满了矛盾,于是稍微有点实力的兽人,都想自己来替代虎族,我们妖精族也不例外,以我们当时的实力那些小群体根本是不会放在眼里的,我们只对那些有威胁的族人进行全面的调查。人狼就是其中的一个,我的祖先花了大量的人力物力调查这个新兴的民族,最终还是败给了他们,但我的祖先却发现了人狼一个不为人知的秘密,在神魔大战以前,兽人中是没有人狼这个族群的,之后就这么自然而然的出现了,一开始没人认为他们是兽人,但后来的一些证据表明他们确实是兽人,甚至比大部分的兽人都要古老,可以说他们是兽人的始祖之一。祖先发现的就是他们以前为什么没有出现在外蛮荒的原因。”

    “外蛮荒是什么意思?”卡顿对这个词有点陌生。

    “那是指接近洛亚兽人经常出没,而且定居的兽人较多的地方,这里集中了几乎所有的兽人,我们把这里称为外蛮荒也是我们兽人真正控制并拥有的地方。外蛮荒只不过是整个蛮荒大陆的一小部分,

    大概只有五分之一吧,剩下的五分之四我们称做内蛮荒,那里才是真正的蛮荒,那里是否有生命存在,是否能居住,没人知道,祖先在一次巧合的情况下,在内外蛮荒分界线处的岩石山谷发现一具人狼的尸体,看上去已经死去好多天了,死状很奇怪,整个身子好象被吸干了似的,祖先在他的身上发现一封信。信上讲述了一些我们不太明白的事情,只知道内蛮荒是有人居住的和一张如何走出岩石山谷的地图,于是祖先决定派人去看看。一共派出三队人马,共三百多人,一年后只有最后一批去的人回来三个,他们的身上也是遍体鳞伤,而且都有被撕咬的痕迹,不少伤口我们可以确认是狼咬的,从咬痕的大小看,就是幻化后的人狼所为,但有些伤口我们从没见过,三人都很虚弱,不过他们带回了记载了他们所见所闻的的手稿,上面记载了他们所见到的一切。”沃尔西停了下来,拿起桌子上水杯,喝了口水。

    卡顿乘着间隙问道:“那些手稿还在吗?”

    “不在了,因为之后发生了一些我们所不理解的事,三人在回来的数天之后,突然发狂,见人就咬,见血就喝,祖先认为这是不详之造,于是下令杀了他们,并且火化,包括那份手稿,我只知道,那时候人狼已经占据了上风,血族本来不死的身躯因为破戒而发生了一些变化,不过只有破戒的血族才会那样,至于破什么戒,我就不太清楚了,祖先还在地图上画的几个出口处派人把手,又过了几年,很多狼人从那些出口来到外蛮荒。人狼的势力越来越大,以至于没人能够撼动他们的地位。”

    “难道是人狼灭了血族吗?”卡顿又问道。

    “好象不是,因为在人狼成为兽人皇族不久,遭到过一次大规模的外族袭击,那时候还没有恺撒,我们都是以族为单位群居的,所以只知道有这么一回事没人亲眼见过。人狼也不对外宣扬,只是从一些外向和一些残留物判断的。之后也有过类似的情况出现,直到五百年前,一次兽人史上最神秘的战争发生以后,人狼就再也没有发生过被外族袭击的事。”沃尔西调整了一下坐姿。

    “就这些吗?”卡顿觉得这些不能说明任何问题。

第三卷 血族解密 第七章 出发--兽人皇宫

    “我知道的就这么多了,很遗憾并不能给你更全面的解答,毕竟血族很多时候只在传说中才有,要不是你旁边的这位姑娘,我一直不相信一千年前在妖精族发生的那些事情。”沃尔西站起来说道,他走向莱丝,围着莱丝转了一圈。

    “按你这么说,人狼应该是最了解血族的了。”卡顿不知道他为什么观察莱丝。

    “如果一切是真的话,应该是那样的。你的这位朋友确实与众不同,咋一看,有点兽人的味道,仔细观察她,可以发现她绝对不可能是兽人,因为兽人的骨骼和身形不是这样的,她让我想起了一位住在皇宫的女孩。”沃尔西若有所思的说道。

    “皇宫?人狼住的地方吗?”卡顿不放过每个细节,要知道也许那就是突破口。

    “可以这么说,准确点讲,应该是成为所谓皇族的人狼所住的地方,人狼的数量至少二三百万,不可能都住在一起的,跟我们妖精一样,只有一小部分是贵族,其他只不过是族人而已,跟你们人族道理是一样的。”

    “那她为什么会让你想起另一个人呢?难道她们之间有什么相同点吗?”卡顿继续问道。

    “是的,而且相同点很多,瞳孔的颜色是一样的,腭骨一样,气味虽不一样,也相差不多,她不是兽人更不是人狼,但她却能在兽人皇宫里自由走动,唯一不被允许的是不能离开皇宫半步。她不是侍女,不是皇亲国戚,跟谁也没什么特别的关系,而且她待在皇宫里至少五百年了,因为在我小的时候同我的爷爷进宫时就见过她,我爷爷很年轻的时候她就在那了。从我第一次见到她以后,我每次进宫都会有意无意的经过她经常出现的地方,开始的时候不知道她会在那出现,也许是我故意留意的缘故,很快就摸清了她的动向,以及她住在那。她那苍白的脸和忧伤的神情总是让我难以望怀。说来不怕被你们笑,其实在很久以前我就喜欢上她了,可是一直到现在我从没和她说过一句话,经过这一百多年的时间,我和她不过点头之交。”沃尔西看着窗户外面有点感伤的说道。

    卡顿细细琢磨着沃尔西的话,一个大胆的想法在他的脑子里酝酿形成。

    “大叔不是我说你,喜欢就说出来呗,没什么可丢人的地方。”眼前的妖王虽然看上去和莱丝差不多大,但莱丝心里清楚他至少比自己大一百岁,还是保守估计。

    “呵呵,也许是我胆小吧!我们兽人皇宫里有一条规定,也就这么一条规定,就是只有兽人的七大贵族才能进皇宫,并且任何贵族进皇宫同人狼的待遇一样,可以自由出入任何地方,我说的是任何地方,连皇后的卧室想去也能去,唯一禁止的就是同我刚才说的那位女孩说话,人狼也不许同她说话,人狼之所以能当兽人皇族一千年,就因为他们对七大贵族照顾有佳。因为政治原因我始终没和她说过话。”沃尔西一点没有一族之王那种高高在上的感觉,非常平易近人的说出心里话。

    “我突然有个大胆的想法。不知道您是否能接受。”卡顿刚刚一直在想这件事。

    妖王颇有深意的看了一眼卡顿。“我觉得你和我想到一块去了,在你没和我说那些以前我决不会那么想的,可是我现在几乎可以肯定了,要不,我们停三秒同时说,看看是否是相同的答案。”卡顿点点头。

    挂钟滴答,滴答,滴答响了三下,“她是血族。”两人非常有默契的说出答案。“哈哈哈。”两人都笑了。

    笑声一直传到屋外,被待在屋外至少三个小时的塔曼、乐儿和箬儿听见。“你们俩带回来的客人,好象很讨王的喜爱。刚才你们和我说的那些事可能有其他原因也说不定,我想王是不会看错人的,况且黑玉是假不了的。”

    “反正他不是什么好人。”乐儿肯定的说道。

    “就是。”猫女也在一旁帮腔。

    “他们要聊到什么时候,气死我了,那小子一定是个马屁精。”乐儿有点不耐烦了。

    “王的性格你还不了解吗?他要是和谈的来的人一起,那一定会忘记时间的,德普勒更是救过王,他是不会怠慢他的学生的。小姐要是累的话和箬儿先会去休息吧!我等着就可以了。”塔曼分析道。

    “不行,今天已经被气得不想睡了,等他出来我非要问问父亲聊了什么。”乐儿从骨头里看不起卡顿。

    “大叔,能带我们见见这位您口中的姑娘吗?”莱丝有点好奇了,毕竟跟自己的关系还是很大的。

    “带你们进宫不是什么难事,就说你们是天圣的学生,我的客人,来参观皇宫的,就可以了,人狼对人族还很友善的,不过有两个困难。第一个,人狼对血族非常敏感,你只要一出现他们立刻可以认出你是血族,第二个,进去后你们一样不能和她说话,否则人狼会视你们为敌人。”

    “第一个很容易解决,第二个确实不好办。”卡顿立刻做出回应。

    “不是啊,我觉得第二个比第一个更容易。”莱丝立刻反驳卡顿的话。

    “是吗?你有什么好主意,说说看。”卡顿急切的看着莱丝。沃尔西也投来好奇的目光。

    “你可真笨,还记得我和猫女一战,你是怎么和我交谈的了吗?”莱丝得意的说道。

    “对呀!我怎么没想到。”

    “真够笨的。”莱丝摇摇头。

    “跟你比起来,当然不行啦。”卡顿一点不在乎莱丝这么说。

    “等等,我还不明白是怎么回事,可以告诉我吗?”沃尔西是听的一头雾水。

    “简单点说就是,我可以在很多人都在的情况下,同一个人交谈,而别人却听不见。”卡顿兴奋解释道。‘真是谢谢阿兰佐爷爷了,这招可是他教我的。’

    “有这回事?”妖王很好奇。

    “就像这样。”卡顿就说了四个字就停了下来,但沃尔西的耳朵却还能听见声音,“你好,妖王沃尔西。”

    “这是德普勒教你的吗?”

    “不是的,是我以前的一位老师教的。”

    看卡顿好象不是很想说出原因,沃尔西也就不在多问。

    “既然第二个问题解决了,我相信你们能解决好第一个问题,那你们什么时候进宫。”

    “明天一早。”

    “明天?你们不准备休息一下吗?”

    “不了,我们想尽快找到答案,越快越好,特别是我不想她有什么不妥。”卡顿非常确定的说道。

    “那好吧!明天吃过早饭,我就带你们进宫。我叫塔曼带你们去客房,你们准备准备,现在已经五点了,很快我们就要出发了。”沃尔西打开书房门,“塔曼,带客人去客房,叫厨房准备些我们妖精的特色早餐,做好了给他们送去。”

    “是,王。”

    看着卡顿和莱丝远去的背影,乐儿不高兴的说道:“爸,有什么好说的,一直说到现在。”

    “这个你就别管了,既然你和箬儿没走,进来吧,跟我说说你们这次有什么收获。”

    走进书房,乐儿气呼呼的站在那,箬儿则乖巧的站在旁边,“说吧,黄金龙骨剑的下落到底有没有查到。”沃尔西已经收回刚才的笑脸,严肃的说道。

    “箬儿你说吧!”

    “是,君主,我们这次的消息可能是假的,我和君主查过了,在雨来客栈的那帮兽人虽然是托普尔商会顾来的人,也确实是奇奥佣兵的人,但都是些草包,不过是个幌子,很可能是吸引注意力的,真正押运的人,并没有经过雨来镇。”

    “恩,和我预计的一样,这次你们没有打草惊蛇吧。”沃尔西说道。

    猫女看看乐儿没有回答,乐儿知道猫女为什么不说,忙开口:“没有,没人知道我们去干什么的。”

    “那就好,如果我们得不到黄金龙骨剑,我就不可能练成妖王天剑第九重——冰天雪地。那样的话,我们妖精永远只能被人狼压着,现在兽人的内部已经开始骚动,人族那边好象也开始了行动,都在拉拢各大贵族,凡特那边也向我发了邀请函,下个月我就要去一趟,现在的局势已经开始动荡,你们也要好好修炼,不要整天东奔西跑的。好了一会我还要进宫一趟,你们先去休息吧!”

第三卷 血族解密 第八章 修诺的身世

    一望无际的沙漠,从任何方向看都是沙子,没有任何的生命迹象,热辣的阳光照射在沙子上,一些透明的沙粒反射出部分阳光有些刺眼,可以看见空气晃晃悠悠的,那是因为热空气上升的缘故,此时的空气温度至少四十多度,沙面温度超过五十度,也许你会认为现在应该是中午,那你就错了,现在刚早晨八点多,这里是蒙特沙漠,两个多小时以前这里的温度还只有零度左右的寒冷冬天,而现在已经变成了蒸笼,温度还在上升中。

    在一个这里随处可见的沙堆上,躺着两只大脚驼马(下位二级魔兽,是一种生活在沙漠地带的魔兽,用途同骆驼类似),它们已经死了,看上去刚死不久,从嘴角大量的白沫状液体看来,应该是累死的。

    在大脚驼马尸体前方一公里处有两个人正在前进,沙漠一个让人望而生畏的地方,是什么人会在这种地方出没呢?从他们轻盈的脚步看来,并没有出现沙漠旅者特有的疲惫,周围的高温并不能对他们有任何的影响,嘴唇也没有因为缺水而出现干裂翘皮的现象,其中一位头发的颜色很特别,是白色的,白色的长发很随意的用一根长绳棒在脑后,脸上的棱角分明,灰色的瞳孔深邃得让人无法看出他在想什么。另一位看上去像个大男孩,宽宽的肩膀,金黄色头发很短,头发并没有因为短而高高竖起,很柔和的贴附在头上。他要比他身边的那位来的宽大一些,看上去虽然像个男孩,却要比旁边的那位年纪来得大,就像青年同少年的这种差距。那位看似少年的旅者比青年要多出一样特征,那就是冷漠。他们正是同玛诗塔他们分开走的达瑞和修诺。

    “都追了六天六夜了,四匹大脚驼马全都累死了,这样的速度怎么连个人影也没发现,那个在洛亚活动的暗精灵影武者的消息到底准不准确。”达瑞对枯燥的旅程失去了信心。

    “我想应该准确,如果暗精灵密探的消息都不准确了,那么没什么消息是可靠的了,要知道暗精灵自古以来就是干这个的,收集情报是他们与生具来的本事,神魔大战中百分之八十的情报都是他们收集而来的,监视、偷窥、隐藏、偷袭、跟踪和偷盗都是他们的专长,没有任何族做的比他们好了,这点你完全可以放心。”修诺解释道。

    “那为什么到现在也没能追上?”达瑞无奈的前进着。

    “他们和我们一样也是便装前进,人数也只有三个,行动的速度不会比我们慢到那儿,他们身上更是有着重要的任务,同样忙着赶路,再加上三人都是高手,其中一位更是奇奥佣兵的副团长,有着接近圣剑士的水平,另外两个,一个也拥有着黄金剑士级别是奇奥佣兵最年轻的长老,一个是奇奥佣兵的执法副官,具有大魔导师的实力。他们都是奇奥的精英,如果我们很快能赶上他们,我反而觉得奇怪了,达瑞兄,我不得不说一句,年轻人少安毋躁,急不来的。”看上去高傲清冷的少年对达瑞到是很耐心,只是口气看起来好似一位老者。

    俩人在交谈中又加快了步伐,达瑞有点无聊,于是问道:“修诺啊,你不是会飞吗?为什么不带着我一起飞着追,那不是很快能追上吗?”

    少年脸上出现了难得的笑容,“为什么不飞的理由太多了,首先这里的领空完全被兽人最大帮会金沙帮控制,在空中是很容易被发现的,即使是很小的个体。其次,到了空中也就暴露了自己,我们的目标也会在第一时间发现我们,他们可不是一般的人。当然这些如果用快速飞行的话,还是能够摆脱解决的。最主要的原因我觉得那样实在太没意思了,用正常的办法追会使游戏变得有趣很多,况且太过于习惯用自己的特长,也会丧失处理问题的能力,如果有一天因为某种局限不能用自己的特长,那么自己不是就变成不能用牙的狼,任人宰割吗?那岂不是很衰。”

    “哈哈,没想到,我们的冷面杀手,也会用衰这个字。对了,你是那族人啊?我怎么看也看不出来,还有你多大了,现在你是时不时的叫我年轻人,怎么说你也该有个几百来岁了吧。”达瑞总算摆脱了苦恼,与修诺谈笑起来,在这片死寂的沙漠,交谈也许是唯一的乐趣了。

    “你有点迟钝哦,原始龙谷一战你居然没看出我是那族人,我想你妹妹一定知道的。”

    “我妹妹?指的哪个!我有猜啊!龙族吗?我不过想确定一下罢了。”达瑞有点不服气。

    “我说的是玛诗塔。算你对吧!我父亲是神族,我母亲是龙族。”修诺没有一点隐瞒的说道。

    “啊!你是混血啊,跟我那失踪快十三年的弟弟卡顿,属于同类。”达瑞是这么想的。

    “你还有个弟弟,那你也是混血吗?”

    “我到不是,我和他同父异母,我的父母都是人族,我二妈是魔族,我爸因为一些原因娶了两个老婆。”

    “是这样啊!那他为什么失踪呢?”

    “这个说来话就长了,以后有时间慢慢告诉你吧!你还是告诉我你的年龄吧,我比较的好奇。”

    “我也记不太清楚了,让我想想。”修诺沉没片刻,达瑞很奇怪,‘受不了,连自己的年龄都忘了。’

    “两千零三十二岁,对没错,就是两千零三十二岁,这个就是我准确的身体年龄,我的记忆年龄应该是三千三百五十一岁。”

    “什么?你有两千多岁,我怎么看你,也就二十岁,或许还不到。”达瑞惊叫道。

    “你忘了龙族的寿命是多少了吗?”修诺提醒道。

    “那到是,可是记忆年龄三千三百五十一岁是什么意思,难道你能记起,你没出生前一千多年的事情吗?”达瑞被修诺说蒙了。

    “多出来的一千多年是我父亲的记忆,是他临死之前,用心灵禁咒魔法——记忆转移,转移给我的,那时候我才五岁,是我母亲告诉我的。”

    “哦,对不起啊!提起你的伤心事了。”

    “没什么的,我父亲长什么摸样我都不知道,再说都去世两千多年了。”

    “那你母亲呢?”

    “也在一千三百年前去世了。”

    “晕,那以你们龙族的年龄算法,你岂不是当了一千三百年的孤儿。”

    “呵呵,按你们人族的说法,差不多是这样吧!”修诺并不在意达瑞这么说,毕竟一千多年的时间太长了,对任何事情都不会有什么留恋了。(作者语:我想就算你最爱的人,死去一千年后,你也不会有什么感觉了!)

    “那我以后要好好待你啊!缺少父爱和母爱的人。”达瑞故作意味深长的说道。

    修诺不确定的看着达瑞,转而说道:“你是不是生病了。”

    “你也有迟钝的时候啊!我在和你开玩笑那。”达瑞笑着说。

    “我觉得你欠扁。”

    “君子动手不动口,我可打不过你。”

    “所以我叫你学啊。”

    “哎,你教的那些,好难啊,更我以前学的完全不一样,再说我是剑士那会魔法,只会一些最基本的常识性魔法,其他真的不行。”

    “不是跟你说了吗?我教你的不是魔法,是一种全新的理念,不是用魔力,是用气,一种用气的法则,高手都是这样的,你们人族十大高手,我可以肯定,决不是单纯的使用斗气或者魔力的。”

    “说起来容易,做起来难啊,不然我也是十大高手了。”

    “你看,像这样其实很容易的,你的斗气也能做到的。”说着修诺伸出一只手,只见手上开始起霜,慢慢的越来越多,越来越多,最终形成一个冰块。

    “你是怎么做到的,现在的温度至少五十度。魔法可以运用魔力再加上念咒瞬间形成冰块,但不能慢慢形成的。”达瑞看着修诺手中的冰块说道。

    “我没有用魔法啊,我对那东西一窍不通,我只是用我的气,将手周围的温度降到,零下三十度,空气中的水就会慢慢凝结成冰块即使在这里空气中还是有水元素的。魔法那是凭空变出个冰块,而这个是慢慢形成的,不是变出来的。我可以用气把温度降到绝对零度冻结一切,以你目前的气应该可以降到零下八十度左右要不要试试。”修诺很想教达瑞一些东西。

    “算了吧,你还是让我慢慢消化一段时间吧。”

第三卷 血族解密 第九章 比蒙巨兽和兽王

    早晨八点,妖王俯内的一间客房内,“这样行吗?”莱丝不太确定的说道。

    “行的,放心吧,我用斗气封住你的气味,再用一些小障眼法,让你的眼睛颜色和头发颜色看上去是黑的,而不是绿的。虽然不算什么高明的伪装,骗那些从没见过你的人狼,绝对是没问题的了。”卡顿自信满满的说道。

    “看着自己黑色的头发可真不习惯啊!”莱丝用手不断抚摩着头发。

    两人看着自己忙活了半天的杰作,门外传来敲门声。卡顿打开门,是塔曼,“王,请你们到客厅,他在那等你们。”

    “莱丝,我们走吧!”“哦。来了。”

    跟着塔曼来到客厅,客厅很大,只有中间放了一张很长的桌子,桌子的两边放了许多椅子靠墙的地方也放了不少,桌子的两头也放了两张椅子,其他就没什么了,虽简陋但却仍然给人一种舒服的感觉。除了妖王还有另外俩人,一男一女,女的看上去,端庄高贵,男的则年轻洒脱。

    妖王注意到莱丝的变化笑着说:“不错,不错。同之前的感觉完全不一样了。我来介绍一下,这位是我的妻子,雅格丝。这位是我的儿子罗勒,他是乐儿的双胞胎哥哥。他们将同我们一起去,你们的事我也向他们说过了,一起去更能达到我对你们的重视,应该是没问题的了。”

    雅格丝和罗勒向卡顿莱丝点点头,后者也做出相应的回应。

    “那我们出发吧!车已经准备好了。”妖王说道。

    大约三十分钟后,一行五人在兽人皇宫门口下车,皇宫可不像一般的贵族府邸外面是有城墙的,城墙都是用一块块的灰色岩石砖砌成,很高有二十米吧,卡顿他们下车的地方是一个大广场,而皇宫的内城门就正对着广场,城门的内外至少站了将近百来个士兵,城门高约十米是拱形的,门外站的都是各种兽人组成的士兵,有高有矮,有胖有瘦,门内则站着都是人狼组成的士兵,当然这些是沃尔西介绍的,卡顿他们可分不清谁是人狼,因为人狼在普通状态下和人族没什么分别。

    卡顿莱丝跟随着妖王走进城门没有受到任何的阻拦,妖王每经过一个有士兵的地方,那些士兵都会向妖王行礼。卡顿没想到兽人军队的军纪有这么严,看来人狼还是有自己的一套方法的。

    里面的建筑跟外面的差不多,稍微再豪华那么一点,走进城门妖王转身说道:“虽然我进这里是不需要通报的,不过这次情况特殊,我想我们先去拜访一下人狼王。”

    “怎么安排您做主,只要能见到那位姑娘就行。”卡顿不在乎行程,只要能达到目的就可以了,其他的他也不想多问,那是兽人内部自己的政治问题。

    兽人好象对颜色没什么考究,这里的房子都是白色和灰色的,没有做任何的修饰,那都是岩石块原来的颜色,人族的房屋颜色就比较的多样化。城门内也是一个广场,不过没有外面的那个大,广场很空旷没什么东西,广场的另一边,是一个白色的建筑物,四四方方的,很高很大,从前面能够看见的是八根大石柱支撑着建筑的前沿,走到近处八根柱子上都刻有人物像。

    “这不是比蒙巨兽吗?”卡顿看着一根石柱上的刻像好奇的问道。

    “是的,这八根柱子代表的就是兽人的七大贵族和人狼,这幢建筑就是皇宫大殿,四面都是石柱,每一面都是八根,它们支撑着大殿的外房沿,每根柱子的直径也都是一样的,都是五米,高十五米。兽人要是发生什么重大事件都会在这里进行磋商。”沃尔西边走边向卡顿介绍着。

    石柱里面是走廊,走廊的左边是石柱,右边是白色的墙壁,大殿的门就在左右四根石柱的中间。门口也站着四名人狼士兵,他们看见沃尔西也都行了礼。

    “兽王陛下,在里面吗?”沃尔西问其中一个士兵。

    “是的在里面,妖王大人,是否给您通报一声。”士兵必恭必敬的说道。

    “恩,去吧!”

    那位士兵跑了进去,大殿的门是敞开的,可以看见里面的兽王座,不过并没有看见里面有人,“里面不是没人吗?”莱丝问道。

    “大殿一共分为五大间,你们看见的只是外殿大堂,是用来商讨重大事件的比如战争,后面还有四间,各有各的用处。”这次是妖王的妻子雅格丝回答的。

    “你们兽人分的可真清啊!”莱丝觉得这样很麻烦。

    “呵呵!这可是你们人族建造的,也是你们人族建议弄成这样的,我们兽人可没插手,别人既然白给我们建造,我们还有什么话好说呢?建好了也就用着了呗!”雅格丝解释道。

    也就几句话的时间那士兵跑了出来,“妖王大人,陛下让您进去。”

    “恩,我们进去吧!”沃尔西说道。

    在妖王的带领下,五人绕过外殿,走进里面一个房间,房间中央放着一张巨大的圆形石桌,可以让一百个人同时进餐。除了这张石桌巨大以外,这里还有一个巨大家伙,卡顿一进来就看出他正是兽人中的极品,比蒙巨兽。该怎么形容他呢?称他为怪物一点也不过份,那接近六米的身高,任何人同他站在一起,都会被忽略,他赤裸着上身,只有肩膀处有两片巨大的铠甲,下身穿一条不知什么料子做成的蓬松裤子,脚上穿着一双不知用去几张牛头怪皮的鞋子。他的皮肤很粗糙,上下四颗犬牙全部露在外面,头上还有两只角,眼睛有铜锣那么大,真不知道他的祖先是什么动物,或许是什么魔怪吧!卡顿现在终于明白这里的门为什么那么高那么大了,多半是为了他。

    大家伙一看见妖王,立刻用那炸耳的声音说道:“今天是什么风,把我们的妖王大人吹来这儿的啊!”

    “当然是闻到比蒙之王的味道,被北风吹来的啊!”妖王回应道。

    “哈哈哈,我那有那么大的面子,看你身后的两位人族小家伙,应该是为了他们吧!是不是又是那个人族国家想讨好我们的兽王陛下。”大家伙早就注意到卡顿和莱丝。玩政治的没有点敏锐的眼光,那还混个屁。

    “什么事都逃不过你的法眼,你是不是也来送什么人族的好东西啊?”沃尔西狡猾的说道,两人都不便问对方为什么来,都拐弯抹角的试探。

    “那里,那里。只是来看看陛下而已。你要有事先说吧!不用管我。”

    “那先谢谢了,哈姆雷。”沃尔西不想在这里多做停留。

    这时卡顿才注意到,比蒙巨兽的旁边,还有两个人,想来其中一个一定是他们口中的兽王殿下了。

    沃尔西走到一个体形较胖身材高大的人狼面前说道:“陛下,今天我是带我一位朋友的学生来参观皇宫的,他们是天圣的学生,现在学校放假,为了长长见识到处旅行,听说兽人皇宫很雄伟,于是想来参观参观。”

    没想到那个胖子是兽王,卡顿到是没看出来。

    “哦,是天圣的学生,天圣可是人族最好的学校啊,那他们一定是人族的后起之秀了,那你可要好好带他们参观参观,还要让他们知道我们兽人同人族是非常友好的。”胖狼人眯着眼注视着雅格丝和莱丝说道。

    这个举动让卡顿很不爽,不过他知道厉害关系,也只是心里有意见,没有表现出来。

    “皇宫这么大,在中午之前要参观完,时间比较紧,陛下我们就先去参观了。”沃尔西心里也不舒服,‘老家伙,总有一天我要挖了你的双眼。’

    “去吧,去吧!好好参观,只要别坏了规矩去那都成。”胖狼人摆摆手话里有意的说道。

    “谢陛下。”想归想,一些场面上的话还是要说的,沃尔西说完,领着四人走出了大殿。

    过了大殿房子就多了起来,大殿的后面是一个人工湖和一些花草,以及假山,在这里行走非常的惬意。一路上卡顿没有多说话,他看出来沃尔西同那比蒙巨兽和胖子并不和谐,兽人的内部现在也是不太稳定的,虽然他很想问妖王原因,以及那胖子看雅格丝和莱丝的眼神,但他知道,这里是皇宫,更是人狼的地盘,不该说的话还是不要说的好。况且这里来来往往的狼人也不少,还有一些兽人,听沃尔西说,这些兽人都是精挑细选来的侍女,都是女性,男的非常少。

第三卷 血族解密 第十章 红色液体的由来

    过了大殿的后花园,就都是一些独立的院落,都有院墙隔开,可能都是人狼族内一些重要人物居住的地方,或者是什么王子公主之类的别院。

    为了更像是在参观,沃尔西和雅格丝一路上都在当导游,不断的解说着建筑的特点和用途以及里面住着什么人,基本上都是人狼。

    就这么走走停停,大约一个小时后,已经非常深入皇宫了,卡顿和莱丝已经辨别不了方向了,“看见前面那个独立的小别院了吗?”妖王指着前方说道。

    “看见了,怎么了,很特别吗?”卡顿问道。

    “我所说的那位女子就住在那里,不过有时候她更喜欢待在皇宫的东园,那里比较的幽静一般没什么人到那儿。”妖王回答道。

    一个穿着铠甲的人狼经过,停下来说道:“妖王大人今天怎么有空来宫里的。”

    “原来是木队长,好久不见,我是带朋友来参观的,刚从陛下那边过来。”沃尔西知道这家伙是专门看守小别院的,官不大,不过能治人与死地,因为他管的正是皇宫里唯一的一条法规。妖王特别强调了是刚从陛下那边过来的,意思很明显了,你就别在我面前晃来晃去的了。

    “哦,那你们继续,继续,我还有些事要办。”说着就走开了。

    “看见了没有,这里跟外面是不一样的,每个人的心眼都要多出一块,你们一会也要小心。”沃尔西其实心里很憋火的,进了皇宫他就有这种感觉。

    小别院的门口也有人狼的守卫,妖王只在外面假装向卡顿他们介绍了一下,就领着他们离开了。

    “我们为什么不进去?”卡顿有点着急,这次来可就是为了这个。

    “因为她不在里面,我能感觉出来。”妖王看着前方说道。

    “那我们现在去那?”

    “东园,她只能在那了,那里也有不少守卫的,暗处也许也有不少,你的那个传音有距离限制吗?”

    “十公里以内是没问题的了。”

    “哦,那就好办多了,我们尽量离得远点,你和她说就可以了,反正东园比较的大,多停留一下没人会怀疑的。”

    东园离他们说话的地方并不远,很快就到了,也是被一堵围墙围住,只有一扇大门可以进入,门上面写着‘东园’两个字。门口有两名拿着长枪的守卫,看见妖王也都行了礼。

    妖王在门口停了下来,当着这些守卫的面开始介绍起东园来,边说边走。

    东园的更像个植物圆这里体积较小的树木花草应有尽有,还有小溪,森林什么的。当然规模跟真正的森林是没法比了,只是看上去有那么点意思。

    走了一会妖王停了下来,“走过这片森林,应该就可以看见她了,坐在人工岩石上发呆或者看小溪里的魔蛙鱼和灵蛇鱼(都是低级魔兽)可能是她最大的乐趣了。”

    正如妖王所说的那样,一走过森林,卡顿他们立刻就看见了坐在一个岩石块上的她,赤裸的双脚放在水里任由溪水不断的洗刷,卡顿他们离她还是有一定距离的,出了森林是一块布满小石块的空地,过了空地就是小溪,而她就坐在弯弯曲曲小溪的另一边最靠后的地方。怎么说也有个四五十米不过这种距离对于从小待在暗黑森林的卡顿来说,跟四五米没什么区别。黑色的头发,被盘在了头上,但两缕鬓发却一直垂到胸前,眼睛很大,瞳孔是黑色,双手撑在岩石上,身子微向前倾,看着小溪双脚时不时会动一下,仿佛世间的一切也不能打动她让她提起一丝一毫的兴趣。双唇是粉红色的,鼻子小巧而可爱,她的整个造型给人的感觉是俏皮,但是她的神态和表情告诉你,什么叫忧愁、烦恼、颓废、失望和百无聊赖。卡顿原先还以为血族一定是煞白的脸血红的嘴唇,尖尖的牙齿一直露在外面,眼睛发红。对于未知的事物真的很难判断,莱丝毕竟不是真正的血族。

    “前面有一个四角亭,我们到那休息一会,卡顿,你就在那同她谈谈吧!我想应该可以有半个小时的时间。”

    卡顿点点头,四角亭是灰色的,在小溪的上游,那里离她就更远了有百来米的距离,不过卡顿知道这样也是为了不让人产生怀疑。

    卡顿不想浪费时间,边走就边同她聊了起来。“你好,不要感到奇怪,我是用一种特殊的方法同你交谈,看见向上游走的五个人了吗?走在最后的那个就是我。”

    “你好。”卡顿其实还没说完,就听见了一声甜美的回音,本来卡顿是想教她

    如何同自己对话的,现在看来可以免了,那么一切就变的容易多了。

    “是你在说话吗?”

    “是的。”

    “我叫卡顿,这次来兽人皇宫就是为你而来的。”

    “真的吗?是不是族人派你来的,没用的,你还是回去吧!父亲和母亲都在他们手里没办法的,我身上也被他们下了咒,你回去吧!其实现在这样没有战争的也不错,我每天还能见见父亲母亲,你回去跟他们说,好好的生活,不要再想着我们了,也不要老想着报仇的,血族跟人狼的恩怨就这样结束吧!”

    卡顿一句简单的话,换来一大串莫名其妙的回答,不过卡顿很快知道她说的大概是怎么回事了,“姑娘您搞错了,我不是你们族人派来的,我也不是血族人,我只是个人族,我来的目的只是问你一些事情。”

    “不是血族?那你怎么会心灵感应?”

    “我用的不是心灵感应啊,你没感觉到,你是耳朵听见我的话,而不是心里感觉到的吗?”

    “哦,是的,你是人族,怎么会知道我的呢?”

    “是妖王告诉我的。”

    “原来是他啊,那你问吧,只是不知道我是否知道。”

    “你一定知道的,从你刚才的话来看,你们血族确实还存在,就不在问了,那么你们一直居住在那呢?”

    五人在四角亭坐下,妖王还在同他们讲述着什么,只有卡顿沉静在自己的世界里。

    “我们一直都居住在外蛮荒。”

    “从来没出来过吗?”

    “这个很难讲的,至少没大批的出来过,除了追人狼不算。”

    “那么你知不知道,你们族跟精灵有什么联系吗?”

    “精灵?让我想想。”沉默片刻,“如果有的话,只有血王曾经同精灵有过一段交往,那是很久很久以前的事情了,这要追述到远古时期,那时候血王被人族追杀,已经奄奄一息了,以血王的实力人族根本是不可能把他怎么样的,但是人族受到神的帮助,而且血王自己也认为对不起人族所以根本不还手,他只是不断的逃亡。”

    “那他既然亏对人族,为什么不干脆让人族把他杀了呢?”卡顿已经可以确定自己以前看的那本书的记载是真实的了。

    “血王也这么想过,但是他认为错不全在自己,因为他也不想那样的,都是神的错,是神把他变成了现在这样,所以他想留着命找神报仇。”

    “找神报仇?这怎么可能。”

    “不可能也要报啊,血王当时就是这么想的,后来他逃到了海边,晕了过去,那时候精灵靠捕鱼为生,过着与世无争的生活,他们在那个年代就已经是天才的魔法师了。一艘靠岸休息的精灵鱼船发现了王,就把他救回了精灵大陆。并且还用魔法和草药治好了他的伤,王在精灵大陆一待就是十年,这十年里他同精灵相处的很好,除了练功以外,他都在帮助精灵干活,精灵们也都很喜欢他,但好景不长,很快人族知道了他在精灵大陆,就来向精灵要人,如果不交出人来,就要开战,精灵一向是爱好和平的,这事把精灵推向了两难的境地,人族不断送来关于王以前是如何伤害人族的影像,当时的人族还没那么强的魔法都是乔亚达那家伙弄的。精灵们知道了王的真实身份,不过精灵们并没有因为王的过去而抛弃他,精灵对王说,他们是不可能出卖朋友的,即使他是恶魔也不会出卖,可是精灵越是这样王的心里就越不好受,他知道如果自己再不站出来,只会伤害到更多的人,那样自己的罪孽就再也洗不清了,王当时身上是一贫如洗,他想报答精灵却不知怎么去报答,最后他想到了自己的血,任何喝了血族血的人都会长生不老,于是他忍着巨大的痛苦,在自己的心脏里滴出一瓶血送给了精灵,然后回到了洛亚,继续逃亡的生活,之后我们血族同精灵再没有过任何的来往。”

    “如果有人喝了血王的血就会长生不老,除了这个以外还有没有其他的变化,或者副作用吗?”

    “血王留下自己的血,只是为了在有精灵受了很严重伤的时候,不至于死去,他的那瓶血可以救好多人的,他走之前还告诉当时的精灵王,只要一滴就可以救治受了任何伤的精灵,虽然精灵会出现血族的一些特征,但是不会去吸血的,因为那是他最纯净的血,而且他做了一些手脚,可以让人喝了不至于变成真正的血族。所以应该是没有副作用的。”

    “什么一滴就够了,如果全喝了那怎么办?”

    “这个我就不知道了,王没有跟我们说。”

    “你们的王还活着吗?”

    “当然了,血族是不会自然死亡的,绝大多数的攻击也不会杀死我们,只有很久以前乔亚达在我们身上下的咒才是杀死我们最好的办法。”

    “不死?那你们的人数现在没有几百亿也有几十亿了吧!”说着卡顿还在想,‘还担心你们绝种了呢?没想到还有那么多。’

    “呵呵,不是啊,我们族的人数现在不会超过二十万。”

    “不会吧!”

    “我们的生育能力是极差的,‘性’欲望也没那么强烈,我们族的女性一千年才排一次卵。现在明白为什么这么少的人了吧!”(作者语:晕!非常遵循自然规律啊!)

    “哦!那你们的王还在外蛮荒吗?”

    “不在了,三千年前练成血皇神咒后,他说他要去找乔亚达报仇,就走了,到现在也没回来。”

    “找乔亚达?难道真的有吗?他到那找啊!没事我也去找找。”

    “这个我就不知道了。”

    “卡顿,卡顿。”妖王叫唤着,卡顿因为聊的太投入以至于没听见别人在叫他。妖王拍拍他的肩膀才让他回过神来。

    “在,怎么了。”卡顿一惊。

    “我们该走了,再不走会有麻烦的。”妖王提醒道。

    “那我们走吧!”卡顿说着就站了起来,最后也跟‘她’传音道:“谢谢你告诉我这么多事情,我要走了。”

    “我也谢谢你陪我聊天,我有三四百年没和人说话,今天一说就收不住了,再见了。”

    “再见!”

第三卷 血族解密 第十一章 都来了!!

    出了皇宫不知为什么,五人都好象松了一口气似的,感觉舒服了不少,坐在马车上,沃尔西说道:“既然事情办完了,我带你们去恺撒最豪华的宾馆大吃一顿,总不能白来一趟。”

    “沃叔叔,您不用这么客气的,说起来我们是旅游,其实最主要的还是想解开血族之迷。”卡顿不想麻烦妖王,让他冒险带自己进去就已经很不好意思了。

    “你们的老师和我是至交,是我的好朋友,那么你们也就是我的学生,那能不招待你们的,恺撒的妖王俯不过是一个摆设,所以没什么好招待你们的,也没有厨师,要是去我们妖精的地盘在就不用请你们外面吃了。所以一定要去的,不然我可要生气的。”妖王对德普勒的那份情谊易于言表。

    “既然您这么说,我们也只能恭敬不如从命了。”

    “这就对了。”

    马车在一座二十层楼的豪华大厦旁停了下来,大厦是用高档的大理石筑成的,门口有一个非常宽阔的停车场,是用来停靠小型魔法飞船和独角马车的,大厦的正门有二十来米宽,十米高,门是用水晶玻璃制成,从这气派就可以知道,这里不是一般老百姓能进的。

    进了门妖王同柜台里的小姐说了些什么,然后走到坐在落地水晶玻璃旁的五人(包括塔曼)说道:“包厢全定满了,没办法只能在大厅了。”

    “那都一样的。”卡顿说道。

    六人跟着狐族的女服务员,来到大厅,大厅里也坐了不少人,整个大厅摆了差不多五十张大圆桌,坐满了至少一半以上。妖王选了个靠落地窗的桌子,六个人坐了下来。经过一翻的推脱,以卡顿不了解兽人的食物为由,最终由沃尔西和雅格丝点菜。

    卡顿正在好奇的打量着整个大厅,突然一个熟悉的声音响起,“卡顿兄,你也在这呀!”

    卡顿顺着声音转过头来,“伽利,你怎么在这?”

    “来找你的啊!”

    “怎么可能。”卡顿从座位上站了起来。

    “卡顿你也来这里旅游吗?”银铃般的声音,卡顿听来就头痛,这声音还能有谁,乔大小姐也来了,那么布蕾妮一定也在了,果然都站在伽利的身后。

    “呃,是啊!你们呢?”

    “我们来历练啊,每次放假我们都会找个没去过的地方去看看。洛亚觉得没什么意思就来兽人这边玩玩。你呢?”乔依娜自从卡顿醒过来以后,对他的态度好了不少,不象以前见面就吵。

    “我和莱丝是来查查血族的情况的,是德普勒,让我们来的,我来介绍一下。”妖王就坐在卡顿的旁边,“这位是兽人七大贵族之一妖精族之王,沃尔西,他旁边是他的夫人雅格丝,旁边那位是妖精王子罗勒,最后那位是妖王俯的管家塔曼。这位我想就不用介绍了吧。”卡顿指着莱丝。

    “哇!”乔依娜大叫了起来,“都是大人物啊,妖王我早就听说过了,没想到这么年轻,夫人更是和生命女神有的一比,原来不止是精灵得到到恩宠,原来妖精也一样啊!”

    “呵呵!这位小姐很有趣嘛!卡顿不介绍介绍吗?”沃尔西饶有兴趣的合上菜单。

    “他们都是天圣的学生。这位是伽利精灵族,她是人族叫乔依娜,那位精灵族美女是布蕾妮。”介绍到布蕾妮的时候卡顿才发现她比在学校的时候消瘦了不少,看上去有点憔悴,不过这种颓废的状态反而更增加了她的美丽,卡顿的眼睛不由的多停留了片刻,浅蓝色的发型改了,不再是马尾辫,头发烫成了小卷,依然长发,披在了脑后,齐耳的部位左右各用三个发夹,夹住里面的头发不至于遮住脸露出尖尖的耳朵,鬓发没有被夹在里面,一直垂到颈前,鬓发也是小卷形式,给人的感觉很高贵,不过她的眼神里充满了失望,而且好象有什么心思似的。卡顿介绍到她的时候她也无意的看了一眼卡顿和坐在旁边的莱丝,然后落寞的移开视线看向别处。这些都被伽利看在眼里,不过他也没办法,心中只能无奈的为这位多年的朋友叹息。

    “那他们也应该听过老德的课了。”妖王听说是天圣的就比较的兴奋。

    “可以这么说吧!”

    “那就不要走了,都坐下,今天午饭我请了。”

    “真的吗?帅王殿下,那我们就不客气了,我们都是卡顿的好朋友。”

    “帅王是指我吗?”妖王指着自己。

    “当然了,除了您还有谁呢?”不知道什么时候起乔依娜也会拍马匹了。

    布蕾妮本想说什么,被乔依娜这么一搅和,也只得作罢了。

    “哈哈哈!老德的学生一个比一个有意思啊!”妖王到不是因为乔依娜夸他帅高兴,而是因为她那没大没小的口气,让在妖精族过惯了那种被人尊敬生活的妖王一种很新鲜。

    乔依娜也不管伽利和布蕾妮同意不同意就拉着他们的手走到其他空位前,自顾自的拖出椅子再帮他们拖,然后就一屁股坐下。她都这样了,伽利和布蕾妮也不好说什么,也跟着坐了下来。本来以为这样乔丫头就会闭嘴的,没想到一坐下,她又站了起来，跑到莱丝跟前拉起她的手说道:“莱丝姐姐,跟我坐吧,我们都那么长时间没见面了,你的身体好了没有啊!”说着就把莱丝拉了起来,然后又对伽利说道:“喂!你坐卡顿旁边。”然后又让布蕾妮挪了下位子,自己和莱丝坐在了一起。

    大家都坐着看着她表演,不过她的举动不仅让妖王夫妇感到轻松愉快,也吸引了另一个人的目光,那就是罗勒,一个一路上没有说一句话的妖精王子。

    有了乔依娜的存在,寂寞无聊这两个词就会找地方躲起来。她的话总是能让周围的人哈哈大笑,妖王夫妇更是被她的开朗纯真打动,连变得寡言的布蕾妮也会不时露出一丝笑意。

    伽利则和卡顿聊的不亦乐乎。

    “卡顿兄,跟莱丝这几天过的很逍遥吧!一路美丽风景还有美女相伴。”

    “那你不是更逍遥了,两个大美女各有各的特点。”

    “那你就错了啊,我跟她们认识都好多年了,乔依娜的性格你又不是不知道,我嫌麻烦还来不急呢!”

    “麻烦?麻烦还和她们一起出来旅行,口是心非。”

    “你不信也没办法,嘿嘿,你和莱丝有没有开房间啊!”

    “废话,不开房间住那!”

    “那就是有喽!”

    看着伽利不怀好意的笑脸,卡顿明白了过来。“不是你想的那样,每次都开两间房的。”

    “不用解释的那么清楚嘛,我又没说什么,看你紧张的。”

    “我那有紧张。”

    “你明明在紧张,还说没有,你们有没有干那事啊!”

    “干那事?什么事?我们能干什么事!”

    “还装,我说的意思你明白的。”

    “装什么啊?我明白什么?几天不见,伽利兄说话越来越深奥了。”

    “哎呀!真拿你没办法,我是说,你们有没有干那种可以生小宝宝的事。”

    卡顿脸刷的红到耳根,“好啊!伽利,你现在怎么变得这么淫荡,我觉得你的思想和你的灵魂应该受到光明女神的洗礼。”

    “别给我岔开话,看你脸都红成那样了,我只不过嘴上说说而已,不象有些人都做了,还好意思说我!”

    “那你呢?那你不是就一箭……。”

    没等卡顿说完,伽利就知道他说什么,赶忙捂住他的嘴,小声说道:“这么大声,你想死啊,布蕾妮已经有意中人了,不要乱说话。”

    卡顿挣开伽利的手,“哦!是吗?是谁啊,那位幸运儿。”

    “反正不是我。”伽利心里加了一句,‘就是你,白痴。不过可惜你们永远都不可能了,因为有另一个人存在,就让这个秘密永远的保持下去吧!’

    “对了,你们来只是为了旅行吗?不会这么简单吧!”卡顿问道。

    “我们三个人来的目的是这个,我一个人不是。”

    “说明白点。”

    “族里面最近有点事,精灵王叫我来恺撒查查一些事情,所以是我提议到这儿来的,乔依娜非跟来不可把布布也拖了过来,我没告诉她们我来的目的,现在明白了吧!”

    “明白了,你怎么不吃啊,快吃,没想到兽人的食物也很好吃。”

    “废话,所有族就兽人最会吃了,看他们的外表就知道。”伽利吃了一块肉说道。

第三卷 血族解密 第十二章 意外的追踪

    快速向前走的修诺突然停了下来,达瑞奇怪的问道:“停下了干什么,还不快点追。”

    “已经追到了,他们现在离我们不到一里。”修诺看着前方说道。

    “老大,一里,到底还有一里的距离啊?怎么能说追上了呢!咦!你怎么知道他们距离我们一里?前面都是此起彼伏的沙堆,最多只能看几十米远而已。”

    “不是看,是感觉,依靠眼睛那是无能的表现。”

    “你这不是明白着骂我吗?”

    “好了,不说这个,估计他们可能是停下来休息顺便吃点东西。”

    “连停下来都知道?”

    “因为他们的气没有移动。”

    一阵沉默,看修诺没反应,达瑞又说道:“你是不是,就想和他们保持距离,等到晚上偷袭。”

    “偷袭?有那个必要吗?以他们的实力偷袭根本行不通,而且偷袭那是害怕的另一种解释。”

    “那为什么站着不动?”

    “我在计算他们的战斗值。看看那个比较适合你对付。”

    “……”达瑞无语。

    一里以外,背负着特殊任务的两男一女,席地而坐,吃着自备的食物,其中一位中年男子边吃边说道:“杰西卡,你有没有感觉到什么地方不对?”

    被称做杰西卡的年轻女子,用她的小嘴撕下一块干肉回答道:“一股强大的力量突然出现,现在又没有了,希望是我的错觉。”

    “如果你是错觉,那我呢?”另一位年轻男子嚼着食物说道。

    “三人同时感应到,那就不应该是错觉了,要知道这次护送的东西,至少被三方以上的势力盯上,一路上我们该用的逃避方法都用了,如果这样也没能完全摆脱,那只有一战了。不过你们要记住我们的最终目的是要完成这次的任务,也就是把东西送到该送的人手上,即使万不得以,要打也不要恋战,特别是你乔那斯。”中年人看着年轻男子说道。

    “知道了,克班大人,我还分得清轻重。”乔那斯喝了口水说道。

    三人为了押运身上的那件东西,从自由贸易联盟一直到这里,一个多月里一直保持着最紧张的状态,进了这片沙漠才稍微得到一点缓和,但因为那股莫名的力量,现在神经又紧绷了起来。也没什么心情吃东西了,收拾好东西开始上路。

    修诺没有要动的意思,达瑞干脆找了个斜坡铺上隔热布往下一躺,修诺奇怪的举动他是见多了,他想告诉你的时候自然会告诉你,不然问也是白搭。

    “来了。”修诺冒出一句。

    “什么来了?”达瑞坐了起来。修诺没有回答他,达瑞顺着修诺的目光看去,只见远处的沙堆上出现人影,慢慢的可以看清楚,是两男一女,正向他们这边走来。

    “他们是谁?”达瑞又问道。

    “我们要找的人。”修诺双手背在身后。

    “什么!我们在他们的前面,而不是在后面,你怎么不早说。可是,是我们追他们呀,为什么他们在我们的后面,这到底是怎么回事?”修诺再一次让达瑞感到吃惊。

    “我以为你知道的啊,我们一进沙漠就不是走的直线啊!难道你不能辨别方向吗?”修诺反问道。

    “这……。”达瑞可是从来没走过沙漠,对于一望无际的沙子,方向他早不知道那是那了。

    走来的三人也看见了躺在地上的达瑞和站着的修诺,不过他们很意外这里会有两位少年,一个躺着,一个站着。三人虽然知道这有点蹊跷,不过还是默不做声的从他们身旁走过,并没有准备向同是天涯沦落人的他们打招呼,走过一直站着的修诺身旁时。

    “三位等一下。”修诺双手依然背在身后。

    三人同时停下了脚步,互看一眼,转过身来,看着背对着他们的修诺,那头白发映入眼帘。修诺缓缓转过身来,当他们看见修诺的双眼时都一惊,因为他们从来没见过瞳孔是灰色的人。

    “请问阁下有什么事情吗?”中年人很有礼貌的问道。

    “还能有什么事,从自由贸易联盟走到这里你们也不容易,下面的路就让我来走吧!”修诺含含糊糊的说道。

    “我们并不是从自由贸易联盟来的,可能阁下搞错了。”中年人已经明白对方的目的,不过还是做着并无希望的回答。

    达瑞躺着说道:“除了满地的沙子,就你们三人了,想搞错也难啊!”

    三人看了一眼躺在隔热布上的达瑞,不免心中有点顾及,一个样貌特别,一个就这么躺着,给人的感觉很神秘,也很高大,特别是达瑞一副有恃无恐的样子,更是让三人感到一种无形的压迫感,其实达瑞是因为无聊怕晒阳光才躺着的。

    乔那斯被达瑞的傲慢激怒了,“也许你们找的就是沙子也说不定,我们并不认识你们,我们要走你们拦的住吗?”

    修诺笑笑说道:“我们没想拦你们,只要把东西留下就可以了。”

    “克班大人,不要跟他们多费口舌了。”乔那斯握紧了手中的长剑。

    “乔那斯你拦住他们,杰西卡我们走。”中年人开始发号施令。

    乔那斯早憋了一肚的火,拔出剑就向修诺砍去,明明看见剑劈中修诺,达瑞也看见剑穿透了修诺的身体,就是没出血,而且修诺的身影开始变得模糊不清,很快消失了,原来是残像。修诺早已拦住了走出百米远的克班和杰西卡。这时多说无意,克班周身发出金色的光芒。

第三卷 血族解密 第十三章 杰西卡的禁咒

    克班周身的金光非常的耀眼,这说明他已经具备黄金剑士上位的水平,他推了杰西卡一把示意她快走,就向修诺攻去,两人的距离不过三米,长剑带着剑气刺向修诺,修诺无心开战,一心只想着如何把东西抢到手,边想着东西在谁的手里,边躲着克班的攻击,‘三人的背后都背了个长条状用黑布裹着的包裹,显然是为了在紧急情况下扰乱敌人视线的。刚才我躲开攻击的时候,摸了挡在我前面年轻人的身后,可以确定那不过是块木头,他可以排除在外了,剩下的两人不知道那个身后是真的,管他呢,每个都试一下就可以了,先从那女的开始。’修诺暗自分析着情况。

    杰西卡被推了一把以后并没有立刻跑走,而是开始吟咒,看来是准备用飞行术了,她的一举一动早被修诺看在眼里,他是故意让她有足够的时间运用飞行术的,因为到了空中还不是他的天下,还可以摆脱两个烦人的剑士,至于他到了空中,两名黄金剑士会不会去攻击达瑞,他就不管了,谁叫平时教他的时候不好好学的,得让他吃点苦头。

    脚下一阵风起,杰西卡慢慢离开沙面,速度越来越快,就在她离开沙面二十米,准备高速飞行离开的时候,修诺刷的横略半空,挡在了她的面前。

    “姑娘,只要你留下东西,我们是不会为难你们的。”

    “做梦。”说着,手中一团火球扔向修诺,后者摇摇头,躲都没躲,很随意的伸出手拨开火球。杰西卡又发出一团直径两米的巨大火球,修诺这次连手都没动,光用气就把她的火球吹散。

    杰西卡一直对自己的魔力充满信心,不到三十岁(相当于我们的二十岁左右),就已经拥有大魔导师的水平,在洛亚和另外两名人族天才少女并称为‘魔武三才女’。自己年少时就有着不可思议的魔力,一时被自己的力量冲昏了头,以为自己天下无敌,就是因为自己的冲动得罪了杀手联盟的高手,最终连累了家人,父母在六年前全被杀死,自己也几乎被杀,就在自己奄奄一息的时候,被奇奥佣兵的团长所救,为了报恩,也为了躲开杀手联盟,加入了奇奥,之后为了报仇发奋修炼,加上自己本来悟性就高,成为了人族第一个未满三十岁就达到大魔导师水平的女子。并从一个小佣兵成为奇奥的执法副官,就在她准备去报仇的时候团长阻止了她,因为她还没有报仇的资本,去了也是送死,因为杀手联盟比她厉害的大有人在。然后就接了这项任务,团长答应她,如果顺利完成任务,将把自己的所学传授给她。而面前的白发少年就这么轻轻的一拨,就把她五成魔力的火球挡开,动都没动把自己七成魔力的大火球吹散,根本不把她放在眼里,之前自己还想着报仇,她觉得心好痛好痛,因为她有种报不了仇的失落。如果她知道眼前是个活了二千多年的怪物也许她就不会这么伤心了。

    修诺看着对方表情不断的变化,不得其解,“姑娘你怎么哭了,我决不会伤害你们的,我只要那东西。”

    杰西卡用空洞的眼神看着修诺,泪水从眼眶里划落面部却没有任何的表情,修诺有种不详的预感。

    下面的三人看着空中对峙了半天的两人,只能干着急,谁叫他们不会飞的呢!不,应该是两个人着急,达瑞对修诺很放心。他正悠闲自得的吹着口哨收拾着隔热布,从新把它装进包裹里。(你说你吹什么口哨啊!)

    “副团长,我们该怎么办?”

    “现在我们帮不了杰西卡，只能靠她自己了,不过下面的那个我们不能让他好过,捉住他也许可以作为放我们走的交换条件。”

    “可那白发小子那么厉害,这个应该也不差,不然不会这么嚣张的。”乔那斯还在为达瑞的话耿耿于怀,但心中也有所顾及。

    “那你就错了,我刚刚因为一心只想着离开没去注意他们的实力,下面这个最多和你差不多。”克班说着向达瑞走去,乔那斯跟在后面。

    背对着两人的达瑞感觉出两人正在靠近自己,“有什么话,站那说就可以了,不用靠这么近,我不习惯。”达瑞顾作深沉的说道。

    “谁要和你说话了,看剑。”乔那斯挥出一道剑气。

    达瑞知道来不及躲开了,拔出剑转身硬接飞来的剑气,他从修诺那知道两人的实力,所以一开始就用上了自己的全力来接剑气。自己的周身泛起层层银光,剑气接触到达瑞的剑面‘砰’的一声,达瑞只觉得浑身气血翻腾,手被震得生疼,几乎站不稳,不过他知道如果有一点弱相对方立刻知道自己的斤两,那就危险了。还好从修诺那知道一点关于气的知识,这时派上用场了,很快稳了下来。

    克班和乔那斯没想到他会硬接,那道剑气乔那斯虽没用全力也有六成的劲道,而对方好象没什么事。两人互看一眼,点了下头,蓬,身上的金光立刻闪烁了起来,把达瑞的银光压了下去。因为他们以为达瑞也非等闲之辈,两人使出全力准备一起上。

    就在两人发起攻击,达瑞也摆好了招架之势的时候,突然空中乌云密布闪电交加,三人都看向了空中,克班大叫道:“不好,是禁咒——闪电陨石雨。杰西卡快停止,你会死的。”

    禁咒乃魔法的最高境界,传说那只有神才能使用的招数,即使圣魔导师也只能十年运用一次,否则将不堪重负被强大的反噬力量毁灭。

    杰西卡满是泪水,“不能报仇了,不能报仇了,不能报仇那我就要报恩救命之恩,为团长为奇奥完成这次任务,我也好安心去见我的父母。,你去死吧!”高举在头顶的一只手,瞬间压下,指向修诺。

    “一个极端主义者,可怜人啊,我又没做什么,她却要以死相拼,难怪派你来。”修诺没有被禁咒产生的现象所影响,嘴里不断的念叨着。

    无数的闪电陨石破出乌云,向修诺所在的方向撞出,景象异常壮观,不过此刻没人去欣赏这种‘美丽’的景象,虽然打击面因为施法者的指示会集中打击指示的方向,但这是禁咒不是普通的魔法,仍然会有相当一部分会四处攻击,闪电陨石雨的攻击范围是两平方公里,下面的三人此刻正在不断的躲着时不时落下来的闪电和巨大的石块。还好因为杰西卡的魔力还没那么大,陨石和闪电的数量不是很密集,只要下面的三人注意点,还是可以躲过攻击。

    其实禁咒是用来对付千军万马的,对付个体的效果并不好,修诺不断在空中闪躲着来袭,杰西卡的身体已经摇摇欲坠,只有那先要对方倒下的信念支撑着她,脸色煞白,嘴唇已经没有血色,就在她垂下指着修诺的手时,修诺出现在了她的背后,把自己的能量源源不断的输送到她的体内,并用这股力量抵挡反噬的力量。

    天空中的乌云渐渐散去消失,只有那散落在沙漠上的巨石证明刚才发生的一切,以及被闪电击出的一个个沙坑。

    “为什么要救我?”杰西卡无力的说了一句话就晕了过去。

    修诺依旧输送着能量,手放在杰西卡的背后,从空中落下。

    “她已经死了,你还在做什么!连死人都不放过。”乔那斯看着自己暗恋五年的女人就这么死了,悲愤交加。不由分说的拔剑刺向修诺,修诺一只手不能动,但另一只手还是自由的,一道光束从手掌心发出,击中乔那斯的腹部,乔那斯被击得飞了出去,落在不远处的沙堆上,刚站起来嘴里吐出一大口血,又爬了下去。

    克班被修诺的强大震住了,以至于不敢攻击,修诺叹了了口气自言自语道:“我本想救她的,看来不行啊!禁咒的反噬力量太强了。”

    “既然救不了就不要勉强了,把她的尸体给我吧,我和她同事多年,我会好好埋葬她的。”克班突然说道。

    “我也想给你的,不过她刚才在空中叫我在她死后,把她的尸体带到一个地方,并且不要让任何人知道,我看她快死了就答应了她,我不能失言的,特别是对死人,所以很遗憾我不能给你。”修诺看着克班的眼睛说道。

    克班心虚的说道:“我知道她的父母葬在那,我想她要去的一定是那里,而且团里面还有她的许多朋友等着见她最后一面。”

    “我说过的话,不想重复第二遍,你可以走了,别忘了带上你的同伴。”修诺冷冷地说道。

    克班的脸上露出一丝凶光,瞬间又消失了,但这没有逃过修诺的眼睛,修诺的伸出一只手,手上开始发光,对着克班。

    “好吧!我们离开。”说着克班背起已经昏过去的乔那斯,向着来时的方向走去。

    看着远去的背影,“我们快走,他们不会善罢甘休的。”

    说着修诺抱起杰西卡,又说道:“达瑞到我背上来,我们要快点离开这里。”

    “你不是说飞就没意思了吗?怎么现在又要飞了。”达瑞站在那没动。

    “快点,没时间跟你解释了。”修诺几乎吼道。

    达瑞第一次看见修诺这么着急,知道肯定有什么原因也不说什么,趴在了修诺背上,修诺手中抱一个,背上背一个,腾空而起,高速向恺撒的方向飞去。心中却念叨着‘不知能飞多远。’

第三卷 血族解密 第十四章 复杂的兽族

    刚飞出蒙特沙漠不久,修诺明显飞得慢了下来,还在缓慢的下降中,坚持了十分钟后还是落了地。达瑞感觉有点不对劲,“修诺,你没事吧!我从没见你这样过。”

    修诺的嘴角流出一丝血迹,“我没事,先找个地方躲起来再说。”

    “前面有个村庄,我们去那吧!”

    “不行,我们得回头,我刚刚飞过来的时候看见有个峡谷,那里应该比较的安全。”修诺放下杰西卡的‘尸体’。“你来背她吧,我现在很虚弱。”

    “什么?你叫我背死人,你说你要这个死人干什么。”

    “现在没时间跟你解释,找到落脚地我再解释给你听,现在赶快找个地方就是。”修诺说着向峡谷方向走去,不过脚步有点不稳。达瑞从来没见过冷傲的修诺出现这种状况,在他眼中修诺是无敌的。

    达瑞看着摇摇欲坠的修诺,背起杰西卡跟了上去,三个人向峡谷走去,能管点用的只有达瑞了,一个不知是死是活,基本上是个死人,一个走路都不稳,达瑞只好背一个拉一个,很是辛苦。不到一公里的路走了半个小时,总算来到峡谷口,说是峡谷还不如说成是地缝来得恰当,好象大地被什么巨大的利器割开一条鸿沟,左右都看不见尽头,更是深不可测,根本看不见向下延伸到那里,地缝的跨度有五十米,两边的岩石壁坑坑洼洼,因为气候非常干燥的原因,石壁上没有任何的植被,走到这达瑞不知道该怎么办。

    看着迷迷糊糊的修诺,达瑞着急的问道,“这里那有地方躲?”

    “下去,下面应该有……有地…方的。”声音越说越小,‘卟咚’倒在了地上。

    “喂,喂,你不是很厉害吗?怎么这会儿不行了,起来,起来啊!”达瑞有点竭斯底里,“冷静,冷静,我一定要冷静。躲起来,修诺这么说一定有他的道理,下去,可是,我怎么带着两个人下去呢!想想,想想,一定有办法的。”

    一小时后,地缝壁上爬行着一个奇怪的物体,远看体形有点臃肿,爬行的正是达瑞,他把包裹里能用的布和衣服都用来当绳子,分别把修诺和杰西卡绑在自己的身后,自己的配剑挂在腰间,缓慢的向下攀行着,嘴里还不停的嘀咕着:“倒霉,你们两个到是挺舒服的,这样也能睡大觉,可害苦了我。”身为白银剑士背两个人对达瑞来说并不是什么难事,不过这地缝悬崖非常的陡峭,着手的地方不多,幸亏他随身带了把匕首,这时候派上大用场了,但由于是向下攀岩又增加了难度。用非常奇怪的方式攀岩了两个小时,才下到一百五十米。

    又过了一个小时,总算有一块突出五米多的岩石面可以让他落脚休息会,放下两个死猪,达瑞一屁股坐在岩石上,不住敲打着自己的肩膀,“这那有躲的地方啊,这里都是凹凸不平的岩石面,下面依然深不见底,该死的修诺,就这么倒下了,哎,要是会飞就好了。”

    下到二百多米的深度,两壁之间的距离缩短了不少,最多只有二十米开外,周围怪石嶙峋,也不知为什么阳光并不能完全的照射进来,光线暗了不少,达瑞坐了会,站起来走到突出岩石的边缘,观察下面的情况,下面两壁之间的距离更加的接近,有些地方都合在了一起,不过就一小部分,也有些地方又逐渐的扩大,再往下就看不太清楚了,只能瞧见一层充满神秘的雾气。

    达瑞看着眼前的一切已经失去了再往下的信心,实在太难爬了,走回到岩石的内侧,看见脚下有一块半个拳头大小的岩石块,有点恼火,一脚把岩石块踢到旁边,岩石块打到地缝岩壁上,借助反弹力从突出岩石的左侧滚下悬崖,只听见‘啪嗒’一声,达瑞居丧的又坐了下来。‘等等,怎么就啪嗒一声,就没反应了,应该是不断撞击石壁不断发出啪嗒声,或者一点声音也没有,怎么会就一声呢?’达瑞感觉不应该只发出一声,自言自语道:“难道下面还有一块突出的岩石面。”

    达瑞趴在岩石面上,伸出头看个究竟,可什么也看不见,只能看见深不见底的深渊,达瑞慢慢的探出小半个身子,头也使劲的伸出去,看看自己所在岩石的下面是不是还有个岩石突出面,进入达瑞视线的不是另一个凸出来的岩石,而是一个高两米,宽五米凹进去的山洞,达瑞顿时来了神,总算有个算得上可以躲起来的落脚地了,在那可以等待修诺醒来再做打算,

    人一高兴力气也会变得大起来,刚刚还一副死也不想动的达瑞,背起两人就往下爬,两分钟就进了山洞。

    到了山洞达瑞才发现,山洞只有七八米的深度,上面突出来的岩石面正好成为一个自然掩体,上面根本不可能知道这里会有个山洞。达瑞算是完成任务,放下两人赶紧拿出干粮猛吃起来,攀爬了三个多小时,肚子早就咕咕叫了。

    ★★★

    在妖王一再的邀请和乔依娜的迎合下,伽利三人退了房间,一起住到了妖王俯,乔依娜更是拉着莱丝不放,莱丝醒来后,性格出现了些微的变化,在某些方面有点乔依娜的影子,只是没她那么话多,也没她那么大大咧咧。

    众人走进妖王府,没人注意到远处一双狡猾的眼睛正监视着他们。

    “陛下,今天妖王府进去不少外族人,其中包括早上来参观的一男一女,下午又多出三个,两个精灵一个人族。”一名狐族男子,穿着破旧的布衣,跪在胖子脚下说道。

    胖人狼喝了一口茶,“哦,是吗?沃尔西这小子现在朋友不少嘛。”

    闷雷似的的声音响起,一听就是那比蒙巨兽的声音:“那小子,一向阳奉阴违,表面一套,背地里又是一套,上次要不是那人族救他,他早被杀了。可惜啊。”

    胖人狼把玩着手指,对那狐族男子说道:“你先下去吧!继续监视妖王府的动静,不过你要是被人发现的话,你知道该怎么做了,否则……。”

    “陛下,请您放心,这个身为间谍部,副部长的我,知道怎么做。”

    “恩,知道就好,去吧!”

    “小人告退。”狐人低着头走出了大殿。

    “哈姆蕾,人族一个很大的商会不是要送你一把很厉害的剑吗?收到了没。”胖子站了起来,不过接近两米的身高在比蒙巨兽面前看起来不过是个侏儒。

    “还没收到,拒最近的可靠消息,再过三天应该可以收到。”

    “你知道是什么样的剑吗?”

    “这个…,人族方面并没有说清楚,拿到手才能知道。”哈姆雷嘴角动了一下,心中想道‘妈的,想套老子话,死胖子,老子给你点颜面,你***,还以为我怕你,人狼算他妈什么东西。’

    “不知收到后,能不能拿来给我欣赏欣赏。”人狼的眼睛里露出贪婪的神色。

    “那是,那是。一定拿来同陛下您共同分享。”哈姆雷面上这么说,其实肺都气炸了。

    “现在妖精那边跟人族还有精灵都有了来往,沃尔西很可能在拉拢关系啊!白虎和金狮又是一伙,狼人豹人和臭蜥蜴又是一伙。现在形势很严峻啊!我们兄弟两一定要过了这关。”胖子讲出厉害关系,更是同比蒙巨兽称兄道弟起来。

    “我也一直把陛下当成大哥的啊!我对人狼的统治非常满意,我希望你们能把兽族发扬光大!”哈姆雷顺着人狼的话说道,他还不是个四肢发达头脑简单的家伙,否则他也当不了,比蒙之王。‘操你妈,谁他妈是你兄弟了,老子不过拿你做个挡箭牌,等你没用的时候,一脚踩扁你个王八蛋。’

第三卷 血族解密 第十五章 元素小精灵

    达瑞因为之前的攀爬,其实很累了不过因为周围环境的影响,又不是很想睡,于是走到洞口欣赏一下这奇异的风景,毕竟长这么大还第一次来到这种奇怪的地方。虽然在洛亚也有地缝的存在,但跟这里的情况大相径庭,达瑞感觉这里好象应该生活着无数魔兽似的,而且更应该是上位魔兽,当然只是感觉,目前并没有发现任何生命的迹象。

    这个山洞的洞口也延伸出去两米,如果洞口同岩面相平的话,刚刚那块被踢出去的岩石也不会落在上面,达瑞蹲下来看着刚才自己猛踢了一脚,现在安静躺在地面上的岩石块,自嘲道:“没想到我踢了你,你还能救我们,呵呵,还真该感谢你。”

    “谁要你感谢,你踢的我好痛,我要报仇。”

    “谁?是谁在说话。”达瑞站起来四处张望,看看身后的两人,他们依然双眼紧闭着,没有醒来的迹象。“出来,有种的出来说话,别躲躲藏藏的,算什么好汉。”

    “好汉?我本来就不是什么好汉!你没听出我的声音是女人的声音吗?笨,真笨。”

    ‘确实是个女人的声音,还满好听的。’达瑞仔细听了一下,不过声音很细小,“不管你是男是女,你出来说话,不要躲在暗处。”

    “什么躲在暗处,我一直就在你眼前,从来就没躲过,说你笨,你不信。”这次声音大了一点,是个非常好听的女声。

    “你别骗我了,你当我三岁小孩啊,没躲我怎么看不见你。”

    “低下头看看。”

    “啊!”一声大叫,达瑞蹦了起来,退了一步,手拼命捂着眼睛。

    “啊……!”又是一声尖叫,不过不是达瑞发出的,是那个说话的女声。“色鬼,不要脸,你赔偿我精神损失费,青春费。”女声说出一大串的话。

    达瑞捂着脸不说话,可以看见耳朵根子都红了。

    原来达瑞一低头,看见一个身高不过三十公分的裸体女人。

    达瑞定了定神,依然捂着眼睛说道:“你怎么会突然出现?你是谁?那族人?我怎么没见过有你这摸样的人生活在洛亚。”

    “我就是刚才那块岩石,我正睡的香,突然被什么东西猛撞一下,然后又撞在了墙上,又落到这里,痛得我半天说不出话来。后来我看见你背着两个人进来,之后就听见你说踢了我,你说我该不该报仇,我又没惹你。”

    “可是刚才我踢的明明是块岩石嘛!”

    “那岩石就是我变的,说你笨,你还来劲了。”

    “对不起啊!不过你可不可以先把衣服穿上,我们再详谈。”

    “放下手吧!我刚刚忘了变套衣服了。什么都被你看见了,不行你得赔偿我的损失,还有踢我的一脚,你说该怎么办吧!”

    达瑞慢慢地放下挡在眼前的手,只见一个蓝色长发,身穿白色无袖贴身上衣,腿上着一条紫色水桶长裤脚上也是一双紫色运动鞋的微型女人,嘟起的小嘴都超过鼻子了。

    达瑞努力想着,这是那族人。很快放弃了,“能告诉我你是什么族吗?”

    “我发现你不是一般的笨,我当然是元素精灵了。”

    “什么?元素精灵?你们不是绝种了吗?”

    “你才绝种了呢?我不是好好的吗?哎!你别叉话,快说怎么赔偿我。”

    达瑞看着眼前的小人,不知该怎么办是好,“你说吧!你要什么样的赔偿!”

    “让我踢一脚,再脱光了让我看一眼,那我们就算撤平了。”

    “脱光了让你看?有这样的赔偿吗?”

    “我不管。”

    达瑞挺起胸膛,义愤填词道:“身为男人,我拒绝你的第二个要求,让你踢一脚没问题,要我脱免谈。”

    “你…,你欺负我。”说着小人的泪水在眼眶里直打转。

    “喂,喂,你别哭啊!别人看见了还以为我把你怎么着了呢!”

    5555555555——!!!!!哭声越来越大。

    “好吧!除了脱衣服你想想还有什么别的可以替代,我什么都答应你。”

    小人突然停止了哭泣,身体离开了地面缓缓上升,一直飞到与达瑞的脸平行的地方,悬挂在空中,“你说的哦!让我想想。”

    达瑞突然有种上当的感觉。

    “你和我订立契约吧!”

    “契约?不会吧!你这不是让我卖身吗?”

    “好啊!你又反悔,你还是不是男人,说话不算话。”

    “我们又不熟,我怎么知道你有什么企图,你刚刚还口口声声说要报仇的,再说了我又不是魔法师。”达瑞对契约还是有一定了解的,所以他可不想随便定什么破契约。

    “企图,就你!?你一没样貌,二没能量,三没脑子的,我能有什么企图,我在送你一份大礼,你居然说我有企图。”飞在空中的元素精灵,越来越怀疑眼前这人的智商了。

    “大礼?我们好象没什么交情,你凭什么送我大礼,所谓无功不授赂,我还是小心点的好,再说了,一开始你老是说报仇报仇的。”达瑞可没那么容易相信她。

    “唔…。”听见声音达瑞知道是修诺,赶紧过去看看是否醒来,只见修诺的眉头紧锁,嘴旁的血迹增加了不少,显然很痛苦。

    元素小精灵也飞过来看个究竟,看着修诺说道:“你朋友受了很严重的内伤,幸好他身体里有着难以想象的巨大能量,所以才没有死,但要是再没人帮帮他,恐怕很难活过三天了。”

    “什么活不过三天,怎么可能,几个小时前还生龙活虎的。”达瑞怎么也想不到,不可一世的修诺也会和重伤或者死挂上钩。

    “我看以他的实力恐怕能伤他的人不多,除非他自己愿意,我不知道发生了什么,但可以看出他应该是收到什么东西的反噬,而他也接受了这种反噬力量,才会这样的。”元素精灵落在修诺的脸旁仔细观察着,一层白色的光芒笼罩着修诺和小精灵。

    “你在做什么?”

    “查查到底是什么能量的反噬,能让一条龙也受不了。”小精灵认真的说道。

    ‘看来这小东西不简单啊,这么快就能知道事情的大概,和修诺的身份,看样子修诺确实不行了,也许她能救他,这是现在唯一的希望了。’达瑞第一次感到事情的严重性,起初他一直还以为修诺又在耍什么花样呢!

    “怎么样?查到什么没有?”站在一旁的达瑞急切的问道。

    白色光芒渐渐消失。“他是魔法师吗?他刚才是不是使用了禁咒魔法。”

    达瑞不得不佩服眼前小人的能力,达瑞其实已经知道修诺为什么会这样了。“不是的,他好象并不是魔法师,他也没使用禁咒,刚才他好象是为了救人,然后就变成现在这样了。”

    小精灵没有说话,因为她注意到躺在另一边的杰西卡,又用刚才的方法检查了一边,回头向达瑞说道:“我已经知道是怎么回事了。”

    “怎么回事?”达瑞蹲下来说道。

    “使用禁咒的是这女的,虽然她很厉害,但是还没有能力使用禁咒魔法,而那个男的不想让她死,于是就输气给她,并用自己强大的能量来抵御禁咒的反噬力量,本来以那男的实力是可以清除反噬力量的,但在救助这女的时候,受到外界的干扰,自己还强迫性的分出一部分能量来进行攻击,自己的精神得不到集中,他感觉到自己因为分神而失去了决好清除反噬的机会,但那女的已经快熬不住了,他只得把女的身上的反噬力转移到自己身上,这时候他已经很虚弱了,不过他还是可以靠自己的力量来把反噬力消灭的,可是他没有,他好象还很着急,这种情况下是不能着急的,只会加重伤势,更要命的是,他没去静心排除反噬力,反而更加拼命的使用能量,导致反噬能量在他体内乱串,禁咒的反噬力是非常强大的,要是普通人,早死了。”小人分析的头头是道。

    听完小精灵的话,达瑞惊呆了,‘这小子,最坏的毛病就是不跟人解释原因,自己一个人去承受,这已经是他第三次救我了,我这次无论如何都要救他,否则我就太没义气。’达瑞看着修诺心里想道。

    “你能救他吗?”

    “不知道,让我想想。”

    “如果你救他,我答应同你签定契约。”达瑞诚恳的说道。

    小精灵看了他一眼,没有说话,继续沉思着。两人都没注意到杰西卡张开的双眼,她在一进洞的时候就醒过来了,不过她感觉自己一点力气也没有,就一直躺着没动,刚才小精灵的一翻话,她都听到了,她看着躺在自己不远处的修诺,心情非常的复杂。

    “想救他,只有一个办法。”小人突然说道。

    “什么办法?”

    “必须找一个很厉害的魔法师,同我一起施法,把他身上的反噬力转移到大地,这样他就没事了。”

    “魔法师?现在到那找啊,我是个剑士。”达瑞后悔当初怎么没学魔法。

    “不知道我行不行。”只见杰西卡,艰难的用双手撑起上身,坐了起来。

第三卷 血族解密 第十六章 签定契约

    “你?如果你没受伤当然行了,不过你不受伤他也就不会受伤,他不受伤,我找魔法师干什么,所以到头来你是最没用的一个,否则我这么聪明,怎么会把你给忘了呢?早知道你醒了,不过因为你派不上什么用场就没戳穿。”只见小人嘴不停的在动,唧唧歪歪的说了一大堆。

    “你不是说他还有三天的时间吗?让我休息一天应该会好点。”杰西卡几乎是用爬,一点点的靠近石壁,然后依在上面说道。

    “休息?你以为禁咒对你的损伤,你休息一天就没事了吗?告诉你吧!三个月内你不能用一丝一毫的魔力,甚至不能到处走动,最好的办法就是躺着休息,三个月之后再过三个月你才能恢复七成魔力,一年以后才能完全康复,你现在不过是个什么都不会的普通人,不,连普通人都不如,我不是说了吗?我这么聪明,怎么可能不会想到你呢?可惜你根本派不上用场,在一旁待着休息,然后再向神祈祷这位救你的恩人不要死,真搞不懂啊,没事玩什么禁咒!害得我还被踢了一脚,还被人看光,又沾上一身的事,我招谁惹谁了,真倒霉。”这不说啊不要紧,一说起来,小精灵就越说越气愤。

    现在达瑞可不想得罪她,要知道修诺全靠她了,把她气跑了,修诺死定了。“我和你签定契约吧!我这次是认真的。”

    “定什么定啊!我之前想跟你定的是平等契约,这种契约对你我没什么约束,只不过就是我可以依附在你的身体上,是一种心灵感应,在我们距离很远的时候,我可以瞬间到达你所处的地方,就这些,我只不过想同你出去转转,然后就解除契约,现在可好了,定这种契约根本没用,那还定了做什么。”小人背过脸去,不看达瑞。

    “为什么现在定了没用。”

    “想救他,最后的办法就是我和你以神的名义订立主仆契约,我就成为你忠实的仆人,我得到的好处就是在你死后得到你的能量和灵魂,我又不是哈迪斯,要你的灵魂做什么。你早死还好,要是你活个几百年,那我不是失去几百年的自由。”小人开始慢慢的往洞口飞去。

    “那可以我做你的仆人啊,你做主人。”达瑞看着她往洞口飞,急中生智的说道。

    “笨蛋。”小精灵被达瑞的话气疯了,“我们元素精灵同人订立契约怎么可能成为主人,你连最基本的常识都不知道。”说着加快了飞行的速度。

    “等等,我脱衣服怎么样?”达瑞这会真的急了。

    “脱什么脱呀!我们元素精灵向来是拥抱大自然,光着身子被人看没什么,我是和你开玩笑的。”继续飞着,不过速度又慢了下来。

    “看来你们元素精灵也是图有虚名啊!说你们可以把所属的元素系魔法运用得淋漓尽致,甚至禁咒也不在话下,更可以让人起死回生,哈哈哈,我现在知道那不过只是吹牛,是不是你们的祖先到处贴广告,然后产生的广告效应,到头来不过是骗人的,我看你不过是个草包,你一个劲的说自己聪明,不过怕别人骂你笨,正好说中你的要害。”达瑞看挽留不成,突然话锋一转,开骂起来。总算起了一点效果,她停了下来。

    “你胡说,你混蛋,我这么好心的帮你查清楚怎么回事,更是想帮你,只是我无能为力罢了,你居然骂我草包,骂我笨蛋,真是好人做不得。”小精灵悬在空中反驳着达瑞的话,声音比之前大了许多,“我知道你是在用激将法,你还是死心吧!我真的没办法,否则我一定救他的,这三天好好对他吧!”

    看着小精灵又转过身去,达瑞‘卟咚’一声跪了下来。

    “算我求你了,救救他吧!他之前救过我三次,这次也是因为救人才弄成这样的。看你的样子这么美丽动人,从你的话语可以感觉你聪明伶俐,从你的眼神可以知道你善解人意,从你的行为可以看出舍己为人,从你的……。”

    “好了,好了,别说了。”小精灵身上满是鸡皮疙瘩。

    “我说的都是事实!从我看见你第一眼就知道,你是个有着大无畏精神的元素精灵。”达瑞一本正经的看着空中的小人说道。

    “哎!虽然知道你这并不是求我,也知道是在拍马匹,可是谁叫我的耳朵根子软呢?好吧!我也闲着很久了,也该做点什么了。我就和你签定主仆契约。”小人好象突然改变了注意。‘没想到,光明女神要我等的人会是他。’

    元素精灵飞到达瑞面前,“把你的双手给我。现在我和你订立契约。”

    达瑞跪着伸出双手,小精灵把自己的双手放在达瑞的手上,口中念道:“我以神之名义,同扶我双手之人,签定神圣契约,我干愿成为他的仆人,直到生命结束之时,以天地为证,卡布拉多…依库呀斯…迪丝娜,签定契约。”声音越来越大,最后几乎是用喊。

    只见小精灵身上泛起的层层白光,并从她的手上慢慢向达瑞蔓延,直到笼罩达瑞全身,她的双眼射出两道金光直射入达瑞的双眼,光芒把整个洞穴照得通明。看着眼前一切的杰西卡,被此情此景深深的吸引,情不自禁的说道:“好美。”

    光芒渐渐逝去,周围逐渐暗了下来,“起来吧,对于仆人你是不能行大礼的。”

    达瑞四下打量着自己看看到底有什么变化。站起说道:“这样就行了吗?”

    “是的,主人。”

    “主人?”

    “契约已经定下,从现在开始我就是你的仆人了,除非你死了契约才会失效,否则直到永远。”

    “可是我没感觉和刚才有什么不一样啊!”达瑞继续查找着。

    “看看你的双手。”

    达瑞赶紧张开双手,他的手掌心有一个六芒星,六芒星的中间有一个土字。“你是土系元素精灵。”

    “是的,主人。之前你踢我的时候,那是我变的石块。”

    “哦,对了,呵呵,早该看出来的。那我手上的标志就是我们契约的证明吗?”

    “可以这么说,你可以通过手上的六芒星来使用土系魔法,只要是我能用的,你都能用,以后我就会住在那个六芒星里,只要主人有任何的吩咐,我都会去做,那怕你叫我自杀,我都必须遵命。”小精灵面无表情的说道。

    “别这么伤感嘛,高兴点,我不会吩咐你做什么事情的,只要救了修诺,你爱干什么就干什么,契约只不过是个形式而已。”达瑞可不想整天有这么个小东西在自己身边转来转去的,这样自己不也没了自由,要大便怎么办,难道还带着她不成。

    “契约已成,无法更改,如果我离开六芒星的距离超过五十米,三天以上,我就会受到惩罚,身体将疼痛无比,超过三个月,我的力量将慢慢消失,达到一年就会形神具灭,永远的消失。”小精灵机戒的说道。

    “什么?有这样的事,这是哪个王八蛋规定的。”达瑞喊道。

    “是创世神。”

    “那是什么东西。”

    小精灵订立契约以后整个人显得没什么精神,“主人,我们还是赶快救你的朋友吧!”

    “对,对。这才是最重要的。”说着达瑞扶起修诺。“现在我们该怎么做。”

    “主人只要把你带六芒星的手与他的掌心相对,另一只手接触到地面就可以了,接下来的事由我来做。”小精灵飞到修诺的头顶。

    达瑞把修诺靠着墙壁让他能够保持坐着的姿态,自己蹲着,一只手与他的掌心相对,另一只手张开放在地上。姿势有点奇怪。“这样就可以了吗?”

    “是的,主人,在我施法完毕之前,你必须一直保持这样的姿势。”小精灵盘旋在修诺头顶说道。

    “没问题,你开始吧!”

第三卷 血族解密 第十七章 修诺脱险

    小精灵在修诺的头顶画出一个巴掌大小闪着金光的六芒星。嘴里又开始念叨着什么。声音很小,“……卡姆罗多。”达瑞只听清这最后几个字。小精灵突然向洞顶飞去,然后双手高高举起,在快要达到洞顶的时候,身子一转,双手对着修诺头顶的六芒星,开始自由落体,双手有一层金色的光芒。速度极快的碰到六芒星,双手碰到六芒星身子立刻停止,好象被这悬在空中的六芒星脱住,从六芒星发出一道金色光束直射向修诺的头顶(有点灌顶的意思),修诺的身上开始闪烁金光,金光并不能遍部修诺全身,可以清晰的看见没有金光的地方旋绕着黑气。想来那就是禁咒的反噬力了。金光开始趋赶这些黑气,把黑气往修诺接触到达瑞手的那只胳膊上赶,黑气并没有多做抵抗,就缓缓移向那只胳膊,一直往下移,移到达瑞手上时停留了片刻,突然加速从达瑞的另一只手,流向地面,‘砰咚’一声闷响,达瑞那接触地面手的下面,出现一个直径一米的大坑,深不见底。

    修诺头顶的六芒星慢慢消失,小精灵飞到达瑞脸旁。“主人,现在没事了,你可以放下手了。”

    达瑞站起来,调整了一下修诺的姿势,让他躺下,“这力量也没想象的那么厉害吗?我还以为会把整个洞炸没了呢?”

    “你看到的这个坑,只是反噬力的千分之一的能量,另外的力量全都被大地分散吸收了。”

    “什么千分之一?要是全部的话,不是要炸出一个一公里宽的大坑。”达瑞看着大坑说道。“他现在没事了吗?”

    “是的主人,因为他自身就有着不可思意的能量,所以我们进行的很顺利,要是一般人就难说了。”

    杰西卡一直支撑着看完他们救助修诺,听见小精灵说他没事了,靠着身旁的岩石很快沉沉睡去。

    “主人,还有什么吩咐吗?”小精灵神情有点恍惚。

    达瑞知道她对签定契约并不是很愿意。“别主人,主人的了,我有名字的,我叫达瑞-迪克达,叫我达瑞就可以了,我还不知道你的名字呢?”

    “签定契约后就得这么叫的,我叫艾米佳,我有点累先回六芒星休息了,主人要是有什么吩咐,叫我的名字就可以了。”没等达瑞回答,就化做金光飞进了达瑞手掌心的六芒星里。

    达瑞无奈的摇摇头,“我欠修诺的没还清,现在有多了这么个小人,看来以后要好好对她啊,我可是无缘无故拿了人家的自由。”达瑞也觉得好累,找了个合适的地方躺了下来,一会也进入梦乡。

    ★★★

    吃完午饭回到妖王府已经是下午两点多了,卡顿莱丝以及沃尔西都是一天一夜再加大半天没睡觉了,莱丝是僵尸睡不睡到没什么,卡顿和沃尔西虽然有着强大的力量,但毕竟是血肉之躯,良好的睡眠也是加强体质的重要保证,三人最想的还是能睡上一觉,乔依娜想拖着莱丝出去玩的,不过被拒绝了,莱丝很想知道卡顿从那女的口中知道些什么,所以那也不想去,伽利进了妖王府安排好客房后就没了人影,乔依娜最后没办法只得叫上忧郁的小布,伽利知道乔依娜不会放过他,所以确定自己的房间后,就跑到卡顿的房间里躲了起来。

    卡顿把自己所知道所有事情都告诉了莱丝和伽利。

    “这么说那名血族少女和她的父母很可能都被人狼挟持了。”伽利摸着下巴说道。

    “从她的口气看来是这样的。不过那是他们两族人的事,其中的是是非非我们并不清楚,我认为我们不用去深究。”卡顿不想多管闲事。

    伽利点点头,他认为卡顿说的很有道理,莱丝问道:“这么说我的体质,应该没什么问题了。”

    “难说,要知道你把整瓶都喝了,而且你出现过一次失控,不过只要你不过度使用你的力量应该不会出什么问题,所以你必须答应我,不管什么情况下,你都不能使用七成以上的力量。”卡顿认真的对莱丝说道。

    “放心吧,我也不想变成怪物的。”莱丝笑着说。

    “记住我说的是在任何情况下都不要使用。”卡顿坚定的看着莱丝,双手放在她的肩膀上,稍稍的用了点力。莱丝知道这是关心她,紧张她,心中无比的满足,脸上浮现出幸福的笑容,充满深情的回望着卡顿,非常有信心的点点。心中加了一句,‘为了你,我也决不会让自己变成怪物的。’

    俩人把伽利晾在一边,伽利变成了一个不折不扣的电灯泡。“受不了你们,我还是走吧!”说着打开了房门。

    卡顿尴尬的松开抓住莱丝肩膀的手,“等一下,你不是有事找我的吗?”

    “呵呵!你们继续,你们继续,我明天有事找你帮忙,到时候只要别找不到人就可以了。”伽利颇有深意的一笑,关上了房门。

    伽利走后,卡顿反而有点不知所措,站也不好坐也不是,莱丝慢慢靠近卡顿,后者不断的后退一直退到墙边,莱丝双手背在身后,头高高的抬起,脚尖也踮了起来,两人的鼻子几乎碰在了一起,卡顿已经无路可退身子微微的抖动,“别紧张,我怕你一夜没睡,耳朵不行,听不见我说话,我只是想告诉你,我好困,要回房休息了。”莱丝坏坏的一笑,快速打开房门走了出去。

    “呼,死丫头,就会拿我寻开心,我是不是好欺负。”看莱丝关上房门卡顿松了口气。

    房门立刻被打开,莱丝满脸疑问的探进头来说道:“你刚才说谁是死丫头?”

    “啊,我是说…,呵呵,你知道的,我是说乔依娜那死丫头,这次麻烦妖王了。”卡顿没想到她还没走,情急之中只好委屈一下乔依娜了。

    “是吗?”莱丝怀疑的看着卡顿,抛出一句,“随便弄点吃的,你也早点睡吧!别傻站那,胡思乱想了,背后骂人小心被雷劈。”

    “呃,是,是,你去休息吧!”卡顿像撒了谎的小孩。

    莱丝恩了一声,走了,卡顿拍拍胸脯,用非常小的声音说道:“变成僵尸后,这丫头好象也变的精了起来。吓死我了。”

第三卷 血族解密 第十八章 兽人王子

    整个上午卡顿都用来等待伽利的出现,可那小子,就像是人间蒸发了似的,连个人影也没见着。只能用百无聊赖来形容此时的卡顿了,莱丝也和乔依娜她们出去了,说晚上才会回来,卡顿不明白为什么女孩子就那么喜欢逛街的,有那么大吸引力吗?(笔者也一直考虑这个问题,不过一直百思不得其解)卡顿到也乐得轻松,主要怕莱丝追究昨天的事。

    一个人没什么事吃过午饭,卡顿就在妖王府内四处瞎转,算是参观吧!可是呢!人生怎可能尽如人意,或者说成冤家路窄更恰当。

    先到伽利房间找了找人,没在,于是就顺着路走了下去,妖王府虽然内堂摆设比较简陋,不过毕竟是兽人族府邸中仅次于皇宫的七大贵族豪宅之一,规模还是相当大的,整个建筑群落的气势也很宏大,以及院落的搭配也很讲究,妖王府内也有不少的人工湖和花园。毕竟这些都是人族的手笔,它让卡顿想起了小时侯的家——迪克达公爵府。

    走在花园的小径上,卡顿突然觉得好美,从小到大,他几乎没去欣赏过任何的事物,也没真正的去感受大自然的美景,更没有空闲去享受,此刻的逍遥很容易就被周围的花花草草吸引住,不由得多停留了片刻。

    “君主,他怎么会在这!”

    “谁?在那?”

    “那个草包呗!还能有谁。他正站在魔芋树下发呆哪。”

    乐儿顺着猫女指的方向望去,“倒霉,怎么会在这碰见他。”

    “我们换个地方吧!君主!”箬儿看来不是一般的讨厌卡顿。

    “王子殿下,我们还是去后花园转转吧!”乐儿对着旁边一位年轻男子说道。

    他正是胖人狼王的二儿子杰曼,身高一米九,体格健壮,相貌英俊,一张国字脸显得非常的沉稳,身穿米黄色紧身衣,一条青色贴身裤,把他健美的体形完全的展现出来,不知道有多少兽族少女为之痴狂。

    “这不是很好吗?为什么突然要转移地点,是因为前面那人族吗?”

    乐儿看了一眼站在树下的卡顿,“我不希望这种人打扰了王子殿下的雅兴。”

    “怎么会呢?我听父王说,昨天你父亲带他去皇宫参观了一上午,他还是人族最富有盛名学院——天圣魔武学院的学生,应该很厉害的吧!”杰曼饶有兴趣的说道。

    “他跟厉害永远是沾不上边的,不过是个见风使舵的小人而已。”乐儿厌恶的说道。

    “哦!是吗!不过进天圣不是一般人随随便便说进就进的。”杰曼说着继续向前走去。

    箬儿看着杰曼前行的身影说道:“君主,怎么办?别让那混小子坏了殿下的情绪,否则他对您的印象会变差的。”

    “你能拦的住他吗?走吧!希望那小子识趣点,看见我们就走开。”乐儿跟上杰曼的脚步。

    其实这边发生的一切全被卡顿看在眼里,除了好笑他无言以对,所说的话他也全听见了,他并不想跟他们待在同一个地方,不是同路人,何必同路走。卡顿都不想走回头路,这样怎么着也会和他们擦肩而过,既然别人不想见你,又何必自讨没趣,于是卡顿继续向前走去,想从花园的另一个门出去。没走几步就被叫住了。

    “朋友,等一下。”杰曼在后面叫道。

    卡顿犹豫了一下,还是停了下来。转身说道:“是叫我吗?”

    “这里也没其他人了。”杰曼不习惯去回答别人的问题,特别是这种根本不需要回答的问题,一向只有自己问别人,没有谁来问自己的。这时乐儿和箬儿也走到杰曼的身旁。

    “有事吗?”卡顿不知眼前的这人为什么叫自己。

    杰曼皱了皱眉头,‘难道沃尔西,没跟他说我今天要来吗?老妖精,现在越来越不把我放在眼里了。’

    “听说你是天圣的学生,想和你交个朋友,早就耳闻天圣威名,那里可是人才辈出啊!”杰曼不动声色的说道。

    “那里那里,那些不过是外人对天圣的夸大其辞。”卡顿装出一副得意的样子,嘴里却谦虚的说道。

    “无风不起浪啊,怎么说也是名校。阁下一定也是高手了,不知能否切磋切磋,也算是人族和兽族之间的一种交流。”杰曼对卡顿的表现非常不满意,对方既不跟自己打招呼也不问问他是谁。心中有点恼火。

    “切磋就免了,我不过入学第一年,什么都还没学,不用打也知道,您赢定了,我何必逞能呢?我还有些事,先走一步了,你们慢聊。”卡顿转身离去,双手又抱在脑后,嘴里还吹着口哨,一副自得其乐的样子。

    “懦夫。”乐儿觉得卡顿丢尽了父亲的脸。

    突然乐儿和箬儿被一股强大的气流,推出几米开外,几乎站不稳,是杰曼放出的斗气导致的,他想试试卡顿会有什么反应,眼睛一动不动的注视着远去的卡顿,对方没有受到一点点的影响,悠然自得的走出花园的侧门,口哨吹得震天响。

    乐儿赶紧上前说道:“王子殿下不要为这种人生气。我带你去别的地方转转吧。”

    “乐儿,我是那种随便生气的人吗?我是想试试你们的贵客,不过好象没什么效果。”杰曼收回斗气。

    “试他?殿下有所不知啊……。”猫女三八的一面完完全全的体现了出来,她把遇见卡顿之后的经过一一说了出来。

第三卷 血族解密 第十九章 被跟踪

    傍晚时分,卡顿觉得肚子有点饿了,不好意思去厨房要吃的,想起旅行包裹里还有一些干肉,就回了房间,推开门,只见伽利正坐在椅子上,狼口虎吞的吃着干肉。

    “你小子,跑那去了,今天不是说来找我有事吗?整天不见人影,害我等了一天。”

    “我不是来了吗?”

    “看你那吃像,几百年没吃东西了吗?”

    ‘咕嘟,咕嘟’伽利拼命的喝着水,然后咬了一大口干肉,嘴里边吃着边说:“唉,别提了,一大早出去查事情忘带钱了,早上起来到现在还没吃东西,饿死我了,你要不要来点。”

    卡顿接过干肉也吃了起来,在这妖王府转了大半天,确实也饿了。“说吧!找我什么事?”

    “还不族里那些事,现在好象局势不太好啊!据说现在洛亚各国都在找九把神兵,得到这九把神兵就可以拥有无上的力量,并可以统一洛亚成为真正的王者。”伽利又咬了一口,停下来咀嚼起来。

    “哎,你不会真的相信这些无稽之谈吧!”卡顿喝了口水。

    “我也想不信!可是神兵确实出现了啊!如果一切都是假的,精灵王也不会叫我查查黄金龙骨剑的下落了。”

    “黄金龙骨剑,这名字好熟悉,好象在那听过。”卡顿那超强的记忆力起了作用,脑子里立刻开始搜索起信息。

    “你知道?早知道你知道,我就不用那么辛苦了。”

    “想起来,在一书上看到过,黄金龙骨剑是由被后人称为第八大神的黄金九头龙的九根劲脊椎骨其中的一根,做成的。”

    边喝着水边认真听卡顿道说来由的伽利,见卡顿停了下来,停止喝水,莫名其妙的看着卡顿,“就这些吗?”

    “就这些,难道还有别的说法吗?”

    “废话,这些你不说我也知道,我还以为你知道它现在在那呢?”

    “我怎么会知道在那?我又不是兵器收藏家,或者盗贼。”

    “即使是,你也不会知道,目前九大神兵已经出现两把了,前一段时间,我们都忙着查学院的事情,对大陆发生的事情了解甚少,大约半年前在费拉曼王国某冒险者工会主会场,出现黄金龙骨权杖,二十年前一个不知名的兵器收藏家,出二万金币挂上寻找权杖的任务,后来加到三万,这可是三星级任务中奖金最高的了,不少猎人、盗贼、冒险家以及一些知名高手都尝试着去寻找,可惜都一无所获,慢慢的人们开始认为世上根本没那东西。不少人也只能望币心叹了,可是半年前四名年轻人接了这项任务,不到一个月,就找到了权杖,交给工会,领了奖金就消失了行事很低调,因为是神兵不少人都想得到,不过那兵器收藏家有很足的后台,想抢的人死的死失踪的失踪,最后还是那收藏家明证言顺的得了龙骨权杖,授领会上工会把龙骨权杖交给兵器收藏家,当时为了给到场人一睹神兵风采,收藏家很轻易的用权杖使出两次禁咒,一次风系,一次冰系。而且能够很好的控制禁咒,最后收藏家使用了空间转移离开,之后就没人再见过他,但在三个月前,又传出自由贸易联盟五大商会之一的托普尔商会拥有黄金龙骨剑,并且要送给兽人七大贵族中的一个。洛亚发生的一切我们精灵非常担心,感觉会出事,所以到处派精灵调查一些事情,我的任务就是调查黄金龙骨剑的下落,以及到底送给了兽人那个贵族,还有自由贸易联盟为什么要送这么贵重的东西给兽人贵族。”

    “那你今天在外面转了一圈有什么收获吗?”

    “行动起来本来就不方便,到处都是兽人,在蛮荒根本没精灵,要是在洛亚会方便不少,一天下来一丁点沾边的消息都没得到。”

    “那你找我是不是要我帮你查查黄金龙骨剑的下落。”

    “不是,我想请你带路!”

    “带路?”

    “是的,晚上我想进皇宫。”

    “进皇宫干什么?不是送给贵族吗?又没说送皇族。”

    “那还不一样,我想去见见,你说的那名血族少女,也许从她那能知道些什么。”

    “希望不大。”

    “那就是还有希望,你到底帮不帮。”

    “我有说不帮吗?”

    “那好,我们现在就走吧!”

    “现在?不等再晚点吗?”

    “要等也不能在这等啊!乔依娜她们回来,我们还能走吗?”

    “也是,走。”

    卡顿和伽利走出妖王府,并没有向皇宫的方向走,因为还早,两人决定夜里再行动,先找个地方吃上一顿。恺撒的街道上很少有别族人行走,再加上两人都是那种英俊得让少女看了就想以身相许的样子,更是吸引了不少路人的目光,特别是伽利,精灵天生的美貌,更是在他身上体现得近乎完美,卡顿在这方面跟伽利比起来要逊色一些,不过他看上去,反而更具有吸引力,因为他比伽利看上去更容易接近,有种亲切的感觉,眼神很懒散,而伽利则显得很高贵。

    卡顿着一件类似中山装的黑色上衣,比中山装还要紧一点,衣服带有弹性比较适合运动,五颗纽扣只扣上三颗,露出里面黑色圆领紧身衣可以清晰的看见两块胸肌之间的那条缝,穿一条黑色直桶裤,裤角两边伸展出两条宽两公分的带子同脚上的紫色运动鞋连在一起,运动鞋后跟处也有一条带子连在裤子上。伽利也是一身黑,上身穿瘦身圆领套头贴身服,一条扎着两根皮带的运动裤,同脚上的黑色运动鞋也是用带子连在了一起。两人都是出来时特意换的,晚上行动穿黑色的比较容易隐藏,这是常识。

    这些要是在洛亚也许不会引来太多的目光,因为年轻人的穿着都是这样的,有不少还会很夸张。而在兽人的地盘就不一样了,因为兽人的体形特别是男性都很魁梧,虽然里面会穿紧身衣,外衣都会穿比较宽松一些的,或者干脆就是粗布麻衣的。一路走来比较的显眼,这到是让两人有些担心,毕竟一会要去敏感的地方,这样招惹目光不是件好事,于是就在夜市的路边找了家大排挡,坐在靠里的角落,点了些小菜吃了起来。

    “从一出妖王府就有人跟踪我们,一直到现在。”伽利夹了口菜。

    “恩,他坐在对面的大排挡,不想点办法,我们今晚可要打道回府了。”卡顿边喝着蓝酒(一种低度酒,属于饮料)边说道。

    “看来,有人一直在监视妖王府,除了另外六大贵族和人狼以外,应该不会有人去动妖精的心思。恩(第四声),这菜的味道还不错啊!比酒店做的好吃。”伽利又吃了一口菜。

    “是不错,很可口。跟踪我们的是个狐族,他们是兽人中专门搞这些暗中的事情,吃完了找个没人的地方甩了他,或者打晕就行了。”卡顿边嚼着口中的菜边说道。

    “我看不如引起混乱更好。来干杯,我们俩认识这么久还是第一次单独吃饭,这次谢谢你帮我。”

    “呵呵!你这么说可就见外了,老师帮学生,那有什么的。”

    “美的你,再跟我提老师两个字,我跟你急。”

    “哈哈!我以为你并不在乎这些。”卡顿得意的说道。

    俩人就这么边说边吃,边观察跟踪者的动向,一直到夜里十二点,最终还是选择了卡顿的方法,因为这样比较简单一点。

    付了帐,两人依然往皇宫相反的方向走,故意做出一副勾肩搭背嘻嘻哈哈的样子,给人的感觉是两个玩世不恭的公子哥。因为这时候街道上几乎没什么行人,狐人跟踪起来吃力了不少,必须找好遮蔽处才能跟上,不象人多的时候,只要装成路人就可以了。嘴里不断说着糊话的两人,其实非常清楚后面狐人的一举一动。就在狐人纳闷两人为什么会到这的时候,眼前的两人晃悠了一下,没了。狐人小心翼翼的跟上去,看见街边一个不太显眼的地方有一个小巷子,巷子很黑,看不清楚里面。狐人在巷子口转了转,调头走了。

    站在暗处的两人,摇摇头,“没想到,这小子这么小心。”伽利有点惋惜。

    “他没走,如果他一直监视妖王府的话,应该知道我们的一些大概情况,而此刻我们两的举动,根本就是有问题,他会放过得到绝好消息的机会吗?他不过想看看我们是不是在耍花招。”卡顿边说边用低阶水系魔法制造出一种撒尿的假象,只听见哗哗的水撞击墙壁的声音。伽利很快明白他的意思,两人很有默契的,提着裤子,走出小巷。

    “真***爽,刚才憋死我了。”卡顿打了个寒碜说道。

    “我说大哥啊!我们是不是走错路了。”伽利因为两个裤腰带,系起来比较的麻烦,所以边走边系的说道。

    “怎么可能,我怎么会记错路呢!再走一百米准到。”

    “我觉得你记错了,应该是往回走才对。”

    “对个屁。”

    “你才对个屁。”

    两人说着说着,吵了起来,还动起来手,一阵拳打脚踢的,边打边退,又进到刚才那巷子,狐人躲在远处看得清清楚楚,不过两人进了巷子传出一声惨叫后,就没了动静。

    这次狐人没在怀疑,径直走向小巷,不过还是没进去,用他那发着黄光的眼睛使劲往里看着,不过什么也看不清楚,到了晚上兽人的眼睛都是发光的。他们在夜间的视力要比其他族的一般人好上一百倍。狐人有点着急,于是探进半个身子,还没等他反应过来,就晕倒了,原来卡顿和伽利从屋顶离开了巷子，主要怕他又不进来,干脆主动点,直接到他后面。

第三卷 血族解密 第二十章 潜入皇宫

    “看来这小子是个老手了。”伽利看着倒在地上的狐人。

    卡顿一脚把晕倒的狐人踢进黑黑的巷子。“管他是不是老手呢,快走吧,我们还要办正事。”

    “要不,比试一下,看谁先到皇宫。”伽利真的很在乎卡顿说是他的老师。

    “好啊!那我们就在皇宫大门外广场的东边集合,那好象有一尊人狼的雕像。”卡顿只去过一次,不过看起来很熟,没办法记性好。

    “OK!就这么定了。我数一二三。”伽利觉得这样比较公平。

    卡顿点点头。“一,二,三,开始。”

    ‘唆,唆。’两人同时跳起,都选择了从房顶走,这样可以走直线,不用拐弯抹角的,直线距离才是最短的。不过有些建筑非常的高,有三十多层,那只有小小的绕一下道了。两人并没有分开走,相隔十米左右,时而跳,时而跑,又或者抓住高层建筑的房檐借助惯性把自己抛出去,移动的速度非常快,不一会已经可以看见皇宫大门了,两人还在同一条线。都没有去看对方的情况,只是全力在跑,几乎同时到达了目的地。

    “我以为你是魔法师呢!要是你用飞那我不是铁定输。没想到也是个一身蛮力的剑士。”卡顿从伽利刚才的移动脚步和方式,判断着他的职业,认识这么久,还真不知道他是什么职业。

    “呵呵!我可不是那种粗野的职业。我到底是什么职业我自己也说不清楚,按人族的分法好象没这种职业。”伽利笑着说。

    “哦!有这种事,我刚才的速度没有黄金剑士的实力是不可能跟上的,你说你不是剑士,那是什么呢?”卡顿努力想着精灵的职业划分,怎么也想不出有什么其他的职业。

    “跟你有点类似,模糊点说,应该叫魔剑士,不过又不全是,说不清啦,别三八了,走吧!”伽利推了卡顿一把。

    “走,就这样从大门进吗?先看看门卫有多少人。”

    “不用看了,我来过一次了,没进去,就是因为不认识里面的路,我知道里面很大的,要是迷了路就不好办了。宫门外面有八十个门卫,里面有四十个门卫,从大门走行不通,最好的办法就是从某段城墙进去。”

    “恩,城墙上,每隔二十米也都站有一名士兵,还有三三两两的士兵在巡逻。”卡顿注视着城墙上面说道。

    “只要躲开巡逻的士兵就行了,站岗的用魔法迷糊一下就可以了。”伽利早想好怎么进了。

    “那出来时怎么办?”卡顿觉得应该把一切都想好,这样才能万无一失,否则只会手忙脚乱。

    “只要不是白天,使用相同的方法出来就可以了,但要在不同的城墙段。”

    “那样不行,进去后站岗士兵是背对我们的,但出来,他们则是面对着我们,那样会被发现的。”卡顿设想着场景。

    “这…我到是没想到,不过很有道理,那你说怎么出来。”伽利感觉找对人帮忙了。

    “忘了我擅长什么系的魔法了吗?”卡顿得意的说道。

    “暗系!”

    “答对了,加十分,现在是夜里,那么暗系魔法的威力更是强大,暗系魔法更是空间转移的最好系别。”说着卡顿在地上画了一个六芒星,只是这颗六芒星闪烁着黑色的光芒,即使是在夜里,也能看清楚那比黑夜来得还要黑的光芒。

    “第一次看见这种样子的六芒星。”伽利今天算是长见识了。

    “这种六芒星到了白天就会消失了,晚上又会出现,三天后完全消失,或者我收回。”卡顿解释道。

    “行了,走吧!看都一点半了。”伽利掏出魔法表看了看。

    两人几个跳跃就远离了城门,选好一段刚好有巡逻士兵经过的城墙段,伽利使用了风系魔法中的狂风突起,这不过是个小把戏,如果用真正的魔法会被人发现的。一阵狂风刮起,让百来米内的站岗士兵眼睛睁不开,两人乘机,跃墙而入,进入皇宫。一进去两人又是一阵狂奔远离城墙,在一个别院墙的墙角,停了下来。刚准备下一步行动,被一阵不大不小的争吵声吸引住。正是从别院里传出来的。

    “你痴心妄想,我是决不会答应的,这一百多年来,你每隔一段时间都要来一次,告诉你肯莱尔,我看见你就恶心,你最好不要把我逼急,否则宁为玉碎不为瓦全,要我嫁给你,你做梦。”一个带着愤怒的女声,口气很坚决,即使如此,声音依然很好听。

    “何必呢?反正你又出不去了,我这些年来也没亏待你,除了不允许任何人同你说话以外我给了一切自由。”

    “自由?哼,那你让我带我的父母走。”

    “你知道这是不可能的,不是我不放你,你一走这里还有的安宁吗?就是因为你和你父母在我手里,你们的族人才不敢胡来的,我们人狼是很想同你们休战的,可是你们就是不答应。”

    “休战,你们除了会使用一些卑鄙下流的手段以外,还会什么,要不是我们相信了你们的休战书,我和我父母会被你们抓住吗?”

    “好了,我们不要谈这些无关紧要的事情,都已经过去那么久了,我现在只要你嫁给我,一百年,你也知道,这完全可以看出我的真心了,我的耐心是有限的,再给你三天时间,要是你还想不明白,我只好来硬的了,你要知道你父母现在在我手里。”

    “你杀了我吧!也杀了我父母吧!都几百年了,我现在什么也不在乎了,反正我的父母跟死人没什么区别。”

    “你…,好我们走着瞧!我想要得到的东西,还从来没有得不到的。”‘砰’一声巨响,是猛烈关门发出的声音。

    卡顿和伽利,赶紧躲进院墙的另一侧,隐藏在黑暗处。只见一个胖胖的家伙走出别院的大门。卡顿不解的注视着这个胖子的背影。

    过了一会,伽利推了卡顿一下,小声说道:“发什么呆啊,这些皇宫内事跟我们不相干,快带我去找那血族女孩。”

    “不用找了,就在那院子里,我们一阵瞎跑居然跑到这来了。”

    “已经到了,难道刚才说话的,就是那女孩吗?”

    “是的,不过我很奇怪,为什么他会在这里。”

    “为什么在这里,你不是说她被关在这里的吗?”

    “我说的不是那女孩,是刚刚出来的那高个子胖子。”

    “你认识他吗?”

    “不认识,不过见过一面,他就是兽王。”

第三卷 血族解密 第二十一章 二见血女

    “兽王?原来兽王长得这么衰啊!走,进去再说吧!”

    两人轻松的越过院墙,伽利一落下就向院内那精致房屋的门口走去,“等一下,我先和她打个招呼。”卡顿叫住伽利。

    “你好!是我,还记得我吗?”

    等了好久才有声音响起,“你好,记得。”声音一点力气也没有。(虽然是心灵感应,不过那也是听到声音的,只是不用通过耳朵,直接到达脑部)

    “我现在和一位朋友在你门外,我们可以进来吗?正像上次那样有些问题要问你。”

    “你们快回去吧!这里很危险的,我的房间根本进不来人,这里有魔法结界,只要有人进来就会有记录。”

    “没事,只要你同意我们进去就可以了,其他的不用担心。”卡顿一进院子就看出房子内部设有结界,不过兽人的魔法能高明到那。

    “真的没问题吗?”对方不太确定。

    “没问题。”

    只见房屋的门被打开一条缝,卡顿在自己和伽利的身上加了一层黑色玄气,然后又用黑夜无边,使周围的能见度不到十公分,这是为了躲避院墙门的两个守卫。

    卡顿轻轻推开门,走了进去,伽利跟在后面,随手关上房门。一进到房间就给人一种这一定是女孩房间的感觉,除了少点香味。这是一个单间房,但很大,大概有五十个平米,长方形。墙壁上挂了一些卡顿和伽利不太看的懂的字画和一些装饰品,靠着一边侧墙的有三个高大的书架,上面摆满了书,书架向上一直延伸到屋顶,在书架的旁边还有一个柜厨,想来应该是衣柜,在另一边紧靠着侧墙的地方有一张床,整理的非常干净整洁,床旁边是一张书桌,上面放了几本书,房门旁边的窗口还放有一张桌子,桌子的上面装有一张镜子,应该是用来梳洗什么的。房间的正中央摆有一张圆桌,女孩正趴在桌子上。

    卡顿和伽利都不客气的坐在了对面,女孩没有抬起头,肩膀在不停的抖动,她在哭泣,而且很伤心,两个刚进屋的人能感觉出来。安静的等待着,哭泣是最好的发泄之一,所以没人去打扰女孩。

    抖动的肩膀慢慢平息下来,终于女孩抬起了头,不断擦着眼泪,时不时的哽咽一下,和上次卡顿看见的她没什么太大的变化,除了眼睛有点血丝脸上满是泪痕,看上去憔悴了不少。不过更增添了她楚楚动人的一面。给人感觉她瘦小的身躯承载着巨大的压力,已经不堪重负了。

    “对不起,让你们久等了。”说着站起来拉上门帘和窗帘,“行了,你们可以把外面的魔法解除了,时间长了会被发现的,拉上帘子他们就不会看见你们的影子了,只要你们把结界处理好就可以了。”又坐回原位。女孩低垂着眼睛看着桌面,手指摆弄着桌角,有点心不在焉,“哭过以后,舒服很多,几百年来第一次有人能陪着我哭完,我想你们不会明白我这几百年来的感受的,除了孤独寂寞和压抑,更多的是抑制爆发的冲动,这样真的好难,你们知道吗?太难了。”

    两人互视一眼,虽然对方有点语无伦次,不过还是能够明白她的意思,跟之前的哭泣一样,倾诉也是一种发泄。

    又过了一会,她的情绪似乎稳定了不少,站起来拿了条毛巾擦擦脸,在带有镜子的桌子旁坐了下来,把卡顿和伽利丢在了一边。更让卡顿和伽利受不了的是她居然化起了妆,她解开盘起的头发,用梳子简单的梳了几下,拿了根头绳把头发随意的绑在脑后,然后回到之前的座位。刚才她一直都是背对着卡顿和伽利的,转过身来,两人的眼睛一亮,跟之前的感觉完全不一样了,很青春很有活力,也更有魅力。

    “几百年了,我都是一个人,难得有人能来陪我,请原谅我的放肆。”女孩平静的说道。

    伽利小声对卡顿说道:“她要嫁给那死胖子,真是糟蹋了。”

    “刚刚你们都听见了。”女孩显然听见了伽利在说什么。

    伽利一惊,“哈哈,听到一点,听到一点,正好经过。”

    “上次你们不是问过我了吗?为什么又来了,其实我知道的也不是很多,我离开族人也很长时间了。”女孩倒了两杯水。

    “我们这次来和上次来不是为的同一件事。”卡顿接过水杯喝了一口。

    “哦,不过我不知道我还能告诉你们什么,我与世隔绝已经有五百多年了,能知道什么呢?”

    “不管你知不知道,我们都要来试试的,因为这对我们很重要。毕竟你是血女嘛!”伽利一本正经的说道。

    “血女?我不是什么血女,我有名字的,叫我南茜就可以了,说吧!看在你们陪我的份上,只要知道一定告诉你们。”女孩对伽利给她的称呼不是很满意。

    “你对龙神了解多少?”伽利随口问道,卡顿在旁看了他一眼,没说什么,只是奇怪他为什么问这个。

    “龙神?你是说那个有九个头,被后人称为第八大神的九头黄金龙吗?”南茜问道。

    “是的,就是他。”

    “我不知道你们为什么问他,不过我到是知道那么一点,看来你们没白跑,我听爷爷说过,他还没死。至于在什么地方就不知道了。”南茜想了想说道。

    “什么?没死?怎么可能?”伽利和卡顿异口同声的说道。

    “是啊!我爷爷还说,在我很小的时候,我还见过他,可能因为我太小不记得了。”南茜对他们的反应感到奇怪,有必要这么大惊小怪的吗?

    “你见过?可是黄金九头龙不是和战神一役,被战神卡托斯斩下九个头,战神也受了伤,最后不得不再次陷入沉睡,在他沉睡之前,他把黄金九头龙的颈脊椎骨做成九把神兵,散落到大陆的九个不同地点,他这样做也是为了在他沉睡的时候,让各族为此挑起战争。”伽利不太相信南茜的话。

    “你们的历史是这样记载的吗?”

    伽利和卡顿都点了点头,卡顿看了很多书,上面都这样说的。

    “真不知道你们写那段历史的人是那只眼睛看见的。”南茜觉得好笑。

    卡顿想了想,问道:“你说你很小的时候就见过,但你不记得了,那说明你很小,自己不可能去见吧,应该是什么人带你见的,那个人想来应该是你爷爷,我能知道你爷爷是谁吗?”其实卡顿已经猜到了,只是不确定,所以想证实一下。

    “我爷爷就是血王。血族第一人,乔亚达永远的敌人。”南茜说道自己爷爷的时候脸上满是敬意。

    “果然,这么说来,你在血族的地位也是非同凡响了。”卡顿调侃的说道。

    南茜没说话,别了一下嘴。

    “那你还知道些什么,说说吧!”伽利还是比较关心原来的问题。

    “没了啊,只知道他和爷爷是朋友,就知道这些。”

    伽利想了想,又问道,“可是传说中的黄金龙骨九神兵,现在确实出现了,这些神兵明明是用那家伙的骨头做的,你现在说他还活着,那这些武器是那来的呢?”

    “那来的?这还用问吗?假的呗,随便想想也是别有用心的人拿来,造谣声势的,或者想达到某种目的。”

    伽利不知道那种说法才是正确,不过南茜的话他目前只能当做参考,毕竟族人那边不会拿这些事来开玩笑的。

    “你的背景这么厉害,为什么被关在这里几百年呢?”卡顿注视着女孩的双眼。

    “因为我父母在他们手上,而且我的父母都已经破了戒,就算解除他们身上的魔法他们也是生不如死。”

    “既然如此,你又何必被束缚在这里呢?”

    “废话,我能放下父母不管吗?就算还有比一丝还小的希望,我依然要做努力的。”南茜大声说道。

    “你是在等待血王的出现吗?”

    没说话。

    “等了几百年都没出现,为什么不自己去找,要是一开始就去找的话也许已经把人救出来了,你父母在他们手上,几百年都没事,你走了他们会有事吗?我想不会吧,因为只有拿你父母做为人质,那么血族才不会有人敢乱来,如果你的父母一出事,你们的族人一定会进行疯狂的反击,人狼决不愿意发生这样的事情,所以你在这不过是个多余的,而且是个多余的胆小鬼。其实你是想嫁给那胖子的,你看人家可是兽王,你嫁了他不就可以有享不尽的荣华富贵,你以为我不知道。”卡顿一下子说出一大串跟今天没什么联系的事,伽利更是不明白了,一向不喜欢多管闲事的卡顿,这分明是在管闲事。

    “你胡说,我是想多陪陪我的父母,我相信爷爷一定会来救我们的。”南茜带着哭腔说道。

    “嘘…,二位别激动,会被发现的。”伽利忙说道。

    “你这是在逃避。如果你想走,这里没人能拦的住你。”说着卡顿站了起来,“伽利我们走,该问的都问了,没什么好说的了。”

    “可是…。”

    “别可是了,走吧!”卡顿拉起伽利向门外走去,走到门口又加了一句,“你要是想通了,来妖王府找我们,记住别被人发现了。”

    卡顿并没有打开门,他和伽利消失在门前。南茜看着消失的两人陷入了沉思,她突然觉得很失落,更有一种失败的感觉。

    走在回去的路上,伽利很纳闷,“喂,你为什么那样说,你不是一向是个置身世外的人吗?”

    “置身事外?她不出来怎么找血王,找不到血王,我怎么才能更好的了解血族,怎么才能帮助莱丝那未知的体质呢?”卡顿边走边说。

    “好小子,有你的,把我也丢在一边了。”

    “怎么会,她出来,对你也有帮助,她是你最好的线索,血王既然和龙神是朋友,那找到他不也一样可以解决你的问题。”

    看着前方,妖王府就在眼前,伽利无奈的说道:“希望如此吧!现在还是想想回去怎么解释,我们两彻夜未归的事吧!”

第三卷 血族解密 第二十二章 ‘床’与‘被子’

    元素精灵施法救助修诺的第二天达瑞百无聊赖的度过这一天,小精灵一直没出来,可能对于签定契约的事还耿耿于怀。杰西卡醒来一会又睡去反复好几次,看来身体还很虚弱。达瑞递给她食物也不要,达瑞闲着没事就研究起修诺给他的那本书,一天很快就过去了,达瑞找了个舒适的位置铺上隔热布,看了一天关于气的解释也够他累的,一躺下就美美睡去,他现在也没别的办法,只能等待修诺醒来。

    ‘为什么呼吸这么困难,好象有东西压着我,是什么东西,为什么眼睛睁不开。’修诺眉头紧皱,看上去很不舒服的样子,努力的想睁开双眼,可眼皮像被粘在了一起似的,进过一番挣扎,终于能张开一条缝,首先仰面看见许多凹凸不平的岩石,而且看的不是十分清楚,光线很朦胧,应该是破晓时分,黎明过后的那段时间。

    修诺完全的张开了眼睛,‘头好痛。’修诺伸出一只手摸摸额头,‘咦,刚刚是什么东西压着我的手,好柔软,难道是达瑞帮我盖的被子吗?可是我记得我们没带这东西啊!’修诺微抬起头,只见杰西卡正趴在他身上,一只手放在自己另一侧没有移动胳膊的肩膀上,另一只手卷缩着放在自己的胸前,她把自己的外套脱下来披在身上,刚才修诺那只移动的手应该就是被她这只卷缩手的肘部压着的。看不清她的脸,只能看见那火红的长发披散在头上,不少还落在修诺的胸前,“可怜的女人。”修诺小声说了句,用手轻轻地拍她的肩膀,没反应,稍微加重了些许力度,依然没反应,又加了一份力,有反应了,那只放在修诺肩膀的手指微向下压了少许,头也动了一下。

    似乎叫的不是时候对方对于目前的‘床’很满意,枕在修诺胸膛的头缓慢的抬了起来,看见修诺正看着她,唰脸瞬间红润,赶紧从修诺身上爬起来,披在身上的衣服也掉在了地上,露出里面的无袖紧身衣,别看修诺活了几千年,其实对于女人,他还了解的不多,毕竟他还处于青春期。不过也许是他的傲气,遮掩了尴尬,脸上并没有什么变化,这反而让杰西卡更不好受,忙解释道:“夜里我听见你不听的呻吟,就靠近听听你说什么,你一个劲的说‘冷、冷、冷。’正好我也觉得很冷,所以,所以…。”

    “所以你就趴在了我身上,用两个人的体温来取暖。”修诺坐了起来。

    “对,对,对。没经过你的同意就把你的身体当床,真不好意思。”杰西卡低着头说道,尽量避免敏感话题。

    “你也是为了帮我,没什么不好意思的。只是你以后最好能控制控制你的情绪,否则你会很吃亏的。”

    “谢谢你救了我,可是我当时是要杀你啊!你为什么会救我呢?”这是修诺救了她之后,杰西卡最想得到答案的问题。

    “杀我?从你当时的眼神和表情,很容易看出你根本不是想杀我,要是真要杀一个人,眼神里应该充满了仇恨愤怒和残忍。而你却在哭,眼里满是绝望无助和后悔。我只不过在一个不恰当的时间里,当了一回你记忆深处的替死鬼。”修诺有点自嘲自己倒霉。

    “对不起,当时我真的控制不了自己,我想起了一些伤心事,我真的不是存心的。”杰西卡很内疚。

    “好了,你也不用那么在意我救你了,夜里因为我冷,你当了我一夜的被子,也算救了我,否则会有冻死的危险,正好我们互不相欠。”修诺摆摆手,说出一些很是牵强的理由。

    修诺找的理由虽牵强了一点,不过不想让对方觉得欠自己什么,却是真的,再说了自己并不是白救她的,因为她当时身后背的正是真正的黄金龙骨剑,这也是修诺为什么不肯把失去知觉的杰西卡交给克班的主要原因。而事情往往就是达不到预期的效果,一个正是花季的少女在绝望中快死了,这时候一位英俊少年为了救她,让自己陷入危机,甚至快死了,而少女正好也看见了他快死的那一目,不过苍天有眼,没让少年死,然后两人又叠罗汉的睡了一夜,之后又是上面的那些话,少女能不动心吗?是个有良知的女人都会动心,至于是否只是心存感激,我们就不再去深究了。

    杰西卡没说话,看着眼前的白发少年,她突然有种非常安全的感觉,就连同样曾经救过她性命的奇奥团长也没能给她这种感觉。她从上衣口袋里掏出一块白布,稍微折叠了一翻,蹲下来,用白布轻轻擦拭修诺一直挂在嘴角的血迹,血迹已经凝固很久了,擦起来比较的困难,又没有水稀释,比较费事。

    “好温心的画面,修诺你什么时候醒的,醒来都不叫我啊,有美女相伴把兄弟都忘了。”达瑞坐在隔热布上饶有兴趣的望着这边。

    修诺没理他,接过杰西卡手里的白布,“我自己来吧!”转头看着达瑞又说道,“刚醒来,看你睡的那么香,没忍心叫你。”

    “是吗?”

    “等等。”修诺突然叫道,把刚想站起来的达瑞吓了一大跳,“怎么了。”

    “你是不是跟什么东西签定了契约。”

    “这你也看的出来,厉害,是元素精灵,她为了救你就同我签定了主仆契约。”

    一听是元素精灵,修诺放心了不少,“难怪我身体里的禁咒力量消失了。”

    “这么说你应该没什么事了。”

    “除了头有点昏沉沉的,一切正常。”

    “那就好办了,我呆在这里快憋死了,我们快离开吧!别忘了玛诗塔他们还在恺撒等我们呢?”

第三卷 血族解密 第二十三章 魔岩怪

    三人收拾好各自的包裹,修诺并没有去要杰西卡身上的黄金龙骨剑,这个女人情绪不太稳定,修诺不想再一次看见她的自杀行为。只用了十几秒,修诺带着两人已经回到地面。

    “我背着你们两个下去花了三个多小时,你也太打击我了。”达瑞感觉自己当时真够累的。

    修诺放下抱在手里的杰西卡,并没有发现对方眼里的羞涩。对背上的达瑞说道:“下来吧!你的仆人也会飞的。”

    “怎么到这就停下了,不继续前进了吗?干脆把我们一直带到恺撒算了,你不会又是觉得走比较有意思吧!”达瑞不太情愿的从修诺背上下来。

    “不是,我之前受反噬力的侵蚀,受了点内伤,虽然现在清除了,还要休息一段时间才能好,目前只能运用四成不到的力量,想要快点恢复就要尽量少的使用力量。”修诺平淡的说道。

    “禁咒……,呃啊!”达瑞刚说出两个字,被一只从地下伸出的手抓住小腿,硬生生的拖下去半个身子,达瑞用手艰难的支撑着地面,显然对方的力气很大。

    这突如其来的攻击,把杰西卡吓了一跳,要知道她现在连个普通人都不如,根本不能参加任何的战斗,再一次为自己之前的卤莽感到懊悔。

    修诺没有去帮达瑞,因为他知道现在的达瑞已经不需要他救了,他需要的是如何去使用签定契约后的那些力量,以及同元素精灵之间关系的和谐,修诺只注意杰西卡周围的情况,现在最危险的是她。

    突然从杰西卡的身后冒出一个庞然大物,是一个人形状的岩石,两只胳膊展开,并迅速的合拢,看样子要把杰西卡拈碎,“小心。”修诺跳起把杰西卡扑倒,躲过人形岩石的攻击。随即一只手往地上一拍,夹着杰西卡跃出十来米,刚刚被拍的地面出现裂痕,可见力度之大。

    达瑞怎么也挣脱不出来,和对放就这么僵持着,原以为修诺会来帮自己,没想到有了美女忘了兄弟,达瑞心中直叫,‘这小子太没意气。连我的死活都不管了。’达瑞面前的地面开始慢慢升起地面凹凸起的部分碎岩石不断的翻滚,又是一个人形岩石,很快完全的冲出地面,它没有立即攻击达瑞,而是欣赏着眼前小人边挣扎边睁大眼睛看着自己的表情。然后一只手握拳,高高举起,向达瑞的头顶拍过来。

    ‘妈的,这回死定了。’刚风回路转不到半小时,立刻又跌入无底深渊,达瑞不甘心,岩石状的拳头,离自己的头不到一米的距离了。

    “我不甘心,啊……”达瑞一声怒吼,奇迹出现了,他的右手发出耀眼的光芒,人形岩石脚下的地形瞬间出现变化,一个两立方米的石柱凭空升起,正中人形岩石的下巴,把它打得仰面倒下,达瑞的脚下也一松,达瑞乘机双手发力,跃出地面。

    修诺也一直注意着达瑞这边,看他没能使用自己的力量,正想去援助,就看见了刚才的一目,松了一口气,想对达瑞说些什么,偷袭杰西卡的人形岩石已经扑了上来,揽着杰西卡的腰一个跳跃再次躲过攻击,迅速跑到达瑞身边,“小心了,是魔岩怪,上位四级魔兽,会攻击任何靠近它们的生物,食肉,也可以三个月不吃不喝。最可怕的是他们一般几十群居。”

    “有没有搞错,我们就这么倒霉吗?”达瑞刚脱险就得到这个可怕的讯息,让他有点受不了。

    ‘哗啦哗啦’不断出现岩石翻滚的声音,从地面钻出很多的魔岩怪,把修诺等人包围在中间。

    “几十个群居,我看这里超过一百个,你调查不够精确。”

    “那你还不叫出你的仆人帮忙,就靠你和我们两个大伤未愈的残废,根本不是他们的对手。”修诺有点着急,他搞不懂为什么达瑞不呼唤元素精灵。

    “我不想欠她太多,总之不会叫她的,你就别问为什么了,打不过我们想办法逃吧!你还能飞吗?”

    “飞?我现在最多只能飞到三十米的高度,这帮家伙轻轻一跳就能把我打下来。”

    “……”无语

    上位魔兽不仅拥有强大的力量还具有一定的智慧,百来个魔岩怪围住三人,并没有一涌而上,也没那必要,只有三个魔岩怪从不同角度走了过来,魔岩怪身高三米多,整个身体被一层厚厚的岩石状外皮裹着,俨然一副会动的人形岩石,从走动时地面发出的嘣嘣声和地面的震动,可见体重之沉。

    三只岩石怪在距离三人五米的地方停下来,同时伸出双臂,两只手完全张开,六只手一起拍向地面。

    “该死,他们在耍我们玩,想震我们,达瑞全力起跳能跳多高跳多高,快。”修诺快速说道,自己揽着杰西卡跳了起来,达瑞也跳了起来。三人在六只大手接触地面之前,高高的跳起。

    ‘砰’一声巨响,犹如炮弹撞击地面的声音,地面出现无数的裂缝,有三条主裂缝涌向三人刚才站的地方,三条裂缝汇集一处,那里的地面岩石高高蹦起,还有些碎块不规则的从地面翻跃出来,是被震的。要是人站在那,五脏六腑不被震碎才怪。

    三人在跳起后看着自己原先站的地方,不由得惊出一身冷汗,修诺肺都气炸了,这帮垃圾在自己受伤的时候出现,把自己当猎物耍着玩。

    三个魔岩怪抬起头看着空中的三人,一个深蹲也跳了起来,上升的高度一点也不逊于身体轻巧的修诺和达瑞。

    达瑞在空中拔出配剑,准备迎接上升而来的魔岩怪,“你到我背上去。”修诺对杰西卡说道。“我叫杰西卡。”杰西卡小声说了句,乖乖的趴在了修诺的背上,她知道要是不受伤的话,对付这些破岩石会容易很多,目前的状况自己要付有大部分的责任。

    达瑞开始下降,修诺依然悬挂在空中,只有一只魔岩怪靠近达瑞,另外两只离的比较远,它们是不会飞的,因此在空中不能移动,只能往起跳时发力的方向移动。

    很快达瑞同魔岩怪相交,达瑞发出十几道剑气,打在魔岩怪的身上,发出刀砍石块的‘当当’声,对魔岩怪起不了任何作用,魔岩怪连挡都不挡,照着达瑞的身体就是一拳,达瑞很聪明知道在空中很难移动,干脆一个猫腰,头向下,脚向上,姿势有点像超人飞行的样子,不过他是垂直的,这样他下降的速度就变快了,顺势躲过魔岩怪的攻击,魔岩怪的动作没有达瑞灵活,只得等待下降到地面。落地后的达瑞并没有受到其他魔岩怪的攻击,显然想让他单挑一个。

    修诺这边同时来了两个,不过好在修诺会飞,很容易就能躲过他们,当然修诺也不会放过这么好的攻击对方的机会的。双手发出两只光球,跳在空中的魔岩怪无法躲避攻击,被光球击中,修诺没敢用太大的力量,要是在以前,两只魔岩怪早已被炸得粉碎了,而现在不过让两只魔岩怪在空中失去平衡,狼狈的摔向地面。

    两只攻击修诺的魔岩怪完全失去了平衡,仿佛流星摔向地面,把坚硬的岩石地面撞出两个大坑。看似沉重的打击,对于有着岩石般坚硬表皮的魔岩怪不过是挠痒痒,不过修诺的举动还是激怒了魔岩怪,两只怪物从坑里跳回地面,嘴里发出只有地狱才有的怒吼声。

    挂在空中看着地上魔物的修诺知道吼声代表挑战,停在空中不过是一种害怕的表现,于是带着杰西卡也回到了地面。后者对回落不理解,“你为什么要放弃优势,回到地面。”

    “超过一定的时间,说明我害怕了,在它们看来就是我输了,接下来他们就会一起上,你觉得对付两个比较容易还是一百个。”

    看着修诺毫无惧色的回落地面,魔岩怪真的发怒了,其中一只双手握拳,仰面大吼一声,向修诺冲了过来,另一只也随后跟了上来。

    对着迎面而来,有自己半个身子大小的拳头,修诺一个垫步揽着杰西卡跳上了魔岩怪的头顶,另一只冲过来的魔岩怪因为修诺奇怪的躲避方式而无从下手,停了下来,被站的魔岩怪两只手掌向自己的头顶压去,这早在修诺的预料之中,轻轻一跳又回到地面,魔岩怪拍了个空,这时一个绝好的反击计划在修诺脑海里形成。

    修诺用轻盈的脚步带着杰西卡不断躲避着两只魔岩怪的攻击,还游刃有余的看看达瑞这边的情况。

    达瑞在躲避着魔岩怪攻击时总能发出数道剑气来回敬对方,开始的时候效果并不是很好,但反复几次,有时剑气能几次攻击到同一个地方,对方坚硬的岩石表皮开始出现刻痕,几个回合下来,达瑞感觉力量消耗太快,魔岩怪的劲头依然十足。达瑞可不傻,知道对方皮尖肉厚,攻击它的身体是行不通的,于是专门对着软肋打,比如眼睛,但对方也很狡猾,达瑞总是找不到合适的机会。

    魔岩怪一记泰山压顶的下摆拳,达瑞有点艰难的躲过,地面却遭了殃,被打出一个大洞,为了躲过攻击而跳起的达瑞这时在空中出现了空门,魔岩怪那狰狞的脸上,露出阴险的笑容,另一只手随即挥了出去,达瑞知道上当了,只能用配剑护在自己的胸前,魔岩怪的力量是相当大的,否则也不会成为上位四级魔兽了,拳头离达瑞还有一米时就已经能感觉到那强劲的拳风,达瑞的配剑根本起不了任何的作用,被击的粉碎,拳头穿过粉碎的配剑击向达瑞的胸膛,拳头就要触碰到胸膛的时候,怪事发生了,达瑞的胸膛前出现一层土墙,很薄,大约十张纸那么厚,是悬空的,并没有贴在达瑞的胸膛离了有五公分左右,魔岩怪的拳头击在了土层上,薄薄一层土犹如铜墙铁壁般挡住重拳,出拳者被自己力量的反弹力震退数步,那只出拳手上的岩石表皮被自己击碎,整个手臂被震得满目苍夷。

    修诺一直没有做出任何的攻击,只是在躲闪,久而久之两只魔岩怪失去了耐心,一味只想打到修诺,看时机成熟,修诺开始实施自己的计划,他尽量不让两只同时面对自己,而是让它们夹击自己,自己和杰西卡始终处于两只怪物的中间,然后不断的跳起,站在它们的肩膀上,头顶上,或者从这个的头顶跳到另一个的肩膀,很快魔岩怪急了,修诺也加快了移动速度,修诺想让对方因快生乱,只要修诺出现在那,两只魔岩怪就攻击到那,很快乱了阵脚,有时会打到对方的身体,从远处看以为是两只怪物在对打,修诺一个闪身出现在一只魔岩怪的胸前,离得很近,当听见身后的拳风时,立刻跳开,巨大的拳头正中另一只魔岩怪的胸膛,被击中的魔岩怪应声倒下,胸膛凹陷了下去,挣扎几下,没有再爬起来。看见自己杀死了同伴,魔岩怪发了狂不断的吼叫着,而这正是修诺所要的效果,放下杰西卡,对着张开大口的魔岩兽发出一颗蓝色光球,蓝光球在魔岩兽的嘴里炸开了花,魔岩怪的头被炸得变了形,安静的倒了下去。

    达瑞这边也进入高潮,魔岩怪一只手不能动,挥舞着另一只拳头继续攻击着,少了一只手,达瑞躲起来轻松许多,边躲边在寻找下手的机会,断剑还拿在手里,发出几道虚晃的剑气,达瑞跳到魔岩怪的头顶,把断剑插进了对方的眼睛里,结束了战斗。

    除了杰西卡,两个男人已经疲惫不堪,三人再次聚在包围圈的中间,达瑞喘着粗气说道:“呼哧,呵,吃不消了,呼哧,体力透支了啊,再来一个我挂定了。”

    修诺的呼吸也不稳定,“死了也值了,总算脱了三个下水。”

    一直站着没动的百来个魔岩怪开始行动了,包围圈一直在缩小,大地被这些怪物同时的脚步,震得不停颤抖,三人背靠背,等待着死亡的来临,已经山穷水尽了,三人的面色凝重。

第三卷 血族解密 第二十四章 奇怪的吟游诗人

    对于死每个人的理解不同,站着的三人也是如此,杰西卡不断为自己犯下的错误感到懊悔,达瑞一直提醒自己死也不呼唤元素精灵,因为一看见她那表情达瑞就受不了了,自己死了对她来说应该是件好事,可以从新获得自由。修诺则不断试探着自己的力量,看看到底还能控制多少,是否还有希望,眼睛还不停的观察着这些魔岩怪的动向。

    魔岩怪加快了步伐,有些还从后面高高跳起,用这种方式前进,突然一阵大风吹过,所有的魔岩怪都停了下来,望向西南方向的天空。

    “一个更可怕的怪物正在接近我们。”修诺看着西南方向说道。

    “又来一个?怎么又来一个?这里是魔兽巢穴吗?这次要死定了,太不值了。”达瑞也感觉出正在接近的魔物。

    空中出现一个黑点,所有的魔岩怪突然全部转身,向着黑点来的方向冲去,丢下三人不再理会,很快百来个魔岩怪全都跑了,三个人傻站着不知道发生了什么事情,连修诺也搞不清楚状况。

    “哈哈,不知道怎么回事,不过现在暂时安全了。”达瑞首先说话。

    “他们可能发现了比我们更有价值的猎物。”修诺看着空中的黑点说道。

    “那边有个小土堆,我们去看看吧,如果情况不对,立刻就跑。”达瑞指着不远处的土丘说道。

    修诺和杰西卡也很好奇,三人早把刚才的窘况忘得一干二净。正所谓站的高望的远,爬上土堆映入眼帘的是一头银翼独角龙,身长接近三十米,那对银白色的翅膀,在空中非常有力的拍打着,张开着的翅膀长度跟身体的长度差不多,身体也是银白色的,只是头顶长有一根红色的独角,在银白色外表的衬托下,独角异常的显眼。

    银翼独角龙似乎也是冲着这些魔岩怪而来,一个俯冲,认准一个魔岩怪,用头顶去,可怜的魔岩怪被龙头上的独角穿透,俯冲后的银翼独角龙落在了魔岩怪群的后面,落地后高高抬起头,而那只倒霉的魔岩怪就这么挂在它的头顶,对着魔岩怪群一声怒吼,头一甩,把头顶的魔岩怪抛向魔岩怪群。

    “看来这不是什么魔物,如果我没猜错的话,应该同上次在原始龙谷的那个是同类。”达瑞看着巨龙说道。

    “不错,不过比上次那只厉害多了,它是七阶圣兽银翼龙,不过为什么长了一只独角呢?”修诺努力的回忆着,最后确定第一次见到长独角的圣兽龙。

    “不管怎么说,目前我们是没有危险了。”杰西卡也算松了口气,不用在心中一直喋喋不休的自责了。

    魔岩怪疯狂的冲向银翼龙,场面非常的壮观,百来个魔岩怪从不同的角度扑向银翼龙。高傲威严的巨龙,对眼前的小爬虫,不屑一顾,扬起翅膀猛的向前一拍,狂风突起,似乎还含带了风系魔法,跳在空中的魔岩怪被吹跑,在地面的魔岩怪因为有支点,勉强可以顶住吹来的风,但行动的速度几乎停止。狂风过后,银翼龙嘴里喷出一道巨大的火柱,火柱所触碰到的魔岩怪立刻被烤焦,连岩石的表皮都被融化,可见温度之高了。

    “看来胜负已定了,上位魔兽终究只是普通的魔兽,跟圣兽不是一个档次的。”达瑞突然有点同情这些魔岩怪了。

    “也不是,魔岩怪其实是很厉害的,如果只是一二阶的圣兽这么多的魔岩怪是可以获胜的,但眼前的这条龙是七阶圣兽,实力相差太大了。”修诺看着下面的战斗说道。

    “你们看,那是什么?”插不上话的杰西卡无聊的到处看,无意中在身后看见一艘小型的魔法飞船向这边行驶而来。

    飞船的速度很快,不过修诺达瑞两人转身的时间,已经开到面前,小型魔法飞船就好象我们的私人小轿车,而且还是敞蓬的那种,一般可以容纳六七个人。

    一位黑色短发青年,笑嘻嘻的坐在驾驶座上,看着三人,很有礼貌的说道:“你们好,我是一名吟游诗人,正在到处旅行,寻找合适的题材和灵感,现在要去恺撒,可是过了沙漠我突然感觉自己失去了方向,你们谁知道怎么走?”

    “你目前走的方向是对的,一直往下走就可以了。”一般跟陌生人没什么话的修诺,突然热心起来。

    青年摸摸头,笑着说:“哈哈!是吗?居然方向还是对的,而且还能在这么偏僻的地方遇见你们,看来我这个路痴运气还不错,朋友,你们去那?怎么会在这的呢?”

    “我们的目的地是一样的,只是我们是步行穿过沙漠的。”修诺的视线始终没有离开对方的眼睛。

    “走过来的?强啊,不过你们让这么漂亮的小姐跟着就不好了吧!男人对女人总要多多照顾的怎么能让她走过沙漠呢?”青年依然笑眯眯的说道。

    “是我非要跟着的。”杰西卡意思很明显,‘跟你没关系。’

    “要跟着也不行的哦,来,既然目的地相同,大家都是同路人,上船吧。”青年热情的邀请三人。

    三人面面相觑,杰西卡和达瑞都不说话,等待修诺的回答,后者很快做出了回应,“那就不客气了,省得再遇见不知名的魔兽。”

    “你是说下面那些破石头怪和巨龙吗?”青年问道。

    三人坐到后排,达瑞回答道:“我们刚才差点被那些石头干掉。”

    “呵呵,这一带魔兽很多的,后面那条地缝就是有名的聚兽地缝。”吟游诗人熟练的操作着飞船,飞船开始慢慢的起步。小型飞船是不需要魔法催动的,只要懂得如何驾驶就可以了。

    ‘我说呢?好象在那见过这地貌,原来父亲的记忆起了作用,不过这段记忆很模糊啊。’修诺暗自想到。

    “聚兽地缝,名字听起来就很恐怖。”达瑞回头看看地缝,不禁打了个寒颤。

    船依然行使的很慢,青年掉头对杰西卡说道:“姑娘,坐前面来,坐副驾驶的位置。”

    杰西卡稍微停了片刻,站起来走到前排坐下。“坐小飞船就要做前面,后面不如前面的视野开阔,大家坐好了,我们要加速了。”

    ‘唆’的一声,飞船高速启动,以极快的速度向前飞去,路上青年时不时的问方向,还不断的夸杰西卡如何如何漂亮。

    ‘他为什么会在这里出现,奇怪了,黑头发,是凡特那边的人族吗?可是一个吟游诗人,怎么会买的起私人飞船的呢?如果真不认识路和方向,还能飞出沙漠,那他的运气不是一般的好。难道是为了黄金龙骨剑。’这个名词一出现在修诺脑海里,他立刻警觉了起来,‘大伤初愈脑子不灵了,怎么现在才想到,他让杰西卡坐在他旁边,是想寻找合适的机会下手吗?大意了。’

    小型飞船的机动性要比大船好许多,因此速度也非常的快,黑发青年的驾驶技术也非常的娴熟,飞行的高度并不是很高,只有两百米左右,有时掠过一些大道时,能非常清楚的看见,行走在道路上的旅人和一些团队,看样子都是赶着去恺撒的。

    一路上只听见黑发青年滔滔不绝,也不知道他那来那么多话的,不过几乎没人搭理他,不过他依然乐此不彼。

    突然他又加快了速度,还在空中玩起了花样,三百六十度转圈,或者走S形,修诺一直注视着他,看他卖的什么关子。

    “哦耶,这种速度这种感觉真不错,美丽的小姐,觉得我的技术怎么样?”青年一阵欢呼,又回到了正常的行使路线。

    “很好,不过我对这东西了解不多。”杰西卡简单的回答道。

    “哎呀!不好了。”青年突然失声大叫道。

    “怎么了?”杰西卡紧张的问道。

    “出什么事了?”达瑞身子前倾看看前面是不是有状况。

    “你们上船这么长时间,我居然没做自我介绍,也没问你们名字,真是太没礼貌了,抱歉。我先做一下自我介绍,我叫阿德那,来自凡特山区的一个小村庄,从小喜欢文学,立志当诗人,二十年后终于完成小时侯的梦想成为了一名伟大的灵魂咏叹者——吟游诗人。可能你们会奇怪我怎么会拥有私人飞船的呢?嘿嘿,你们还记得前年在凡特举行的洛亚诗人大奖赛吗?”青年在失声大叫后,说出一翻让三个人差点跌下船的话。

    青年时不时的都会看杰西卡一眼,眼神里充满了欣赏和赞美,杰西卡勉强的笑笑,用布努力擦拭着不断落下的汗水,“嘿嘿,别看着我,我不太清楚的。”

    “老兄,你别一惊一咋的好不好,我还以为要船毁人亡的呢!你说的那个,我知道,冠军会得到一笔丰厚的奖金是不是。”达瑞也是暴汗。

    “对,对,对。就是那个,我意外的拿了冠军,呵呵,我把所有的钱用来买了我现在的坐骑,你们不知道我当时是多么的高兴啊!现在想起来还激动不已。”阿德那腾出一只手,握成拳头做了个加油的动作。

    三人再次暴汗,甚至怀疑他的脑子是不是有点问题。

    “怎么不说话啊,该你们了,我还不知道你们叫什么呢?总不能哎,哎的叫吧!”阿德那见三人不说话,于是问道。

    杰西卡见眼前的青年傻哩傻气的,不过人很热心,不忍心再沉默,“我叫杰西卡。他们,呃……,让他们自己说吧!”说完自己,本想帮忙介绍的,才发现自己还不知道他们叫什么。

    “我叫达瑞,坐我旁边的白头发叫修诺。”达瑞接着杰西卡的话说了下去。

    “你们的名字都很不错啊,特别是美丽小姐的名字,光听名字就充满了诗意。”

    “我怎么没感觉出来。”达瑞对着修诺小声说道,后者摇摇头。

    “啊!

    杰西卡,

    杰出的人才出现在西方的卡达加斯加。

    啊!

    杰西卡,

    有着红色火焰般的头发,

    我来自远方,

    却能在那遥远的地方,

    看见你的头发,

    如果不是你美丽的头发,

    我将迷失方向,

    啊!

    谢谢你,

    美丽的姑娘。”阿德那随口吟颂出一段以杰西卡名字为主题的诗句,似乎是听见了达瑞的话。

    听完吟颂达瑞汗毛直竖,修诺看见达瑞满脸恶心的表情,冷俊的脸上出现些须笑容。杰西卡因为就在阿德那的眼前,不好有过大的反应,不过她坐在那非常的别扭,只得眼睛死死看着前方,来掩饰自己的不自在。

    在青年的罗嗦声中,时间过的飞快,傍晚时分,已经到达兽人都城恺撒。

第三卷 血族解密 第二十五章 解释

    卡顿和伽利在黎明时分回到妖王府,两人没敢走正门是翻墙进去的,踮手踮脚的回到自己的房门前,还好一路没人看见,两人都先听听自己的房间里有没有动静,怕有人在里面等着。

    卡顿走进房间没敢开灯,小心翼翼的走到床前开始脱衣服,只简单的把外套脱了下来,就躺下了,“谁?”卡顿一躺下就觉得不对劲,迅速站了起来,因为他感觉躺在了一个人的身上,光线很暗,不太看的清楚是谁。

    躺在床上的人没有因为房间主人的到来而惊慌失措,开口模糊的说的道:“你回来了啊,怎么这么晚才会来,伽利呢?他也跟你一起回来了吗?”

    “莱丝?你怎么在我房间睡觉?”卡顿点燃魔法灯,屋子顿时亮了起来,莱丝正坐在床上揉搓着眼睛,不知是对强光不适应还是没睡醒。

    “还不是为了等你,我和她们一会来就发现你们人没了,在你房间找不到,伽利那边也没人,最后是达曼告诉我们你们下午出去了。我和乔依娜在你们各自的房间等候,半夜见你都没回来,我很无聊就睡下了啊!”

    “哦,原来是这样啊,现在我回来了,你回你的房间睡觉吧!”卡顿想把没睡醒的莱丝支走。

    莱丝没理会卡顿,自己敲敲脑袋让自己清醒一点,‘咦,哪儿好象不对劲。’莱丝一下来了神,“卡…顿。”莱丝突然重重的大声说道:“你快说,到那去了,知道现在几点了吗?你看看,四点多了,是不是不准备回来了。”

    “这个…,我和伽利出去吃饭了,喝了点酒,所以就回来晚了。”卡顿眼睛一转大了个哈哈。

    “吃饭?喝酒?你们吃饭喝酒要多长时间,达曼说你们下午六点就出去了,现在是四点多,十个多小时,你骗谁啊!再不说实话叫你好看。”

    “啊,这个…,恩,呵呵,我们那个…其实。”卡顿突然想起来没跟伽利事先编好故事,现在不知道该怎么说。

    “其实他们去见我了。”门从外面被打开,卡顿做梦也没想到她这么快就出来了,更不会想到会出现在这里,她正是南茜,高高的马尾辫,红色的高腰皮外套,纽扣都没扣上,衣服敞着露出里面白色的紧身内衣,胸部的曲线暴露无疑,南茜身高在一百六十八厘米左右,穿一条肥大的低腰水桶裤,上面高腰,下面低腰,不难想象肚脐一定是露在外面的,也不知道冷不冷,脚上穿一双白色的运动鞋。莱丝从头到尾不住的打量着眼前的女孩,有那么一点点眼熟,不过更多的还是陌生,更因为她刚刚的话心中升起一股无名火。

    “亲爱的卡顿哥,她是那冒出来的?你为什么去她那啊?告诉人家嘛,好想知道哦!”莱丝柔声细气上午说道。

    一阵强烈的寒意扑面而来,卡顿的头不收控制的摇摆了两下,大脑紧急告警区发出强烈的危险讯息,示意逃跑的可行性较大。

    “别跑,你给我站住,听见没。”门外传来一阵呼喊声,是乔依娜的声音。

    伽利一真风似的跑进屋,经过南茜身边的时候嘴巴几乎掉到脚上了,实在没想到这么快又见面了。“你,你…你怎么会在这?”你了半天,挤出六个字。

    “你以为跑到卡顿房间就有用吗?正好你们两个我一起收拾,这么晚了你们不知道回来是不是,准备玩通宵吗?还两个人一起在外面鬼混。你是谁?”乔依娜站在门口就开骂,还没骂完,就发现房间里多出一个人。

    “啊,她呀,我知道,她是卡顿的朋友。”伽利赶紧把自己置身事外。

    “卡顿的朋友?既然是卡顿的朋友,你怎么知道的?”乔依娜一步步接近南茜。眼睛死死的盯着她,“白白净净长的还不错。”嘴里嘀咕着。

    对于乔依娜的调性南茜摸了摸脑后的辫子,一副你能把我怎样,‘咬我啊的样子,切,我咬你还差不多。’乔依娜在距离南茜两步的地方停了下来,莱丝也很配合的站在了乔依娜的身边,两个人肩并肩,同时开口说道:“你们两个今天不解释清楚了,别想睡觉,也别想吃东西。”

    “凭什么不让吃东西。”伽利非常小声的说道。“就是,凭什么!”另一个人的声音更小。

    “你们两个在嘀咕什么?”在这种情况下乔依娜的耳朵很好使。

    “没,没什么,我们到现在还没喝水,口渴的很,我要喝水了,对,喝水。”伽利拿起桌子上的水壶就喝了起来,杯子都省了以显示自己是真的口渴,‘咕嘟,咕嘟’“感觉好多了。”

    “好了休息了这么长时间,水也喝过了,现在可以告诉我们她是谁了吧?”莱丝看着卡顿,手指着南茜说道。

    卡顿故意不看莱丝,不住的看这看那的,好象在找什么东西。伽利拿起水壶又喝了起来。

    “算了,我还是自我介绍吧!刚刚你们在我房间的时候不是很厉害吗?在这两个小丫头的面前怎么变得这么胆小怕事起来。”南茜受不了眼前两个男人迥然不同的两种表现。

    “什么?你说什么?从晚上到现在他们都在你的房间里?”乔依娜几乎是用喊的。

    “是啊,他们昨天下去出去就是为了到我房间找我啊!”南茜非常清楚的说道。

    “好啊,我们提心吊胆的等你们回来,你们却在外面风流快活,气死我了。”乔依娜肺都快被气炸了。

    “哎,你说话注意点,什么叫风流快活。”南茜听不惯这话。

    莱丝眼睛突然泛红,眼泪唰唰的落了下来,跑到卡顿身前不由分说的用一对粉拳,拼命敲打卡顿的胸膛,“你怎么能这样，你怎么能这样。”

    卡顿被打得莫名其妙,“我怎么了啊?”

    乔依娜不想打伽利,因为她更想打眼前的这个女人,刚要出手。南茜张开大口,吼了一声,吼声假的很显然是装的,不过乔依娜离她很近,突然看见四个长长的犬牙,吓了一跳,本能的向后退了一步。

    拍打着卡顿的莱丝听见吼声也停了下来,向着声音的方向望去,也看见了南茜的犬牙,她明白了,原来是她。泪水立刻停止掉落,看看卡顿,又看看南茜,“怎么不早说啊,你的胸口疼吗?”女人翻脸比翻书还快,说打就打,说停就停,说和好就和好。

    卡顿抚摩着胸口,“伽利啊,不告诉她们也不行了啊!”

第三卷 血族解密 第二十七章 过度

    ‘咚咚咚,咚咚咚。’玛诗塔的房门响了起来,坐在房间的三个人互相看了一眼,“这么晚了,那伙计来干什么,不是告诉他了吗?我什么都不要。”玛诗塔很不耐烦的说道,不情愿的从梳妆台前的椅子上站起来,想了想用稍微大点的声音对着紧闭的房门说道:“我不吃夜宵,也不要热水,什么都不要,去找别人吧!”

    ‘咚咚咚,咚咚咚。’外面的人像似没听见说话声,依然敲打着房门。

    玛诗塔有点恼火,快速的走到门前,用力的打开房门,边做着动作边大声说道:“你烦不烦,不是说了什么都不要吗?走吧……,修诺。”打开门看见的并不是伙计的脸,而是一张英俊而熟悉的脸,玛诗塔有些失态的把之前的话咽回去,然后惊讶的叫出修诺的名字。

    “怎么了?几天没见火气变大了啊!”修诺看见玛诗塔心情就自然而然的好很多,他也不知道为什么会这样。

    “我,我以为是那店家伙计呢?我怎么知道你们这么晚了会回来呢?”玛诗塔很快恢复了平静。

    兰贝雅和甘列一看是修诺和达瑞赶紧跑过去,兰贝雅傲慢的说道:“修大侠,你可是很少爽约的,这次怎么会出现这样的情况呢?不是说让我们最多等两天的吗?现在可是第三天的晚上,再过一两个小时就是第四天了哦。”

    修诺笑着对兰贝雅说道:“兰小姐,我能暂时保留答案吗?”又对着玛诗塔又说道:“不准备让我们进去吗?”

    “是啊!塔妹,你准备让我站到什么时候啊,哥哥回来了,不高兴吗?”达瑞在修诺身后也说道。

    “因为我很意外,不好意思啊,快进来吧!这两位是…?”玛诗塔早就注意到站在后面的一男一女了。

    “先进去吧!坐下来,慢慢说。”达瑞管不了那么多了,走了进去。

    达瑞把钥匙发到每个人的手上,然后自己往桌子上一坐,“我来介绍一下吧!”伸出一只手,手心朝上,手背向地,五个手指对着红发女子说道:“这位就是我和修诺要找的人,也是我们为什么和你们分开走的原因人物,她叫杰西卡。”顿了顿,手又指向黑发青年,“他是一位吟游诗人,迷路时遇见了我们,多亏他我们才能这么快回来,否则你们最少还要再等两天。著名的吟游诗人阿德那。”

    杰西卡只简单的向玛诗塔三人点了点,阿德那则不拘小结,达瑞刚说完,他就忙着发话了,“各位美女帅哥初次见面,请多关照。没想到一天能遇上三位美女,看来老天对我不薄,认识你们我倍感荣幸。”很有绅士风度的一只手前,另一手背在身后鞠了一躬。

    又有那个女人不喜欢别人特别是男人说自己漂亮的呢!更何况还不是女人是三个女孩,即使沉稳如玛诗塔,听到这话也感到很顺耳。

    “吟游诗人,是个很逍遥的职业啊,据说很多吟游诗人都要游山玩水走遍大江南北,去寻找灵感。”兰贝雅羡慕的说道。

    “呵呵,是啊,正因为如此我才从小立志当一名吟游诗人的。”阿德那听到这话很受用。

    还拿着水杯的甘列第一次开口,“达瑞还是说说你们为什么来的这么晚吧!”甘列注意到修诺和达瑞有了一些变化,修诺看上去有点虚弱。玛诗塔也注意到了,不过她更注意眼前的这位男青年,不过当事人在这里不便发问。

    达瑞看看阿德那,又看看修诺和其他几人,没有开口。

    阿德那注意到达瑞的眼神,识趣的说道:“我先回房间了,我要把今天的一切写成诗句,时间长了会记不住细节的,失陪了。”笑嘻嘻的走出玛诗塔的房间。

    玛诗塔关上房门,“好了现在可以说了。”

    达瑞简单扼要的,把事情的整个经过说了一遍。

    “元素精灵?那是什么,很好玩吗?快叫她出来,让我看看。”兰贝雅抓起达瑞的右手,果然有六芒星的图案。

    “你饶了达瑞吧!他和元素精灵还需要沟通,可能无法满足你的要求,给他点时间吧!”修诺帮达瑞解围。

    兰贝雅一个劲的看着达瑞手上的六芒星,似乎要看穿它,看看元素精灵是不是真的在里面。

    “修诺,看来禁咒对你产生的影响很大啊!认识你到现在第一次看见你有疲态,你没事吧!”玛诗塔问道。

    对于玛诗塔的关心,修诺感觉心里很温暖,“没事,只要再休息几天就可以了,因为刚去除禁咒力量不久,体内的能量还没有完全恢复,不用担心,我现在很好。”

    “对不起,都是我把你害的。”杰西卡小声说道。

    所有人的目光集中在了杰西卡的身上,让她感到很不自在。

    “不是说了吗?我们已经撤平了,你不需要再耿耿于怀。我现在只想问你一句,你愿意加入到我们中来吗?我们很需要你这样的魔法师。”

    大家都没想到修诺会这么说,他们不明白为什么叫敌人加入。

    杰西卡低头想了很久她明白修诺话中的意思,抬头说道:“团长救过我的命,我必须报恩,也必须完成这次的任务,除非我死了,否则我是不会把剑交给你们的,不过和你们相处几天,我知道你们是好人,等我完成了这次任务,也许我会考虑加入你们的。”说完转身走出了房间。

    修诺摇摇头,玛诗塔疑惑的看着修诺说道:“你为什么叫她加入我们,我们对她并不了解,而且奇奥,很可能会成为我们的对手和敌人甚至会动手。”

    “你问达瑞吧!她其实是个可怜的女人,我感觉她只不过是被奇奥那帮人利用了,她可能还有一段非常不幸的过去。”

    玛诗塔看着达瑞,后者轻轻的点了点头。

    “好了,还是谈正事吧!我们的计划可能有变,这次要找的人,可能已经不在恺撒,就算在恺撒,我们估计很难找到他,因为此人已经被兽人皇族通缉。”修诺回想着刚刚在楼梯看见那些照片中人的容貌。

    “通缉?兽人怎么了?连妖王也会被通缉。”甘列觉得有点过分。

    “想想我们的爷爷,也就没什么好奇怪的了,政治这东西很难说的。”玛诗塔意味深长的说道。

    ★★★

    恺撒某平民住宅区某平房内,一位绿发少女抱怨道:“怎么回事,我们为什么要到这种地方来,妖王府住的好好的,来这干什么?”

    一位猫族少女回答道:“好象是那小子叫王这么做的。”

    “又是他,自从遇见他以后我就没遇到过好事,我现在真后悔当初答应带他来见父亲,气死我了。”乐儿凌晨睡的正香被母亲叫了起来,还没搞清楚状况就被带到了这里和箬儿住在了一起,父亲叮嘱她们不许出去乱跑。

    乐儿和箬儿住的房子隔壁的隔壁的隔壁,是一间较大的平房,卡顿等人和妖王,坐的坐站的站,讨论着如何面对眼前的境况。

    “真对不起,因为我们而连累了你。”卡顿很不好意思的说道。

    “那的话,其实我和人狼一直不和,就算你们不来这,我早晚也会和他翻脸的,你们只是把时间提前了,没什么的,不用过意不去,我们现在当务之急,是尽快离开这里,只要到达我们妖精的属地,他们就拿我们没办法了,现在兽人内部有很多矛盾,并且已经激化,所以人狼还不能把我怎么样。但是在这里我们人单势薄,只要被抓住就完蛋了,人狼都是些阴险狡诈的家伙。”

    “我们暂时可能还不会离开这里,精灵那边还有些事要办,不过我们会协助你们离开恺撒的,这次是因为我，其实不能怪卡顿的…。”伽利把精灵查到的情况跟妖王说了一遍。

    “怎么你们也是在查黄金龙骨剑的下落?”妖王一直没问他们为什么夜探皇宫,毕竟是别人的事,他不方便问,现在总算揭开了谜底。

    “是的,难道您也知道这事!”卡顿听出妖王话中的意思。

    “是啊,我也派人去找了,目前还没有消息。如果我得不到黄金龙骨剑,我就无法练成妖精族的最高武学,我就无法斗的过人狼。”沃尔西说出了自己心中的痛。

    卡顿突然觉得事情变的越来越复杂,一把剑牵扯的人太多了,不知还有多少人会被牵连进来。

第三卷 血族解密 第二十八章 妖王离开恺撒

    “现在外面的风声很紧,你们准备如何离开恺撒?”卡顿问道。

    “暂时不用急,这里目前还是很安全的,恺撒太大了,平民区更是主要的居住地,所以想查到这里恐怕还需要些时日,我们先等待几天看看,过些时日士兵们多多少少会疲倦,那时候走比现在要容易一点。”妖王分析着眼前的情况。

    卡顿点点头,表示同意妖王的看法和决定。

    “看来我给你们增添了不少麻烦,如果我单独行动,你们不是就可以脱离通缉了吗?”南茜没想到会有这么多人因为自己而被通缉有点过意不去。

    “跟你没关系,已经被通缉了,就不会再脱离通缉,除非推翻现有政权,打倒人狼才有可能,所以跟你没什么关系,一个人不要胡思乱想。”卡顿说道。

    “你们走后我觉得你说的很有道理,才决定出来试试，我不知道你们为什么叫我出来找你们,现在可以告诉我接下来该做什么了吧!你们不会叫我出来只是躲来躲去!”南茜可是冒着自己父母被人狼杀死的危险出来的,她可不想白白的浪费时间。

    “当然不会的,不过很多事情是需要时间的,你都干等了几百年了也不会在乎这几天吧!既然你出来了,也来找我们,那么你现在就是我们中的一员,简单点说,我们是朋友,要同甘苦,共患难。现在要找黄金龙骨剑,那么就先和我们一起找,像朋友那样参与进来,巧合的事情很多也许会发现一些关于你爷爷的事情,再说按你的说法黄金龙骨剑本身就是一个切入点,不知道你能不能明白我的意思。”卡顿尽量简短的说道。

    “我现在也没有退路了。”南茜耸耸肩。

    “那就和我们一起前进吧。”卡顿刚说完,就看见莱丝气呼呼的看着他,脸上满是醋意,哎!女人的嫉妒心理是一条无法逾越的障碍。

    “我看,还是等妖王他们出了恺撒我们再行动吧!否则出了什么事,很可能他们也出不去了。”伽利刚刚一直在想是立刻行动还是等安排好妖精族再说,最后还是选择了保险一点的做法。

    “他们可以不用等那么久,我有办法让他们出去。”南茜突然说道。

    “怎么不早说?”伽利看着南茜。

    “我还不知道怎么回事,叫我怎么说,我也不知道你们要干什么,你让我说什么,我现在刚刚搞清楚状况。我的血皇神咒练到第三重了,可以穿越恺撒的魔法结界而不被发现,一次可以传送三十个人,不过只能传到城外一公里处,再远就不可能了。”南茜自信的说道。

    沃尔西是个聪明人,当然知道走得越早越好,刚刚说晚点走也是没有办法才那么说的,一听南茜的话,立刻说道:“那我们事不易迟,送我们走吧!在恺撒这边妖精族没多少人,主要是我的家眷和很少量的士兵,全都在刚刚安置的平房里了,一共二十五人,正好在你的传送范围之内。”

    南茜点点头,“把他们都叫过来吧!”

    人数很少,召集起来很容易,不一会就都到了,南茜没有为自己将要怎么做而解释,马上就动起了手,她的手法很奇怪,就连知道很多传送魔法的卡顿也从来没见过如此的手法。南茜咬破自己的手指,用自己的血在手掌心画了一些不知名的图案,然后把手掌心对着一个人的头顶,另一只手扶住这只手的肘部。手上发出阵阵红光,手掌心下的人随即化做烟雾原地消失了,伴随着烟雾的出现还会发出‘砰’的一声响。(倒!这是吸血鬼惯用的伎俩,这次用在别人身上了)

    最后轮到妖王,妖王示意南茜等一下,“现在我同人狼已经完全决裂了,也不可能再有任何的信任可言,这些都意味着,战争即将来临,就算我不打,人狼也不会放过我们妖精族的,所以现在也没什么顾虑了,如果你们在这里遇到什么困难或是自己解决不了的问题,可以到妖之城——加马来找我。别忘了,替我向老德问好。”

    “一定,祝你一路顺风。”伽利觉得很对不起妖王。

    “呵呵!我先走了,我想我们会再见面的。”妖王摆摆手,南茜立刻把他送了出去。

    “当然会再见面的。”卡顿也冒出一句。

    “好了现在就剩下我们了,有点困了,大家先睡觉吧!明天再决定下一步该怎么走。”伽利伸了个懒腰。

    大家都很累的,几乎都是两天一夜没睡。听伽利这么说也没人有疑义,各自回屋了,要知道还要收拾东西,除了卡顿和伽利都是女的,女人总的来说还是比男人要爱干净点,至少面上是这样的。

    恺撒的天气是属于干冷的那种,而且昼夜温差大,差不多有三十度左右,夜里气温会下降到零下十五度左右,白天日光充足的话,可以达到二十度。

    早晨的空气要比其他的时间来得湿润一点,蛮荒魔兽的数量和种类远远超过洛亚,所以早晨恺撒的上空会有不少鸟类魔兽盘旋,有不少是兽人自己养的。空中时不时的会传来阵阵叫声,有恐怖的,有嘶哑的,有悦耳的,也有嘹亮的。

    全新的一天也在鸟儿们的合奏中拉开了序幕。

    卡顿早早的就起床了,在屋前的空地上观察着空中的这些魔兽,数了一下,在自己视线内的有六百七十二只,三十九个种类。数量最多的是狮鸠鸟(鸟头狮身,上位一级魔兽,空中作战能力强,已经被兽人驯化,作为特殊骑兵的一种,这也大大加强了兽人在空中的实力),有五百六十一只。其他都很少,最多的不超过二十只。

    “怎么?对鸟儿有兴趣了?”不知什么时候南茜站在了身后。

    卡顿仰着的脑袋没有因为多出一个人而转到正常的状态,“对鸟儿没什么兴趣,只是对兽人的狮鸠骑兵有点好奇。”

    “怎么想攻打兽人吗?”

    “没兴趣,也没那能耐,只是好奇,攻打兽人的事还是留给痛恨人狼的人吧!我对他们没感觉,不喜欢也不恨。”言下之意是说,关我什么事,有你们血族和妖精在,还怕没人打他们吗?

    南茜当然知道话中之意,笑笑说:“看来,你对人在江湖,身不由己。这八个字还不怎么了解。”

    卡顿收回仰望的脑袋,平视南茜竖起右手的手指,轻轻的摇了摇,“错,你说的完全错误。”

    “怎么说?”

    “我不是不了解这八个字,而是从来就没听过,长这么大第一次知道有这样的八个字能组合在一起。”

    南茜想起来了,这是血族特有的文化,别族可能没有这些深奥的词语,于是很有深意的笑了笑,“好吧,那你现在听过了吧!没事的时候想想吧!你不是很聪明的吗?”

    “有时间会想的。”

    “吃饭了,两个人傻站在院子干什么,快进来。”乔依娜叫唤道。

    六个人围着桌子坐下,早饭很简单,一些加热了的干肉和灵鸟蛋,白开水。

    “现在妖王可以排除在外了,只省下六大贵族,从南茜的话看来皇宫也可以排除了。狼人豹人和蜥蜴人是一伙的,据我这几天的调查他们好象很久没在恺撒了,都在自己的属地。就只省下三个贵族可以查,金狮白虎和比蒙巨兽。我们正好六个人,每两个一组,我想不用分配都知道结果,我和乔依娜查金狮,卡顿和莱丝查白虎,南茜和布蕾妮查比蒙巨兽。任务并不重要所以不需要拼命去查,在能力范围之内就可以,安全第一,不行就撤。吃完就开始行动。”伽利安排道,这也是他和卡顿商量以后做出的决定。

    四个女孩怀揣着不同的想法,各自默默的吃着早餐。‘总算可以和卡顿独处了。’这是莱丝的想法。

    ‘不用分配也知道结果?他怎么这么说?死伽利这么肯定和我在一组吗?’乔依娜边吃边想。

    ‘哎,有点事做总比没有好。’布蕾妮不想闲着,只想找事做转移注意力。

    ‘我到要看看黄金龙骨剑是否存在,随便作弄一下那个哈姆雷,五十年前就看他不顺眼了。’南茜有了自由身也就没什么顾及了。

    六人匆匆吃过早饭,踏上了寻找黄金龙骨剑的征程。

    一路上卡顿没什么话说,莱丝急了,“哎,你是不是不准备和我说话了,你说你那天骂谁是死丫头?真的是乔依娜吗?还是在骂我吧!”

    “怎么会呢?咱们谁跟谁啊,我就是骂生命女神也不会骂你的啊”

    “嘴巴变的越来越甜了,昨天把那个僵尸都捧到天上去了,跟聪明人说话就是省力气,是不是你说的。”

    卡顿见情况有点不妙,突然停下脚步,莱丝也跟着停了下来,卡顿深情款款的看着莱丝,轻轻的把莱丝挡住眼睛的长发拨到耳后。莱丝被卡顿的举动迷惑住了,脸上出现一片红晕。

    “你吃醋的样子好迷人。”

    “切,你才吃醋呢,我不过气愤你在背后骂我,还不承认。”

    “你的身材越来越好了。”

    “保养的好。”

    “你的眼睛真大。”

    “真的吗?”

    “你的手形真好看。”

    “你真的这么认为吗?”说话的声音越来越小,莱丝慢慢低下了头。

    “真的,不过我们今天必须把白虎那边的情况查清楚,你说对不对。”

    “恩。”莱丝突然有种上当的感觉。

第三卷 血族解密 第二十九章 勇入虎穴

    经过一夜的休息,修诺感觉身体又好了许多,可以运用的能量又多了两成,差不多恢复到原有水平的七成左右。穿一条蓝色直桶裤,光着脚赤露着上身站在客房的窗户前观赏着外面的行人以及能看见的一切,白色的头发被晨风轻轻吹起。通常修诺会很早起床的,可能因为身体疲惫的缘故,今天早晨醒来时外面嘈杂声已经此起彼伏,清晨的那段时间早已过去,已经是上午了。

    曾经孤独的度过一千多年的修诺,早已习惯一个人的生活,可是出来半年多的时间,似乎把过去的那种寂寞生活忘记得干干净净了,那时侯每天面对的就是荒凉的岩石戈壁以及寸草不生的秃山,除了吃喝拉撒睡,其余的时间都在修炼、看书和欣赏宝藏的过程中度过,要不是父亲记忆慢慢的苏醒,他以为那就是最幸福的生活了,记忆告诉修诺外面的世界很精彩,也很残酷。同时父亲的留言就是,当记忆恢复苏醒时,也就是你离开‘家’寻找属于自己生活的时候,修诺毅然离开了独自生活了一千多年的洞穴,那是母亲生前建造起来的龙穴,里面堆满了母亲年轻时收集来的珍奇异宝还有一些乱七八糟的书籍和武器。收集珍宝其实是没有幻化人形之前龙族的洁癖,而修诺的母亲却依然传承了这一光荣传统。

    清风幅面,修诺感觉现在的生活很充实,也很刺激。这半年多经历的事比过去两千年加起来的还要多,自己身边还多出许多关心自己的朋友,而且自己第一次感受到父亲记忆中那段和母亲之间那种微妙的感情,以前只是感性上知道,但不理解,现在他明白了,为什么母亲救回父亲后,父亲放弃了再次踏上征程投入战斗的信念,因为他找到了比那些没理由的战争更重要的东西。

    “要不是贪婪的母亲在战争后的废墟和尸体中寻找宝物的话,她就不会发现一生中的至爱,那样的话我不是就不存在了吗?”思绪有点乱的修诺突然自言自语道,脸上挂着难得一见的笑容。

    修诺也深深的感觉到自己的性格发生了些变化,他觉得兰贝雅在这里起了很大的作用,而玛诗塔则起了决定性的作用。

    “修诺大哥,起来了吗?”

    门外的呼唤,把修诺从回忆中拖回了现实,“起来了,谁啊!”

    “我是杰西卡,可以进来吗?我有话要说。”

    “进来吧!”

    杰西卡轻轻推开房门,只见修诺斜椅在窗口屁股半坐在窗台上,赤露着上身,杰西卡不得不强行回避自己的视线,因为一看见修诺那赤露的胸膛,她的心跳就会不由自主的加快,身体也会发软,“修诺大哥,我想过了,决定先离开你们几天,把任务完成,如果你们不嫌弃我的话,完成之后我想加入到你们的行列。”

    “别开玩笑了,就你现在的状况,你最好那都别去,打你身后那东西注意的人并不只有我们,这个你应该很清楚的。”修诺双手抱胸,觉得这女人真的很幼稚。

    “即使这样我也必须去完成任务,否则我没脸面对奇奥所有的兄弟们。”

    修诺不是一个喜欢劝说别人的人,对别人的想法他不愿意刻意的去改变,“好吧!不过不用一个人离开,我今天就和你一起完成你这次的任务。”修诺说着穿起了衣服。

    “谢谢你了,修诺大哥,其实很简单,只要把剑送到比蒙王府就可以了。”杰西卡当然愿意修诺帮忙了,自从上次一起过夜以后,她对修诺就产生了一种特殊的感情。

    修诺只跟达瑞简单的说了下情况就和杰西卡一起出去了。

    ★★★

    “看来,七大贵族的府邸大同小异,不知道内部结构是不是也一样。”卡顿和莱丝在白虎王府外面转了一圈,卡顿发现跟妖王府很相似。出来时两人都化了装,摸样有了根本性质的变化,卡顿看上去像个中年剑士,莱丝则像个中年贵夫人。

    “你不会是想白天进去吧!?”摸样有点可笑的莱丝怀疑的问道。

    “怎么了,白天就不可以进去吗?”卡顿反问。

    “可是被发现了怎么办?”

    “发现了就撤,现在反正又不是我们的样子,发现了最多再多两个通缉犯,但不会是我们俩,现在我们是来草和页屯,不是卡顿和莱丝哦,别忘了。”

    “怎么进去呢?”

    “进去就更简单了,到时候你只要放聪明点,见机行事就可以了,知道吗?”

    莱丝不太确定的点点头。卡顿直接走到白虎王府的大门口,并且无视守卫的存在继续往里走,士兵拦在卡顿的面前,这些守卫虽然拦住了卡顿但态度很好,因为卡顿光明正大的往里走的举动让他们误以为卡顿是客人。“请出示邀请函。”

    卡顿摆弄着手里的暗黑之心说道:“进去跟你们的王说一声,人族送来神兵。”

    其中一个守卫匆匆跑了进去,过了十来分钟才出来,“跟我来。”

    果然里面的房屋结构以及位置,和妖王府差不多,这下卡顿就放心了,首先环境不陌生,那办起事来会容易许多。

    走着走着卡顿感觉路线不太对,按妖王府的走法这是去后广场,会客是不可能去那的,于是和莱丝使了个眼神,告诉她情况可能有变,莱丝心领神会的点点头。

    进了后广场,至少有几百个白虎士兵站在广场的各个角落,那个带他们进来的士兵也在进入后广场以后跑进其中一个队列中。

    广场的中央坐着一个体形比一般白虎还要大的白虎族,从穿着看,应该是这里的头头,不过卡顿感觉他并不是白虎王。

    大个白虎稍微调整了一下坐姿,开始发话,“你们就是送神兵的人族吗?”

    “是的,大人,小的是一家小商会的管家,会长不久前得到一把神兵,他说很仰慕白虎王,所以命令小的把神兵送过来。”

    “那个商会啊!我怎么没听说有人送什么神兵。”

    “我们商会规模很小的,只不过做一些小大小闹的生意混口饭吃,我想您这样的大人物是不会认识的。”

    “你管我认不认识,叫你说名字你就说,那来这么多废话。”

    “斯斯商会。”

    “哈哈,斯斯商会,哈哈哈。”大个白虎突然狂笑起来,周围的士兵也跟着一起笑。“你们会长怎么会想到这么个白痴会名。哈哈。”

    “名字不过称呼而已,没什么的。”

    大个白虎刚刚还在狂笑,脸色忽然一转,手掌大力的拍向自己坐着椅子的扶手。“你他妈,以为我是白痴啊,我们跟人族来往的都是大商会大帮派,或者直接是国家,小几吧商会也来凑热闹,妈的把老子当三岁小孩吗。”

    卡顿面不改色心不跳,“我们和你们是没有来往,只是会长一直仰慕你们,所以在得到神兵以后让我送来的。”

第三卷 血族解密 第三十章 白虎王府内的战斗(上)

    “神兵在那!拿出来看看先。”大个子显然不太相信卡顿。

    暗黑之心卡顿一直把它拿在手上,此刻交给了一名代领的士兵,士兵把暗黑之心交到大个白虎手里,大个接过暗黑之心,小声对那士兵说:“一会把那两个家伙干掉,管它什么人不人族。”

    “是,统领大人。”士兵小声答应道。

    声音虽小但没有逃过卡顿的耳朵,他每个字都听得清清楚楚,向莱丝传音道:“他们想干掉我们,可能要动手,动手时不要手软,打的他们满地找牙。”莱丝微点了一下头。

    大个子欣赏着手里的暗黑之心,“这确实是把好剑,既然你们两的任务完成了,留在世上也没什么价值了,我做个好人在这里送你们一程如何?”

    “送就不用了,我们认识路的。”卡顿假装没听懂。

    “不会吧!连死路都认识,还是送送吧!给我上。”大个子白虎一声令下,广场所有的士兵蜂拥而上。

    “莱丝。”

    “开打了,叫我做什么?”

    “上次跟骷髅王一战之后,还没看过我动手吧!”卡顿看着不断接近的白虎门,平静的说道。

    “是啊!我都以为你废了。”

    “现在我要让你看看,我获得从生以后的战斗力。我之前一直不动手也是为了让能量有个调整的机会和过程,前天刚好结束这一过程。”

    “好了啦,来了,不说了,开打!”莱丝一拳打飞第一个冲到她面前的白虎人。

    三个白虎同时扑向卡顿,后者很潇洒的把双手背在了身后,浑身散发着黑色的气息,看着空中的三只白虎,轻蔑的说道:“虎,应该是这么叫的吧!”卡顿根本不去理会三只攻来的大拳头,学起了虎叫,“吼…啊。”黑气随着吼声迅速膨胀,三只拳头最多离卡顿的头只有十公分,不过也就只能达到这里了,黑气‘蓬’的爆发了,三只白虎被卡顿的气吹了出去,好似被什么重击了一下,重重的撞在后广场周围的墙壁上,爆发的黑气发出了强烈的冲击波,卡顿一把抓住莱丝的手,把莱丝拉到自己身旁,脱离自己斗气所产生的冲击范围,所有扑上来的白虎全被吹得直往后退,离卡顿的近的全都吹得飞了起来,有的甚至被抛向屋顶。

    大个白虎也被吹得后退了好几步,要不是离的远估计也招架不住,“好小子,有两下子,我早该想到的,没有三两三谁敢上梁山(呵呵,借用一下,另一个世界的语言,不用深究)。不过你要是想炫耀的话,你来错地方了,这里…不…是好,恩啊,HOHO,玩…的…的…地方。”大个子开始兽变体积不断的增大,看样子膨胀产生的效果是痛苦,说话都断断续续的,不时发出痛苦的呻吟。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊…”呼喊声在卡顿和莱丝周围此起彼伏,刚才的攻击对大部分白虎来说算不了什么,只有首先攻击的三个白虎一时还站不起来,其余的全部开始兽变。

    “小心了姑娘,你跟兽人交过手,知道兽变的厉害。”卡顿拉着莱丝的手说道。

    “知道了,放心吧,上次和猫女一战我也变的更强了。”莱丝握紧了没有被卡顿拉的小拳头。

    兽变后的白虎全身上下都是黑白相间的条纹,额头清晰的印着一个王字,尾巴高高翘起,身高三米多,站在几百个兽变以后的白虎中,卡顿和莱丝看上去好小,就像一个成年人同一个三四岁小孩之间的身高差距。

    “页屯,再用气把他们吹走,省得站这么密集,都已经看不见天空了。”

    “好,来个更猛的。”卡顿回答道,假装做了一些手势,大喝一声,“来了,我吹。”

    吃过一次亏的白虎们知道这招的厉害,全都跑开一些,“卟咚,卟咚。”全部手抱着头,趴在了地上,想以这种方式躲开攻击,可是等了半天没动静。

    “哈哈哈,好玩,这场面可不是随便能看见的,哈哈哈。”莱丝指着趴在地上的白虎们捧腹大笑,“小页哥你原来是耍他们的啊,连我开始都以为是真的,你好坏,哈哈,不行了,肚子都疼了,嘿嘿黑哈哈。”莱丝眼泪都笑出来了。(不能用真名)

    知道被耍的众虎们愤怒了,在兽族中一直高高在上的白虎族什么时候被人耍过,兽人本来就一根筋,几百个巨人站起来疯狂的奔向两人准备把胆敢戏弄他们的人族撕碎。

    只有白痴才会等着他们冲上来,卡顿一只手拦着莱丝,高高跃起,踩着众白虎的头,巧妙的越到包围圈的外面,正好落在大个白虎的身边,“虎兄,我真的是来送剑的,为什么要这样对我啊!”

    “管你真的假的,看拳。”

    卡顿依然没有躲,只一只手照单接下大个白虎兽变后的几十拳,大个白虎从不同的角度方向猛击了一通,连对方的边都没碰到。白痴也看的出来卡顿是让着他的,双方之间的差距不是一般的大,不过兽人就是单细胞动物。“猛虎变”大个白虎大喝一声,这是白虎的二级兽变.

    变化后的大个白虎又是一阵猛攻,卡顿同样还用一只手抵挡他的拳头和攻击,不过眼睛不在看着白虎,而是同莱丝聊起了天,两人有说有笑的。

    “狂虎变。”又是一声大喝,白虎三级变身。

    “受不了你,还变,你死脑筋啊。”卡顿有点不耐烦了,开始想揍对方了,一拳挥了出去,‘啪’卡顿的拳头被人接住。

    “算了,我的下属要是有什么得罪的地方还请多多包涵,要是有什么不满冲着我来吧!”接住卡顿拳头的是一个长像很年轻,体形也不象大多数白虎那么巨大的白虎族,他的身高只有一米九,比卡顿高不了多少,在白虎中应该是小矮子了。

    “塔加马将军。”大个子白虎叫了一声。被叫做塔加马的年轻人向大个白虎点了点头,“站到一边去,看你以后还敢善做主张不。”

第三卷 血族解密 第三十一章 白虎王府内的战斗(中)

    ‘这么年轻就能当上将军,兽人的年龄跟人族差不了多少,他看上去最多不过二三十岁,几乎是未成年,要么就是个天才战士,要么就是白虎族无人,不过前者的可能性大许多,可不能轻敌。’卡顿迅速扫了一眼被称做塔加马的年轻人,立刻笑容满面的说道:“塔加马将军是吧!我是来送神兵的,我们会长仰慕你们白虎族,所以派小的来送剑,不是来打架的。”

    “不管你是干什么,我们兽人特别是我族,只相信强者,对于弱者即使是真的在我们眼里也是假的,会被我们从心里看不起。你刚才的举动分明是在向我们白虎族挑战,如果我们就这么算了,那还有什么资格当兽人的贵族,又有什么资格站在白虎王府之内。身为将军我为我属下的无能感到羞愧。话就不多说了,如果你赢了我,我们不要你的东西一样把你当上宾,我们不管你来这里有什么目的,只要不是我们白虎的敌人,随便你怎么样都可以。”塔加马非常有条理的说道,一点也没有兽人那种莽撞冲动。

    “来草,你站远点,别碰着你。将军阁下,你已经这么说了,我说什么也没用了,你说吧!怎么比。”卡顿这次可是想打了,在以前的路途中只是觉得没什么必要,他对眼前的年轻将军很好奇,想知道他有什么能耐,也想看看自己到底比以前强了多少。

    “很简单,打到一方认输为止,如果一直没人认输,谁先被打死,谁就算输。”

    “兽人就兽人,永远都那么的干脆洒脱,直性子是你们最大的优点。”心中加了一句‘也是你们最大的缺点’。“将军来吧!”

    战斗开始,同刚才的单方面耍弄,一下子升级到真正的战斗,两人一阵对攻,又回到原位,刚刚只不过在试探对方的斤两。

    ‘他没变身居然能跟我打成平手,虽然只用了三成气力,可是刚刚那帮家伙我也差不多用了这么多,三级兽变也不是我对手。他为什么不用变身呢?奇怪?’卡顿很是纳闷。

    ‘不简单,那帮家伙怎么可能打得过这种级别的战士,四级斗气才能跟他打平手,三级兽变有个屁用,他一定也没用全力,有意思,很久没遇见强劲的对手了。’塔加马心中也琢磨着。

    俩个人怀着各自的心思又碰在了一起,这次都用了比试探时强的劲道,因此拳头相碰时都会发出‘砰,砰’的闷响声。俩人都叫上了劲,面对面站着,相隔不到半米,脚步一动不动,也会用脚踢不过始终不离开这个范围,只见上半身来回的扭动,互相躲避或攻击着对方,打着打着,卡顿忍不住开口说道:“朋友,你为什么不变身也能这么强,你们兽人不是一向都是用变身来提高能量的吗?”

    “呵呵,凡事总有个例外,碰巧我就是那个例外。”闪过一拳,塔加马对于强者一向尊敬,即使是敌人,打到现在虽不能完全知道这个年轻人的真正实力,不过已经可以肯定他有自傲和闯进白虎王府的资本,所以塔加马不介意边打边说。

    “怎么个例外法,说来听听。”右手挡住一脚,卡顿对这个不变身的白虎充满了好奇。

    “我小的时候就不能变身,当时我以为我废了,不过在一次打斗中发现,我不用变身也能打的过变身以后的白虎,那时候我和我的对手都很小,我们不知道怎么回事,不过从那以后,我经常打架,都不用变身,照样打败变身的兽人。”塔加马的两拳被卡顿躲掉,卡顿立刻回敬一拳一脚。

    “哦,有这种事,今天算是长见识了。接下来呢?”说话间卡顿也不忘了,把自己的拳头往刁钻的角度放,打向塔加马。

    对方从容的接住卡顿的拳头,说道:“很快我知道了原因,兽人变身不过是把平常状态下不用的能量爆发出来,也就是说,人形状态的兽人不过是为了节省多余能量,而我却不用变身也能爆发这种力量,同时也可以不变身节约这些能量,跟你们的意思有点类似。”

    卡顿躲过塔加马对准自己鼻子撞来的额头,“难道你天生就可以很厉害,斗气可以不断的提升吗?”

    “这怎么可能,我斗气的上升同变身的道理是一样的,我的外表不变身,但我的斗气是在变身的,我们白虎有七级变身,那么我就可以让斗气升级七次,每一级同样有上下浮动的余地,不过我的一级斗气要比一级变身厉害。”塔加马因为要躲开一拳一脚的合并攻击,而且角度很不舒服,而停了一下。不过他好象很乐意把自己的特殊能力解释给卡顿听,“因为变身后的兽人体积都会变大,肌肉膨胀,这样虽然力气大了,速度也比以前快了,不过都有限,特别是速度,体重的增加,身高的增加以及体积的增大重心变高,都会影响到速度,即使变的比普通状态的快,也很有限的。”卡顿听道这一阵猛攻阻止了对方说下去。

    “所以你不用变身,于是不会出现那些症状,那么你的速度就会比别人快上许多,而力量也不比别人差,所以同级的兽变跟你同级的斗气不是一个档次的,我说的对不对。”

    “说对了一半,还有就是每一级斗气浮动的范围要比兽变后的大,简单点说就是,我用一级斗气可以跟三级兽变的打成平手。”

    “厉害,看我能打到你几级斗气。”

    “我现在只达到六级,五级升六级还是会变身的，基本上只要你打到我变身,你还有余力的话,你就赢了。”

    “谢谢你,把你的老底透露给我,我也没什么好保密的,我是魔剑士,能同时使用两系魔法,我也是用气,我现在只用了四成斗气,我跟你不一样,我每提升一成周身的黑气都会加大,因为我是半个魔族,这斗气是暗黑之气,而且上一成要比下一成的斗气强两倍,小心了,现在要用五成斗气了。”

    “呵呵,来吧,痛快!”

    两人的斗气同时提升,战斗有上了一个台阶,拳头的撞击如同闷雷。每次他们手掌,拳头,胳膊,腿脚身体的任何一部分相接触都会产生剧烈的空气波动,是由强烈震动产生的,把周围的白虎士兵逼得节节后退,只有大个白虎和莱丝还能站在震动范围内,若无其事的只有莱丝一个了,大个子不过是死要面子活受罪,硬撑着。

    在普通人眼里这那是打架单挑,简直是战争两个人的战争,不,是两个怪物之间的战争。打斗的动静实在太大了,吸引了几乎所有白虎王府内可以自由走动人的视线,都站得远远的观赏这场难得一见的搏斗。白虎王库格里斯也在其中(他是白虎族中两个掌握七级以上级兽变白虎中的一个),“王,那小子是谁?能跟塔加马针锋相对的兽族中没几个。”

    “他应该不是兽族,连尾巴都没有。”

    “人族有这么厉害的高手吗?”

    “沃特你不要小看了人族,他们的职业分类很精确,这几百年来,更是大力发展魔法和武学,人族的百年一次排名的十大高手估计都在你我实力之上。”

    “塔加马和你我也是在伯仲之间,难道那小子是人族十大高手?”被称做沃特的白虎又问道。(他就是另一个掌握七级以上级兽变的白虎,白虎族中唯一一位五星级大将军)

    “就算是他也不会告诉你他是,对不对,不用深究,只要不是敌人什么都好说,对我来说,只要他不是人狼的人就行。”库格里斯道出自己交朋友的标准。

    卡顿与塔加马的战斗进入了白热化,两人开始使用非物理攻击(所谓非物理攻击就是除去拳脚武器以外的攻击,比如魔法,斗气,能量球等等),用到六成斗气的卡顿高高跳起,张开双手,两只手掌‘蓬’的一声出现两只头大小的火球,使劲抛向站在地面的塔加马,塔加马迎着火球跳去,暗暗加了几分力道,挥出两拳,竟然把两只火球打得反方向冲想卡顿。卡顿脸上露出满意的笑容,很随意的把击向自己的两只火球打落到地上,铺着岩石块的广场地面,被火球打出两个直径四米的大坑,不少白虎都为这惊人的破坏力惊呼,试想击中自己那还不必死无疑。

    回落的卡顿和上升的塔加马在空中相遇,在落地的瞬间,两人至少打出几百拳,不过一拳也没击中对方,自己也没被击中。

    “老爸,那个人好厉害,他竟然能和塔加马哥哥打这么长时间不露败像。到底谁会赢呢?听说好象一直要打到死才能分出胜负。”白虎王库格里斯最疼爱的也是唯一的女儿——玛格利雅。

    “什么?他们这是在决斗?”白虎王惊呼道。

    “我刚才从下面上来的时候,听那些士兵是这样说的。”玛格利雅不知道父亲为什么这么紧张。

    “笨蛋,他也太相信自己的实力了。这下看他怎么收场。”库格里斯有点生气。

    “老爸,我不管,你一定要想想办法,要是塔加马有什么不测我也不活了。”

    “你真是鬼迷心窍,除了他世界上就没有好男人了。”白虎王拿自己的女儿一点办法也没有。

    玛格利雅不在理会老爸,专心的看起打斗,嘴上说的和自己的行动一点也不匹配。

    “王,不用担心,现在的年轻人聪明的很,我相信他们不会以命相搏的。”

    “希望如此吧!”

第三卷 血族解密 第三十二章 白虎王府内的战斗(下)

    继续升级中,卡顿周身充满了黑气,这些散发在外的黑气中会有一些小闪电若隐若现,七成了,这已经是卡顿没有受伤之前的全部能量,不过现在只是他的七成而已,卡顿真的没想到一下子自己会强上这么多。

    塔加马也达到五级,他感觉到了一丝压力,因为再让自己的斗气有一个飞跃的话,就要变身了,只要一变身自己就是极限了,按自己之前说过的话,基本上就输了,这不是自己打自己嘴巴吗?塔加马的身体周围也闪着白光,白光中有些须的亮点在闪烁。

    两个人因为斗气的提升而产生的这些景象异常的美丽,让在场的所有人一饱眼福。

    塔加马笑着说,“朋友,已经到这份上了,不用再隐瞒什么了吧!一个小商会会有你这种实力的战士吗?除了白痴没人会相信你的话,即使是大商会也养不起你这程度的人吧!”

    “将军过奖了,我之前的谎言现在看来实在可笑,连我自己都想笑。我没什么好隐瞒的,不过我来的目的还是不能说,但我可以告诉你,我对你们白虎族没有恶意,我来也是帮朋友一个忙而已,我答应过朋友所以不能说,因此请你让我守住这个秘密。”

    “既然这样我不勉强你,我可以非常肯定的告诉你我相信你,还记得我之前的话吗!在我们兽人,只有强者的话才是可信的。”

    “谢谢你的相信!为你这句话,我也要打的你头破血流。”

    “哈哈,是你满地找牙吧!”

    在旁人看来,两人已经跟疯子没什么区别了,两个人在绚丽多采的魔法攻击效果中碰在了一起,塔加马也使出为数不多的几招类似魔法的招数,白虎光炮,一种光束攻击的能量波,是他自己自创的。这些远程攻击的招数,两人发出后就不在理会,高速奔向对方,形成一种以这些攻击效果为背景的打斗场面。背景中的魔法和白虎光炮也碰在了一起,这些看似漂亮的‘烟花’,在空中炸开。

    两个充满力量的拳头碰在了一起,两人的拳头不单单只是物理上的攻击了,拳头里包含了强大的斗气,此刻双方是势均力敌的,两个相等的力量碰在一起,就好象一拳打在墙上,你用了多大力气,墙就会还给你多少,在一声炸雷的响声中,卡顿和塔加马被反弹力推了出去,分别向两个相反的方向撞向墙壁,坚硬厚实的岩石广场围墙,并不能阻挡这种高强度的冲击,两个正对的城墙被撞出两个大洞。

    坍塌的岩石荡起滚滚灰尘,让人无法看清楚两人有没有受伤,没等烟雾散去,两个人影同时走了出来,除了衣服因为摩擦而显得破破烂烂以外,都没有任何受伤的痕迹。

    “好拳。”塔加马赞赏的说道。

    “你的也不差。”卡顿回敬道。

    “哈哈哈。”两人突然大笑起来,满是灰尘的脸和破烂的衣服让两个狼狈的男人,在这种特殊的情况下更加显得有男人味,场下观看的莱丝和玛格里雅几乎要为之疯狂,太帅了。一些路过的侍女更是陶醉其中,在兽人眼里强大意味着一切。

    两个怪物在笑声过后,很有默契的同时奔向对方,都张开着双臂,五指张开,两双手五指交叉的握在一起,小孩打架的时候经常会采用这种姿势。两人都笑着看着对方,“要不要叫几声。”塔加马提议。

    “要叫就大声的。”卡顿同意。

    “那就来吧!”

    “啊啊啊……啊啊!”两人完全的沉浸在战斗快乐中,已经疯了。他们这是在比力气和斗气的强弱。

    塔加马的白光和卡顿的黑气针锋相对,开始暴涨,脚下的地面出现裂缝,强大的气流把周围的人吹的东倒西歪,广场的围墙发出痛苦的呻吟,已经不堪重负了。

    随着斗气的不断增长,塔加马脸部表情开始扭曲,因为他要变身了,如果不变身,已经不是卡顿的对手了。

    本来低着头不断催生自己斗气的卡顿突然抬头看着一脸痛苦的塔加马,笑着说:“塔加马将军,我认输,您的强大我已经领教了。”

    “认输?为什么?战斗还没结束。”塔加马停止了变身。

    “希望你能遵守比赛的规则,不要忘了规矩是你定的,身为将军你不会失言吧!”卡顿斗气渐渐变弱。

    塔加马也迅速收回自己的斗气,让双方的斗气减消保持平衡。如果有一方过小的话,会被另一方没有减去的斗气击伤。

    “能告诉我为什么吗?”塔加马被卡顿的举动完全蒙住了。

    “真要知道为什么吗?”

    “是的!”

    “我不想死。”

    “这不是真话。”

    “真的,你不相信我也没办法。”卡顿身体周围的黑气已经完全的消失,恢复了常态。塔加马也一样。

    在场的所有人正看的过瘾,没想到战斗却在进入白热化的时候结束了,让在场的所有人感到憋的慌,不少人议论纷纷,因为以他们对塔加马的了解,没有一方倒下是不会结束的。难道是那人族认输了?这几乎是现在唯一的答案了。

    卡顿伸出右手,大个白虎手里的暗黑之心脱离了他的怀抱,飞向卡顿,与其右臂融合。塔加马睁大眼睛看着卡顿的右臂,后者笑着说:“呵呵,这确实是把神兵而且还是很厉害的那种可惜你们不要,我也没办法。”

    说完转身向莱丝走去,“亲爱的来草小姐让您久等了,很遗憾我们只能白跑一趟了。”卡顿很自然的拦住莱丝的肩膀,向广场大门走去。

    “等等。”塔加马喊道。

    “老兄我真的认输了。”卡顿不耐烦的转过身。

    “不是的,我之前说过,只要是强者我们兽人就会把他当成上宾,你是强者,所以请接受我们白虎族的招待。”塔加马诚恳的说道。

    ‘就等你这句话那。’卡顿故意装出一副为难的样子,“这个,你不会是让我留下来陪你们城墙的钱吧!我可没那么多钱。”

    “呵呵,你可真会开玩笑,区区两堵城墙,白虎族还不放在眼里。我只想和你交个朋友。”

    “好说,好说。只要不让我陪钱什么都好说。”卡顿故做吝啬。

    “走,我带你去见见白虎王。”

    卡顿求之不得,费这么大劲还不是为了见他,了解情况,就要去向最了解情况的人去了解,白虎族是不是接收黄金龙骨剑的贵族,问他是最好了。可是该怎么问呢?这让卡顿有点伤脑筋,也许是小时侯脑筋动多了,长大了就有点懒的去想。

    跟着塔加马上到广场唯一的建筑前,那其实只是一个建造在城墙之上的亭子,不过在这里居高临下的看打斗,无疑是一个最佳位置。

    亭子里除了一些负责值班的守卫以外,只有三个人,也就是刚刚说话的三人。

    塔加马对站在一男一女中间的中年人深深鞠了一躬,必恭必敬的说道:“王,请允许我向您引见一位人族战士,想必您刚刚也看见了他的表现。”

    库格里斯拍拍塔加马的肩膀,“好久没打的这么痛快了吧,看你打的这么爽,我的手也痒痒啊!现在在白虎族里你要找个对手也不容易啊!”库格里斯看着卡顿又说道:“阁下是否是人族百年一次排名的十大高手之一。”

    难怪会让库格里斯和沃特怀疑,现在卡顿一副中年人的样子,只有那清澈的眼睛还充满着年轻的活力,刚刚那气势确实会让人感觉是个高手。

    “您过奖了,我怎么能和人族十大高手相提并论。记得去年自己不知天高地厚的去挑战排名第十的那人,结果被打成重伤,卧床三个月才好。”满脸灰尘配合着仃仃挂挂的衣服,为卡顿说这几话增添了可信度,好象刚被打败似的。

    “你的意思是说,十大高手要比你厉害的多。”库格里斯感到很惊讶。

    “厉害多少不知道,总之不到百招我就被打败。”卡顿认真的说道,其实他说的一半也是真的,那时候他确实被汉杰斯打伤。

    “小马哥你没事吧!没受伤吧!”一个女孩的声音就这么毫无征兆的响起。

    塔加马最怕的就是这位千金大小姐,“回君主,没什么大碍。”

    “别君主君主的叫个不停的,烦不烦,我早晚是你的人,叫我利雅就可以了。”

    ‘嘟唔…’一只小鸟飞过六个人的头顶,除了玛格雅斯,其他人的脑后都出现巨大的汗珠。

    “咳咳。”库格里斯干咳两声,“不知能否告诉我阁下的姓名?”

    “在下页屯,这位是我的夫人来草。”

    本来一脸随意的莱丝一听这话,立刻瞪大了眼睛看着卡顿。

    “您的夫人很美丽。我是白虎王库格里斯,这是我女儿玛格里斯,另外这位是我族大将,沃特将军,塔加马就不用我介绍了吧!”

    “谢谢虎王陛下的夸奖,能在同一时间见到这么多白虎族的名人,我夫妇两感到非常荣幸。”

    “塔加马你先带页屯夫妇下去梳洗一下,沃特你去安排一下,中午在白虎堂设宴迎接贵宾到来。”

    沃特和塔价马异口同声道:“是。”

    “那么我们中午见了,页屯先生。”

第三卷 血族解密 第三十三章 比蒙王府

    同杰西卡走出旅馆,修诺就感觉到恺撒城西北方向,有两股强大的力量碰在了一起,而且还在不断的增长中。出于好奇,修诺带着杰西卡来到了这两股能量出现的地方,正是白虎王府。会飞总是会省去许多不必要的麻烦,在高空中,没人注意到抱着杰西卡的修诺,从地面只能看见一个很小的点点,你会认为那是一只小鸟。

    修诺几乎目睹了战斗的整个过程,“没想到在白虎族里,有这么厉害的高手,看来我低估兽人的实力了。”找了个没人的小巷落下。

    “修诺大哥,刚刚那两个人好厉害,我感觉奇奥的团长也不过如此。”杰西卡说话的同时,心中不断回味着躺在修诺怀抱中的甜蜜。

    “你也很厉害,别小看了你自己的魔力。我们还是先完成你的任务再说。”修诺笑着说。

    在空中的时候修诺随便观察了一下恺撒的城市街道路线,已经大致知道恺撒的建筑分布情况,以及各个贵族府邸的所在地,眼神好得有点过分。比蒙王府在恺撒城的西南方向。

    看着眼前巨大的门楼,杰西卡有点胆怯,自从有了修诺以后,一向自命不凡的杰西卡变得异常的柔弱,小女人的姿态展露无疑。

    “我们进去放下剑就走吧!”

    “这是你的任务,你想怎么办就怎么办,我不过是个随从。”

    “别笑话我了。”

    修诺和杰西卡自从‘一夜情之后’彼此之间的距离拉近了不少,可是两个人心里的想法是完全不一样的,可能有点复杂,一个动了真情,而另一个更多的是同情。

    “杰西卡,你没死,你怎么和这个白头佬在一起。”说话的不是别人,正是当日被修诺打昏的乔那斯,他刚从比蒙王府走出来。

    “乔那斯,你怎么会在这里,没有黄金龙骨剑,你们怎么进的王府?”杰西卡问道。

    “这个你别管,你快说为什么和他在一起,你忘了当天是他把你害成那样的吗?你几乎死了呀!”乔那斯的理智完全被嫉妒占领,双手紧紧勒住杰西卡的双肩。“你这个水性扬花的女人,是不是看那小子很帅,想跟了他。”

    杰西卡怎么也不会想到,相处了六年的患难兄弟会这么说,泪水不争气的流了出来,睁着大眼睛看着乔那斯任由泪水流淌,心很痛,无话可说。

    “你说话啊,沉默是不是代表默认,你这个贱女人,当初真是看错你了。”乔那斯把杰西卡一推,本来就没什么准备的杰西卡一个踉跄,几乎跌倒,修诺上前一步抱住杰西卡。

    看到这一幕,乔那斯简直要疯了,自己心爱的女人倒在别人的怀里,是个男人都会失去理智的。乔那斯拔出配剑,准备刺向这对‘狗男女’,“住手,乔那斯。”一个充满威严的女声从乔那斯的身后响起。乔那斯显然很害怕这声音的主人,身子立刻僵住,虽然不情愿,还是放下了手中的剑。

    “团长。”倒在修诺怀里的杰西卡也被这声音从悲痛中呼唤了回来。

    修诺一直对这位杰西卡口中的英雄充满好奇,不过他真没想到会是个女的。一个身穿套装的年轻女子从乔那斯的身后走上来,修诺出来半年多,见的女子也不少了,漂亮的也很多,特别是暗精灵中更是美女如云,但都无法跟眼前的这女子相比,这女子给他的不仅仅是单纯的美,还有一种无法抗拒的高贵和妩媚,从表面的容颜看她绝对不会超过三十岁,很年轻。但你却能从她的气质中知道,她比你经验丰富,她很成熟,她经历了很多。在那年轻美丽外表中散发出的气势让你不敢小觑她。

    修诺还没看透这位美丽的团长,后面又跟上来一位女子,同样的美丽却是不一样的效果,这名女子给修诺的第一印象是精明,你别想在她身上占到任何的便宜,只有你被她占便宜的份。她是谁呢?不难猜到,她就是暗恋卡顿十二年,寻找卡顿十二年,自由贸易联盟五大商会之一托普尔商会唯一合法继承人——卡露迪。

    最后又上来一位年轻男子,看上去也很精明,不过感觉对那之前的精明女子很崇拜,至少修诺是这么感觉的,因为这年轻男子看那女子的眼神有点奇怪。他就是当初看中卡顿,而使得刚出暗黑森林的卡顿同卡露迪再次邂逅的‘星探’,也是被卡顿压榨得几乎脱了一层皮的配罗德,看来现在在商会的地位不一般了,否则也不会站在卡露迪的旁边。

    “杰西卡原来你没死啊,那时候我以为你死了。”说话的是最后走出比蒙王府的克班,“可是你怎么不回来,不会跟了这小子吧!”

    修诺依然抱着杰西卡,杰西卡也没有自己要独自站着的意思,倒在修诺胸膛说道:“我受了很严重的内伤,想回来也不可能,更没能力去找你们,内伤到现在也没好,我来这里就是为了把剑送过来,完成这次任务。”

    “你抱着很爽是不是,还不放手。”乔那斯现在眼里只能看见这些,其他什么也看不见,更听不见。

    卡露迪知道这是他们团内部的事,自己不便插手,也不准备说话,静观其变。主子不说话,配罗德自然不会多嘴。

    修诺向来不喜欢听别人的命令,乔那斯这么一说,他反而抱的更紧了,女团长见修诺的这一举动眉头一皱,“杰西卡,你过来。”

    杰西卡在遇见修诺之前最亲的就是对她有着救命之恩的团长了,她一直把团长当成是自己的姐姐。一阵犹豫之后,擦擦脸上未干的泪水,走到女团长面前。

    “你说,你是来送剑的,那剑呢?”

    杰西卡解开胸口连着包裹的扎结,把一直背在身后的长包裹取了下来,交到那女子手里,“在这里,我受伤之后一直放在身边,没让任何人碰过,现在物归原主。”

    接过包裹,女团长立刻打开了它,里面是一把造型极酷的黄色长剑

    拿在手里把玩了一下,确定是真的,才又放了回去,显然她并不相信杰西卡的话。

    修诺摇摇头,他越来越觉得杰西卡是个极其单纯的女孩。

第三卷 血族解密 第三十四章 试探

    杰西卡不会想到连团长都不相信她,但她感觉出眼前这三个人曾经是自己在奇奥关系最亲密的三人身上起了一些变化,自己从来对他们都是推心置腹的,特别是团长,自己一直把她当成是自己的亲姐姐,而此刻突然觉得他们是那么的陌生,那么的冷漠。杰西卡下意识的回到了修诺身边。

    “杰西卡你为什么站过去。你是属于奇奥的,怎么能和那个强盗站在一起。”乔那斯很不理解杰西卡为什么还要回到修诺身边,看见完好的黄金龙骨剑,乔那斯情绪稳定了不少,因为至少杰西卡没有背叛他们。

    “对不起,我终于找到了我存在的意义,六年来,第一次从阴影中走出来,都是因为他。”杰西卡看修诺的眼神充满了敬意和爱意。“他不是强盗,真的不是,乔那斯请你相信我,完好无损的黄金龙骨剑就是最好的证明,我已经答应修大哥加入他们,成为他们的伙伴。”

    “杰西卡你准备离开奇奥吗?”女团长用质问的口气说道。

    “对不起,团长。他同您一样也救了我的命,我完成这次任务的目的就是要报团长的救命之恩,原本这剑应该是本人抢走了。”杰西卡想把事情都说清楚省得以后麻烦。

    “按你这么说,我应该谢谢你了。”女团长不带任何感情的说道。

    她的口气让修诺感觉很不舒服。

    “我不是这意思,相处六年,团长您难道不知道我是什么样的人吗?”杰西卡感觉出话里有意。

    “好了,少说废话了,既然你执意要走我也不阻拦,从今天起,奇奥不在有你这个人,你也永远不许回奇奥,我们之间不在有任何的瓜葛,形同路人。”那女子的神态坚决。

    修诺心中开始怀疑,杰西卡会不会看人。看着默不做声的杰西卡,修诺不想再做停留,“事情已经办完了,杰西卡我们走吧!”杰西卡点点头,两人往回走去。

    “站住,这么容易就放你走,杰西卡的事情完了,你的事情还没完,你以为打伤奇奥的人,就可以这么算了吗?”乔那斯突然吼道。

    修诺停下,转身冷冷的说道:“打伤?没打死你,你已经很幸运了,奇奥的人怎么样?败军之将别在我面前叫嚣,小心再打你一顿。”

    卡露迪饶有兴趣的看着修诺,一直注意这个男人,开始的时候主要是发色有着年轻面容白色头发的人是极其少见的,不过见他一直没说话,不知道是什么人,现在听他这么一说引起了卡露迪极大的兴趣,因为感觉他可能对自己有用。

    “你***是不是不想活,操你妈,还没人敢在奇奥团长面前这么说话。”乔那斯有点口无遮拦,要是别人他早上去打了,不过他知道修诺的厉害,一面激修诺一面激团长,好让这两个人干起来。

    “啪,啪。”两声清脆的响声,乔那斯的脸两边顿时红肿起来,显然打得不轻。

    没人看见有人打了乔那斯,但声音和红肿的脸证明他确实被人打了耳光。

    “啪,啪。”有是两声,打的依然是乔那斯。

    “以后再在我面前骂脏话,小心你的舌头。”一股寒气从修诺身上散发出来。

    乔那斯身上突然金光四射,一直拿在手上的剑随手一甩,一道强劲的剑气划过极短的距离割向修诺。后者对这种程度的剑气很是不屑,不过那道剑气还是穿透了修诺的身体,可惜那不过是个影象,修诺出现在乔那斯的身后,“伙计,我看在杰西卡的份上不杀你,已经很给你面子了,不要得寸进尺。”

    乔那斯已经第二次上修诺残像的当了,上次修诺是去追杰西卡,这次跑到了自己的后面,他很清楚,自己的实力和身后的男人比起来根本不是一个档次的,虽然对方并没有杀气,却已经让乔那斯直冒冷汗了,要知道黄金剑士的实力已经很强了,而身为黄金剑士的自己根本感觉不到也看不到对方是怎么到自己后面的,如果他愿意刚刚就可以很轻易的杀死自己。垂头丧气的放下了手中的剑。

    “啪啪啪。”又是一阵清脆的响声,不过这次不是打耳光的声音,而是女团长鼓掌的声音。“精彩,精彩。阁下竟然会失传千年的残像拳和隔空传力。不知道对我这招有什么感想。”话音刚落,一道闪电从那女子的手中发出,光速那可是最快的速度了,连修诺反应也慢了一拍,闪电结结实实的打在修诺身上,衣服被打了一个大洞。修诺体内有强大的能量做后盾,闪电的强度还不能伤害到他的身体,衣服上有明显的电击痕迹。

    ‘这不是魔法。这是什么招数呢?闪电可以这么发出的吗?’修诺很纳闷。边想着边直接把胸口开了一个大洞的衣服从身上撕开,扔在了地上,直接赤裸着上身,上半身的每块肌肉线条都可以看的清清楚楚。“你的也不差,这种不是魔法的魔法,确实让人防不慎防。”恺撒的气温是很低的,不会超过十度,而赤裸着上身的修诺周身上下冒着雾气,身上并没有汗水。那些雾气是由于修诺的体温而蒸发的空气中的水分。

    ‘好家伙,中了我四成的闪光炮,跟没事人似的,看来我小看你了。’女团长以为会起点作用的,可惜连挠痒痒都不是。

    ‘这白头小子不简单,以我对罗莎实力的了解,应该动用了接近一半的能量了,可那小子满不在乎这种强度的攻击。’卡露迪一直耐心观看着这场无厘头的战斗。作为洛亚最大商会之一的唯一继承人,对于一个成功的商人,她必须拥有准确的判断力洞察力以及对事物了解的全面性。卡露迪恰恰拥有这三点,她在雇佣一个人之前,她一定会把这个人调查的清清楚楚,然后再决定是否雇佣。所以虽然这个世界崇尚武力,但很多不懂得魔法和武技的商人依然有着很高的地位,甚至也能统治国家。

    “小子,你是个人才,为什么做强盗呢?说吧!是什么人雇佣你来抢黄金龙骨剑的,他给你多少,我给你双倍的酬金,只要你加入我们奇奥佣兵团。”罗莎心中另有打算,要知道一个人光只会打打杀杀,她(他)是不会成为一名强者的,身为女人的罗莎更不能这样,她能有今天的地位不仅仅是她的实力,更重要的是她的智慧。拉拢这样的强者对于任何人来说都是一件好事。不过罗莎知道他绝对会拒绝。

    “就算我是强盗吧!不过没人雇佣我,是我自己要来抢你们的东西的,因为我对那东西感兴趣,至于钱,你不会比我多的,就是你后面的那位美女也不会比我更有钱,所以只有我雇佣别人份。”对于罗莎的拉拢修诺感到很好笑。他隐隐感觉到罗莎身后的女子才是真正的幕后主使者。

第三卷 血族解密 第三十五章 卑鄙的女人

    “我?”卡露迪用食指指着自己,表情很惊奇。“大哥,我可没说要雇佣你,别讽刺我了。”卡露迪的样子简直可爱极了,配罗德看的有点傻脸部的表情几乎痴呆,其他的男人也都被卡露迪这随意的举动吸引,修诺也为之动容。

    “抱歉,我只是加强说服力,如有冒犯还望见谅。”立刻卡露迪成了修诺第二个道歉的对象,第一个是玛诗塔。

    “接受你的道歉,那拜托别再拿我来加强语气,我是一名无辜的旁观者,你们继续,你们继续。”卡露迪微笑着说。

    修诺的话太出乎罗莎的意料了,虽然知道他一定会拒绝邀请,但没想到他说出这么一翻话。“既然你不愿意加入我也不强求,有点可惜,不能做朋友,只能是敌人了。”

    罗莎又发出一道闪电,加了几分力度,想击伤修诺,再同他正面交手,修诺怎会让她二次得手,虽然修诺无法超越光的速度,但自信能在对方做出手势的时候就躲开,也就是说在她还没发出闪电的时候,就已经躲开了。

    “你们奇奥的人都喜欢偷袭的吗?”修诺为了杰西卡已经一而再再而三的忍让了,可对方依然没有收敛的意思。

    “对于强盗,没什么道义可讲,你既然能埋伏偷袭,我们为什么不能,我们可不是什么教会组织。”罗莎强词夺理道。

    克班和乔那斯一听罗莎这么说,立刻把斗气推置最强,一起攻向修诺,看来是想一对三了。

    卡露迪往后站了站,兴奋的说道:“太好了,有免费的拳击看,配罗德给我把每个人的动作记下来,回去好做参考。”

    “啊,这怎么记啊!”配罗德在托普尔能有今天的地位,就是因为他能够承受住小魔女的折磨,其他人都因为受不了‘虐待’干几天就辞职了。

    “我不管你怎么记,只要能记下来就可以,想拿到这个月的薪水,就别废话。”卡露迪看都不看配罗德,威胁的说道。

    配罗德知道就是这句话,没办法只能拿出随身携带的笔和纸紧张的记录起来。

    为了统一,我们就借配罗德之手来叙述打斗场面。

    克班从左边挥起一剑砍向白头发腰部,乔那斯从右边挥剑砍向白头发的颈部,罗莎也展开了攻击,手掌对准了白头发的胸膛。白头发迅速向前跑去穿过两人之间的空隙,很容易躲开两名剑士的攻击,接住罗莎的空掌,他的力气比罗莎大,后者被推出一段距离,才停下身来。出剑砍空的两人,从白头发的身后同时刺出长剑,白头发一个跳跃,戏剧性的出现在两人身后,看上去很柔和的拍了两人后脑梢一下,两名剑士随即倒下,昏了过去失去了知觉。然后同罗莎正面互攻三十多招,看上去两人势均力敌,仔细观察感觉罗莎有点吃力,不过很快这个女人好象知道了对手的弱点,又占据了上风。她一味的用自己敏感的地方去接对手攻击过来的手掌或拳头,比如胸部。白头发很吃这套,开始露出败像,每次一拳打出去,罗莎都会用她那完美的胸部去迎接,白头发只好下意识的缩回拳头,罗莎乘机出拳攻击,两人距离很近,白头发有点分神,很容易被罗莎击中,有时候那卑鄙(身为男人配罗德有点为白头发不平)的女人会去煽白头发的耳光,可能是要还回去。白头发嘴角出现血迹,他有意识的想进行远距离的攻击,但罗莎的速度不比他差多少,一直跟他保持很近的距离,白头发好象有点忍无可忍,挥起拳头坚决的打了出去,从表情看是下了很大的决心,可能无论如何也不收回拳头了,但是罗莎的下一举动,让白头发还是乖乖的收回了拳头,她毫不犹豫的撕开了胸部的衣服,里面是一件很薄的内衣,还不至于春光外泻,不过已经让白头发不战而退了。(配罗德手记,写于创世历1575年1月3日恺撒城比蒙王府门前)

    “你这是什么打法?好卑鄙。”修诺狠狠的说道。

    “卑鄙?我怎么卑鄙了,一没偷袭,二没帮手的。你不要血口喷人。”罗莎脸不红气不燥的说道。

    “我是尊重你才没去碰你的,你别以为我不敢。”修诺越想越气。

    “切,有本事就来碰碰看。”在大陆混了这么久像罗莎这样的女人不会在乎什么的。其实她还是个老处女,不过场面上的事她见多了,打交道的人也多,知道如何运用女人的优势,如何恰到好处的运用一些手段而不至于自己吃亏,只是没想到会用在今天的打斗上。有了丰富的经验自然不会把修诺这种毛头小子放在眼里,刚开始她不能确定这招管用,但和修诺交手之后很容易看出,对方有意识的回避着自己的身体。

    “你……”

    “我怎么了,更厉害的还在后面,别以为就你敢赤膊上阵。”说着罗莎脱去了上衣,就穿一件无袖的薄内衣。

    “杰西卡,我们走,跟这疯女人没什么好说的。”修诺迅速跑到杰西卡身边,拉起杰西卡就走。

    “还没打完,想跑没那么容易。”罗莎找到了对手的弱点当然不会轻易罢手。

    修诺不想再理会这女人,二话没说,腾空而起高速飞走了。

    “该死的,忘了他会飞了。”罗莎有点懊恼。

    “原来人真的可以飞啊!”卡露迪看着空中渐渐变小的身影,惊叹道。很快低头说道:“罗莎姐姐,你刚刚那招有点投机取巧哦!不过姐姐真的很聪明,一交手就能看出对方的弱点。”先说罗莎胜之不武,再捧一下,卡露迪说话很有技巧。

    “没办法,不是我贬低自己,我身凭第一次遇见这么厉害的对手,那小子,要不是看在杰西卡的份上,可能根本不会给我知道他弱点的机会,他的实力可能不低于我的师父。”罗莎不得不承认这点。

    “你师父不就是人族十大高手中三位女性中的圣射手‘神箭玛利’吗?这么说,姐姐认为他有十大高手的实力了。”卡露迪其实早看出这点。要知道罗莎的实力已经达到圣射手的初级了,能轻松打赢她的人并不多。

    “是的,不知道是敌是友,如果是真正意义上的敌人的话,我们可能就比较麻烦了。”罗莎显然不想与修诺为敌。

    “那么把他变成朋友不就可以了吗?不能成为自己人成为朋友应该还是可以的。你们刚刚也是,对他和那女孩的态度就不能好点吗?”卡露迪帮罗莎披上衣服。

    “我也想好点,但你要知道一个团队最怕的就是出现叛徒。自己人同一个要抢我们东西的人站在一起,很难让我们对她态度好。”

    “配罗德,去把克班和乔那斯叫起来。”卡露迪使唤道。

    “是,小姐。”

    “别叫了,叫了也没用,叫辆马车把他们拖走吧!他们中了那小子的魔法,没两个小时是醒不来的。”罗莎穿好衣服,只是刚才被自己撕碎的地方还敞开着,没办法了,只能回旅馆在换了。

    “我越来越对那白头发感兴趣了,也许商会用的着他。”

    ★★★

    修诺在离旅馆不多远的地方落下,和杰西卡步行回去。

    一路上修诺一句话也不说,独自走在前面,杰西卡像似做错事的小孩跟在后面,走了一会,杰西卡跑上前拦在修诺前面,“修大哥,你别生气了,团长她没有恶意。”

    “我没生气,只是感觉很疼。”修诺嘴角的血迹还在。

    杰西卡伸出小手,细心的帮修诺擦拭着嘴角的血迹,看着杰西卡的双眼,修诺愤怒的心情立刻平静了不少,第一次除了母亲以外有人帮自己擦拭嘴角的异物。杰西卡又用另一只手擦拭修诺脸上的汗水和灰尘。

    “你们两个一大早跑出去,为什么不跟我们说清楚一点,至少说个地点也好,我们还是不是伙伴。”修诺和杰西卡站的位置正好是旅馆门外的拐角处,被出来买东西的玛诗塔撞了个正着。

    修诺一惊,轻轻挪开杰西卡的手,“对不起,因为有点急,所以没解释清楚,早上走之前,我还是跟达瑞说了一声的。”

    “是不是跟人打架了,好了,别傻站着了,快回房间找件衣服穿穿,一会到我房间去,把事情说清楚。”玛诗塔一点也没有因为看见两人暧昧的举动而有身特殊的反应,跟平常没什么两样,这反而让修诺感觉很不舒服。他的这种感觉就好象丈夫和别人有暧昧的关系被妻子看见了,妻子没半点反应,而这位丈夫其实是很在乎妻子的,差不多就这种感觉,虽然两人的关系并不是这样。

第三卷 血族解密 第三十六章 进攻兽人皇宫

    调查白虎王府的卡顿莱丝享受着白虎王的热情招待,而城市的另一边修诺等人则在玛诗塔的房间里讲述着早晨发生的事情。阳光如同往常一样,在此时到达了天空的最上端,空中的白云很安详,阳光的直射不会让人感觉到温暖,在蛮荒是没四季的。一天中的温度时刻在快速的跳动。所有的事情都好象依然顺着最初的约定和流程进行着。罗莎三人以及卡露迪和配罗德把黄金龙骨剑送进比蒙王府后,也回到了托普尔商会在恺撒出资建造的高级旅馆中,所有人都在享受着中午的那顿丰盛的午餐,伽利、乔依那、布蕾妮和南茜也都回到了平民区,从四人的表情看来调查的结果不是很理想,此刻都把希望放在了卡顿和莱丝的身上。

    而此刻的比蒙王府内却开始酝酿着一场巨大的变故,哈姆雷顺利的得到了黄金龙骨剑,而他之前一直修炼的‘霸剑’有了黄金龙骨剑做剑引子,可以说是天下无敌,他是这么认为的,他也做了实验,黄金龙骨剑的威力确实惊人。

    除了人狼,比蒙巨兽是在恺撒驻军最多的兽人,不仅有本族的士兵还有一些投靠在比蒙巨兽门下的兽人军队,有鹰人、蝙蝠人、牛头怪(这不是魔兽的那种)、兔人等等。都是些相对而言较弱的兽人,七大贵族都有自己的附属军队,这也是为了壮大自己的实力。

    比蒙王府所有建筑都比同体积的建筑大三倍,这基本上也是比蒙巨兽同普通人之间的差距。

    “比蒙之王,我尊敬的父亲,我族准备了六十多年,就是为了迎接这个时刻的到来,很荣幸能够亲眼见证比蒙人的复兴和比蒙王朝的到来。”一位身穿铠甲的比蒙巨兽跪在比蒙王的脚下,他的身后还跪着二十来个比蒙巨兽,都是比蒙族的领袖级人物。

    “大家先起来吧!”哈姆雷心情有点激荡,因为很快他就要去把那只胆敢在他面前耀武扬威的肥狼给宰了。

    所有跪着的比蒙巨兽都站起来,坐在事先放好的两排巨椅上。

    “巴斯,目前准备的怎么样了?”哈姆雷在众人坐定后问道。

    “父亲大人,一切都准备好了,就等着您的一声令下我们立刻就可以杀进皇宫。”

    “很好,鲁特统帅,我们一共有多少兵力。”哈姆雷必须把现在的所有情况都搞清楚,他只是总指挥,下面的一些事都是交给在坐的人去做的所以细节方面他还不是很清楚。

    “回王,本族战士共三万人,普通战士两万人,强化战士六千人,狂化战士三千人,另外还有一千是暴走狂化战士。附属军队一共十五万人,空军(指的就是鹰人和蝙蝠人)两万五千人,地面部队十二万五千人其中牛头人五万,兔人狂化战士两万(这种兽人只有狂化了才会有用,普通状态下没什么战力,所以基本上只要抓住这类兽人立刻灌药让其狂化,成为战争武器),另外三万是杂牌军(什么族的都有,各大贵族为了增加自己的军力,会收留一些流浪的兽人,给他们吃住,然后慢慢变成一支军队再然后做出一些让他们感动的事情,让他们死心塌地的为当权者卖命)。总兵力十八万。”鲁特飞快的说出这些数字,看来下了不少功夫。

    “恩,很好。安达将军,你的情报收集进展的怎么样了?”哈姆雷其实大概的知道人狼的军力分布,不过为了保险还是派了专人进行调查。

    “人狼方面依然不信任其他兽人人,所以除了守城军有其他兽人以外,皇宫驻军没有任何其他族兽人,总兵力为四十五万左右。守城军有六十万,大多数是别族兽人,只要我们攻打皇宫的时候守城军不进行干扰,应该赢面很大。”比蒙族的情报头子,非常小心的说道。

    “和我预计的数字差不多。温克将军,你有没有跟守城军中的比蒙巨兽和其他兽人统帅打过招呼?”

    “恭喜王,一切都在掌握之中,即使不去打点,其他兽人也不会帮人狼的,自从那胖子上台后不得人心,只要六大族中别有人乘机浑水摸鱼,我们面对的只有人狼而已。”温克是一个体大脑奸的家伙。

    “我们属地的本族兵力准确数字是多少?”哈姆雷为了掩人耳目,这几年来,都待在恺撒要么花天酒地,要么就去皇宫转转,找胖子喝酒聊天,装出一副傻大个的姿态。这样做是为了让人狼放松对自己的警惕,所以基本上哈姆雷对很多事情并不了解,所以他现在要问清楚。

    兽人是没这么聪明的这所有的一切都是人族教会的,比蒙也有自己的人族军师,我想很容易猜到是那方面的人,托普尔商会难逃其责,他们也是为了让兽人局势动荡,这样好让兽人同他们购买武器和粮食,长久的援助已经使人族有点厌烦了,最主要的原因是,托普尔商会发现了一个坐落在蛮荒的金矿场,但很不巧,另外几大商会也有发现,更让托普尔头疼的是,兽人居然也发现了这里,不过兽人的技术落后,根本无法开采,但地方是人家的,现在自由贸易联盟几大商会所做的一切都是为了得到金矿的开采权,兽人虽笨,但再笨的人也知道金子是好东西,他们不肯让人族来开采,于是人族抓住了兽人内部有矛盾的这一弱点,很快取得了成功,只要兽人一打起来那么最大的赢家就是人族了。

    哈姆雷没有特指是问谁,因此地位最高的巴斯回答了这个问题。“回父亲大人,属地本族兵力十三万,各兵种都有,属军三十万,如果这次失败,我们元气不会受到太大的伤害。”

    “我的问题都问完了,我为你们感到骄傲,比蒙族能有你们这样的将军和领头人一定会实现比蒙人多年来的梦想。现在各自按计划归位要在夜晚来临之前重创人狼,温克你按你的计划行事,其他人全部跟我下地道。”哈姆雷越来越兴奋,兽人本来好战,比蒙巨兽更是兽人中的典型好战分子,这么多年没打仗,早就按耐不住心中的冲动了。

    为什么要等,要计划,六十多年呢?就是因为要挖一条比蒙王府到达皇宫的地下隧道,而这个隧道必须能让比蒙巨兽这样体积的怪物顺利的通过,并且还要挖的深一点,这样才不会被人发现,在这方面人族出了不少力。

    此刻的皇宫很安静,同往常一样每个人做着自己的事该吃饭的吃饭,该做饭的做饭。守着皇宫大门的士兵,不少无精打采的站着,有些还在打哈乞。他们不明白也没个鸟事整天守着个破门干什么。

    皇宫大门外的城墙上还粘贴着很多通缉妖王卡顿他们的魔法照片和赏金说明。

    “什么,你们把黄金龙骨剑还了回去,修诺你为什么这么做,你忘了我们来这的目的吗?你为了那把剑和这女人几乎送命。”耐着性子听了修诺把早晨的经过说完,达瑞很不理解修诺的做法大声的说道。

    “送回去还可以再抢回来,我并没有准备把那东西给他们,只是暂时由他们保管一下,目前我还用不着。”修诺平静的说道。

    “等用的时候就晚了,那帮异族的实力你又不是不知道,万一被他们抢了怎么办?”达瑞因为参与了抢剑的过程,其中的辛酸只有他和修诺知道,所以其他人都没有达瑞这么激动。

    “放心吧!我是不会让别人抢去的。”修诺胸有成竹的说道,好象黄金龙骨剑就在他的手一样。

    “你说的到容易。”达瑞嘀咕道。

    “你们听见什么声音了吗?”修诺突然说道。

    “没有”“没有”几个人先后说道。

    “声音是从地下传来的,很微弱。”

    几个人大眼瞪小眼,过了一会还是摇了摇头,修诺跑了出去,几个人也跟了出去,修诺出了旅馆又跑了一阵,终于在一个胡同的死角停了下来,人一下子趴在地上聆听起来,站在修诺旁边的几人,有点莫名其妙,只有杰西卡照着修诺的样子趴了下来,很快说道:“修大哥,我听见了,是一些很沉重的脚步声,人好多啊!”

    这时几个人才反应过来也都趴在地上聆听起来,很快他们也听见了修诺所说的声音,兰贝雅听了一阵,抬起头说道:“修诺,你的耳朵真好使,是不是专门练过啊!”

    修诺站了起来,脸上很严肃,“可能有什么事情要发生了,脚步声的延伸距离很长,如果没听错的话,方向应该是皇宫。”

    玛诗塔也站了起来拍拍手上的灰尘,“确实是皇宫方向,是比蒙巨兽的脚步声,只有他们的脚步声如此沉重,不过从声音大小判断,应该在地底很深的地方,离地面应该有五十米左右。”

    其他人也站了起来,修诺听着玛诗塔的分析,脸上露出微笑,从他第一次同玛诗塔接触,他就认定这女子是他生命中不可分割的一部分,分析问题的方法,对事物的了解,她太像自己了,红颜知己就是这么来的。

    “难道他们准备……。”甘列没敢说下去。

    “不错,我看可能性很大。”玛诗塔知道甘列要说什么。

    “跟我们好象没什么关系。”兰贝雅满不在乎的说道。

    “有没有关系一会就知道了。”修诺说道。

    “你的意思是,奇奥很可能把黄金龙骨剑给了比蒙巨兽。”玛诗塔解释着修诺没头没脑的话。

    “按现在的种种迹象来看,可能性极大。”

    几个人还在这说长道短的时候,远处传来巨响,是爆炸声,没想到这么快战斗就已经开始了。

    热闹的白虎王府也在同一时间听见爆炸声,平民区也能听见,高级旅馆同样如此,这爆炸声非常的巨大,只要是在恺撒城范围内都能很清楚的听见。

    兽人皇宫内乱成一片,还在做白日梦的人狼,不知道为什么一下皇宫里出现这么多的比蒙巨兽,这些巨大的生物一动起手来就不会再停下来,隧道的出口处在皇宫内某处空旷的地方出口很大同时能进出五个比蒙巨兽,冲出隧道的比蒙巨兽见到人狼就杀,看见房屋就砸,皇宫里很快充满了哀号声尖叫声,大约过了半个小时,人狼才如梦初醒集合队伍开始作战,但面对如此巨大的身躯人狼显得那么的渺小,比蒙巨兽随便的一挥手,就可以把三四个并排站的人狼横扫上天,落地不死也残废,比蒙巨兽一身怪力,随便拔棵树就是武器,轻松拽下墙柱同样也是武器,人狼的抵抗基本上起不了什么作用,要知道近战部队比蒙巨兽是无敌的。

    “咣当”一声,金属杯子摔在地面的声音,胖子人狼王肯莱尔重重的甩出手中的金属杯,“妈的,哈姆雷,没想到你第一个造反,我要让你知道什么叫后悔。”

    跪在地上的人狼士兵在瑟瑟发抖,肯莱尔看了一眼士兵说道:“去让所有将军级别的人狼全部到,后殿集合,你能通知多少就通知多少,没通知到的就算了。”

    “是的,陛下。”士兵赶紧跑了出去。

    士兵刚走不久,杰曼走了进来,“父王,比蒙狗杀进来了。”

    “我已经知道了。走,先去后殿,我已经叫人去通知了。”肯莱尔说道。

    “通知?现在还开会吗?恐怕来不急了,我看还是先顶住在说吧!”杰曼有点怀疑父亲的判断力。

    肯莱尔想了想,“你先带着你的部下,去顶住比蒙去后殿,能顶多久就顶多久,只要能等到我们出来就可以了。”

    “父亲,你不会是想用那药水吧!”

    “只能这样了,快去吧!”肯莱尔头也不回的向后殿走去。

第三卷 血族解密 第三十七章 兽人分裂

    “怎么回事?”正和卡顿谈的起劲的库格里斯听见声音问道。

    没有人知道怎么回事。

    塔加马离开饭桌跟门口的士兵说了几句,又回到座位,“我叫他去问一下侦察部的人,很快就知道怎么回事了。”

    一桌人刚准备继续进行没有结束的午餐,又是一声巨响之后,还不时有断断续续的爆炸声,白痴也知道出事了。塔加马立刻跑了出去,其他人也跟了出去,当众人跑到门口时,塔加马的身影只剩下一个黑点,他的目的地是白虎王府内最高的建筑,白虎塔,此塔有三十多层,站在最上面可以看见大半个恺撒城。

    这时两名白虎士兵也匆匆忙忙的跑到库格里斯的面前,“不好了,王,比蒙巨兽突然攻打皇宫,战斗已经持续半个小时,据探子说,目前人狼的损失严重,比蒙巨兽好象是经过精心策划的。”

    库格里斯摆摆手,让士兵下去。塔加马也从白虎塔转了回来,还没站定就说道:“声音是从皇宫那边传来的,可以清晰的看见比蒙巨兽在皇宫里横冲直撞的巨大身影。”

    “哈姆雷这家伙终于按耐不住了,我以为他还会再等几年,没想到这么快就来了,看来他一定得到什么法宝可以对付变身后的人狼。”库格里斯并没有因为皇宫被袭而显得着急。

    “看来这些天闹的沸沸扬扬的黄金龙骨剑,现在下落也有点眉目了。”卡顿不经意的说道。

    白虎三巨头,同时看了一眼卡顿。

    “页兄,你是怀疑那玩意儿在那帮傻大个的手里吗?”沃特问道。

    “应该是了。”卡顿心中有百分百的把握,但嘴上还是留有余地。

    库格里斯拍拍卡顿的肩膀,“真不巧啊,我一向喜欢结交一些像你们这样的人族朋友,本想好好招待二位的。但现在兽人内部出现暴乱,身为七大贵族之一,我们白虎是不能袖手旁观的,话说家丑不可外扬,还请二位见谅。”

    卡顿知道对方在下逐客令了,“当然不能袖手旁观了,我们夫妇也有其他的事要办,先行告退了。”

    “以后有机会再和页兄切磋切磋。”塔加马心里清楚今天他根本就是虽胜犹败,胜的比败的还惨。

    “一定有机会的。还请各位留步,不用送了,我认识路。”说着卡顿拉起莱丝的手,几个跳跃,没了人影。

    “塔加马你和他到底怎么回事,为什么打到一半不打了?”沃特一直想问这个问题。

    “我也说不清楚,不过说实话,我不是他的对手。”塔加马看着卡顿消失的身影说道。随即转身面对白虎王说道,“王,比蒙正在攻打皇宫,我们是乘虚而入,还是坐山观虎斗然后坐收渔人之利?”

    库格里斯没有立刻回答,转身回到饭桌坐下吃了口菜,好象在考虑塔加马的问题,片刻后说道:“我们即不乘虚而入也不坐山观虎斗,我们撤,回属地。让他们打去什么都不管。”

    “这…,好机会不是年年有的啊,王!”塔加马觉得现在是最好的杀敌时机。

    “正因为不是好机会我们才要撤的,现在对比蒙巨兽来说也许是,对我们来说不是,你认为人狼这么容易就能被打败吗?当然比蒙也不是傻子,他们双方也都知道两败巨伤的后果,不过不管结果如何,有一点可以肯定,很快将有一方退出皇宫,我派人查过了,比蒙大部分兵力还在属地,这次就是失败了也没关系,唯一不同的只是要公开对抗人狼而已,因此这次进攻人狼,比蒙巨兽手上一定有王牌,再加上属地的兵力,一共就是两张王牌,他们有恃无恐。而人狼那边这几年虽有所衰弱,但他们可怕的能力你们不是不知道,我们没必要一下子得罪兽人最强的两方人,即使有这实力也不能那样做,恺撒已经不安全了,待的时间越长就越容易被拖入战圈,这点妖王做的很好,他早已离开恺撒。所以我们也要这样,我看以后恺撒这边可能会有很长一段时间不用来,把白虎王府内的东西全部带走,立刻集合所有恺撒的白虎直系部队和属军,两小时之内全部撤离恺撒,去白虎城,回到属地立刻成立白虎王国,定都白虎城同金狮结盟。这是我目前的计划,不知道你们两有没有不同意见。”

    “没有。”塔加马和沃特同时说道,他们之所以甘心为库格里斯买命就是因为他是白虎族千年难遇的奇才,他是个天生的政治家军事家。

    ★★★

    皇宫战斗打响不久,罗莎卡露迪等人就坐着豪华型小魔法飞船离开了恺撒,他们并没有回洛亚,而是向着比蒙巨兽属地飞去,奇奥佣兵几乎所有人都在那里,托普尔商会已经把奇奥买了下来,并且全力支持比蒙族,交换条件就是得到比蒙巨兽属地范围内的金矿开采权,其中将把采集得到的三成金矿给比蒙巨兽,另外再无偿给比蒙巨兽提供人力物力以及武器装备和粮食,而托普尔商会得到的唯一好处就是开采出来的七成金矿属于他们。托普尔商会在很早的时候就已经在比猛属地建立了自己的分会,当时是秘密进行的,现在分会早已具备一定的规模,为了金矿的开采权,托普尔商会可以说是费尽心机。托普尔商会在这边的最高执行官就是卡露迪的叔叔修斯,卡露迪凭借这些年的努力,也被商会领导人看好,这次她也成为第二执行官。

    一个动荡的社会通缉又有什么用呢?这点卡顿很清楚,出了白虎王府确定没人跟踪,就褪去了伪装,莱丝也是如此,两人以尽可能快的速度,回到平民区。

    窝在屋里的四个人,虽听见外面的响声,但因为对外面的情况不是很了解,没感有什么动作,只想等卡顿回来问个究竟,但又怕那小子在外面出事。

    “他不会被抓住了吧!”乔依娜忍不住问道。

    “应该不会,我们都没被抓住他怎么会被抓呢,要知道他是唯一通过那次天圣测试的人,抓到他没那么容易,否则天圣真的要改改招聘规则了。”

    “为什么要该招聘规则。”门没开,外面就传来卡顿的声音。

    乔依娜赶紧打开门,“你们怎么去了这么长时间,再不回来,我们就要去找你们了。”

    看着卡顿和莱丝完好无损,伽利放心不少,毕竟这次朋友们都是为了他才这样的,但很快他发现了问题,“咦,你们两的衣服怎么换了,好啊,我们在这里担心你们,你们却跑去逛街,真会逍遥快活。”

    布蕾妮抬头扫了一眼刚进门的卡顿莱丝,眼里出现一丝酸楚,不过很快被她自己控制住了,继而进入了沉思。

    “靠,你小子的想象力,现在越来越丰富了,逛街你也想的出来。不是说了嘛出了点意外。我和莱丝光明正大的走进白虎王府……”卡顿快速的把经过讲了一遍。

    “变相的说我们现在已经不是通缉犯了。”这是南茜最关心的,她太需要自由了。

    “是的,就算还是,也没人顾的上你了,如果比蒙巨兽攻下皇宫的话你就不用再成为人狼的俘虏了,我想比蒙巨兽对你不会有兴趣的,他们又不可以娶你为妻,哈哈哈。”卡顿开玩笑的说道。

    “你去死吧!”南茜气愤的说道。

    “我死了谁帮你找血王。”

    “切,我自己不会找吗?”

    “好了,好了,别说这些没用的话,我们现在该怎么办,反正黄金龙骨剑的下落已经知道了,也就是说真的有这么回事,那么现在只要知道那把剑到底是不是龙神的骨头制成,我们就可以离开这里了。”伽利解围的说道。

    “这个我在回来的路上想过了,我们先想办法搞个小型魔法飞船,随时准备离开这里,然后你和我去皇宫看看能不能浑水摸鱼遇见拿剑的家伙。四个女同胞就在魔法飞船里等候,当然要找个离皇宫近且又安全的地方了。”卡顿说完,颇有深意的看了看四个女孩,因为他突然想到一个问题,就是谁会开魔法飞船。

    “谁来开呢?”伽利随即就问道。

    “你们谁开过,或者看别人开过。”卡顿问道。

    “我会开。”布蕾妮在见到卡顿以后第一次积极主动的说话,是啊!人总是要走出阴影的,不能老是面对着的过去,看来布蕾妮慢慢的接受某种事实了。这简单的回答让伽利非常的高兴,因为他感觉他以前认识的那个布蕾妮又回来了。

    卡顿看了一眼这位美丽的精灵姑娘,向她点了点头,“很好,现在我们就只差一艘魔法飞船了。”

    ★★★

    “哈姆雷,你这个卑鄙小人,有本事向我们下挑战书,再来进攻,从地下钻出来算什么本事。”杰曼看着自己身边的手下一个个的倒下,努力的控制着自己的情绪。

    “卑鄙?你们人狼何尝不是,别说我,你们自己当初还不是用卑鄙的手段把虎族赶下了台,比起放毒来,我比你们光明正大多了,对了忘告诉你了放毒对我们比蒙巨兽作用不大,还有魔法,哈哈。”哈姆雷对天狂笑,巨大的声音划过皇宫上空。

    杰曼肺都气炸了,不过他还是忍住了,他知道现在能拖一分钟就是一分钟,只有等待后殿的援军到来。

    比蒙巨兽本族军加上属军的人数要比人狼少很多,保守数字也有三十多万,但是三万比蒙巨兽的战力是远远超过想象的,而且一般情况下的攻击对这个庞然大物来说根本起不了作用,这也是托普尔商会为什么选择了他们的原因。三万比蒙巨兽相当于四十万人族正规军,当然这是在使用同一兵种的情况下的比较,如果人族使用综合兵种,再配合战法和大范围的魔法攻击那就另当别论了,所以战争中讲究的不是人数的多少,还是看如何运用兵力和兵种才是最重要的。不过比蒙巨兽在近战的时候绝对是无敌的,所以冲进皇宫的这些比蒙巨兽几乎是单方面的屠杀。比蒙也是听了卡露迪的建议白天进攻人狼,因为晚上人狼将有办法变身,变身后的人狼体积暴增到四米多接近五米,几乎同比蒙巨兽有着同样的战力,而会魔法的人狼将更加的可怕。

    战斗已经打响一个多小时了,在这短短的一个多小时里人狼死伤十万人,比蒙巨兽本族兵力没有损伤,比蒙狂战士和暴走狂战士还没有投入战斗,比蒙属军死伤三万。

    杰曼奋力做着最后的努力和抵抗,让弓箭手不断射着造价昂贵的,银制魔法箭,含带着魔法的银剑对比蒙巨兽没什么影响,不过给比蒙的属军带来了重创。

    他还命令三十个人狼一组,有计划有规律的攻击一个比蒙巨兽,这种做法确实起到了一定的作用。比蒙巨兽的前进脚步立刻缓慢了下来。

    “杰曼,你不就是想拖延时间,等那些笨狼变身以后来支援你吗,我既然有胆量来攻打皇宫,这点我能不想到吗?你的脑子里是不是进水了,告诉你我现在不过是故意让你拖时间的,否则就你那点本事,我早剁了你了。”哈姆雷有恃无恐的说道。

    说中要害的杰曼,一惊,从哈姆雷的话中,很明显可以听出,他根本不在乎变身后的人狼,似乎有办法对付他们了。

第三卷 血族解密 第三十八章 卡顿与修诺

    “哈姆雷,还真该感谢你小子等待这么长时间。”一个变了味的声音从杰曼的身后响起,声音有些沙哑。

    杰曼听到这声音脸上的表情轻松了不少,不是别人,正是他的大哥,塞格,人狼的大王子,杰曼并不是高兴他的到来,而是从声音他判断出,他已经变身为巨狼,说明父亲他们已经成功了。

    “不用谢了,我一向都是很仁慈的,这次当然也不会例外了。怎么就你一个吗,你的胖子老爸呢?”哈姆雷不忘讽刺一下肯莱尔。

    “不愧是我的狗奴才,这时候还想着主子,你说我上那去找你这么好的狗。”肯莱尔的声音随即响起。

    哈姆雷看见肯莱尔从不远处走来,已经不是人形的胖子了,而是一头满身长着灰色浓密的皮毛,高四米多,即使满身是毛的情况依然能够清晰看见满身高高股起的肌肉,两只巨眼在狼脸上闪着绿光,哈姆雷在很久以前就知道人狼变身后的摸样,不过肯莱尔变身他还是第一次见到。肯莱尔的身后至少跟着百来个变身后的人狼,样子几乎大同小异,当然不可能完全一样的,仔细看,还是能看出有高有矮,脸也不是完全一样,不过可以确定他们都是变身后的人狼。

    “哈哈!胖子,你变身后比你原来的样子好看很多啊,如果一直这样的话,也许能吸引更多的女性,省得你每次都要强迫别人,这样至少可以少强迫几个。”

    一百多只巨狼走到了以杰曼为首的人狼部队的前面,虽有四米多的身高,但在比蒙巨兽面前还是矮了一截,哈姆雷和肯莱尔相距只有几米,哈姆雷故意用俯视的角度看着肯莱尔。

    “给我闭嘴低等生物,在我们高贵的人狼眼里,你们不过是一群史莱姆,被我父王玩弄的女性,应该感到荣幸,因为受到高贵人狼的爱抚,那是神赐予的恩惠。”塞格变身后比肯莱尔还要高出半个头,见哈姆雷如此嚣张,不屑的说道。

    哈姆雷并不生气,扭头对身后的比蒙巨兽说道:“这帮浑身是毛的家伙说他们高贵,我看是还没开化的蛮荒部落吧!哈哈哈!”

    哈姆雷的身后也爆发出阵阵的大笑,至少几千个大家伙同时笑出来,那声音是极其恐怖的。

    趴在不远处屋顶的卡顿和伽利看着巨兽们的对白,不禁有点好笑,不过到是第一次看见这么多比蒙巨兽在一起,不得不承认这些庞然大物的破坏力和震慑力。

    “那个一直说话的比蒙巨兽手里拿着的长包裹应该就是我们要找的东西了。”卡顿从第一眼看见那包裹心里就是这么想的。

    “我看准没错,那家伙应该就是比蒙之王了。”伽利附和道。

    “我们只要在这耐心的等待就可以了,一会他一定会使用那东西的,看看威力就可以判断是不是神器了。”卡顿不想去凑热闹只想当个旁观者。

    两人继续观察着场上的情况,“朋友到这边来一起欣赏吧!你那棵树的视角不是很好哦!”卡顿瞥了一眼突然说道。伽利很快明白他们也被人盯上了。

    修诺很意外那紫色头发的小子,居然能感觉出他的存在,更能知道自己的方位,既然被发现也没什么好隐藏的了,从原先的树枝上轻轻一跃,跳到了卡顿和伽利隐藏的屋顶上,屋顶是人字形的,卡顿伽利正好趴在背对着两方人的一面,只露出半个头,修诺大摇大摆的站在人字形的顶端。

    “老兄,别摆酷了,拜托,你要表演也别把我们拖累了,给个面子趴下看,你就不怕站着招风吗?”卡顿看这白头小子就这么站着,赶紧说道。

    修诺很奇怪,如果以前自己铁定生气,或者会拒绝对方的要求。但这次他很配合的趴了下来,这跟他的一惯作风是背道而驰的,他一向不躲躲藏藏,因为他相信自己的实力。

    也许是巧合,修诺采取的战术和卡顿他们有着惊人的相似,他也是决定自己来皇宫看个究竟,让阿德那开着魔法飞船带着达瑞他们在外面等着。

    伽利只粗略的看了一眼修诺就收回视线继续观察着双方的动向,看样子快要动手了。

    而卡顿似乎对眼前的年轻人更加的感兴趣。“朋友,你也是来看那玩意的。”卡顿感觉除了黄金龙骨剑以外,也没什么可以让人来这里淌混水了。

    “你是指黄金龙骨剑吗?”修诺还是想确定一下。

    “是的。我们就是为了它来的,否则谁会跑来看这帮体积大得难以想象的家伙火拼。”卡顿并不掩饰来这里的目的。

    本来还有一点戒心的修诺也因为卡顿的话而打消了。“是的,因为那是我还给比蒙巨兽的,现在要把它抢回来。”

    卡顿和伽利被这句话吸引住,都目不转睛的看着修诺。然后同时说道:“那你一定知道那东西是真的还是假的了。”

    修诺很奇怪,“真的假的,难道那东西可以伪造的吗?神兵好象不可以伪造的吧!”

    “这么说是真的喽。”伽利最关心这个。

    “我可以确定是真的,我只触摸过一次,但一次就足够了,能够感觉到它那强烈的潜在能量。”修诺想起从杰西卡的背后触摸黄金龙骨剑的情景。

    “伽利,这么说我们的问题已经解决了。”

    “应该算是吧!不过我还是想看看那剑的真正威力。”

    “我也有同感,机会可不是天天都有的哦。”卡顿突然对黄金龙骨剑有了点兴趣,不过他不是想看黄金龙骨剑,而是想看白发小子怎么去把剑抢过来。伽利则是对陌生人的话不完全相信。

    “怎么!你们来这里就是为了确定那东西是真的还是假的吗。”修诺开始觉得眼前的两个年轻人很有意思了,他很容易就进了皇宫,因为会飞嘛,也很容易找到战斗的集中点,不过他也发现了躲着看热闹的卡顿和伽利,出于好奇,离他们近了点,没想到却被人发现了。

    “是啊!我们也是帮朋友一个忙而已。对了,你又为什么要抢那把剑的呢?”卡顿很想知道原因。

    “我也是为了朋友,为了很多的朋友。”

    “哈哈,看来我们都是讲义气的人了,今天能在这种情况下相遇也算是一种缘分,我叫卡顿,我们交个朋友吧!”卡顿自我介绍道,并伸出了手。

    修诺被这年轻人的热情感染了,不由自主的也伸出了手,这还是他出来以后第一次受到别人的影响,这种感觉很奇怪,因为他觉得和眼前的这个年轻人很谈的来。“我叫修诺。”两个人握了握手。

    卡顿用胳膊挤了挤伽利,“他叫伽利,精灵族。”伽利同修诺点了点,修诺也回敬了一下。

    卡顿还想说些什么,却被下面的打斗声制止。

    人狼迟迟没进攻跟比蒙巨兽一直在耍嘴皮也是为了等待第二批变身人狼的到来,他们当然知道,就凭一百多个巨狼根本不可能把比蒙巨兽怎么样。

    而比蒙巨兽这边也清楚他们仍然在拖延时间,哈姆雷并不着急,要知道他只带进来两万比蒙巨兽,鲁特还在皇宫城门外等着,只要他一声巨吼,鲁特就会带着另外的一万比蒙巨兽从皇宫城门冲进来,这一万比蒙巨兽中有狂战比蒙和暴走狂战比蒙。

    两方人所处的位置离皇宫的正门不是很远,所以哈姆雷并不着急,他要让人狼知道,他们根本不是比蒙巨兽的对手。

    当第二批变身人狼到来时,人狼们立刻开始反击,第二批变身后的巨狼至少有五千多只,人狼们感觉足以一拼了。

    哈姆雷虽然有点奇怪他们为什么会在白天变身,但还是不屑这些满身是毛的家伙。看着冲过来的巨狼,他和几位比蒙首领并没有带头迎上战斗,而是往后退去,让后面的士兵挡上去。

    “我估计比蒙巨兽这边的赢面要大一点。”卡顿似乎自言自语道。

    “恩,他们明显一切都计划好了,现在正按计划行事,而人狼好象有点被牵着鼻子走的感觉。”修诺点点头说道。

    哈姆雷退到了后面,他感觉现在时机也差不多了,张开双臂猛吸一口气,仰天一声长时间的巨吼,声音刚落,皇宫城门立刻被冲在最前面的三千狂战比蒙撞的粉碎,大部分人狼都已经退守皇宫内部,所以守城的人很少。狂战比蒙根本不顾任何挡在身前的物体,跑动路线保持直线,只要是在他们冲锋的这条直线上的建筑全部被撞的七凌八落。

    而这边比猛巨兽同巨狼展开了肉搏,两方都是大家伙,因此这种场面是难得一见,一只比猛巨兽一拳打向一只巨狼的脸部,巨狼很巧妙的躲了开来,比蒙巨兽的这拳打在了旁边的树上,水缸那么粗的大树立刻被折断。巨狼不甘示弱的也挥出一拳,比蒙巨兽用另一只手挡住攻击,巨狼另一只手立刻更上,这只比蒙巨兽因为之前挥出第一拳落空,导致重心还没收回,所以第二拳到来时已经没法躲了,比蒙巨兽直接用自己的头去迎接巨狼的这一拳,砰,头和拳头碰在了一起,巨狼一声惨叫,手骨居然被比蒙巨兽的头撞断。

第三卷 血族解密 第三十九章 夺回黄金剑

    从城门冲进来的一万比蒙巨兽在狂战比蒙的带领下,很快冲到了战斗集中点,也就是五千巨狼和三千比蒙巨兽肉搏的地点,皇宫内面积是很大的,其他的比蒙巨兽和属军在其他的各个角落进行扫荡,能杀几个算几个,尽最大的可能减少人狼的有生力量,杀的越多他们翻身就会越难这是在进攻之前,哈姆雷定下的规矩,扫荡的任务他交给了巴斯,只有他的儿子来完成他才比较放心。整个皇宫一下子变成了屠宰场,其实人狼是很强的,但比蒙巨兽的冲击力更强,即使神魔也不能顶住这些天生神力的怪物。

    本来五千人狼对三千比蒙是可以占上风的,但很快又冲过来一万兵力的比蒙巨兽,人狼很快吃不消。边打边退,此时杰曼已经不在,他带着大批的人狼去了后殿,他明白如果不变身,只有被比蒙人杀的份,近战的情况下魔法等于傻逼,根本没用。

    整个场面非常的壮观,比蒙巨兽和巨狼的吼叫声,使得皇宫刹时变成了炼狱回廊,比蒙巨兽现在的人数几乎可以三打一,巨狼的损失很严重,第一批显身的巨狼比较的强大,肯莱尔同时对付三个比蒙巨兽也没落下风,哈姆雷眯着眼睛看着肯莱尔的一举一动,他知道,人狼能成为兽人皇族是有道理的,他们不会只有一级变身,不过白天他们的战力不可能比晚上强。

    除了肯莱尔这批巨狼还能抵挡住比蒙巨兽的进攻,其他的人狼几乎只是在招架了,稍不留神就被比蒙巨兽的大拳头击得脑浆崩裂。

    就在巨狼一个个倒下去,活着的巨狼也被比蒙打的四处哀号,大部分没有变身的人狼做着那根本没什么用的抵抗,连肯莱尔也觉得绝望,准备喊撤的时候,他们的身后响起了冲锋的号角声。

    黑压压的一片全是巨狼,本已接近绝望的人狼又燃起了斗志。这次来了好多,至少有好几万。

    哈姆雷一阵冷笑,“等的就是你们把所有药水耗干,老子早就知道你们这帮蠢货研制让自己可以不用在月圆之夜也能变身的药水,就算今天杀不尽你们也让你们没那么容易翻身。”

    除了巴斯以外,所有的比蒙将领都站在哈姆雷的身后,再后面则是三千狂战比蒙和一千暴走狂战比蒙。

    哈姆雷打开了一直放在手上的包裹,立刻一道金光从打开的包裹里射出来,非常的耀眼,黄金龙骨剑开始慢慢的变大,一直大到适合哈姆雷这种体积人使用为止。

    “咦,居然有这样的功效。”卡顿看着慢慢变大变长的巨剑感到很意外。

    “看来是真的神器没错了,普通武器根本不可能自由伸缩的,即使是矮人做的极品武器也没有这样的能力。”同样身为善做魔法器具的精灵一族,伽利很清楚的明白这点。

    “我该去抢剑了。”修诺说着就准备站起来,他要开始行动了。

    卡顿想了想,一把按住修诺,“再多等一会。”

    被卡顿按住的的修诺不明白卡顿是什么意思。“为什么,现在机会很好,只要那个拿剑的家伙一加入到战斗中,我就可以去抢剑了,只有那样我才不用同时面对更多的比蒙巨兽。”

    “就算给我们帮个忙吧!我希望比蒙巨兽能打赢这场仗,我想他们有神器在手赢的可能性会大一点,只要人狼撤军,就可以去抢了,到时候我帮你一起抢,如果你不相信我,现在也可以去。”卡顿想让比蒙胜利的原因是他不想让杰西卡总是躲着人狼,也不想让她有太多的思想负担,人狼一败对自己和朋友们都有好处,首先他们就不在是通缉犯了。

    修诺又趴了下来,卡顿笑了笑又看向战场。

    哈姆雷再次怒吼,拿着那把巨大黄金龙骨剑带领着剩下的所有比蒙巨兽冲向杰曼带领的巨狼群,“今天老子要告诉你们,人多不一定能赢。”

    狂战比蒙已经够疯的了,他们的实力要比正常的比蒙巨兽强五倍,并有着强烈的嗜血欲望,满身的肌肉高高隆起,脑子里只有一个念头就是杀,完全的沉静在战斗的快乐中。而暴走狂战比蒙几乎失去理智,唯一能做到的就是攻击自己同伴时会犹豫三秒钟,也就是说战斗时他们会攻击自己人,不过一般只发生在敌人已经消灭干净的情况下,所以控制他们要用魔法和药物。只有杀人才能减轻他们的痛苦,只有不断的把体内的能量爆发出来才能舒服,他们是狂战比蒙战力的五倍。

    这些比蒙巨兽简直就是疯子,巨大的人狼在他们面前成了摆设,只要有变身的人狼进入他们的视线,立刻就会被他们残忍的撕碎,暴走比蒙战士更是一拳就能打穿巨狼厚实的胸膛,嘴里还‘呀呀呀’的叫个不停,口水不断从口中流出。

    哈姆雷同比蒙的几位将领有目的的冲向人狼首领较多的战区,哈姆雷的目标只有一个那就是肯莱尔,只要杀了他,那一切就结束了。

    “肯莱尔,你这个狗娘养的,老子忍了你八十年,知道为什么吗?就***为了今天,为了今天你死在我手上。”

    黄金龙骨剑在空中画出一道金色的圆弧形光芒,直落肯莱尔的狼头,肯莱尔也有自己的武器,是一把巨刀,看上去非常的坚硬,刚才他正是用这把巨刀杀了两只比蒙巨兽,现在将用它来抵挡哈姆雷这雷霆一击,把刀举过头顶,一手握刀柄另一只手抵在刀背上,“当啷”一声两把巨型武器碰在一起,发出清脆的响声。

    肯莱尔感觉双手发麻,使劲一顶,把哈姆雷顶出去两步。“哈哈,不错嘛,还能把我推出来两步,看来还有两下子,不过可惜我刚才根本没发力。”

    肯莱尔刚刚抵住刀背的手开始流血,是被震的。“你这卑鄙的小人,原来之前跟我说的话都是设计好了的,你早就知道人族送你的是黄金龙骨剑,却跟我说不知道,看来你一切早就准备好了,等的就是这把剑了。”

    “被你猜对了,之前我也答应过你,一定会拿过来给你看的,现在我不是拿过来了吗?你该怎么感谢我呢?我也不为难你了,把你的项上人头给我就可以了。”

    “有本事你来拿。”

    两个人多年隐藏和压抑的仇恨在此刻完全的爆发出来,两把巨型武器交错在一起,不时发出‘当当’的碰撞声,靠近他们两人的比蒙巨兽和巨狼被无情的剑气割伤,重的甚至胳膊腿身都分了家,很快他们周围变得空旷起来,至少二三十米的范围内没人敢靠近。

    “看来那巨狼手里的武器也不简单,要是普通武器在如此激烈的碰撞中,早被神器击碎或砍断了。”伽利说道。

    “他那把叫狼子霸刀,属于次神兵。”修诺说出谜底。

    “修诺兄看来对兵器有一定的研究。”卡顿自问自己看书颇多,对各方面的了解都很在行,武器也不例外,但那巨狼手里的刀他虽感觉不一般,但始终没想出来是什么刀,好象从来没见过。

    “只是爱收藏罢了。所以看了不少有关兵器的书籍,这刀没有任何的魔法属性,也没有特殊的功能,唯一的优点是坚硬无比,虽是次神兵却有着砍断主神兵的硬度,这在次神兵中是绝无仅有的,看来比蒙人把人狼查的很清楚,否则他们也不会等待黄金龙骨剑的出现了。”修诺看着不断碰撞在一起的两把武器说道。

    “这么说黄金龙骨剑有可能被砍断了?”伽利问道。

    “应该不会,黄金龙骨剑已经是神兵中的极品了,要知道那是由神的骨头制成的。”

    一声震天响的狼嚎又打断了三人的对话,肯莱尔的一只手被哈姆雷砍了下来。

    “去死吧!”哈姆雷挥出一道剑气,肯莱尔缺了一只手再加上剧烈的疼痛感已经没有多少战力了,看着剑气试图用刀来挡住剑气,可是他忘了剑气并不是实物,他的刀和剑气形成一个十字架,剑气被他的刀割成两道剑气,不声不响的穿过了肯莱尔的身躯,身子立刻被竖直的劈成了两半,人狼王肯莱尔就这样不甘心的被人砍成了两半,倒在了血泊中。

    卡顿突然站起来,向场中跃去,嘴上说道:“修诺兄,好机会,再晚就来不及了。”

    修诺当然知道他说的是什么意思,立刻跟了上去,卡顿起跳时力度特别大,把人字形的屋顶踏出一个巨大的坑,就一跳直达哈姆雷的身边,一落地就高高跳起,高度与比蒙巨兽的头持平,甩起一脚,正中哈姆雷的脸,哈姆雷应声倒下,巨大的身躯倒地滑行了五六米远才停下来,因为一时没注意手中的剑也脱手而去。

    黄金龙骨剑一离开哈姆雷的手就立刻变回了原来的大小,哈姆雷被莫名其妙的踢了一脚非常的恼火,迅速的爬起来,想看看究竟是谁吃了熊心豹子胆,敢偷袭他。还没站稳修诺从天而降,脚依然对准了他的脸,哈姆雷再次被踢了出去,这次脸噌着地面滑了出去,半边脸的表皮被噌去一大块皮血立刻涌了出来。

    随后赶到的伽利捡起地上的黄金龙骨剑,然后快速向皇宫外跑去,速度极快,卡顿和修诺彼此点点头,相视一笑,也朝着伽利的方向奔去,这时大部分比蒙巨兽依然在同巨狼战斗,即使有几个注意到这边的比蒙巨兽也抽不开身,而哈姆雷只感觉有人在眼前晃了一下,然后自己就被踢了两次,等站起来的时候,已经没人了。

    三人以极快的速度狂奔,别人只能感觉一阵风吹过。皇宫大门早被比蒙巨兽破坏,很轻易就跑出皇宫,又跑了一阵才停下来。

    最先停下来的伽利仔细看了看手中的黄金龙骨剑,就把它交给了随后跟上的修诺,“给你。”

    接过剑修诺忍不住说道:“很奇怪你们只为了证实真假而来,你们的举动我觉得有点疯狂。”

    “面对成千上万的比蒙巨兽还要去抢他们的东西,你比我们更疯狂。”卡顿笑着说。

    “这么说来,我们三个岂不是成了疯子三人组。”修诺冷俊的脸上散发出阳光的笑容。

    “你已经得到想要的东西了,接下来准备干什么?离开这里吗?”卡顿问道。

    “是的,离开这里我来恺撒就是为了这把剑。你们呢?也打算离开吗?”修诺第一次感觉到渴望想与一位年轻人去喝酒。

    “是的,我们的事情也办完了,也是离开的时候了。”卡顿回答道。

    “不如和我一起走吧!我有朋友在离这不远的地方开着魔法飞船接应我,那玩意速度很快的。”修诺想让卡顿伽利加入到他们中来,这可是强援,从刚才卡顿的一脚,修诺知道他很强。

    “我们和你一样,也有朋友开着飞船在等我们。”卡顿始终脸上挂着笑容。

    “你们去那?”修诺还不想放弃。

    “我们回洛亚大陆。”

    “同路!要不一起走,就是有飞船也要飞一天一夜才能到达,路上人多热闹一点,时间会过的比较快,不知二位是否愿意。”修诺实在想找个机会把这两个人拉过来同自己一起干。

    卡顿和伽利面面相觑,卡顿也觉得修诺很有意思，“好吧!”

    (呵呵,写到这,卡顿终于要面对将近十三年没见面的兄弟姐妹们了,四个奉爷爷之命出来寻找弟弟的家伙们就快要完成任务了,他们会以什么样的姿态见面呢?兰贝雅又会有什么反应呢?阿德那到底是什么人?决不会只是一名简单的迷路者,因为那太巧了,连我本人都不相信,还记得那银翼龙了吗!虽然那段只是一笔带过,但您有没有想过也许它跟阿德那有什么联系?为什么他们会同时出现呢?让我们拭目以待。)

第四卷 战争爆发 第一章 露营

    恺撒城外洛亚大陆方向,并排飞行着两艘小型魔法飞船,每艘飞船上都坐着几位年轻男女,有精灵族、人族、龙族甚至还有僵尸,不错,他们就是约好一同上路的修诺和卡顿以及他们的朋友。

    “哎修诺,你怎么认识那小子的。”兰贝雅认出卡顿和莱丝正是上次在M8次魔法飞船上那两个人。

    “他们也去了皇宫,好象是去看热闹的,正好我们躲在了同一个地方,就认识了啊。”修诺第三次回答这个问题了。

    “你说那小子也能混进皇宫,然后你们还很安全的走了出来,谁信啊,就他那吊儿郎当的样子,不被比蒙巨兽踩死就谢天谢地了。”兰贝雅没好气的说道。

    “怎么,听你这话好象认识他吗?”修诺舒适的躺在座位上稍微调整了下坐姿问道。

    “认识谈不上,有过一面之缘,玛诗塔和甘列也见过她的啊!”兰贝雅爬在飞船的门沿看着对面的飞船(这种小型魔法飞船类似敞篷车,兰贝雅趴的地方就好象敞篷车的门沿)。

    “哦,是吗?这样不是很好,反正大家都是熟人嘛!”修诺一反常态一副无所谓的样子。

    “你是不是吃错药了,以前一向沉默寡言冷冰冰的样子,今天话怎么这么多,从皇宫回来以后就跟变了个人似的。”兰贝雅感觉很奇怪,从出发到现在她已经问了很多问题了,修诺都非常耐心的回答,一路过来就他两在说话,其他人都在干着自己的事情,好象也不怎么关心修诺带朋友回来。

    “这有什么不好吗?别说我了,你不是说你们见过他吗?说说看,你为什么说他吊儿郎当吧!很好奇,我到感觉他是个很厉害也很有为的青年。”修诺感觉今天特别想跟兰贝雅说话。

    “我懒得说,你想知道,问玛诗塔吧!你不是一直在追她吗?跟她说比较有意思。”兰贝雅反而不习惯修诺现在的性格。

    “贝雅姐,你说什么呢?”一直欣赏着沿途美景的玛诗塔一听见这话,有点生气,她不太喜欢别人拿她开玩笑。

    “她说的很对啊!我是在追你的,一直没说,既然你姐姐都没意见,我也没什么好隐瞒的了。”修诺很自然的说出这些有点肉麻的话。

    船上的所有人都不可思议的看着修诺,达瑞伸手摸修诺的额头,“老兄,你病的不轻啊!”

    “瞎扯什么啊,我那有病,好了,好了,怕了你们了,别这么看着我好不好,我只是想改变以下自己不可以吗?”修诺举着双手说道。

    “你还是变回以前的样子吧!你现在这个样子我觉得很恐怖。”玛诗塔抹了抹额头的汗,刚刚修诺的话把她吓的不轻。

    “习惯就好了。不说这个,对我追你,你有什么意见吗?”修诺不要脸的说道。

    坐在修诺旁边的达瑞,大叫一声站了起来，坐到了别的位置上,“完了,你在皇宫的时候是不是脑子被人打坏了。”

    “臭小子,有这么夸张吗?叫那么大声。”修诺把达瑞的包裹甩了过去。“你们再这样,我到别人船上去坐了。”

    所有人立刻把脸向着修诺,很配合的猛点头,他们此刻很愿意修诺离开,因为实在受不了他那一百八十度的性格大转变。

    “好吧!既然这样我也没什么好说的了。”修诺看对方船上几个人聊的也很起劲,想了想决定过去,反正会飞,不过先得跟人家打个招呼才行,于是从座位上站了起来,对着卡顿这边喊道:“卡顿兄,你们那边还有空位吗?”

    “有啊,怎么想过来坐坐吗?”卡顿回应道。

    “是啊,我在这边不怎么受欢迎,我过来了!”修诺不管三七二十一,立马飞了过去,不客气的坐在后面的空座位上。

    “你们听见修诺刚刚叫的那个名字了吗?”玛诗塔第一个反应过来。

    “听见了,怎么了,有什么特别的吗?”兰贝雅似乎还搞不清楚状况。

    “你能重复一边吗?”玛诗塔神秘的说道。

    “想考验我的记忆力吗,塔妹,我虽然在实战经验上不如你,这记忆力可不比你差哦!修诺刚刚叫他卡顿呗!”兰贝雅得意的说道,然后抓抓头又说道:“咦,我怎么觉得这个名字很耳熟啊!”

    达瑞双手抱胸,仰面躺在柔软的沙发式椅子上安逸的说道:“雅妹你刚才不是刚说自己记忆力好的吗?我看也不怎么样啊!这名字当然耳熟了,我们的弟弟就叫这个名字,我们这次出来也是为了他。”达瑞说完这个话三秒钟,仰面闭着的双眼,立刻夸张的张开来。

    玛诗塔几乎笑出声,“你们也真是的,还没反应过来吗?卡顿这名字可不是常见名,我所知道的人当中也就卡顿哥叫这个名字。”

    另外三个人立刻坐直了身子,都想说些什么可又不知道该说些什么,兰贝雅最先瘪了下去,“哎!我的头怎么突然有点疼,如果他就是我们要找的卡顿小弟,我宁愿他不是,在我印象中我那可爱的弟弟,不是会是这个样子的。”

    想起自己最疼爱的弟弟,达瑞有些伤感,眼睛不由自主的看向了另一艘魔法飞船,甘列则没什么印象,只听家里人总是夸他这个弟弟怎么怎么好,不过这个与自己没见过面的弟弟同名家伙的形象好象差距大了点。

    “我到不这么认为,我很希望他就是卡顿哥哥。”这四个人当中只有玛诗塔比卡顿小。

    “塔妹,你是不是疯了,我宁愿他死了也不愿意他是一个贪生怕死出卖同船人的家伙。”兰贝雅反驳道。

    “其实那天的事情并不是你们想象的那样的,至少我是这么认为的,因为如果当时我站在他的立场的话我也会那么做的。”玛诗塔看着对面的魔法船说道。

    “现在说什么也没用,确定一下不就可以了吗?”兰贝雅突然又坐了起来,跑到驾驶坐说道:“阿德那,一会我们听船休息一下,要知道这里就你会开这东西,如果你累倒了我们可就要住在半路上了。”

    阿德那笑嘻嘻的说道:“没问题美女,跟那艘船的驾驶员说一声就可以了。”

    兰贝雅拉开嗓门大喊道:“修诺,叫他们停船,我们下去休息一会,一直开的话,驾驶员同志会很累的。”

    卡顿看着站在船头的兰贝雅,笑着对修诺说:“你这位朋友很有意思,开了这么长时间,也该让两位驾驶员休息一下了,我们正好也下船透透气,老坐着快憋死了。”

    “正好下船我给你介绍我的朋友,你也把你的几位美女朋友介绍我认识啊。”修诺上卡顿他们船时,三个女孩都聚在驾驶员布蕾妮的身边,她们很羡慕小布会开这玩意,非常崇拜小布的技术,从开始到现在都一直问长问短的。

    修诺转身向兰贝雅喊道:“知道了,就在前面那块空地下落吧!”

    两名驾驶员的技术都很不错,稳稳的把船停在了一块空旷地。此时已经接近黄昏天空被快落山的太阳照的泛红,从高高的山头只能看见小半个没什么能量的太阳。

    阿德那和布蕾妮确实也有点累了,从恺撒出来一刻也没停,连续开船五个多小时,船一停稳,两人最先下了船,活动活动筋骨。其他人也陆续下了船。

    本来荒芜人烟的戈壁一下子热闹了起来一共有十三个人,要知道一边有兰贝雅,一边有乔依娜,想安静也难啊!

    “谁去问?”兰贝雅故做神秘的样子低声说道。

    三个人我看看你,你看看我,然后同时伸出右手的食指,指着兰贝雅说道:“当然是你了。”

    “我?拜托,你们这不是明白着欺负人吗?你们是不是串通好了的。”兰贝雅戳穿三人的阴谋。

    “怎么会呢?我们只不过觉得你小时侯同卡顿的关系最好,所以你去是最合适的人选了。”达瑞放下包裹,解释道。

    “你跟卡顿的关系好象比我还好吧!我不管,我才不去呢!跟那种人我没话可说。”兰贝雅撅着嘴说道。

    “我去帮你们问吧!”四人身后响起杰西卡的声音,她很想融入到他们之中来,看四个人很奇怪的看着她,解释道:“刚才你们在船说的话我都听到了,大概的意思我也明白,应该是寻找失散多年的弟弟,是不是?我想如果你们不方便问的话,我可以去问一下。”

    兰贝雅一拍手,“是个好注意,既然我们大家都不想去问,让她去最好了。”另外三人没说话,也是默认了,只是杰西卡他们还没能接受她,因为他们还认为是她把整个原先的计划打乱了,甚至把修诺害死,特别是达瑞。

    “你们放心吧!我不会问的太直接的。”杰西卡非常高兴他们没有拒绝自己的好意。面带微笑的向卡顿那边走去。

    看着杰西卡的背影玛诗塔叹了口气,“其实她很可怜的,我们应该对她好点。”

    两方人毕竟不是很熟,修诺怎么劝说,兰贝雅他们也不愿意坐在一起吃晚饭,最主要的原因还是卡顿这个名字了。无奈之下,只好升起了两堆火,兰贝雅他们四人围着一个火堆,另外九个人围一个稍大一点的火堆。

    吃过饭大家决定不再赶路了,因为驾驶员只有两个,更何况其中有一个是女性,其他男性同胞都不会,身为男人怎么能让一个女人来为自己开通宵呢!最后一致通过,全体露宿一晚明早再继续赶路。

    戈壁的夜空非常的晴朗,可以非常清楚的看见天上的每一颗视线以内的星星(生活在乌烟瘴气城市中的我,已经很难叙述那美妙的夜空了发挥您的想象吧!),但蛮荒的夜晚是寒冷的,太阳落山以后温度已经在零度以下了,大家穿的衣服都不是很厚,不过都是能人,也不在乎寒冷的天气,只有两个人需要别人的帮助才能温暖,一个是大诗人阿德那,一个是还没恢复魔力的杰西卡。

    晚饭时围在一起的九个人通过修诺和卡顿都彼此认识了,只有那四个人,不肯过来就摆了,还不许修诺跟卡顿说他们的名字,搞得修诺莫名其妙,兰贝雅还威胁,如果没经过同意暴露了他们的姓名,就会跟修诺没完,还发誓决不帮他追玛诗塔。

    杰西卡故意坐在了卡顿的旁边,开始她没说话,一直认真听着卡顿同别人说些什么,看看能不能找到些蛛丝马迹,很快她放弃了,因为他们聊的都是些不相干的事情,不是聊怎么打架就是聊什么样的女人比较可爱更讨人喜欢。几个男的聊的津津有味,几个女的吗不是讨论怎么化妆,就是聊聊现在最流行的款式。就她一个人干坐着,她决定还是要主动出击才行,否则到了睡觉她也得不到任何有价值的消息。

    “卡顿先生。”杰西卡用不大不小的声音尽量有磁性的说道。

    聊的起劲的卡顿,一点也没发觉有人在叫他,因为他不认为旁边的这位女同志会叫他。不过阿德那一直注意着独自干坐的杰西卡,所以当她一喊卡顿,他就听见了,“卡顿兄,你旁边的女士在叫你呢?你先跟她聊会吧!”

    伽利也注意到杰西卡看着卡顿的眼神,有点怪伽利以为她对卡顿有意思,“你小子还满讨女人喜欢的,才认识不到一小时,人家就主动叫你了,快去别让人家等太久,在精灵族对女士这样是很不礼貌的。”

    “别瞎说,小心我回去扣你分。”

    “你敢扣我分,我就告诉莱丝你那天晚上和南茜独自待了会,还要我在外面等。”

    卡顿刚想反驳,修诺和伽利一起把他推到了一边，然后不在理他,卡顿抓抓后脑勺,“杰西卡小姐,有什么事情吗?”

    刚刚男人的对话,杰西卡也听见了一点,所以有点脸红,“其实也没什么,我只是觉得你的名字很耳熟,以前好象在什么地方听过。”

    “是吗?我好象不是很出名,可能是你记错了吧!”

    “一定没记错,哦,我想起来了,那时候我还在上学,好象是当时的费拉曼王国,有人失踪的事,那个人是个小孩,是一个大家族的小孩,因为他是个天才,所以这件事在当时还是比较轰动的,这件事是我随父母在费拉曼王国游玩的时候听说的。”杰西卡从对兰贝雅等人的了解,以及他们的话,自编出以上的话,不过居然被她蒙对了。

    卡顿很意外,还有人会记得这事,非常痛快的说道:“没错,我就是那个失踪的小孩。”

第四卷 战争爆发 第二章 相认

    “是吗!您跟他们慢慢聊,那边好象有人叫我。”获得重要信息的杰西卡,不想再和卡顿多说什么。

    “奇怪的女孩,有人叫她吗?”卡顿摇摇头,又加入到男人们的谈话中。

    “杰西卡,问的怎么样了,是不是只是巧合?”兰贝雅急切的问道。

    杰西卡看看四人,“这位你们口中吊儿郎当的年轻人就是你们失踪多年的弟弟,这是他亲口说的。”

    在没有证实之前,四个人的心里虽隐隐感觉到什么,但始终没有去承认,当得到确实答案的时候,兰贝雅再也控制不住自己的情绪,泪水哗哗的往下流,自己不知道在多少个夜晚因为思念这位小时侯既老实又聪明的弟弟而流泪,嘴上说不希望自己的弟弟变得如何如何,其实无论卡顿变成怎样,兰贝雅都会一如既往的疼爱这位小弟弟,只允许自己欺负他,决不允许别人碰他一下。达瑞的眼睛也有点湿润,此刻他和兰贝雅的心情最为复杂毕竟从小一起长大的,玛诗塔和甘列因为找到弟弟心中也很激动,但因为几乎没接触过所以不像兰贝雅和达瑞感触那么深。

    玛诗塔拍拍手站了起来,“我去和他聊聊,其实早在M8次飞船上我就对他很有兴趣了,没想到居然他就是你们一直挂在嘴边的卡顿哥。我很好奇。”

    要是别人有什么举动修诺也许不会去注意,但玛诗塔的一举一动,他都很关心,看玛诗塔向这边走来,心中有些怯喜,可惜没理他,挨着卡顿坐了下来。

    “你叫卡顿?”玛诗塔先拍拍卡顿的肩膀,等他转过头来,冒昧的问道。

    “是的,美丽的小姐,你认识我吗?”卡顿奇怪修诺好象没把自己介绍给坐在旁边火堆的人。

    “还记得M8次飞船上的那个鼠人吗?”玛诗塔几乎靠在卡顿的身上,双手抱住双腿,歪着头坏坏的看着卡顿。

    “你是…,想起来了,你是坐在我前面第三排的那位女乘客。”

    “能被帅哥记住真是一件荣幸的事情,来朝我这边坐坐。”玛诗塔稍微向外圈挪了挪,还拉着卡顿的胳膊,毫无顾及的靠在一起。

    他们这些暧昧的举动让旁人看的很是不解,而莱丝和修诺则有种危机感,甚至感觉心有点痛,莱丝绝对想把粘着卡顿的任何女人撕碎,而修诺虽很喜欢玛诗塔,但他绝对尊重她的选择,他深知强扭的瓜不甜。

    其实玛诗塔这样做是为了用美人计考验一下卡顿,“卡顿哥哥,你今年多大了啊!”

    修诺狂晕,因为他从来没见过玛诗塔有这样的表情,简直是腻歪死了,莱丝的眼睛直冒火。

    “二十四,你呢?”卡顿一点也没拒绝玛诗塔靠近或者拉自己的胳膊。

    “我也二十四,那我叫你哥哥不是很吃亏。”

    “叫什么无所谓的,大家都是朋友嘛。”

    “那可不行,必须得有个称呼,否则多不礼貌。”玛诗塔身体完全的贴在卡顿的侧身上,其他人都装做没看见继续聊着自己的事情。

    “那你想叫什么就叫什么吧!”

    “算了,我就吃点亏,叫你卡顿哥哥吧!”

    “很乐意收个妹妹。”

    ‘好哥哥,妹妹我都贴着你了,还面不改色心不跳的。’玛诗塔一直注意着卡顿身体的变化和脸部的表情,十来分钟下来,根本没有任何的变化。哪怕是那么一丁点的变化都没有。

    玛诗塔刚想说什么,兰贝雅跑了过来,拉起坐着的卡顿,一头栽进了卡顿的怀抱,她忍不住了,知道他就是卡顿以后,深深的思念之情如泉水般涌出,十三年了。

    兰贝雅紧紧的抱着卡顿,让后者有点莫名其妙,在场的所有人也被兰贝雅这无厘头的举动吓了一跳。玛诗塔则被气氛感染,也一头扑进了卡顿的怀抱,同兰贝雅各抱半边。

    “两位姑娘,能不能不要拿我当手绢啊,就是没带,也别拿我的衣服当作替代品嘛,旁边还有很多那。”卡顿并没有伸手去抱住她们,因为他不知道怎么回事,有点尴尬的抓抓头。

    兰贝雅头埋在卡顿的胸口,拳头不住敲打着他的胸膛,当然力气不是很大。不过这种动作,别人看了以为卡顿做了什么对不起这女孩的事情。

    “你这大坏蛋,这么多年跑那去了,也不回家来看看。”兰贝雅因为激动声音说的比较大,所有人都能听的清楚。

    阿德那突然说道:“卡顿兄,强啊,是不是把自己的小妻子丢下一个人跑出来了。”

    “我那有,我根本不认识他们啊!”

    “卡顿,这到底是怎么回事,快给我解释清楚。”莱丝跑到跟前,看着抱着卡顿的兰贝雅和玛诗塔,气愤的说道,越看越气。

    卡顿觉得有必要澄清一下,否则事情恐怕会闹大。

    “两位姑娘能不能等一下再哭,把事情说明白点好吗?我真的不认识你们,你们是不是认错人了。”

    “卡顿,你小子长大了翅膀硬了,不认识人了是不是?”达瑞也走了过来。

    “你是?”

    “臭小子真不认识假不认识,就算样子变了,感觉至少还有吧!”

    “达瑞?”

    “总算想起来了,她们也不用我介绍了吧!”达瑞和甘列先灭了小火堆,然后坐到了大火堆这边来。

    “兰贝雅姐姐,是你吗?”卡顿惊奇的低头看着右边棕色头发的肩膀抖动得厉害的女孩问道。

    “臭小子,除了我还有谁。”

    “如果没猜错,这位就是比我小三天的玛诗塔堂妹了。”

    “还记得我,没白哭啊!”

    卡顿伸出了一直垂在两旁的双手,紧紧的抱住了十三年没见的亲人,达瑞和甘列相视一笑,互相击了一掌。

    不了解情况的乔依娜为莱丝打抱不平的说道:“你们两个高兴的什么劲,有没女孩向你们投怀送抱的,是不是脑子有问题。”

    卡顿轻轻推开玛诗塔和兰贝雅,走到莱丝面前,“莱丝我跟你介绍一下,这位棕色头发的女孩你们不是第一次见面,还能记起来吗?”

    莱丝气呼呼的看着卡顿没说话,“算了还是我来介绍吧!她是我姐姐兰贝雅,你十岁生日她也参加了。”一听这话莱丝的脸立刻缓和了不少。

    “旁边这位是我的堂妹玛诗塔,从小随父从军,很厉害的哦。”

    卡顿故意把声音说的比较大,好让周围的人都能听见省得一个一个的解释。

    “那我们是不是就可以抛在一边了。”

    “怎么会把你忘了呢?达瑞哥。”卡顿笑着说:“这两位一个是我的亲哥哥达瑞,另一个是我的堂哥甘列。”

    莱丝心里松了一口气,“怎么不早说,我还以为你做了什么坏事的呢?”

    “我也是刚刚知道的,哦对了,我忘了介绍了,这位小姐就是乔达家的小孙女莱丝小姐。”

    露营中的一段小插曲就这么过去了,卡顿心情很平静并没有因为遇见多年没见的亲人而感到过分的激动,只是有些须的感慨。

    五个人围在了一起,“小卡卡,你这几年到底去那了啊,担心死我们了,你妈为了你吃不下饭睡不着觉的。”兰贝雅从小一直这么称呼卡顿的。

    “说来话长啊,有机会再跟你们说吧!最重要的是大家现在都很好,对吗?我暂时还不想回去,所以请原谅,我还有一些事情要办等办完了我自然会回去的,你们不是说现在迪克达的人都在达瓦公国吗?那我更没什么好担心的了。”

    “办什么事情,我们四个人可以帮你的。”达瑞忙说道。

    “是一些很重要的事情就好象你们也要办的事情差不多。”

    “怎么你知道吗?”玛诗塔问道。

    “你们目前的老大修诺跟我说了一些,我大概有个了解,你们现在要办的事情和我的基本上差不多,不过方向不一样罢了,目的应该是一样的,尽最大可能减少战争发生的几率,不过从目前的形势看来了,要阻止可能比较困难了。”

    十三个人围着篝火热情高涨的聊着天,却不知黑暗的戈壁深处有一双邪恶的眼睛闪着红光,阴冷的看着他们。

    这一切甚至连卡顿和修诺也没感觉到,而吟游诗人的脸上闪出不易察觉的疑惑,很快恢复了正常。

    而南茜突然感觉心中很不安,似乎有什么可怕的事情将要发生,身为血族对于不详的预感一向有着敏锐的洞察力。

    黄金龙骨剑发出阵阵颤音,似乎痛诉着这世间的一切。响声越来越大,黄金龙骨剑那不寻常的声音,吸引了所有人的目光。

    “怎么回事?”修诺拿起剑,发现手中的剑在颤抖。

第四卷 战争爆发 第三章 传说中的传说

    一只手抱着双腿的南茜毫无表情的看着烧得正旺的火堆,另一只手在沙地上画着圈圈,“该来的,总要来的,不过没想到这么快,大家小心点,今夜将无眠,两个能力几乎接近神的人正向我们靠近。”

    “接近神?神族吗?”乔依娜坐在南茜的旁边,看着她画圈的手问道。

    “不是,我说的神是真正意义上的神,而他们则是接近神的人换句话说就是次神。”南茜继续说着深奥难懂的话。

    卡顿和修诺互相点了点头,因为他们也感觉出两股可怕的力量正在向他们靠近,修诺和卡顿的额头竟然在冒汗,因为他们从感觉到的能量中体会到可怕。

    气氛突然变的有些诡异,让人很不舒服,每个人都坐立不安,即使没有感觉到杀气的人,也能体会到一种前所未有的压迫感。

    “南茜,你能说明白点吗?”伽利凭借精灵那敏锐的感觉以及别族没有的第六感,知道现在大家的处境很危险,而真正知道其中原因的只有南茜了。

    南茜停止了画圈,双手交叉抱住双腿，“你们知道死神吗?”

    “死神?你是指哈迪斯吗?”卡顿立刻想到这个名字。

    “是的,就是他,当时乔亚达为了把我爷爷变成血族,除了用自己的血以外,还跟哈迪斯借了一样东西。”

    修诺突然想到了什么,脱口而出,“融魂剑。”

    南茜没想到会有人知道,点点头,“是的,就是那东西,乔亚达想把他创造出来生物的肉体和灵魂完全的融合在一起,这只有哈迪斯能做到,哈迪斯也很爽快的把剑借给了他,不过做为交换条件,哈迪斯则借了乔亚达的‘欲神鞭’,这把神鞭可以让真神产生欲望,甚至失去理智。”

    “怎么哈迪斯想把所有神都杀了,自己做宇宙的霸主吗?”兰贝雅从名字和死神这个称呼判断,这家伙不是什么好东西。

    “不是,真神是不死的,就算有办法让他们死也只有创世神有可能做到,而七大神之间的能量是相等的,谁也杀不了谁,哈迪斯借‘欲神鞭’的真正目的是想让光明女神爱上他,从他第一眼看见迪丝娜的时候开始,他就深深的爱上了,这位美丽端庄的女神。可是这位女神并不喜欢他,女神一心只想把世界创造的更加美好。所以他就想到了乔亚达的‘欲神鞭’。”

    “我怎么没听出来你说的跟我们目前的状况有什么联系。”杰西卡第一次听到这么匪夷所思的故事。

    “正是这欲神鞭出了问题,乔亚达并不相信哈迪斯,所以给了他一根假的,说起来是假的,对我们来说那假的也是极其厉害的神兵了。也可以控制人的意识,不过对神可能就没什么用了。哈迪斯并不知道那是假的,于是同乔亚达交换了武器,乔亚达做完自己的事后就把融魂剑还给了哈迪斯。本来乔亚达准备用假的作为挡箭牌,然后自己赶紧办事,办完就立刻换回来,这样谁也不知道。可是他还回了剑,哈迪斯却借口自己还没用过为由,说等用一次以后再还给乔亚达。乔亚达当然不愿意了。”修诺接着杰茜卡的话往下说,眼神却跟杰茜卡说道‘一会你就明白了。’

    南茜感觉修诺不简单,因为这段历史是没有记载的,几乎只有亲身经历过这事的血王知道,“修诺说的很对,哈迪斯实在没想到乔亚达只借用了三个小时就还回来了,坚决不还欲神鞭,乔亚达不想哈迪斯在使用的时候发现那是假的那样只会造成不必要的误会,无奈之下乔亚达说出那把鞭子是假的,哈迪斯并没有因此而生气,神当然要比人更能了解别人的心意了,哈迪斯明白乔亚达也是为了自己好,不是故意骗自己的,但是他对迪丝娜的爱太强烈了,得到欲神的念头也很强烈,乔亚达扭不过他,决定骗一下哈迪斯,让他死心,乔亚达说,只要他用融魂剑创造的这个人的直系后代中有一名女性能活到一千岁,哈迪斯就可以拿她来交换欲神鞭。乔亚达知道血族的生殖能力是极差的,当时他甚至认为血族根本没有生殖能力,于是说了这个他认为完全不可能实现的约定。哈迪斯当时居然也答应了。让乔亚达没想到的是,血族居然是可以繁衍生息的,只是时间问题而已,十几万年后的某天约定中的女婴诞生了。”

    知道南茜底细的五个人已经猜到答案,都像是看怪物似的看着她。

    “卡顿,伽利对不起,我之前没跟你们说实话,因为爷爷告诉我的时候我也不相信,就是在这之前我也不相信,不过爷爷说过如果那天感觉到类似的能量波动时自然会相信,当时爷爷就发出跟我现在感觉到的能量完全相同的能量波动,我不知道爷爷是怎么做到的。我待在兽人皇宫的真正原因就是等到我千岁的那天,证实爷爷的话,如果是真的,我就要死神在带走我之前灭了人狼,可那天卡顿的话让我感觉自己是个白痴,一个只会等待只会依赖别人的白痴,所以决定不管爷爷的话是真是假,都要自己出来努力寻找。”南茜低着头说道。

    “南茜姐姐,这么说今天是你千岁的生日喽!”玛诗塔问道。

    “是的,我也没想到他们会来的这么快。我以为他们会在这一年里的某一天出现。”

    “怎么会呢?哈迪斯大人在你出生那刻起就一直扒算着今天的到来,我们每时每刻都注意着你的动向,只要你一到约定的年龄就立刻把你带回去,我们已经精确到秒,此刻你正好一千岁。”黑暗中诡异的声音解答了南茜的问题。

    两个穿着宽大披风的黑影从暗处显现出来,披风好象被什么东西撑起一样面积非常的大,看不清楚脸的头显得很小,站在了火光与黑暗的交界处。所有坐着的人都站了起来。

    一个与第一个声音有着明显区别的声音又说道:“刚才的故事,讲的非常精彩,可惜少了一个最关键的地方,就是约定的条件,恐怕你记错了,真正的交换条件是第一位血族直系后代中千岁女性的尸体。要的是死人,而不是活人。”

    卡顿挡在了南茜前面,双手抱胸开口说道:“这么说来,你们是来杀人的喽。”

    “除了杀人,还要带尸。”回答的是第一个声音。

    修诺走到卡顿旁边停下,两人把南茜完全的挡在了身后。修诺不住的掏着耳朵,“你刚才说什么,是说杀人吗?我耳朵不太好没听清楚。”

    “是杀人,本来只想杀一个的,现在已经改变注意了,要杀很多。也包括你。”依然是第一个声音。

    因为这两个神秘人,站在光与黑的交界处,看不清楚到底长什么样子,也看不见谁的嘴在动。

    黑色披风人说完这话,知道修诺实力的人也为他捏了把汗,因为感觉那个人能做到。

    伽利走了过来,一左一右把卡顿和修诺搂住,“修诺他说他要杀你耶,我看我们还是快逃吧!不然被杀了多不划算。”装出一副极度害怕的样子。

    卡顿抱在胸前的胳膊也夸张的放下来,做出要逃跑的姿势。修诺也做出类似的动作,三个人一唱两和,立刻把压抑恐怖的气氛缓和了不少,兰贝雅和乔依娜都快笑出声来。

    达瑞有点担心修诺,因为他的伤还没好,根本使不出全力,修诺自己也清楚这一点,现在最多恢复到八成而已。不过修诺这人只要认定对方是朋友以后,决不会丢下朋友不管的。吟游诗人阿德那同样面带笑容的站在人群的后面,好象不过是个看热闹的路人。玛诗塔注意到他不寻常的表情,有点不解。

    “你们让开,他们是来找我的,我要一个人解决。”南茜的声音从三个人的身后传来并带来一股强烈的气息,强大的气流突然而生并不断增强。

    南茜的头发也在自己强大的气息而带动的气流中随意飘舞。其中一位黑色披风人可能受到南茜散发出来气息的挑逗,也跟着散发出自身的气来。另一位则依然没有动静,如果不是刚才有两个声音响,真的会以为那不过是两根穿着衣服的人形木头而已。

    黑色披风招呼没打一声,就消失在原地,当他再次出现的时候,南茜却消失在原地,他出现的地点就是南茜之前所站之处。两人开始了两分钟的若隐若现战,本想帮忙的卡顿修诺伽利在看到南茜的表现后,放心了不少,竟坐下观战,另一个黑色披风依然毫无声息的站在光暗交界处。

    终于结束了追逐战,两人碰在了一起,黑色披风比南茜至少高四十公分,一米六五的南茜看上更小了,不过一阵针锋相对以后,南茜并没有落得下风,两掌相对,两人被后劲推出几米落地。

    “不愧为血王之后,看来血神咒你也有几分火候了,血神咒只要练到三成就可以有下神的实力,你只有超过。”黑色披风边说边褪去那碍事的大披风,看样子是要认真点打了。(大陆所有族只认七大神为真神,但七大神的下面还有很多的神,也就是他们的属下,如同当初创世神创造了他们一样,他们也创造了很多更弱一点的神,有凭空造的,也有在各个地方挑选出来各方面比较合适的人,所以天界是存在的。神分为:始神[意思是最初的神,特指七大神和创世神]、真神[始神凭空创造出来的神]、大神、次神和下神。下神是最弱的神,相当于天兵天将吧!这样解释比较容易理解,其实还是有着根本区别的,以后再慢慢解释)。

    褪去披风,里面竟然穿的不知什么金属物制成的战衣,类似盔甲,但又有不同,造型非常的漂亮而且结构很合理,身后有两只成四十五度角的长秆子,有点像飞机的两翼,现在知道为什么穿着披风的时候那么的宽大了。可以看清楚他的脸了,金黄色的短发,蓝色的眼睛没有一丝生气,脸色很白。

    南茜没等对方完全脱去披风,就抢先攻击,对着侧脸就是一脚,可是脱去披风的蓝眼睛立刻厉害了不少,很容易就躲过南茜的进攻,南茜也不示弱,挥起小拳头对着蓝眼睛的胸膛就是一拳,蓝眼睛面带微笑的挺起胸膛,故意承受南茜的这拳攻击,拳头结结实实打在蓝眼睛的战衣上,南茜只觉得打在一个非常坚硬的东西上面,感觉就像一个普通人打在钢板上一样。

    蓝眼睛乘机抓住南茜纳闷的空隙,挥出一拳,南茜知道自己的疏忽无法躲过,把胳膊蜷曲起来,挡住这一拳,不过这拳的力度很大,南茜被打了飞了出去,在空中转了几圈才落地,落地处已经在火堆的光圈之外了,眼神差点的已经看不见她在那。

    “不好。”修诺叫道。瞬间爆发出自己的斗气,扑向黑暗,因为修诺自身的气是蓝色的,当他散发出自己斗气达到一定程度的时候,周身都会出现蓝光,蓝光中还会不断闪现出小闪电,自然可以形成比火堆还要强烈的光芒。

    所有人可以随着修诺的移动看见黑暗处发生的一切,原来另一个黑色披风在暗处想从背后攻击没站稳的南茜,而及时赶到的修诺和卡顿,同时抓住了他的左右手,因为卡顿的气是黑色的,所以大家并没有看见卡顿的动作。

    “卑鄙的家伙,原来早有预谋。”修诺死死勒住他的手。

    “神也会偷袭吗?”卡顿不解。

    “他们只是能量等同于下神的人,还不是神,是哈迪斯从地狱释放出来的恶魔,他们是不会跟你讲规则的,只要能打赢就可以。”修诺早看出这些家伙有问题。

    “爷爷说哈迪斯并不坏的。”南茜稳住身形后说道。

    “一个为爱情憋了十几万年的人,不,是神,已经被冲昏头了,你不能用好和坏来衡量他。”卡顿又加了把手上的劲。

第四卷 战争爆发 第四章 托普尔商会的计划--新格局

    卡顿和修诺都不断增加着手中的力气,黑色披风显然并不在乎这些。

    ‘砰’宽大的黑色披风,被震的粉碎,同蓝眼睛穿着类似的铠甲,后面没有机翼,只有一根高高竖起的竿子,这家伙是个光头,脸上有几处刀把,狰狞的面目配合着黑夜,有点吓人。

    他很轻易的高高举起抓住他手的卡顿和修诺,然后两只手猛的合并,想让卡顿和修诺撞在一起,卡顿修诺立刻松开了双手。

    “狡猾的家伙。”修诺嘀咕了一句。

    蓝眼睛和光头站在了一起,准备合力攻击,卡顿和修诺不断增加着自身的斗气准备随时迎接他们的攻击。南茜紧张的站在两个人的身后,自身的能量也在不断的上升中。

    ★★★

    恺撒城兽人皇宫,在比蒙巨兽强大的攻势下人狼节节败退,肯莱尔一死,士兵的士气立刻受到严重的打击,虽然有杰曼和大皇子,但比蒙巨兽的进攻势如破竹根本无法抵挡,即使变身后的人狼也不堪一击。傍晚时分比蒙巨兽完全控制了皇宫,人狼在损失了二十万人的情况下退出皇宫,比蒙巨兽当然不会善罢甘休,继续追打,暴走狂战比蒙更是疯狂的屠杀着每个进入视线的人狼并把他们撕成碎片,甚至连挡路的死尸也不放过。

    哈姆雷当然不会错过目前的大好形式,所有之前的城卫兵,见人狼大势已去而比蒙巨兽却势不可挡,平时他们也受够人狼的种族歧视,全部无条件归降比蒙巨兽,于是在恺撒城掀起一场屠杀人狼的聚会,当然人狼也不傻,在剩下的将领和两位皇子的带领下,三十万人狼全力冲击恺撒北城门,除了比蒙巨兽,没人能挡住巨狼的脚步,而比蒙人的本族士兵显然人手不够,只能在后面追,最终人狼在途中以损失五万士兵为代价,冲出了恺撒,向自己的属地退去。本来皇族是没有属地的,因为所有的土地都应该是他们的,但人狼的先辈看出兽人并不是真正的服他们,在某种程度上讲,大部分兽人把他们看成是外族人。于是在恺撒城北面二百公里处,人狼设立了自己的属地,在那也建立了五座城市,几乎都是人狼在那里,别族人少的可怜,目前对惨败的人狼来说,那地方实在是太重要了,否则连个落脚的地方都没有。

    此战成为蛮荒兽人的一个重要转折点,比蒙巨兽进攻皇宫的时候,在恺撒的其余六大贵族的人,全部撤离了恺撒城,进驻自己的属地没在恺撒留下任何的东西,似乎很大方的把恺撒交给了比蒙巨兽,其实不然,因为他们跟白虎族想的一样,没必要在这个节骨眼上得罪两方,更没必要去帮助任何一方。

    他们知道皇宫之战不管谁胜谁负,都不至于把对方打得翻不了身,或者说都不会给对方带来致命的打击,因为两方的背后依然有着强大的势力和军队。但六大族最精明的地方是,他们知道此战一开,也就预示着兽人不在是一个统一的国家,七大贵族加上人狼都将在自己的属地上立国,诸侯分居的局面将成为现实,所以最重要的是退回自己的属地立刻建国立封为王,这样以后才有名正言顺的借口在统一兽人的时候成为皇族。愚笨的兽人在和人族相处几百年后,真的聪明了不少。

    比蒙巨兽同人狼没打完,各大贵族就已经立国完毕,白虎金狮成立了联盟,狼人蜥蜴和豹人建立联盟,妖精独立,比蒙巨兽和人狼也是独立。

    卡露迪等人也在战争爆发后三个小时,到达了比蒙巨兽属地都城比蒙城,城市内的建筑百分之八十是巨型建筑,完全符合比蒙巨兽的身高体积,另外百分之二十的建筑大部分是用来招待其他族的贵宾和军队用房,只有一小部分是居住在这里的其他兽人。

    “这两个家伙还没醒来吗?”卡露迪看着依然昏睡的克班和乔那斯说道。

    “看来要等到明天了。”罗莎在修诺走了以后就一直在想着他,看见昏睡到现在的克班和乔那斯,更是觉得修诺的强大,要知道两人都有黄金剑士的级别,这是非常强的了,自己的实力比他两还要强上许多,竟然要用一些下流的手段才能逼走对方。当了十年团长的罗莎第一次感觉到有点累,不得不承认自己到底还是个女人,以前如果说也有过这些想法,而此刻又多出一条,那就是她想嫁人了。她一直想嫁给一位比自己厉害许多的男人,但一直没找到,起初遇见修诺的时候她没这么认为,从恺撒到比蒙城的途中想了很多,她感觉自己找到了那个人。

    托普尔商会在比蒙城的中心地带,建筑非常的豪华,占地三公顷,此建筑全是用大理石和水晶砌成,之所以建得如此华丽,托普尔人也是为了在比蒙人面前显示自己的实力,告诉比蒙人金钱他们有的是,只要大家伙们肯合作,他们什么都给的起。

    在一栋十层高的大楼里,修斯独自在自己的办公室里整理着开采金矿的计划书和资料,这几天他忙的是不亦乐乎,要知道,他这十多年来的心血全部都花在这上面,这么多年来为了这巨大的矿藏,得罪了不少人,甚至得罪了暗之佣兵的人,不过还是挺过来了。(大家还记得第一卷中,小时侯的卡顿和卡露迪相遇的那段吗?现在明白为什么有人要绑架卡露迪了吧!)

    办公室的门被人无理推开,在这里能不打一声招呼就进来的只有一个人,就是卡露迪,披着亚麻色的头发,身穿一身休闲套装和休闲鞋的卡露迪大摇大摆的走了进来,身后跟着罗莎。

    “叔叔,资料整理的怎么样了,要不要帮忙?”卡露迪一屁股坐在了修斯的老板椅子上。修斯正在接客桌旁努力的翻阅着资料。

    “差不多了,我的大小姐,你就不能敲一下门吗?”修斯忙的头都没空抬的说道,看来手中纸张的吸引力更大一些。

    “你是我爸爸的弟弟,也是我的叔叔,要敲什么门啊,除非…,除非你想在你的办公室做见不得人事情,比如和商会的美女约会。”卡露迪得意的说道。

    “别胡说,对了,你在恺撒事情办的怎么样了?”修斯停止了手上的工作。

    “一切搞定,看时间现在人狼应该已经被赶出皇宫了,正如我们预想的那样,兽人王国已经不负存在,取而代之的是八国鼎立,五方势力形成。”卡露迪双手放在口袋从老板椅上站了起来。

    “很好,其实也不能怪我们了,我们只不过把日期提前而已,就算没有我们的参与,他们迟早还是会走到这步的。我们只是加快历史的进程,神应该好好的感谢我们才对。”修斯高兴的说道,不愧为一名商人,自己的利益永远放在第一位,这不!做了这么不道德的事情居然还要神来感谢他。不知道当他知道死神已经降世以后会怎么想。

    “不过这次还是出了一些小小的意外,可能将成为我们以后的阻力。”卡露迪漫不经心拿起修斯手上的资料边说边随意的翻阅起来。

    “哦!?什么小小的意外?”修斯的好奇心被卡露迪调了出来。

    “我们曾丢了黄金龙骨剑,但抢剑的人没几天又把它还了回来,还和奇奥的人打了起来,对方一个人轻松摆平克班乔那斯和罗莎的联合攻击,最后罗莎团长使用了一些不正当的手段,才使对方放弃了打斗的念头,走人。”

    奇奥就是由修斯收购过来的,他非常清楚他们的实力,对于罗莎本人的实力他更是一清二楚,所以卡露迪的话使他愣了三秒钟,这三秒钟时间他用来看着罗莎,从罗莎的眼神,他立刻明白,她输的很惨。

    “有这么厉害?难道是十大高手中的某一位?”修斯猜测道。

    “很遗憾,他不是十大高手中的任何一位,但却具有那样的实力,而且我们对他一无所知,就好象他是刚出生的一样。甚至他属于那一方人我们都不知道。”罗莎肯定的回答了修斯的疑问。

    “不过既然他能把剑还回来,那么我可以肯定他不是和我们作对一方的人,当然也不是朋友,在我看来应该属于第五方势力,更确切些说是自由势力。我虽没见过他,但我有绝对的把握确定他不是索罗商会和布尔丹商会的人。”修斯凭借自己在商场多年的经验判断道。

    “叔叔和我想的一样,我也是这么认为的,不过我们最好还是查查对方的动向和目的比较好,光靠猜测是远远不够的,万一他来给咱们一刀咱们也不一定吃得消。”卡露迪觉得还是小心使得万年船。

    “呵呵,这几年叔叔没白教你啊!这些事情交给下面做就可以了,这几天你和罗莎留在这帮我整理整理资料以及人事安排,准备一个星期后,全面开工,要知道每天商会的开支可是巨大的,必须要有一个稳定而巨大的资金来源,我们才能利于不败之地。”修斯现在的目标不仅仅是成为自由贸易联盟最大商会控制这个国家,而是要统一整个人族,本来他觉得很遥远,但这次事件的成功,大大鼓舞了他的信心,他坚信商人一样能够成为强者。

    “开工之前我们可以不走,等忙完后,我和罗莎还有别的事情要做,还是会离开这里的,开采金矿的事情就交给你了,不过有配罗德和张正明叔叔帮你,我还是很放心的。”卡露迪自从有了自由以后从不放过任何一次去享受它的机会。(张正明,这个人,熟悉本书的书友应该知道的,就是卡顿刚出暗黑森林,去当什么模特的那段,这人很神秘,出来的不多)

    “还要出去?你的任务已经完成了,还出去干什么?”修斯拿卡露迪一点办法也没有。

    “我有许多问题不知道答案,所以我要亲自去揭开谜底,然后我还要找一个人,找不到他,我会因为孤独寂寞,得忧郁症的。”

    “找人?是不是上次那个当众羞辱我的小子,叫什么来着,很奇怪的名字,哦，对了,叫卡顿,你就这么喜欢他吗?”修斯居然还记得。

    “不是喜欢,是爱,那是有根本区别的。”卡露迪脸不红心不跳的说道。

    她的这句话,到是提醒了仍然做着心理斗争的罗莎。

    ★★★

    卡顿修诺拒绝南茜加入战斗,把她丢在了一边。展开单挑的二人二神,打的不可开交,简直是白热化,黑夜因为他们的打斗而变的异常绚丽多采,空中,地面时不时会出现巨大的礼花,把夜空照得通明。

    两位下神也惊诧这两个人居然会有这样的实力。

    一直认为卡顿是个小痞子的达瑞等人,此刻他们的下巴一直拖到了地面久久不能收回,他们更加的奇怪,小时侯拥有那残废体质的卡顿是怎么练就了现在这样可怕的战斗力的。

    卡顿的状态非常好,黑气缠绕全身,形成球状的斗气外散层,黑气流动的范围内,无数的黑色闪电在不断的交错流窜,犹如一个小型的雷雨天气。

    修诺则闪着蓝色光芒,把方圆一公里以内照得犹如白昼,正好让大家可以清楚的看见打斗的全部过程。可惜他只能使出八成斗气,无法使用顶级的能力,身后的翅膀也伸展不出来。

    蓝眼睛和光头周身也散发着强大的气息,只是表现形式同卡顿修诺有着很大的区别,你只能感觉到他们上升的气息,无法看见气息产生的效果,也许他们是死神手下的缘故,连自己的气息也是没有色彩的死气。

第四卷 战争爆发 第五章 元素精灵再登场

    光头对阵修诺,蓝眼睛对阵卡顿。修诺这边有点吃紧,只有达瑞知道为什么,卡顿则跟对方打了个平手,观战的人中有了解卡顿实力的也有了解修诺实力,他们几乎都是第一次看见两个人出现这样的状态。

    修诺一个不留神被光头击中腹部,退出去十几步才停下来。卡顿也渐渐出现疲态,虽然实力相同,但对方的力气好象永远使不完似的,始终保持一成不变的状态,而卡顿因为疲劳开始处于下风,只有招架的份了。

    “这样下去不行,他们两个估计拖不了多久就会败下阵来。”玛诗塔感觉目前的形势很不好。

    无法加入战斗的南茜很是着急,“我说我来,两个家伙非跟我争。如果他们两个都倒下我们就非常危险了,要知道他两应该是这里最强的了.”

    达瑞此刻的心中做着非常痛苦的抉择,到底该不该召唤艾米佳呢?

    “打不过我们逃吧!”兰贝雅虽是单细胞,但厉害关系她还是知道的。

    “对于这种级别的对手,逃根本没用的。”南茜看了一眼兰贝雅说道。

    “那该怎么办?难道在这里等着他们来杀我们吗?”兰贝雅指着地面说道。

    “他们能杀我们,我们就不能杀他们吗?对自己要有信心。”南茜准备加入战斗。

    正说着,修诺和卡顿同时被对方一脚一拳,击退到众人站的地方,两人一个踉跄都没站稳,达瑞和伽利分别接住两人。

    修诺和卡顿的嘴角都出现血迹,都受了伤,“该死,他们的气息有吸取能量的效果,而且抑制我们能量的散发,更本使不出一半的斗气。两个卑鄙的家伙。”修诺擦擦嘴角说道。

    “第一次遇见有这种能力的人,我看没必要再逞能了,单挑估计很难打赢他们。”卡顿掸掸衣服上的灰尘。

    光头佬和蓝眼睛没有呆站着等他们再来攻击,很缓慢的向一行人走来,似乎不把任何人放在眼里。而他们身上的气息仍然在增加。

    ‘死神的枷锁——禁锢之光’蓝眼睛和光头同声喊道,还同时做着同样的奇怪动作,动作停止一道白光从天而降笼罩住十三个人,全部把他们包围在里面,动弹不得。

    白光罩里面的温度开始升高,大家都感到有阵阵的电击感,还夹杂着针刺的感觉,以上三种状态都在持续增加着强度,最先受不了的是杰西卡,阿德那的表情也很痛苦,渐渐的兰贝雅和乔依娜也支持不住了,这时的杰西卡几乎晕死过去,大家的表情都越来越痛苦。

    “哈哈哈,一群凡人怎么可能斗得过神,今天就要让你们这些自不量力的家伙们,去见见哈迪斯大人,你们这些下等民族见到哈迪斯大人的可能性只有一个,那就是死了以后。”蓝眼睛用享受的目光看着痛苦挣扎的人们,嘴上得意的说道。

    修诺卡顿不断催生着自身的斗气,可是始终无法使出完全的力气,身体软绵绵的,好似喝醉了酒般不受控制。

    每个人都开始挣扎,杰西卡因为极度的疼痛,失去了知觉,其他人都非常担心杰西卡,不过这种担心很快消失,取而代之的是自身那无法忍受的痛苦。

    阿德那突然停止挣扎和痛苦的表情平静了下来,似乎白光对他起不了任何作用,环顾四周,看看每个人的状况,除了修诺卡顿和伽利三人还能支持得住以外,其他人都已经到达极限了。阿德那缓缓伸出双手,周身的气息开始膨胀,就在他准备挣脱白光时达瑞一声痛苦的叫喊打断了他的行动。

    “出来,艾米佳,对不起。”达瑞几乎用尽全力喊出这八个字,痛苦使得他说话很困难。

    达瑞的右手泛起强烈的金光,这些金光开始抵消白光的范围,很快把白光侵蚀掉,所有人身上的痛苦感觉立刻消失,修诺一把抱住失去知觉的杰西卡,自己的脸上也满是汗水,大家艰难的喘着粗气。

    一个闪着金光穿着时尚的小人,出现在达瑞的肩膀上,“主人,你要是再晚叫几分钟,可能就有人会死的。”

    “怎么?你知道外面发生的事情?那你为什么不早点出来救人?”达瑞不高兴的说道.

    “我不能违背主人的任何意愿,也就是说当你真正想召唤我的时候,我才能出现,否则都是违抗您的命令,会不得好死的。”艾米佳一本正经的说道。

    “死达瑞,有帮手怎么不早点叫出来,害我几乎晕过去。”满头是汗脸色通红的兰贝雅刚从剧痛中缓过来,就拿达瑞撒气。

    “住口,不得无礼,元素精灵的主人是尊贵的,请注意你说话的口气,即使你是他妹妹也不行,这次就算了。”元素精灵志高气昂的说道。

    “你个小东西,我从小到大都是这么和达瑞说话的,你管的着吗?要你来教训我。”兰贝雅叽哩哇啦的说道。

    达瑞一只手捂住脸,很无奈,调整了下情绪,说道:“艾米佳,你能对付这两个家伙吗?”

    光头和蓝眼睛没想到居然有人能轻易的破掉死神的枷锁,一时没反应过来,失去了进攻的最好机会。

    “就他们还不配跟我打,他们连下神都不是,不过是出来历练的候选人而已,我可是真正的次神。主人你想我怎么处理他们。”艾米佳神气的说道。

    “你想怎么办就怎么办好了,只要让他们在我们面前消失就可以了。”达瑞还是很放心艾米佳的,从那次她救修诺开始就知道她不简单。

    “这个很容易做到。”

    光头和蓝眼睛听见了达瑞和元素精灵的对话,两人因为受到轻视而非常的懊恼,咬牙切齿的快速冲了过来,目标就是达瑞。就在两人冲到离达瑞不到三米地方的时候,突然消失了。

    “他们那去了,速度快的人都看不见他们的存在了。”达瑞四处张望着,以为是对方的速度太快了,以至于自己无法看见对方。

    “我已经把他们送走了啊!”

    “这么快,用的什么魔法?”修诺也感到非常奇怪。

    “不是魔法,我不过开了个门而已他们自己闯进去的,现在应该在冥界的某处游荡。”

    “没想到这小东西,还真厉害。”乔依娜像看动物似的看着艾米佳。

    “我叫艾米佳,不叫小东西,我是你们世界的次神,你不能这样跟我说话,你必须给我应有的尊敬。”艾米佳除了对达瑞以外其他所有人她都用一种近乎长辈的口气与之对话。

    也许是刚才白光的原因,大家被摧残的够呛,每个人都对那奇怪的光圈心有余悸,也非常的累,谁也没心情再说什么,撑起帐篷就睡觉了,修诺检查了一下杰西卡的身体,没什么大碍,已经从昏迷状态转到睡眠状态了。莱丝非要同卡顿一个帐篷,卡顿扭不过她也就同意了。

    只有首次召唤艾米佳的达瑞睡不着,坐在帐篷里看着艾米佳,“你不回去了吗?”

    “回去?回那?”艾米佳不明白。

    达瑞伸出右手,摊开手掌,左手指了指上面画的六芒星,“当然回这里了,你不是住在里面的吗?”

    “谁说我住在里面了,那不过是一个门,通往另一个世界的门,你以为真的住在你的手里面吗?”艾米佳觉得主人好笨。

    “另一个世界?那是什么样的世界呢?”达瑞很好奇。

    “你没必要知道的啊,那不过是一个很美的地方,其他也没什么特别的,你就把它当成一个可以居住的花园好了,今天就到这吧,主人。您的仆人有点累了,请允许我睡觉。”艾米佳故意打了个哈气,整理了一下帐篷里唯一的一张地铺,那是达瑞一个人睡觉的地方,艾米佳倒在略微靠边的地方躺了下来,特意留出一块地方给达瑞。

    “美女,美女,等一下,你不会是想和我一起睡吧!”达瑞有点慌张,虽然对方只是个身高二十公分的小人,但她毕竟是一个发育完全的成熟女性。

    “除了这样,还能怎样呢?我决不可能让自己的主人睡在露天的,这个你应该很清楚。”艾米佳侧身躺着背对着达瑞说道。

    “喂美女,我是男的耶!”

    “我知道的啊,不过相信主人是不会对一位纯洁的少女下手的,所以我完全的信任你。”背对着达瑞的艾米佳嘴上说的很平静,脸上已经有些许的不悦。

    “可是…,我从来没跟任何女性同过床。”达瑞看着躺着的艾米佳一点办法也没有。

    “是吗?”艾米佳此刻的脸色很难看,‘蓬’的一声,艾米佳的身体变得同正常人一样大,占据了地铺半边的空间。

    “啊”达瑞立刻捂住自己的嘴。“睡就睡,谁怕谁!”达瑞一头倒在艾米佳的身旁。

    ★★★

    久违的费拉曼王国,乔达候爵俯,克拉曼同查尔斯在书房内一同品尝着特制红酒,克拉曼拿着杯子,笑着说:“查尔斯大公,告诉你一件事,不知是否有兴趣。”

    “什么事?说。”查尔斯喝了口红酒。

    “我找到,迪克达家的人躲在那了。”

    “哦!他们人在那?”

    “布斯克那老东西,在达瓦公国买了块地皮,建了一个很大的庄园他们家族的人现在都住在那里。虽然他已经不是费拉曼的人了,也不会威胁到我们,可是你一定不会忘记,他在我们身上犯下的滔天罪行。”

    “你的意思是?”查尔斯手成刀形,在自己的脖子上划了一下。

    “难道查尔斯大公不想吗?”克拉曼眯着眼睛说道。

    “当然想,可是那里不是费拉曼境地,派军队去,恐怕不太可能。而且迪克达家的势力不是随便去几个人就能解决的。”

    “军队当然不可能去,也不能随便找几个人,我想雇佣暗之佣兵的人应该可以解决。”

    “一个佣兵团能解决掉他们吗?”

    “放心,只要出到合适的价钱,出动暗佣的所有人员,应该可以彻底的铲除他们。”

    “还是有点不放心,要知道如果失败,很可能他们会告知达瓦的人以他们以前的身份,达瓦的人没理由不相信他们的话,我们目前最好不要和达瓦发生什么冲突。”查尔斯虽没克拉曼奸诈,却比他多心,做事非常的小心谨慎,没有百分百的把握一般他不会冒险。

    “可以派两名亡灵魔导师去帮忙,两个亡灵魔导师合力可以召唤出三级暗之龙骑士。”克拉曼势在必得。

    “亡灵魔法师可是我们以后的王牌,你可不要太过于暴露了,不过布斯克那老贼不早点铲除,战争爆发后对我们可能不利,要知道他对我们的情况可是了解得一清二楚。”

    “我要铲除他的原因也是怕这个,目前行动较多的国家就是自由贸易联盟那帮奸商了,还有克达曼帝国的野心也是路人皆知的。如果我们再不采取行动,很可能首先被打败,这都是你我不愿意看见的。”

    洛亚同蛮荒一样,也已经不像以前那么太平,每个国家都有自己的野心,谁都想把对方吞并,扩张自己的领土,只要是有民族国家的地方就势必会发生战争,更为复杂的是,其中有一个国家并不是人族控制,而是由一个不知名的种族控制。

第四卷 战争爆发 第六章 他们是一对?

    几乎接近中午时分,才有人从帐篷里爬出来,莱丝和南茜由于血统的原因最先恢复了体力,两人没打扰别人悄悄的准备起食物,让大家起来好吃现成的,一切准备好了也没人起来,于是两人坐进魔法飞船边聊着天边享受美味的食物,温度也随着阳光的直射开始上升,两个有着尖尖犬牙的美女,因为是同类的缘故比较投缘,笑嘻嘻的吃着干肉喝着魔牛奶,时不时的露出嘴里的尖牙。

    “成为僵尸的感觉怎么样?”南茜舔着沾有肉絮的手指问道。

    “还不错,感觉精力比以前充沛好多,还容易冲动。见血一点也不害怕,甚至感觉很亲切。”莱丝抹去嘴角的奶迹。

    “你还忘了一点,你的时间从此变成无限。”

    “这个到没想过,我并不觉得不死会有什么优越性,只要能跟自己喜欢的人在一起开开心心的生活终老,同他一起死去,这也许是世间最完美的结局了,如果到时候我不死,也许我会选择自杀,除非他也不死。”莱丝道出一翻自己的见解。

    “你说的很有道理,你是不是很喜欢卡顿?”南茜坏笑道。

    莱丝没直接回答,喝着奶点了点头。

    “啊……”一声刺耳的尖叫响彻营地上空,这史无前列的高分贝足以叫醒睡在十公里以外的任何人或魔兽。

    喝着奶的莱丝也被这突如其来的声音呛着,咳了好一阵才缓过来,“咳咳,怎么回事,腿被打断了吗?叫成这样。”

    两人迅速下船,看个究竟,只见兰贝雅呆呆看着一个帐篷里,眼睛睁的大大,她张开的嘴告诉莱丝和南茜,刚才是她叫的。莱丝和南茜还不是最先到达现场的,周围的几个帐篷里的人也都衣冠不整的跑了出来,以为受到袭击了,大家先紧张的四处张望了一会,发现并没有任何收到袭击的迹象。叫兰贝雅她也不理,继续保持原有的姿势看着帐篷里面。

    于是所有人也都跑过来看个究竟,不看到好,一看所有的女孩子立刻尖叫着跑开来,男孩子也别过脸,卡顿一把拉过兰贝雅,“行了,姐别在那傻看了。”

    七个女孩脸色通红,不住拍打着自己的胸脯,呼吸比平时急促许多除了南茜和莱丝各个都是一副刚睡醒的样子。

    “那女的是谁?”兰贝雅终于开口。

    “管她是谁呢!达瑞又不会吃亏。”卡顿随口说道。

    “可是怎么会凭空冒出个女人呢?”莱丝觉得不可理解。

    “这种事,我看我们局外人还是少管。”修诺插嘴道。

    “我同意。”头发乱乱的伽利附和着。

    “反正不关我事。”阿德那说着走回自己的帐篷。

    “一大早的,谁那么吵,还让不让人睡觉了。”是达瑞的声音。片刻的沉默,“我的衣服呢?”又传来一个女声,“干嘛把帐篷的帘子拉开,还让不让人睡觉了。”

    兰贝雅不管三七二十一,又跑了过去,站在帐篷外喊道,“达瑞,你快说,这女人那来的,昨天我们明明只有十三个人,今天怎么就多出一个。”

    “你…,你怎么在这,快点回避一下,我没穿衣服。”达瑞慌慌张张的用被子挡住身体。

    “吵什么啊。”睡在达瑞旁边的女子翻了个身,被子几乎全被达瑞抢去,那女子大半个身子露在外面,身上只穿了一条没什么作用的三角裤和一块很简陋的胸衣。

    “达瑞你昨天是不是把她藏在飞船的后备箱里了。”兰贝雅异想天开。

    “等会再说。”达瑞拖着被子站起来,把帘子拉上,又在里面说道:“不是你想的那样,我穿好衣服就出来。”

    达瑞使劲推了把艾米佳,“喂,起来吧,闹误会了,开穿衣服和我一起出去解释。”

    “烦死了。”艾米佳就像一个酗睡的小孩被叫醒一样猛的翻坐起来,揉揉眼睛好象想到什么,“对不起,主人,我刚刚声音是不是大了点。”

    “别管你的声音了,我们睡在一起被他们发现了,一会跟我出去解释一下。他们以为我一直把你藏起来的。”达瑞边穿着衣服边说。

    “发现就发现呗,有什么大不了的。”嘴上这么说,手上已经开始行动,快速的穿着衣服。

    达瑞和艾米佳整理完毕双双走出帐篷,外面其他人都在干着自己的事情,只有卡顿、兰贝雅、玛诗塔和甘列这几位直系亲属在外面等着达瑞的答案。

    “她是艾米佳,就是昨天那个元素精灵,还记得吗?”达瑞一语惊人。

    “就是那个次神吗?”兰贝雅仔细看着艾米佳的脸,“是有点像,可是你们两怎么睡在一起呢?”

    “睡一起,就睡一起呗,有什么大不了的。”艾米佳觉得这些人简直就是八婆。

    “达瑞我们本来不应该干涉你的私生活,不过这有点突然，我们怕你做出傻事。”甘列故做正经的说道,想跟达瑞开个玩笑。

    达瑞感觉越描越黑,索性不在解释,一把搂住艾米佳,“算了,跟你们直说吧!从看见她第一眼开始我就爱上她了,上天安排她跟我签定契约那是有道理的。昨晚我们两个两厢情愿,就…,年轻人嘛!”

    艾米佳没想到达瑞会来这招,有点不知所措。不过想想昨天是自己非要和他睡的,也只得接受达瑞的说法,“肚子饿。”想了半天冒出三个字。

    ★★★

    离达瓦公国都城亚伯斯五十多公里处的一个庄园外的空地上站满了人,靠庄园站的一群人中有几位美丽的少妇极为显眼,其中一位淡紫色头发和淡紫色瞳孔的少妇明眼人一看便知是魔族。

    这群人正是一夜之间退出费拉曼王国政治斗争的迪克达家族的所有成员,以及雷恩的岳父隆什拉家族的人。

    另一群人看上去则比较的杂,种族也不单一,矮人,兽人,精灵,人族都有,另头的有五个人,其中两个从穿着的黑色魔法袍来看,应该是魔法师,两个人的眼睛凹陷的很深,人也很瘦似乎营养极度不良。五个人站在中间的是个龙族,从他散发出来的龙息可以判断出来,他的原形应该是一只烈火龙。还有两个,一个是人族,此人很胖,下巴几乎没有,还是个光头,一个是精灵族,长像虽然俊美,却有着狠毒的眼神,仿佛世间的一切都令他厌恶。

第四卷 战争爆发 第七章 充满阴谋的战斗

    布斯克双手背在身后,知道对方是暗黑佣兵的人,应该是有人在背后指使想除去他这个眼中钉,隐约也能猜到是谁。

    “不知在下什么地方,得罪了你们暗佣的兄弟,还请明说,如果确有此事我一定向各位道歉,并会给弟兄们一些补偿。”布斯克心里并不把这些家伙放在眼里,不过从政几十年,说话总是比较的暖人心,再怎么说也要先礼后宾,能不发生冲突那是最好了。

    人族胖子眯着眼睛,“那你准备给多少?”

    两位亡灵魔法师,见胖子这么说,脸色不大好看,即使如此细小的变化,布斯克也是看在了眼里,记在了心里。以他多年的经验,这两个魔法师跟另外三个人不是一伙的。

    “爽快,朋友你开个价。”布斯克也是个痛快人,况且现在钱对他来说也没什么用。

    胖子伸出一只手五个手指完全张开,“就要这个价,能给我们马上走人,不能给也就不用废话了,出来混为的就是个钱字,我们兄弟只认钱不认人。”

    布斯克装傻,也伸出五个手指,“五十万金币?”

    胖子摇摇头,“不,不,我这代表的是十不是五,要一千万金币。”

    两个亡灵魔法师实在没想到,这帮家伙会过河拆桥,两人使了个眼色退到了人群的后面,雷恩皱了皱眉头,小声对特尔斯说道:“大哥,那两个魔法师有问题,最好派几个人去监视一下。”

    特尔斯点点头,向身后的几名族人说了几句,几个人不住的点点,然后都隐没在人群中。

    “一千万啊!”布斯克做出一副为难的样子。

    “怎么?给不出吗?那我们就没什么好谈的了。兄弟们,听见没,他没钱。”胖子大声说道。

    身后的佣兵们开始起哄,齐声喊道:“杀,杀,杀。”

    “布斯克大公,不是我不给你面子啊,我的这帮弟兄可都是上有老下有小,他们出来玩命都是为了养家糊口,现在我们只有大干一场,别人才会给我们钱,兄弟们上。”

    “等等。”布斯克喊道。

    “你还有什么话说,我们时间很紧的。”胖子把玩着手指。

    “一千万,确实多了点,不过既然说给了,那一定会想办法给的,帕瓦,叫几个人把地下室所有值钱的东西和金币都给我拿出来。”说话的时候布斯克转过了身,同帕瓦使了个眼神。

    “早这样不就结了吗?看看,之前都浪费了不少时间啊,不过布斯克大公,真是个爽快人,以后有用的着兄弟们的地方尽管开口。”

    不一会帕瓦带去的几个人,抬上来好几个箱子,看拿箱人吃力的样子看,箱子非常的沉重。

    “朋友我们庄园的所有钱财都在这里了,您数一下,如果不够我先欠着,三天后您再来,我把剩下的补给你。”布斯克语气很随和,吐字的速度也很慢。

    “不用数了,剩下的杀了你们就可以得到了。”光头胖子放下把玩的手指。

    “您这是什么意思?”布斯克看上去很慌张。

    “意思就是,你的钱和买家的钱,我们都要,兄弟们上。”

    佣兵们嘲笑布斯克的幼稚,正准备一佣而上,人群的后面传来几声惨叫,不知什么时候雷恩跑到了他们的后面,手上抓着两个人,正是那两个魔法师,雷恩高高跳起,像抓小鸡似的把两个亡灵魔法师拎在手上一个跳跃就跳到布斯克面前,“父亲抓住他们两个了,后面那些家伙不用再和他们周旋了,杀了吧!”

    布斯克的脸色不在像之前那样恭维,眼里露出逼人的气势,没说话,接过雷恩手上的两个魔法师,左右手的伸出各伸出两个手指,锁住跪在地上两人琵琶骨,眼神扫过自己三个儿子,头微微的甩了一下。

    特尔斯、帕瓦和雷恩立刻明白父亲的意思,三人互相点了点头,帕瓦站在布斯克的前面,特尔斯同雷恩并肩冲向不下百人的暗佣人群,手里分别拿着自己擅长的武器。

    除了他们三人,布斯克身后的人都没动,几位少妇更是坦然自若,即使在这种三对百的情况下,一点没有为自己的丈夫担心意思。

    帕瓦在大哥二哥冲出去不到五秒钟,就在他们的身后加了道风系加速魔法,特尔斯同雷恩速度立刻暴增,犹如离弦的剑,在接近对方人群的时候,两人叉开冲了进去。

    暗佣的人还没搞清楚状况,似乎还在想着这到底怎么回事的时候,特尔斯和雷恩以迅雷不及掩耳之势杀了进人群,大开杀戒,两个看起来不过是那种娇生惯养的富家子弟,此刻变成了杀人机器,几乎都是一击就让对方毙命,特尔斯纵横沙场二十多年,对杀人已经麻木了,根本没感觉。雷恩又找回了当年流浪者的感觉,帕瓦在外面不住的施加防御魔法在他们两人的身上,不时抛出一些冰刃和火球攻击人群,不知是对方太弱了还是他俩太强了,对手根本不堪一击,唯一奇怪的就是站在外面的按个人,并没有上的意思,满不在乎的站着观看特尔斯和雷恩屠杀自己的弟兄。

    布斯克牢牢的锁住那两个人的琵琶骨,对身后的几位少妇说道:“你们好好注意那三个家伙,他们不简单,只要别让他们偷袭就行。”

    “放心吧父亲,有蒂娜在,再厉害也没用。”奈莉斯很有信心的看着蒂娜说道。

    “隆兄,就麻烦你注意一下周围有没有可疑的状况。”布斯克非常有条理的安排着每个人。

    “交给我吧!这群小崽子今天一个也别想活着走。”隆什拉也有接近黄金剑士的实力。

    雷恩提着血淋淋的长剑,看着大哥用长枪杀死最后一个佣兵,“还是大哥厉害,到底在战场待了那么多年,比我多杀三个。”

    特尔斯拔出串透那最后佣兵胸膛的长枪,“别忘了我的武器比你的长。”

    “厉害,厉害。一百零九个人,你们两个只用了七分十九秒就搞定,不愧是费拉曼朝野的三大猛将,可惜你们选择了归隐,可惜啊,人才就这么流失了。”胖子摇头说道,一副惋惜的样子。

    一道人影闪过胖子身边,胖子还想说什么,却怎么也说不出口,脖子处的血印越来越明显,扑哧一声,主动脉喷出大量的血,头悄无声息的从脖子上掉在了地上。

    所有人不知道发生了什么,只有蒂娜冷冷的说了句,“你的话太多了,安静一下吧!”说话的声音并不大,不过因为胖子死的离奇诡异所有人只看着胖子的尸体,整个战场异常的安静,因此蒂娜的话每个人都听的清清楚楚。

    这时一直漫不经心的龙族和精灵族脸上的表情有点扭曲,因为连他们也没看清楚刚才是怎么回事,显然对方人群里藏有极厉害的角色。

    “蓝地,刚才你有没有看清是谁杀了胖子?”精灵族感觉到一丝恐怖。

    “我正想问你同样的问题,易达。”龙族回答道。

    跪在布斯克脚下的两个亡灵魔法师,互看了一眼,随即低下了头。

    “别管是谁杀了他,我们先来过两招吧!”声到人到,雷恩在帕瓦辅助魔法的帮助下速度极快,一剑劈向蓝地,拥有强大身体的龙族蓝地,有点恼怒,并没有躲开雷恩的攻击,拔出自己的配剑,硬接雷恩从天而降的攻势,因为没准备好,显然有点吃亏,雷恩这剑的力道相当大,硬是把蓝地逼的单腿跪地。

    特尔斯也同那精灵族打了起来,易达的身手非常敏捷,特尔斯根本无法近他的身,要不是帕瓦的辅助魔法帮助,几乎都跟不上对方的速度。

    雷恩同蓝地打有点吃亏,因为对方会飞,没打几分钟,蓝地就伸出那怪异的翅膀,居高临下的攻击雷恩,后者只有招架,雷恩的身上开始泛起金光,他有点冒火了。

    易达根本不同特尔斯正面交手,不停的闪躲着攻击,时而跳起时而蹲下,有时候因为躲特尔斯的长枪雨,甚至会一个大跳落在迪克达族人的身边,然后又跳回去,同特尔斯游斗。

    “父亲,小心那精灵族,他好象不太恋战,似乎有什么阴谋,不过我查过了周围应该是没有同党了,不知道他想干什么。”蒂娜向布斯克提醒道。

    “我也感觉到了,正如你所说,现在最危险的就是不知道他到底要干什么。”布斯克紧皱眉头,聚精会神的注意着精灵的一举一动。

    特尔斯一时气上心头,使出必杀,龙卷枪气,一股强大的枪形气流冲向易达,精灵感觉机会到了,一个漂亮的转身大跳,闪到布斯克身旁,从自己的身后掏出一把匕首,刺向布斯克的胸膛,布斯克恍然大悟,原来这小子处心积虑就是想先杀了自己。心想,你也太小看我了。

    布斯克迅速提气,与精灵猛过几招,一掌打在精灵的胸口,易达被击出十几米远,口中一甜吐出一大口血,伤的不轻,易达使劲用自己的袖口擦拭嘴角的血迹,脸上露出阴森的笑容,“哈哈哈,蓝地,我们走,白白送命不划算。”精灵又一个大跳,与空中的龙族相会,趴在后者的背上,易达在蓝地耳边说些什么,后者的脸上立刻也阴险的笑了起来,头也不回的飞走了。

第四卷 战争爆发 第八章 暗之龙骑士

    易达和蓝地高高的飞向空中,就在他们没入云端消失在天边的那一瞬间,天空中突然黑云密布其中还夹杂着一道道粗线条的闪电,那不断传来的‘咔嚓,砰’的巨响,不由得让人胆颤惊心。

    “哈哈哈。”一阵持续低沉而恐怖的沙哑笑声,把大家的视线从空中拉回了地面,一直被布斯克制住的两名魔法师,布斯克为了抵挡易达突如其来的攻击,所以松开了抓住他们的手,此刻他们就坐在布斯克身边三米处的地方,身上多了层结界,两人都低着头,其中有一个缓缓抬起头,他的脸异常的恐怖,本来就削瘦的脸不知为什么一下变的跟骷髅似的,骷髅形的脸上还布满了血丝。“你们完蛋了,你们完蛋了,你们的罪恶将由神亲自来惩罚你们。”两位魔法师犹如地狱刚回来的恶魔般站起身来。他们本来是想等布斯克把他们交给别人,或是把他们关起来的时候,再做整个法式的结束动作和最后的咒语。没想到他们已经不再信任的暗佣居然会来救他们,就在所有人的注意力都集中在,那精灵和布斯克的身上时,他们完成了同恶魔的交易,出卖他们的灵魂唤出可怕的魔物。

    “他们是亡灵魔法师,如果没猜错,召唤的应该是暗之龙骑士,只是不知道是第几级。”蒂娜看着黑云彩说道。

    “是我们疏忽了,那精灵的真正目的并不是攻击父亲,而是为了让那亡灵法师能够念出最后的咒语。”特尔斯猛的把长枪插进了地面。

    布斯克叹了口气,“我们一开始做的工作全部白费了,起初看见他们就感觉有什么不对劲,设计逮住他们,没想到在最后还是功亏一篑,暗之龙骑士即使一级也足以横扫达隆山庄(他们现在居住地的名字)了。”

    从空中射下两道黄光,罩住两名亡灵魔法师,两人那扭曲的面孔不时露出邪恶的笑容,他们似乎能够看见眼前这群人的命运,接着脸上的笑容不见了,取而代之的是痛苦,身体越变越小,最后伴随着一阵白烟消失了,只留下两件魔法长袍。

    因身体消失而架空的衣服,还没落地,黑云里就传出一声怒吼,接着一条黑色巨龙冲出云层,黑龙的脊背上站着一个人。黑龙落在众人面前,‘呼哧,呼哧’鼻子和嘴不时发出这种喘息声。

    黑龙背上站的人看上去很年轻,一头黑色的长发披散在脑后,肤色较白,尖挺的鼻子下面有一张薄唇的嘴,五官的整体效果给人感觉有点忧郁,身上穿着甲衣(一种类似盔甲的衣服,主要保护关节身体要害部位)。他扫射了一边场中的每个人,跳下龙背,向布斯克这边走来。

    他的身上没有任何的杀气,眼神一直看着他从云中出来就注意到的人,饶过布斯克在蒂娜的前面停了下来。“你就是巴法若维的独生女。”这话让所有人都看向蒂娜,雷恩摇摇,他最怕的就是这个,终究还是发生了。

    “是又怎样,不是又怎样?”蒂娜那绝美的容颜此刻更因为那冰霜的表情而更加的动人。

    “是,你就离开这里,我不会杀你。不是,就连你一起杀。不过我可以确定你就是他的女儿,所以我是不会杀你的,希望你能离开。”

    “如果不走呢?”

    “不走,我只能当着你的面杀了你的丈夫和你丈夫的父亲,还有你的朋友。”

    “那要看你有没有那能耐了。”

    “这里除了你,可以接我一百来招之外,没人能过我十招的,如果加上我的坐骑,估计你也过不了五十招。”

    “那你觉得我能接你几招呢?”一位英俊少年站在暗之龙骑士的身后,两只手放在裤兜里,紫发紫瞳,笑眯眯的看着暗之龙骑士的后背说道。

    没人知道他是什么时候站在那里的,就是暗之龙骑士本人也没感觉到。暗龙的双眼还是看着蒂娜没去管发出声音的人,“不管怎么说,我还是希望你能离开,你的父亲和我有点交情,因此我也不想朋友的女儿受到什么伤害,不过我已经收那两个人的灵魂能量,那我就必须履行他们的愿望,我们都必须遵循游戏规则。”

    此刻蒂娜的注意力全被那后面的少年所吸引,身前这男人到底说了什么她几乎没听见,她感觉少年很亲切很熟悉同时也很陌生。

    ★★★

    “卡顿应该到了吧!”兰贝雅坐在魔法飞船的最后面问道。

    “走时的速度如果一直没变的话,一定到了。”坐在前面一排的修诺回答道。

    “你往那边坐点,没看见我都被你挤得只剩下巴掌大的地方了。你做哥哥的怎么能这样对待妹妹。”兰贝雅霸道的说道。

    同样被挤得龟缩的达瑞无奈的挪了挪,另一边的艾米佳却拼命的抵着,可怜的达瑞只能保持极不舒服的姿势。

    “没想到我们精挑万选,再下手偷来的魔法飞船居然是个烂货,幸好没在空中出现故障,否则我们都会被摔成肉浆了。”乔依娜坐在伽利旁边半自言自语的说道。

    男女裸睡事件以后,大家迅速的吃了点东西,就准备上路了,可是卡顿这边六个人魔法飞船怎么发动也没反应,对魔法飞船结构比较了解的阿德那仔细检查了以后告诉大家,这架飞船彻底报废了,连魔核也没用,是个次品。最后只好十四个人同坐一条船,原来是十三个人现在多了一个艾米佳,她好象没有变回去的意思,达瑞拿她也没有办法。

    十坐的小型飞船一下子进来十四个人,确实比较的拥挤一点,不过也勉强能坐,总比走要好上很多。阿德那开始的时候开的特别猛,很快就过了蛮荒到达了洛亚达瓦公国境内,进了达瓦没多久飞船的速度突然降低了很多,阿德那怎么努力也没用,最后一看是魔核运转太快导致能量流失和消耗过快,魔核已经没多少能量了,速度降下来以后,没开多远他们就看见西北方向的天空情况有点异常,有大量的黑色云彩聚集,一般出现黑云彩的情况只有两种,一种是召唤某种东西,二是使用禁咒级魔法,任何一种情况出现都不是什么好事。

    玛诗塔更是一语惊人,说那就是现在迪克达家族所有人的居住地,达隆山庄,还猜测可能是寻仇。这让卡顿想起了半年前在学院发生的事情,正是因为这样莱丝才变成现在这个样子的,交代修诺照顾好大家别跟着他后,就一个人跳船向西北方向去了,莱丝都不知道回事他人已经没了。

    “这种事情经常发生的,现在的大部分飞船制造商都会制造一些看起来外观极漂亮,内部全是破烂货的飞船,只有这样才能赚到更多的钱。”阿德那边开船边说。

    “简直是草菅人命嘛!”乔依娜很是气愤。

    “飞船里都有紧急装置的,在空中出了故障即使没有了动力也能安全降落的,这就是制造商的高明之处,他们也不想害人,只想飞船卖出去以后,能经常去修理厂。”阿德那对这方面很有研究。

    “不知道那边到底发生了什么?”达瑞也有点担心。

    “放心吧!卡顿已经去了,应该没事。”玛诗塔对这位刚相认的哥哥很有信心,随即又问道:“阿德那,以现在的飞行速度,估计还有多长时间能到达目的地。

    “还有一个小时吧!现在的速度只有五十公里每小时,已经是极限了。”

    玛诗塔嘴上这么说,心里其实很担心,这些都被修诺看在眼里,“要不,我也跟去看看。”

    “你还是别去了,虽然我很担心不过我们要相信卡顿,况且他已经离开这个家十三年了,他刚才临走之前叫你别跟来就是想做为一个迪克达家族的人去解决这件事,否则他会让你和伽利同他一起去的。他不是傻瓜,但有时候事情还是必须自己去解决的。”玛诗塔看穿了卡顿的心思。

    ★★★

    暗龙似乎在请求蒂娜,然后转身走出人群,依然没看卡顿一眼,卡顿也不在乎,自己则上下打量着暗龙。

    “你们是一起上,还是一个一个来。”暗龙嚣张的说道。

    “先别管他们,你先和我玩玩,看看我能接你几招再说,否则我的问题不是就没有答案了吗?”卡顿还是那副摸样,悠闲的说道。

    “孩子,这不关你的事,你走吧!”布斯克不知为什么对眼前的少年也很有好感,于是说道。

    “小朋友,快回家去吧!虽然你刚才怎么来的,我们都没看清楚,不过光有速度是没有用的,也许你现在有了点成就想试试自己的实力,不过你来错地方了。”雷恩总是会让气氛缓和不少,小朋友,亏他想的出来,卡顿不免有点懊恼,十三年没见,父亲一点长进都没有。

    奈莉丝也忍不住说道:“快走吧!他是冲着我们来,应该不会和你过不去。”蒂娜没有说话,因为不知道说什么。

    看着自己的亲人们跟自己说着这些暖人心的话,卡顿有了立刻相认的冲动,不过还是忍住了,现在可不是时候。

    “各位叔叔阿姨,你们的好意晚辈心领了,正如你们所说我跟他之间的事同你们也没关系,其实我是专门来找他的。”卡顿变相的说明来意。

    “找我?开玩笑,就你?从身体年轮来看,你不过二十四岁,这是你的精确年龄,看脸不一定准确。你根本不可能知道我的存在,因为这是我二百年来第一次降临人间。”暗龙在卡顿出现后第一次同他说话。

    “二百年前做了什么事情还记得吗?”卡顿突然严肃的说道,并没有等待对方说出答案,自己又说道:“你被当时极富盛名的亡灵大法师巴菲特召唤,去杀另一位魔法师,因为巴菲特打不过那位魔法师,但他对那法师恨之入骨,他已经等不到自己靠修炼来超过对方以后再杀他了,于是出卖了自己的灵魂,你见巴菲特很厉害收了他的灵魂能量太可惜,所以把他变成了自己的手下兼仆人,一直到现在。我说的没错吧!”

    “没想到二百年以后,这世上居然有人知道这件事情,被我杀的法师虽然很厉害具有大魔导师的实力,不过因为隐居多年人们已经不记得他了,这件事是非常隐秘的,看来只有一个解释了你是他的后代。”暗龙说道。

    “可惜我不是他的后代,不过我是为了他和一个信念来找你的,我只是那位法师的仰慕者,我们废话少说了,现在应该可以确定我并不是局外人了吧!”卡顿把手从口袋里掏了出来,周身的黑气开始散发。

    “那少年是魔族吗?”雷恩不太确定的看着蒂娜问道。

    “那感觉确实是我们魔族的气息。”蒂娜一直观察着卡顿。

    “原来是个魔族,怪不得这么张狂。我们本是同根生,既然你不留情面我也就没什么好说的了,看来和巴法若维的交情很难保住了。”暗龙似乎对魔王情有独钟。

    “你的废话太多了,告诉你我不是魔族,全力跟我打吧!”卡顿伸出右手,暗黑之心,随着卡顿意志的召唤,唰的出现,握着剑的卡顿突然原地消失。

    暗龙也在原地消失了,然后两人同时在十几米高的空中出现,暗龙的武器也是剑。不知为什么两把剑相碰的时候,发出的声音很奇怪,不仅仅有清脆的当当声,还夹杂着犹如呐喊共鸣和尖叫的声音。耳朵听见的声音并没有感觉的那么多,直接听见的也只有那当当的声音,而正是这当当的声音引申出许多不同感觉的声音。

第四卷 战争爆发 第九章 观战

    “他怎么会有暗黑之心?”蒂娜小声嘀咕着。

    “你说他拿的那把剑是暗黑之心?”除了蒂娜以外只有雷恩知道怎么回事了。

    “是的,贵为魔族三大神兵之一的暗黑之心居然在这少年手上,难道他是魔族的皇室成员,可我怎么不记得有这么个人。”蒂娜的视线转移到了剑上。

    卡顿与暗龙之间的战斗随着时间的推移不断的升级,暗之龙骑士没想到眼前的少年竟然具有这么强大的能量。

    卡顿的剑面上突然燃烧起黑色的火焰,这更让暗龙吃惊了,因为黑色火焰只有冥界才有,在这里只有通过魔法召唤才会出现,而他似乎并没有进行任何的召唤形式就把黑色火焰控制住了。黑色火焰立刻为卡顿增加了不少战斗力,黑火焰乃火中之王,能融化一切,除了神兵。又是一阵短兵相接,暗龙的手开始出现疼痛感,每次两剑相碰暗龙都感觉自己的手被烧着似的。

    “小子,打的很不错,你让我有点认真了。”卡顿的步步相逼让暗龙吃不消了。从打斗开始到现在只有卡顿身上能够看见外散的气息,而对手没有任何的气息散发出来,只要能量达到一定的程度,在提升和散发出来的时候都会看见气息光化而形成的光芒的,显然暗龙普通状态下就可以同卡顿这种级别的战士较量了。

    “要来就快点,别废话,我也没出全力呢!别太自以为是了。”卡顿想激怒他,情绪不稳定很容易影响到战斗力,卡顿估计自己不是对手所以想从别的方面下下手,多少对自己还是有点帮助的。

    暗龙的周身出现可以看见的气息,一层蓝色的光芒从身上散发出来,明显感觉气势同之前不一样了,“小子不知道这种程度你能不能受的住。”

    卡顿握紧暗黑之心,一条黑火焰形成的巨龙出现在卡顿身边,“攻击,炎龙王。”黑火焰形成的巨龙咆哮着撞向了暗之龙骑士,后者没想到卡顿还会这招,被打了个措手不及,用剑抵着炎龙王的嘴,阻止它把自己吞下去,就这么一人一龙在空中转圈,暗龙不断推升能量来抵消炎龙王身上散发的黑色火焰对自己的侵蚀。“喝啊。”暗之龙骑士大吼一声,蓝光比之前强烈许多,炎龙王被他打散了。

    “我也让你尝尝黑火焰的滋味。”一颗黑色火球从暗龙的手掌发出。

    ‘白痴,我有暗黑之心在手,黑火焰对我根本起不了任何作用。’卡顿心中暗想,于是挥起暗黑之心像打棒球似的对准黑球就是一剑,黑球是被打飞了,不过卡顿的手几乎被震出血来。‘该死,这不是黑火焰我上当了。’幸亏卡顿瞬间爆发出抵挡的能量,否则黑色光球就会爆炸,阻挡的能量达到一致就不会爆炸,卡顿庆幸自己反应够快,被卡顿打出去的黑色光球落在了不远处的山丘上,立刻出现巨大的爆炸,山丘被削去半边,这能量太可怕了。

    “这位年轻人是那族人,很强啊,我才不过半年没接触大陆事,就已经被淘汰了,刚刚那黑光球没有圣剑士的实力根本接不住。他到底是什么人,为什么要帮我们?”布斯克似问非问的说着。

    “父亲,蒂娜说他手上拿的那把剑只有魔族的皇室成员才能够拥有。”雷恩解答布斯克的疑问。

    “是吗?魔族难道也来洛亚了吗?”布斯克越想越觉得奇怪。

    卡顿与暗龙同时对砍一剑,卡顿被震出二十多步,暗龙只退后九步明显占据了上风,‘不行,要再提升斗气才行,该死,很快我就要山穷水尽了。’卡顿身上的黑气一下子又浓密了许多,黑气中的黑色闪电越来越有形,不象起初断断续续的出现,现在几乎跟天空中的闪电有着相同的线条,只是小一套而已。

    迪克达家族所有观战的人,被卡顿不断提升的斗气折服,在他们看来只有人族十大高手才有这样强大的气息。

    “年轻人虽然厉害,不过他不可能战胜四级暗之龙骑士的,近乎神一样存在的暗之龙骑士,是不可能被打倒的,那条黑龙他还没用呢。”蒂娜有点担心。

    “放心吧,如果他不行了我们一起上就是,决不能让那年轻人为了我们而死,到时候为他多争取点逃跑时间我们还是能做到的。”布斯克第一次说出这么没用的话。

    ‘九成了,我还是要再留下点悬念,两系魔法并用应该能和他现在的能量相抗衡了。’卡顿打斗的同时脑子也一直转动,要把自己的能力发挥到最大限度。

    单手握剑,另一只手上燃烧着一颗大火球,身后飞起两根大水柱,伴随着这些魔法一起冲向暗龙。

    “我现在才搞清你的职业,原来是魔剑士,可是魔族并没有这个职业啊!奇怪。”暗龙自言自语,握紧了手中的长剑。

    卡顿左手的火球并没有拿来攻击暗龙,而是直接打在了暗龙的脚下扬起阵阵尘土,搞得乌烟瘴气,然后手中的剑全力横砍出去,虽然尘土挡住了视线,不过暗龙还是做出了正确的判断,很轻易的躲开了卡顿的攻击,高高跳离了尘土飞扬的中心地带,卡顿嘴角闪出奸笑,猛的向暗龙跳去,后者连忙用剑挡住攻势,却疏忽了卡顿身后的两根水柱,胸口被水柱结结实实击中,失去平衡重重的摔到地面。

    “打的好,太聪明了,他很清楚自己的优势和弱势,知道硬拼不是对手,那招火球攻击地面的想法非常的狡猾。”雷恩被这新颖的打法激动得快要手舞足蹈了。

    “卡顿要是在,也该他这么大了。”蒂娜不知为什么突然冒出一句。

    “妹妹不要担心了,我们现在的处境虽然很危险,但孩子们都很好,相信甘列他们一定会找到卡顿的。”奈莉丝说道。

    “那是什么?”特尔斯突然指着空中说道。

    “魔法飞船!”有好几个人同时说道。

    “只希望他们快点离开。”布斯克不想有太多人牵扯进来。

    “他们好象准备降落了。”雷恩看着飞船的走势说道。

    这艘魔法飞船正是因为没有了能量,只能缓慢行使由阿德那掌舵的那艘船,他们终于在卡顿到达一个小时以后到达了目的地。

    飞船在人群不远处降落,刚着陆船上的人逃难似的,跳出船舱,一个比一个动作还要快。

    “太拥挤了,我都快憋死了。”一向没什么运动神经的兰贝雅刚刚一跳绝对经典。

    “呼,终于解脱了,谢天谢地我还活着。”达瑞实在感到非常的庆幸。

    十三个人全都下了船,都站在飞船旁边做起了伸展运动,都被挤的够呛。

    “那不是甘列、兰贝雅、达瑞和玛诗塔吗?”雷恩的眼尖最先发现飞船的乘客。

    奈莉丝想想自己刚刚说的话,着急的说:“这帮孩子,早不回来晚不回来怎么这个时候赶回来,怎么办?”

    “他们好象是专门赶回来的样子。”蒂娜说道。

    十三个人一点也不担心正在战斗的卡顿以及那条一直蹲在旁边的黑色巨龙,非常悠闲的走向人群,对于空中的黑云,也没什么兴趣,十三个人有说有笑的走了过来。

    因为他们的出现,现场的气氛立刻活跃了不少,不象之前那么沉闷和恐怖,似乎一切都已经解决了,或者感觉那条暗龙算不了什么。

    “你们怎么回来了?”布斯克问道,站在他身后的七位大人也用充满疑问的目光看着他们。

    “我们路过达瓦,发现这边情况异常就过来看看。”甘列回答道。

    “是啊,我们大约一个小时前,怕飞船速度跟不上,先派了一员大将打前锋,你们没看见他吗?”兰贝雅的玩心又起,身后的十二个人也立刻明白她的意图。

    “是场中的那位少年吗?”奈莉丝不太确定的说道。

    “我看看。”兰贝雅故意装出瞅瞅的样子,立刻说道:“对,就是他啊,他是我们这边可以派来最弱的人了,怕太强吓着别人。”

    几位大人用不可思议的目光看着几位孩子。

    ‘妈的,看来要出全力了,十成。’卡顿四周的黑气剧烈的扩散,影响到周围的气流,就好象突然刮起了大风,吹得尘土满天飞,终了,卡顿周身的黑气扩散带小了很多,形成一个椭圆形的黑光球包围着卡顿球里面的闪电不在像之前那样如同雷电,此刻只是不时发出‘兹兹兹’的声音。

    “这才是他真正的实力。”莱丝得意的看着兰贝雅说道,因为之前她一直认为卡顿是个中看不中用的家伙,当然那是在没有相认之前的事情了,不过莱丝一直耿耿于怀,还有在乐儿面前总有一天会得到证明的。这次是兰贝雅这辈子唯一一次没跟人争辩的事了,因为对方说的是她的弟弟,她失散多年的弟弟。

    “看不出来,他居然有这么厉害。”南茜也感觉自己判断失误了,她一直认为卡顿是有两把刷子,但没想到会这么厉害,之前跟下神较量的时候因为对方可能用了什么手段,无法使出全力,而南茜以为那就是卡顿的全部实力了。

    “主人,你的朋友看起来很厉害,要是那天他能使出这些来的话,我根本不需要出来的。”艾米佳看着达瑞说道。达瑞没有说话,只点了点。

    卡顿的衣服因为剧烈的打斗和自己气息的膨胀,已经破烂不堪了,不少仃仃挂挂的地方有点碍手碍脚,索性一把撕烂上半身的衣服。一身健美的肌肉暴露在空气当中。

    唰,卡顿消失了,犹如一道幻影出现在暗龙身旁,用暗黑之心一阵猛攻,卡顿感觉自己现在可以把能量直接发出体外,就好象当初同暗之骷髅较量的时候发出的紫色光束一样。这么近的距离卡顿不断用黑色光束辅助硬招对攻。暗龙有点不太适应这种打法,很快被黑色光束击中,整个人‘砰’的一声高速飞撞了出去,至少被击出百来米远才停下来,地面上留下一条长长的擦痕。

    与地面强烈的摩擦,使得暗龙身上的衣服也被烧尽,只剩下护身甲衣了,在穿着方面卡顿似乎很吃亏。

    所有人都以为这一击一定会给暗龙一点伤害,多多少少会有那么一点,当暗龙踏着轻巧的步伐,从百米外走过来时。白痴也看的出来他根本没受伤。

    “我以为会有点作用的,没想到你的皮竟然厚到这种地步。”卡顿轻松的说道,周身椭圆的黑光球散发着强劲的气息。

    “不,不,不,你不该这么想,你应该这样想,这家伙太厉害了,以我目前的能力根本伤不了他。这样才对,哈哈哈。”暗龙一阵狂笑。

    卡顿瞅准机会,对准他张开的嘴刺去,暗龙一口咬住往里刺的暗黑之心,然后一拳打在卡顿的手腕,卡顿不得不送开手,“这把剑可是神兵,可惜你还不会使用,不然你将成为我很好的对手。”暗龙拿着剑把玩了会,又还给了卡顿。“你的脑子转的很快,不过想刺我的嘴里面也不是那么容易的,刚才一直都是你在攻击该我了吧!”

    话音刚落,卡顿的肚子上就挨了一拳,紧接着右脸又被肘部击中,胸口的一拳被卡顿接住,不过强大的冲击力,把卡顿轰了出去,仿佛炮弹一样射了出去,为了稳住身形卡顿把手中的暗黑之心插进了地面,即使如此还是划出几十米远,地面上留下一道细长的剑砍痕。

    卡顿虽然被打的有点狼狈,不过没有受伤,卡顿夸张的把暗黑之心抗在肩膀上,一摇一摆的走了回去,“你的攻击也不怎么样啊!”

第四卷 战争爆发 第十章 神秘女子

    接下来的五六分钟,卡顿一直处于被动挨打的局面,根本连还手的机会都没有,就在大家准备上去帮忙的时候,天空中的黑云突然散去消失,取而代之的是万里的晴空,一道光柱从天而降。

    大家似乎被这奇异的景象惊呆了,“怎么回事?这怎么可能,那黑云是通往冥界的大门,只有被召唤的人才能从那出来,也只有他回去的时候或死去,黑云才会消失。”对魔法研究颇深却因为一时犯傻失去魔力的杰西卡对这种反常规的现象感到不可理解。

    其实现在每个人的心里都和杰西卡一样疑惑,对战的两人也暂时停下了手,包括暗龙在内,他同样不知道这是怎么回事,那条爬在地上的黑色巨龙继续打着盹,并不在意回家的门还在不在那。

    一道人影顺着光柱开始下落,在她落地的同时那道光柱也随之消失了,在场的所有人安静的看着这位年轻的姑娘,每个人都想问她到底是谁,却没人开口,因为从这位姑娘的身上散发出一种柔和的气息,使人感觉很懒散很惬意,忘记了烦恼也忘记了说话。

    这名神秘女子穿着很奇怪,一身雪白的装束,上面的白褂子很长一直脱到膝盖,裤子则是白色的紧身裤,脚上的鞋子也是白色的,是一种很朴素的平底鞋。

    暗龙突然一惊,因为他想起这女子是谁了,立刻说道:“不知大人架到,失礼了,大人为何突降人间,难道有什么事情要发生吗?”暗龙说话的时候表情和动作都很恭维。

    女子看看暗龙又看看卡顿,用她那赏心悦目的声音对暗龙说道:“你就是掌管冥界一百零八将的四级龙骑士勒斯特!?”

    “是的大人,自从一千三百年前小人升为四级暗之龙骑士以后,就一直掌管着一百零八冥将,难道我的部下做了什么越轨的事情吗?”勒斯特似乎有点紧张。

    卡顿把暗黑之心抗在肩膀上,目不转睛的看着这位从天而降的仙女,有点着迷,并不是因为她是个漂亮的女人,而是对暗龙如此害怕她感到着迷,要知道那个叫勒斯特的家伙直到刚才把自己打得毫无还手余地的时候,还没有认真的跟自己较量,卡顿很明白自己同他之间的差距,昨天到今天陆续有不属于这个世界的人物出现,似乎预示着有不寻常的事情将要发生。

    “那到不是,你的部下很好。我这次下来的目的,是为了你们两个人。”白衣女子指指卡顿又指指勒斯特。

    “我?”卡顿指着自己的鼻子很惊讶,“这位姐姐,我们好象素未谋面,我确定不认识你。”

    “找你之前必须认识你吗?”白衣女子对卡顿的话不是很明白。

    勒斯特对白衣女子找自己没感到有什么不妥,只是不明白为什么找这小子,他不过是个平凡得不能在平凡的人魔混血儿而已,没什么特别,在普通程度上讲还算厉害,可是跟神比起来不过是只蝼蚁。

    卡顿一时语塞,挠挠头,“呵呵,姐姐说话很犀利啊!”

    “不是我犀利,是你自己给自己下的套,我只不过顺着你的话说罢了。”白衣女子对卡顿的态度不一般,这点对于同白衣女子接触过了解她性格的勒斯特最清楚。

    “找我有什么事吗?”卡顿问道。

    “你和勒斯特不应该今天见面的,不过历史好象因为某种因素而被改变,虽然我不知道为什么,不过你和他今天就到此为止,谁都不许再出手了。”白衣女子用命令的口吻说道。

    “可是大人,我是被召唤来的,并且我也收了召唤者的礼物,所以必须完成他们的心愿才行,否则将违反天界法规,会得到惩罚的。”勒斯特不太愿意听命于她。

    “这个你放心,我既然叫你停手,那么所有的事情我都会安排妥当,这次是我叫你停的,你尽管回去好了,其他的事我会帮你解决。”白衣女子的口气变得强硬了一点。

    “好吧!既然大人这么说我也没必要多费力气了。那么我先回冥界了。”勒斯特虽然有点不太情愿,但畏惧白衣女子的心理还是占了上风,看了卡顿一眼,转身向黑龙走去,单手放在黑龙身上,回头又看了一眼人群,唰,消失了。

    “姐姐,那个人好象很怕你,不过我刚刚跟他交过手,他是我遇见的对手当中最厉害的一个,在我看来几乎是无敌了,可是没想到这么厉害的人物在姐姐面前还是这么的听话,看来姐姐比他还要厉害了。”卡顿真的很佩服眼前的白衣女子。

    “你也很厉害了,毕竟凡人的躯体跟神是无法抗衡的,不过人总是会成长的,你不是从一个什么都不能做的小孩,变成现在的战士了吗?好好面对今后的人生吧!剩下的时间不多了,别在为无谓的事情寻找答案了,如果相信我就跟家人好好生活几年,我们还会再见面的。”白衣女子悄无声息的消失了。

    “剩下的时间不多了,别在为无谓的事情寻找答案?这是什么意思是在暗示我什么吗?”卡顿扛着暗黑之心走向人群。

    “儿子,你真的是我的儿子吗?”蒂娜猛的冲出人群奔向卡顿,一把抱住了正在想问题的卡顿,把他吓了一跳。

    “妈妈,对不起,我回来了。”卡顿的摸样变了不少,蒂娜的摸样一点也没变,所以即使心思不在这上面的卡顿也能很快反应过来。

    奈莉丝也冲了过来,站在蒂娜旁边眼中含着泪花,深情的看着卡顿,从小卡顿对大妈就颇有好感,别人都说只有亲妈才是最好的,但卡顿并不这样认为,他感觉大妈对他跟对待自己的儿子没什么区别,所以一直以来卡顿也一直把奈莉丝当成是自己的亲妈妈。伸出手一把抱住蒂娜和奈莉丝。“两位妈妈,真的很对不起,请原谅我的不辞而别而且一去就是十三年。”

    “回来就好,回来就好。”蒂娜已经泣不成声。

    “你说你怎么忍心,丢下我和你妈,一声不响的就走了呢。”奈莉丝假装生气的拍打着卡顿的肩膀,实际上根本舍不得使劲,更像是在摸。

    布斯克、雷恩以及卡顿的大伯、叔叔、姑姑都围了上来,大家都开心的看着长大成人的卡顿,没想到他竟然这么厉害,跟小时侯那个拥有特殊体质的小男孩判若两人,他们都非常想知道卡顿这几年身上到底发生了什么。

    “小卡卡,现在比老爸都要高了啊,更让老爸吃惊的是,居然比老爸还能打,到底是我的基因好啊!”雷恩在一旁大言不惭的说着。

    蒂娜和奈莉丝突然把埋在卡顿胸口的头抬起来,同时转向雷恩,一起说道:“去把厕所打扫打扫,小恩,这里没你的事了。”

    “我儿子十三年才回来一次,我刚见到他不到一分钟,你们就赶我走,天哪,那有这样的老婆!”雷恩夸张的仰面说道。

    “蒂娜妹妹,看来我们不出绝招是不行了。”

    “是啊,来点狠的吧!”

    两人刚要动手,雷恩大喝一声,“等等,老婆大人们,我刚刚想起厕所的重要性,儿子回来如果没有一个干净整洁的场所解手,那么会让我们做父母的很丢脸,最坏的是还会污染空气,吸引恶心的虫子,据调查每一陀屎至少可以养活三十只魔角蝇,看,这么多儿子的朋友都在,那么厕所的重要性就更加的突出了。我们达隆山庄的代表场所厕所是如此的举足轻重,因此必须得到系统周全的保养,……。”

    “那你还不快去。”蒂娜和奈莉斯同时踢出一脚,某人如流星般飞了出去,世界安静了。所有人都暴汗,帕瓦和特尔斯赶紧跟周围的人以及卡顿的朋友说,他是个下人神经不太好从小看着卡顿长大,看见卡顿回来有点失控,还说他们不认识他。

    布斯克看着自己孙子高大的身影,非常的欣慰,当初尊重他的选择是对的,上前说道:“刚经过一场恶战,之前又是长途跋涉,你和你的朋友们应该都累了,先进屋吃点东西喝口水再说。”

    “爷爷,对不起。”卡顿此刻除了歉意什么都没有。

    “好啦,进去吧,看看我们的新家,准备站到什么时候。”兰贝雅搂住卡顿的肩膀向山庄走去。

    “有家人的感觉真好啊!”修诺双手抱着头跟在人群的最后面。

    “怎么,是不是很羡慕!”阿德那笑着说。

    “有一点吧!总的来说还是为他高兴!不过想想自己就有点凄凉了啊!”修诺回想起自己独自一人度过的千年岁月,有些伤感。

    “修诺大哥,你还有我们呢?”杰西卡安慰道。

    “叫的真甜,什么时候叫我一声大哥啊,一路上跟你说话都是爱理不理的。”阿德那有点吃醋。

    “那有,我只是怕影响你开船。”杰西卡争辩道。

    “算啦,我知道你心里想什么,别忘了我可以是一名诗人,不懂得察言观色怎么写诗啊!肚子好饿,晚上我可要大吃一顿决不留情。”似乎决定把气撒在食物上面了。

    “看着这小子回家,我也有点想家了啊,布蕾妮我们多久没回去了啊!?”伽利有受到了影响。

    “有七年了吧!”布蕾妮很快说出答案。

    “这么久了啊!”

    “什么时候带我去你们精灵大陆玩玩吧!”乔依娜随口说道。

    “啊…,这个,其实我一点也不想家。那里好没意思,对吧,布蕾妮。”伽利可不想精灵大陆被某人闹翻天。

第四卷 战争爆发 第十一章 卡顿的转变

    今天晚上的达隆山庄可谓是灯火辉煌,全庄上下欢庆卡顿的归来,把白天的事情都抛在了脑后,一直到夜里一点多,才算是结束,最开心的要数蒂娜了,从卡顿进屋一直到吃完结束,蒂娜一直拉着儿子的手,十三年的离别让这位美丽的魔族女子很苦恼,她庆幸嫁给雷恩,却又不幸的失去了儿子,谁会想到一位别人印象中残忍凶恶的魔族居然这么的多情。

    蒂娜太开心了,以至于喝了太多的酒,最后还是雷恩拉开她抓住卡顿的手,背着她回卧室。

    “卡顿,我们明天是不是就要走?”莱丝坐在台阶上问道。

    抬头看着晴朗的夜空,星星一闪一闪的,卡顿一直在想那白衣女子临走之前说的话,正因为不解,卡顿已经不知道接下来该干什么,莱丝的问题让他有点伤脑筋。“我不知道啊。突然觉得脑子里好乱。”

    “难得回来一次,多待几天吧!也好陪陪你母亲,她看起来非常关心和疼爱你。还是别让她一下子又跌到深渊的好。”莱丝从蒂娜的一举一动都能看出她对儿子的眷恋。

    “也只能这样了,我也想休息几天,顺便整理一下思绪,我们还年轻不能无所事事,我觉得还是该做点什么,不能老是对什么都抱着无所谓的态度,也许我真该考虑考虑修诺的提议。”卡顿又想起那白衣女子的眼神,似乎在暗示他什么。

    ★★★

    五天后达隆山庄成为了达瓦公国的第三大军事基地,布斯克等人估计对方不会就此罢手一定还回来找麻烦,本想退出江湖的布斯克等人清楚,现在的景况已经由不得自己了,再加上从卡顿一行人的口中得知大陆可能不在太平。干脆直接加入达瓦公国,达瓦公国的国王是人族十大高手排名第五的圣龙骑士——塞罗,他一直奉行着达瓦先辈门的遗志,不歧视任何种族,开放国家。

    对于迪克达家族的加入他非常的欢迎,立刻重用布斯克,对于他以前在费拉曼的一切,他也很清楚,立刻把达隆山庄定为军事基地,并由国家出资改造山庄,派给布斯克二十万兵力,分批进驻达隆山庄。

    迪克达家族投靠达瓦公国的事情也在三天之内传遍整个洛亚大陆费拉曼王国更是由于所谓的叛徒出现而变得紧张起来。费拉曼五世早已魂归天国,现在是由六世掌管国家,而六世昏庸无能,听任皇后的差遣,说一不二,整天吃喝玩乐,根本不问朝世,皇后的父亲正是克达曼大公。

    “真是偷鸡不成撒把米,暗之佣兵那帮杂种,收了钱,没把事情办完人却跑了,你的那两名亡灵魔法师也不知去向,没把布斯克那老家伙干掉,却让他成了达瓦公国的第三军区的统领元帅,他一定是想借助达瓦公国的强大实力来复仇。”克达曼懊恼的在皇宫主殿内来回走动,嘴里不断发着牢骚。

    “现在说什么也没用了,不过我感觉最大的疑点,还是在那两名亡灵魔法师的身上,我派去的探子回来说,他们确实以灵魂的名义召唤出了暗之龙骑士,但暗之龙骑士并没有按约定收了灵魂力量以后完成愿望,这种事是不可能发生了,难道迪克达家族中有人,能战胜暗之龙骑士,这是目前唯一的可能了。”查尔斯分析道。

    “父亲,我看事已至此,我们现在还是不要去管迪克达的人了,增加兵力才是当务之急,只要我们吞并了凡特,那么没有一个国家的实力可以超过我们了,那时候什么迪克达家族,什么达瓦公国又算的了什么。”费特手握着配剑说道。

    克达曼神情缓和了不少,“也只能这样,现在布斯克已经成为达瓦国的走狗,如果我们再派人去的话,就等于跟达瓦宣战,目前我们还没哪个实力。亚克,莱丝找到了没有。”

    “回大公,找到了,她这半年来一直同迪克达家的小孙子卡顿在一起。”亚克必恭必敬的说道。

    “哦,是吗!就是那个小时侯被称为天才的懦夫吗?”

    “是的,大公,我曾在天圣劝过一次莱丝小姐,可是她拒绝了我,说她的事我管不着。”亚克眼睛打转的说着话。

    “死丫头,现在翅膀硬了,算了不用去管她,就当没这个孙女了。查尔斯,我们现在同克达曼帝国之间的协议签定的怎么样了。”克达曼觉得事情不能在拖了。

    “克达曼方面,还是那句话,只要我们帮他们找到破龙斧,可以无条件派兵援助我们攻打凡特。”

    “就一把破斧头,就能让他们出兵去攻打别的国家,你不觉得这有点荒唐吗?”

    “问题就出在这把斧头上面,破龙斧也是黄金系列中的一个,之前大陆传闻的黄金龙骨权杖和黄金龙骨剑都已经先身,一把似乎在兽人的手里,是自由贸易联盟的人送给兽人的,兽人内部也因为这把剑,在不久前分裂,七大贵族和人狼分居八大属地,鼎立相望,短期内应该不会有什么动静。权杖则在克拉曼人的手里。”查尔斯抚摩着自己中指上的大戒指。

    “难道这些武器里面有什么蹊跷。”克达曼并不傻。

    “应该是有,不过另有传闻黄金系列武器,不过都是些冒牌货,如果是真的自由贸易联盟为什么还要把它送给兽人,为什么不自己留着呢?”查尔斯心中的疑问一向很多。

    “那帮奸商,估计也是抱着什么目的才那样做的。”克达曼感觉形势对已方不太有利,现在出了凡特没什么动静以外其他各国都有所行动,虽然表面上还看不出来到底是怎么一回事。

    “父亲难道他们就是为了挑拨兽人,然后开辟兽人领域,要知道兽人军队在战争中的作用是非常强大的,我们的十名重装骑士也不是变身后白虎族的对手,比蒙巨兽就更不用说了。”费特揣测着。

    “不是没这个可能性,那帮奸商,平时因为做生意不择手段,得罪了不少人族,但是他们同兽人的关系一直要比其他各国来的都要好,他们无法跟人族同盟,很有可能拉拢兽人,看来目前我们已经落后别人不少,如果再不加快进程,很可能成为第一个被吞并的国家,目前从整个形势开来最弱的就是凡特王国,费特你去查查黄金系列武器到底是怎么回事,亚克你负责监视迪克达家的一举一动,诺斯特你负责国家增兵的一切事务,务必在一个月内把兵力增加到四百万,克劳斯和斯塔你们收集关于凡特国的一切情报,查尔斯我们两个抓紧同克拉曼的谈判,尽可能满足他们的要求。我们要在一个月之内把事情办好,诺斯特你这一环很重要,这几年国库的黄金堆积了不少,也是为了征战时用,增兵的时候能过百姓一些好处还是要给,打下凡特那边会有钱进我们的口袋,就不要吝啬了。”克达曼有一种危机感,最主要还是来自布斯克的做了几十年的对头,其实克达曼还是很害怕布斯克的。

    ★★★

    达隆山庄的四周布满了军营,有接近五万左右的兵力,因为地方不够只能先露营了,达瓦全国各大劳务组织也得知要在亚伯斯城外五十里处建造军城,纷纷涌向了达隆山庄,自由贸易联盟各大商会也派来了使节,前来抢标,希望能得到达隆城的设计权,这可是上千万金币的大生意,这三百年来,还没有那个国家凭空建造城市,达瓦又开了先例。

    塞罗一只手撑着脑袋,很随意的坐在国王宝座上,大殿里也坐满了人,都是达瓦的领导者,最差的也是城主,唯一没有参加的就是刚刚任命为第三军区统领元帅的布斯克。

    其实塞罗是故意不让布斯克参加的,因为他想听听其他人对他突然重用别国大公有什么看法。

    “各位我这次将拿用三千万金币作为达隆城的一期工程费用,不知各位有什么看法,钱我已经给了第三军区元帅了,但还是想听听各位的意见,也是为了是否进行二期工程做准备。”塞罗话的很干脆,意思也很明了,我可以接受任何意见,但最终我只采纳我自己的意见,这不能说他武断，做位一国之君必须要相信自己的判断力,其实他在这之前也调查了布斯克,知道绝对是一个可以去信任的人。但是还是必须听听别人的意见。

    “陛下,据我所知,布斯克似乎是来达瓦避难的,费拉曼那边一直隐瞒着内部矛盾。但我怕对方是一个计谋,故意造成假象,而派来的内奸。”说话的是一位坐在最末端,身穿华丽毛皮衣的城主,他是因为有钱买了达瓦的一座城,才加入达瓦国籍的。

    塞罗向站在身旁的一位教会成员说道:“赏给那位城主一万金币,他可以回去了。”塞罗即位以后定了一个奇怪的规矩,就是有人在大殿谈正事的时候,讲废话或着没用的话,将被奖励一万金币,不过一年之内不得进达瓦都城,这位城主已经是第五次受赏了。

    所有人也已经习以为常,只有那城主很懊恼,他每次想在塞罗面前显示自己的独到见解,却每次被‘赏’。拿着金币泱泱的走了。

    “陛下,我认为,身为费拉曼的大公以及三大家族之一迪克达家族的家主,布斯克自有他的本事,但毕竟是叛徒,这样说也许有点过,但表面上的事实确是如此。”说话的是达瓦第一军区元帅达布尔。他是精灵族。

    塞罗点点头没开口,“布斯克元帅,之所以退出费拉曼政坛,是因为他所提倡的政策无法实施,减税减少兵力,给百姓更多的土地,这些都没有被采纳,他的儿子一直在边疆征战,却受不到重用,这些都是他选择离开的重要原因。”达瓦最大教会白衣教教父蓝多,一直很欣赏这位费拉曼的政治家。

    ……

    经过一翻讨论,塞罗可以确定自己的判断没有错。

    “各位关于布斯克元帅的事就到这了。目前大陆的形势开始紧张起来，这也是我为什么建第三军区的原因,三大军区正好把亚伯斯包围在中间,可以随时出兵援助都城,这一直是我们达瓦公国决不首先开战的防守策略,不过这次我的想法有点改变因为情况可能跟以前的战争不一样,这次很可能要进攻了。”塞罗的话令在场的所有人感到惊讶。

    “难道陛下已经准备向某国开战了吗?”第二军区元帅吉尔问道。他是神族后裔。

    “那到不是,我只是说有这个可能。”塞罗微笑着说,他很喜欢看见自己部下用惊讶的目光看着他。

    ★★★

    达隆山庄附近本是一块荒地,现在可谓热闹非凡,到处都是打着地基的工人,和在工地上跑来跑去的设计者,城市的整体规划还没确定给那家商会,不过山庄的扩大已经在进行中了。

    卡顿和修诺在山庄五公里的小树林里散步,是卡顿邀请修诺出来谈事情的。

    “这几天我想了很久,你上次不是让我加入你们吗?”

    “是的,考虑的怎么?”

    “我接受你的邀请不知道,是否欢迎。”

    “当然欢迎了。”

    “可我认为现在大陆的情况非常的不稳定,但似乎一下子也不可能发生什么战争,我们似乎可以在这短暂的空隙中,找到一丝喘息的机会,发展我们的势力,建立一个全新的国家。”卡顿讲出豪言壮语。

    “你的意思是我们凭空建造一个国家吗?”

    “我听兰贝雅说,你们现在是暗精灵的英雄,我觉得可以把那些躲在深山里的力量牵出来。”

    “那土地呢?钱呢?这些我们都没有。”

    “土地可以买,钱?这个问题我觉得你可以解决,关键是你愿不愿意了。”

    “你为什么会这样认为?”

    “我从看你第一眼开始就知道你很有钱,洛亚比你有钱的人我想不会超过十个。”

    “呵呵!我可以拿出五千万,但不可能就我一个人出钱吧!”

    “看来你比我想象的还要有钱,不过要不了那么多的,五十万就可以了。”

    “五十万?你就建一座豪宅就够了吗?”

    “不是啊,这些只是用来买粮食就可以了,我们有那么多士兵,土地除了了钱买,还可以抢的。”

    修诺一直在装傻,主要还是想看看卡顿有多少的诚意。

    “你刚刚所说的我们都可以做到,不过这样的话我们明天就走,本来马上就可以走的,考虑到你十三年才回来一次,就再给你一天时间,以后可要做好痛苦的准备。”

    “呵呵,我们必须学会在痛苦中寻找快乐。”

    兽人分裂以后,整个洛亚大陆的形势似乎也受到牵连,所有人都紧张了起来,感觉时间不怎么够用,所有的当权者,都在为自己寻找更好的后路。

    晚饭时分,卡顿把自己的决定告诉了大家。

    “什么?你们要建立一个新的国家,这好象有点脱离实际。”南茜第一个反对,因为她想去找爷爷,跟大家待在一起时间长了也就习惯了这么多人同行,她不想一个人找也不想停留。

    “是啊!我觉得好象有点不大可能。”杰西卡也觉得那是遥不可及的。

    “卡顿,你不是一向对什么都不在乎吗?只想快乐的生活,做自己想做的事情,怎么现在变向了。”最了解卡顿的莱丝,觉得很奇怪。

    “我不想老是被人看扁啊!”卡顿随口说道,他总不能说是因为上次那神秘女子的一句话,他目前不想把这件事告诉任何人。

    “我觉得还是可行的,目前大陆看似动荡,其实反而是最平静的时候,也是异军突起的最佳时期,因为各国现在的心理都比较复杂,会出现过敏症状,导致做事比较缩手缩脚,只要别把他们逼急了,我们可以乘虚而入。”玛诗塔的想法很接近卡顿和修诺。

    “我随便你们,反正闲着也是闲着。”达瑞无聊的抱着脑袋说道。

    “不知道我们精灵能不能跟暗之精灵共事。”伽利似乎也有点动心,不过他更清楚精灵与暗精灵之间的矛盾。

    “没事的,暗精灵其实很好相处的。”兰贝雅赶紧说道。

    “伽利,你必须和我一起,只有这样你才能更好的完成你的任务,等过几年你再回精灵大陆。”卡顿说了些别人听不太懂的话。

    “阿德那,你呢?你准备怎么办,和我们一起还是继续你的旅程?”修诺问道。

    “也没什么地方可去了,我可以为你们杜撰历史。把它写成史诗,如果你们成功了,我就是历史的见证人。”阿德那兴奋的说道。

    “你会的。”卡顿坚定的说道。

第四卷 战争爆发 第十二章 回加纳

    在蒂娜不舍的目光中,卡顿修诺等人踏上了前往原始龙谷的征程,布斯克送给他们一艘十五坐战斗类的豪华型魔法飞船,长十米,宽四米,最大高度五米,最低高度两米,船头有三门二十毫米口径的魔法光炮,后面也有三门,中间左右各两门,能量来源魔核,但需要操作者灌输魔力才能发射,行使最大速度每小时三百公里,是目前大陆最先进最快的战船,造价三百万金币,不在是敞蓬的了,而是全封闭的,外层除了坚硬的钢甲以外,更有一层能够防御高阶魔法的强力永久性结界。

    卡顿虽然做了解释,不过在坐的出了艾米佳、阿德那、杰西卡和修诺以外,其他人还都不怎么明白到底他要干什么。

    在行使的路上卡顿觉得有必要表明自己的决心和意图,因为他感觉这些人将成为以后每个环节的重要人物,或者说是那个没有建立国家的创始人。

    卡顿自己也不清楚为什么会突然这么有抱负,不过他清楚这一切的改变都是因为那名女子的出现,她给了他很大的危机感和压力。

    走到船舱的前头,卡顿站在过道的末端让所有人可以看见他除了驾驶员。“之前虽然有说过,可是我觉得大家还是没明白到底是怎么回事,我和修诺商量过了,我们想在洛亚建立第六方势力,一个可以抗衡其他五国的势力,出于一些私心我可能会帮助达瓦公国,当然现在说这些还早,我们还是谈现况。在说出来之前,必须了解各位的想法,我和修诺已经表态,全力去建造第六方势力,现在希望能得到各位的意见。”

    “好弟弟,姐姐永远支持你,表态完毕。”兰贝雅像似在喊口号。

    “我们也一样,本来我们就想同修诺大干一场的,况且那该死的异族我很讨厌他们。”说话的是达瑞他所说的我们指的是甘列、玛诗塔、兰贝雅和他自己。

    “卡顿我没必要表态了吧!都已经是你的人了。”莱丝红着脸说。

    “什么?你们已经那个…”达瑞惊呼到,其他人也开始起哄伽利和乔依娜闹的最凶,场面一下子失去了控制。口哨声,呐喊声此起彼伏。

    “大家安静,请安静,这是他两的私事,我们不需要太过在意,现在要的是每个人的表态。”修诺站起来维持次序,他知道这个时候卡顿还是别说话的好,否则越描越黑。

    “我和修诺大哥有约定,约定的内容就是加入你们。”杰西卡说话的时候深情的看着修诺。

    阿德那怕没机会表态,握着方向盘说道:“我还是那句话,我要做历史的见证人,写出完美的史诗。”

    只剩下南茜、伽利、布蕾妮和乔依娜没有表态了。他们似乎在考虑着什么,飞船里出现了短暂的停顿。

    “现在还有四位没有表态,有什么话直接说。”卡顿看着伽利,他很清楚伽利的决定就是布蕾妮和乔依娜的决定。

    “看来上学是上不成了。”在非常安静的情况下伽利冒出一句,接着又说,“只要你把学校那边搞定我是没意见了。”

    “这个问题很容易,那么布蕾妮和乔依娜应该和伽利的情况一了。”卡顿觉得还是有必要问一下。

    “当然了,其实我很讨厌上学的。”

    看着乔依娜,卡顿又好气又好笑。布蕾妮只点了下头。

    “既然大家都同意了,我也没有选择的余地了。卡顿要是我因为出来而错过了跟爷爷相会,我非喝光你的血。”南茜做了个咬人的动作。

    “放心吧!要是真的那样,就是你不说,我也割腕自杀,滴干血让你喝行了吧。”卡顿笑着说。

    艾米佳是达瑞的仆人,所以卡顿觉得达瑞的意见就是她的意见了没把她算在内,不过某人有些着急了,因为她觉得她很多余,于是从座位上站起来说道:“为什么不问我的意见?”

    卡顿愣了一下,很快感觉出艾米佳的心情,“对不起,我以为你会跟随达瑞的。那么你说说吧!”

    “我要说的就是,我不能违反主人的意愿,就这些。”说完一屁股坐了下去,看上去有点生气。

    卡顿走到艾米佳跟前,低头在她耳边说了几句悄悄话,“我接受,这是你说的哦,不许反悔,目前没想好,等想好了再说。”艾米佳大大咧咧的说道。

    “一言为定。”

    十四个不同国家,不同身份背景,不同种族,不同职业的年轻人因为种种原因聚在了一起,又因为某种原因有了共同的目标,目标虽然看起来很遥远,但是谁知道以后会发生什么呢?

    ★★★

    战斗型飞船的速度是普通飞船速度的两倍多,因此本来一天半的行程一下缩短到半天,到达加纳洞口的时候修诺事先进去告知一声,飞船进去必须打开大岩石门才行。

    飞船稳稳的行使在山洞里,山洞里也是一路的魔法灯照明,不比外面有太阳的世界差多少。没来的人都很好奇这么巨大的山洞,都一个劲的看着窗户外面。

    进了山腹地,更是让卡顿等人大开眼界,怎么也没想到世上会有这样的地方存在,太神奇了，也很有创意,更加的美丽。

    在暗精灵的心目中修诺是救星,暗精灵王普克林修更是把修诺当成朋友,一位交心的朋友。见他回来加纳立刻沸腾,而他手上的黄金龙骨剑更是让暗精灵王和十二位影战将兴奋不已。当修诺告知有很多朋友要来的时候,普克林修二话没说带着部下们亲自来到岩石内门迎接,其中还有一位卡顿认识。

    修诺在下面示意阿德那可以降落,飞船轻盈的落地,阿德那的驾驶水平还不是一般的高。

    十三个人有条不紊的从飞船里出来,走在后面的卡顿一眼就看见了站在人群里的汉杰斯。

    “汉杰斯叔叔,你怎么会在这里?”卡顿因为意外而失声道。

    “呵呵,世界真是小啊,这样也能碰见,怎么没和卡露迪在一起啊!”在汉杰斯的眼里卡顿和卡露迪早就是一对了。

    “你走了没多久我就走了,怎么会和她在一起呢?”

    “怎么你们认识吗?”修诺问道。

    “是啊,我认识他比认识你早。”汉杰斯笑着说。

    “看来还是人族十大高手比较有面子啊,你瞧,都没人理我了。”普克林修站在三人的后面自我解嘲式的说道。

    “怎么会呢?普兄,来,我跟你介绍一下,这位就是我刚才跟你说的那位很厉害的朋友,他叫卡顿,他现在已经正式加入到我们消灭异族的行列中来。”修诺顿感失礼忙说道。

    “欢迎来到我们暗精灵的世界,只要是修诺和汉杰斯的朋友那就是我普克林修的朋友。”暗精灵很有风度的伸出了手。

    卡顿对于暗精灵王给自己的感觉非常满意,这更让他那新建国家的想法变的坚实起来。可是细心的卡顿在看到暗精灵那跟精灵一样的尖耳时,感觉到了一丝障碍,“见到暗精灵王是我的荣幸,不知您是这么看待精灵族。”卡顿看了一眼修诺,后者立刻领悟了他的意思。

    普克林修的脸突然一沉随即又恢复了正常,“这个问题很难回答,因此我选择不回答。”

    这话无疑给卡顿泼了一头的凉水,问题立刻变的复杂起来,卡顿和修诺都感觉之前忽略了一些至关重要的事情。

    修诺把暗精灵王拉到了一边。

    “普兄,很抱歉,之前忘通知你了,一时被兴奋遮掩住一些问题。我这次带回来的朋友中有两位是精灵族的,他们并不知道要来的地方是暗精灵的地盘,现在有没有察觉不太清楚,不过他们绝对是可以信任的朋友,这一点我可以保证。”修诺充满歉意的说道。

    “哎,暗精灵和精灵之间的矛盾正如魔族与神族之间的矛盾那样,根本是不可理喻的,做为我个人来讲,还是可以接受他们的,但是作为种族感情来讲可能会杀了他们。不过我相信你和汉杰斯,但是我的人民绝对不会允许这里出现精灵的。”普克林修道出难处。

    “这个您完全可以放心,精灵和你们只是肤色声不同,其他地方是一样的只要把他们的肤色加深一点,应该就没问题了。”

    “好吧!你是我们的恩人,我是不会拒绝你的任何要求的,不过对于精灵这事,我只能给你放行一次,除了今天来的以外,以后决不能再带任何精灵进来,而且这次带进来的精灵我可能会监视他们,希望你能理解。”

    “这个没问题。”修诺立刻回答,因为他知道不会在这里停留太久的。

    其实一下船伽利和布蕾妮就看出迎接他们的人是暗精灵,他们也知道精灵同暗精灵之间的仇恨,不过他们很理智,而且他们个人对暗精灵并没有什么仇恨,只是生来就有人告诉他们,暗精灵是邪恶的魔鬼,他们亵渎神灵,毁坏大自然,自私自利。身为精灵就必须敌视任何暗精灵。卡顿怕出事所以传声给伽利,后者轻松的告诉卡顿,他不会乱来的他待在人族的时间比较长所以对暗精灵并没有多大的仇恨。

第四卷 战争爆发 第十三章 借兵

    在蒂娜不舍的目光中,卡顿修诺等人踏上了前往原始龙谷的征程,布斯克送给他们一艘十五坐战斗类的豪华型魔法飞船,长十米,宽四米,最大高度五米,最低高度两米,船头有三门二十毫米口径的魔法光炮,后面也有三门,中间左右各两门,能量来源魔核,但需要操作者灌输魔力才能发射,行使最大速度每小时三百公里,是目前大陆最先进最快的战船,造价三百万金币,不在是敞蓬的了,而是全封闭的,外层除了坚硬的钢甲以外,更有一层能够防御高阶魔法的强力永久性结界。

    卡顿虽然做了解释,不过在坐的出了艾米佳、阿德那、杰西卡和修诺以外,其他人还都不怎么明白到底他要干什么。

    在行使的路上卡顿觉得有必要表明自己的决心和意图,因为他感觉这些人将成为以后每个环节的重要人物,或者说是那个没有建立国家的创始人。

    卡顿自己也不清楚为什么会突然这么有抱负,不过他清楚这一切的改变都是因为那名女子的出现,她给了他很大的危机感和压力。

    走到船舱的前头,卡顿站在过道的末端让所有人可以看见他除了驾驶员。“之前虽然有说过,可是我觉得大家还是没明白到底是怎么回事,我和修诺商量过了,我们想在洛亚建立第六方势力,一个可以抗衡其他五国的势力,出于一些私心我可能会帮助达瓦公国,当然现在说这些还早,我们还是谈现况。在说出来之前,必须了解各位的想法,我和修诺已经表态,全力去建造第六方势力,现在希望能得到各位的意见。”

    “好弟弟,姐姐永远支持你,表态完毕。”兰贝雅像似在喊口号。

    “我们也一样,本来我们就想同修诺大干一场的,况且那该死的异族我很讨厌他们。”说话的是达瑞他所说的我们指的是甘列、玛诗塔、兰贝雅和他自己。

    “卡顿我没必要表态了吧!都已经是你的人了。”莱丝红着脸说。

    “什么?你们已经那个…”达瑞惊呼到,其他人也开始起哄伽利和乔依娜闹的最凶,场面一下子失去了控制。口哨声,呐喊声此起彼伏。

    “大家安静,请安静,这是他两的私事,我们不需要太过在意,现在要的是每个人的表态。”修诺站起来维持次序,他知道这个时候卡顿还是别说话的好,否则越描越黑。

    “我和修诺大哥有约定,约定的内容就是加入你们。”杰西卡说话的时候深情的看着修诺。

    阿德那怕没机会表态,握着方向盘说道:“我还是那句话,我要做历史的见证人,写出完美的史诗。”

    只剩下南茜、伽利、布蕾妮和乔依娜没有表态了。他们似乎在考虑着什么,飞船里出现了短暂的停顿。

    “现在还有四位没有表态,有什么话直接说。”卡顿看着伽利,他很清楚伽利的决定就是布蕾妮和乔依娜的决定。

    “看来上学是上不成了。”在非常安静的情况下伽利冒出一句,接着又说,“只要你把学校那边搞定我是没意见了。”

    “这个问题很容易,那么布蕾妮和乔依娜应该和伽利的情况一了。”卡顿觉得还是有必要问一下。

    “当然了,其实我很讨厌上学的。”

    看着乔依娜,卡顿又好气又好笑。布蕾妮只点了下头。

    “既然大家都同意了,我也没有选择的余地了。卡顿要是我因为出来而错过了跟爷爷相会,我非喝光你的血。”南茜做了个咬人的动作。

    “放心吧!要是真的那样,就是你不说,我也割腕自杀,滴干血让你喝行了吧。”卡顿笑着说。

    艾米佳是达瑞的仆人,所以卡顿觉得达瑞的意见就是她的意见了没把她算在内,不过某人有些着急了,因为她觉得她很多余,于是从座位上站起来说道:“为什么不问我的意见?”

    卡顿愣了一下,很快感觉出艾米佳的心情,“对不起,我以为你会跟随达瑞的。那么你说说吧!”

    “我要说的就是,我不能违反主人的意愿,就这些。”说完一屁股坐了下去,看上去有点生气。

    卡顿走到艾米佳跟前,低头在她耳边说了几句悄悄话,“我接受,这是你说的哦,不许反悔,目前没想好,等想好了再说。”艾米佳大大咧咧的说道。

    “一言为定。”

    十四个不同国家,不同身份背景,不同种族,不同职业的年轻人因为种种原因聚在了一起,又因为某种原因有了共同的目标,目标虽然看起来很遥远,但是谁知道以后会发生什么呢?

    ★★★

    战斗型飞船的速度是普通飞船速度的两倍多,因此本来一天半的行程一下缩短到半天,到达加纳洞口的时候修诺事先进去告知一声,飞船进去必须打开大岩石门才行。

    飞船稳稳的行使在山洞里,山洞里也是一路的魔法灯照明,不比外面有太阳的世界差多少。没来的人都很好奇这么巨大的山洞,都一个劲的看着窗户外面。

    进了山腹地,更是让卡顿等人大开眼界,怎么也没想到世上会有这样的地方存在,太神奇了，也很有创意,更加的美丽。

    在暗精灵的心目中修诺是救星,暗精灵王普克林修更是把修诺当成朋友,一位交心的朋友。见他回来加纳立刻沸腾,而他手上的黄金龙骨剑更是让暗精灵王和十二位影战将兴奋不已。当修诺告知有很多朋友要来的时候,普克林修二话没说带着部下们亲自来到岩石内门迎接,其中还有一位卡顿认识。

    修诺在下面示意阿德那可以降落,飞船轻盈的落地,阿德那的驾驶水平还不是一般的高。

    十三个人有条不紊的从飞船里出来,走在后面的卡顿一眼就看见了站在人群里的汉杰斯。

    “汉杰斯叔叔,你怎么会在这里?”卡顿因为意外而失声道。

    “呵呵,世界真是小啊,这样也能碰见,怎么没和卡露迪在一起啊!”在汉杰斯的眼里卡顿和卡露迪早就是一对了。

    “你走了没多久我就走了,怎么会和她在一起呢?”

    “怎么你们认识吗?”修诺问道。

    “是啊,我认识他比认识你早。”汉杰斯笑着说。

    “看来还是人族十大高手比较有面子啊,你瞧,都没人理我了。”普克林修站在三人的后面自我解嘲式的说道。

    “怎么会呢?普兄,来,我跟你介绍一下,这位就是我刚才跟你说的那位很厉害的朋友,他叫卡顿,他现在已经正式加入到我们消灭异族的行列中来。”修诺顿感失礼忙说道。

    “欢迎来到我们暗精灵的世界,只要是修诺和汉杰斯的朋友那就是我普克林修的朋友。”暗精灵很有风度的伸出了手。

    卡顿对于暗精灵王给自己的感觉非常满意,这更让他那新建国家的想法变的坚实起来。可是细心的卡顿在看到暗精灵那跟精灵一样的尖耳时,感觉到了一丝障碍,“见到暗精灵王是我的荣幸,不知您是这么看待精灵族。”卡顿看了一眼修诺,后者立刻领悟了他的意思。

    普克林修的脸突然一沉随即又恢复了正常,“这个问题很难回答,因此我选择不回答。”

    这话无疑给卡顿泼了一头的凉水,问题立刻变的复杂起来,卡顿和修诺都感觉之前忽略了一些至关重要的事情。

    修诺把暗精灵王拉到了一边。

    “普兄,很抱歉,之前忘通知你了,一时被兴奋遮掩住一些问题。我这次带回来的朋友中有两位是精灵族的,他们并不知道要来的地方是暗精灵的地盘,现在有没有察觉不太清楚,不过他们绝对是可以信任的朋友,这一点我可以保证。”修诺充满歉意的说道。

    “哎,暗精灵和精灵之间的矛盾正如魔族与神族之间的矛盾那样,根本是不可理喻的,做为我个人来讲,还是可以接受他们的,但是作为种族感情来讲可能会杀了他们。不过我相信你和汉杰斯,但是我的人民绝对不会允许这里出现精灵的。”普克林修道出难处。

    “这个您完全可以放心,精灵和你们只是肤色声不同,其他地方是一样的只要把他们的肤色加深一点,应该就没问题了。”

    “好吧!你是我们的恩人,我是不会拒绝你的任何要求的,不过对于精灵这事,我只能给你放行一次,除了今天来的以外,以后决不能再带任何精灵进来,而且这次带进来的精灵我可能会监视他们,希望你能理解。”

    “这个没问题。”修诺立刻回答,因为他知道不会在这里停留太久的。

    其实一下船伽利和布蕾妮就看出迎接他们的人是暗精灵,他们也知道精灵同暗精灵之间的仇恨,不过他们很理智,而且他们个人对暗精灵并没有什么仇恨,只是生来就有人告诉他们,暗精灵是邪恶的魔鬼,他们亵渎神灵,毁坏大自然,自私自利。身为精灵就必须敌视任何暗精灵。卡顿怕出事所以传声给伽利,后者轻松的告诉卡顿,他不会乱来的他待在人族的时间比较长所以对暗精灵并没有多大的仇恨。

    第十三章和第十四章之间本来还有一章,这几天阅读的时候发现不见了,可能是上传的时候出现了错误,少掉的那一章才是第十四章,而现在的第十四章其实是十五章,因为时间过长我也只能简单的介绍一下大概的内容了。

    这一章主要介绍,卡顿他们是如何购买战船的。

    他们把黄金龙骨剑卖给了塞罗,塞罗愿意出五亿金币,而这种战船的价格为一千万金币一艘,卡顿和修诺只跟他买了三十艘,然后跟达瓦第一军区元帅达布尔买了五艘,跟第二军区元帅特德那买了五艘,这也是一种外交手段,最后的十艘卡顿处于私心,跟刚成为第三军区元帅的布斯克交易,这也是卡顿想支援自己的爷爷。

    他们跟普克林修借兵,并不是很顺利,起先暗精灵王并不用意,他不想拿自己的族人冒险,但最后还是被说服了,因为成功之后暗精灵将得到一些好处,比如提供理想的居住环境,而且卡顿和修诺把自己的计划也告诉了暗精灵王,暗精灵王并不傻,他知道计划是可行的于是借十万暗精灵士兵给卡顿和修诺一个月,一个月后不管成败必须归还。

    卡顿和修诺花了半个月的时间对那达尔明察暗访,把整个城市的布局兵防摸了个透。

    接下来的事情在攻克那达尔有交代。

第四卷 战争爆发 第十四章 攻克那达尔

    五十艘飞船,无声无息的在空中高速飞驰着,在隐形结界的保护下神不知鬼不觉的带着十万大军,离目标越来越近。

    早晨卡顿等人,在做了一翻简单的商讨之后,立刻就踏上了征途,现在已经是晚上十点了,飞船已经行使了十四个小时。

    卡顿手里拿着魔法号角,站在船头喊道:“各单位注意,各单位注意,还有不到一个小时将找到猎物,请每位船长做好战斗准备,一切按原计划进行。”

    又过了半个多小时,一座巍峨的城墙屹立在大家的面前,卡顿等人以及各只战船的主要将领都站在主战船的甲板上,观望着前方。

    看着倒在城墙上睡觉的放哨士兵,修诺眯起了眼睛,“他们根本没有任何的防备,大家各就各位,东和西是山,不需要理会,南和北两个城门一定要把守好了,一个都不能放跑,士兵可以杀无赦,百姓一根汗毛都不许动,各位将领务必要把自己的手下看管好,城中的平民百姓千万动不得。”

    “是。”四十多位按精灵将领同时回应道,修诺在他们的心目中地位是超乎想象。

    所有将领立刻通过小型短距离魔法传送阵,回到各自的战船,五十艘战船的队型立刻发生了改变,有二十艘战船离开了主队伍的行进路线,向西使去,同时那些战船也失去了隐形结界的保护。

    “哥们,那飞的是什么?”

    “飞的是什么,还会是什么,鸟呗!别烦我,正做着好梦呢?再叫我,我急啊!”

    “那好象不是鸟。”

    “不是鸟,不是鸟,就是龙喽,叫你别烦我的呢?”

    沉默。

    “什么?龙?龙在那里,在那里。”

    “副队长在那边。”

    被称做副队长的人,看向士兵指的方向,“还好,不是往我们这边来的,不用紧张。”

    啪,滋滋滋,啪。

    “什么声音?”副队长有些神经质的喊道。因为他似乎想起了什么,可一切都太晚了。

    那声音正是结界能量用完消失时发出的响声。

    声音过后,空中凭空多了几十艘巨的战船,最近的一艘就在两个白痴士兵的头顶上,相距不到十米。

    “来人啊,有海盗,进入一级备战,…”副队长转身喊到一半,似乎发现不对劲,转身想看个究竟,这一看,成了他在人世间的最后一次回眸,两根巨大的光箭从天而降,那正是暗精灵族的看家本领光影巨箭。

    箭的目标并不是两位士兵,而是城门,但糟糕的是他们就站在城门上端的城墙上面。

    轰隆一声巨响,打破了那达尔百年来的平静,这声音似乎预示着什么。

    “城主,不好了,有人攻城。”一个人影在城主府里急速跑着,边跑边喊。

    肖堂那,如往常一样在自己的安乐窝里,品尝着香甜的美酒,吃着美味的佳肴,看着众舞女美妙的舞姿,几十年来,安逸的生活都是这么过着的。

    他却不知,从今往后就要坠入无底深渊。

    “怎么了,怎么了,嚷嚷什么?没看见城主大人正在赏舞吗?有什么事情明天再说。”在城主府干了几十年的老管家,不耐烦的打发着前来报信的士兵。

    十万火急,士兵也顾不得那么多了,直接闯了进去。

    肖堂那,眉头一皱,随即又松开,“你知道善闯城主府该当何罪吗?”

    “城主,有人攻城。”

    “就是有人攻城,你也不能善闯城主府。”肖堂那,已经习惯安逸的生活,已经失去一个商人该有的敏锐反应。

    士兵有些不敢相信的看着肖堂那,他开始怀疑自己选择参军是否正确。

    肖堂那自己的话音刚落,似乎觉得有些不对劲。

    “刚才你说什么?再说一边。”

    士兵此刻反而没有之前那么慌张了,因为他已经很清楚眼前这人,以后的下场,以及今晚会发生什么。平静的说道:“报告城主,有人攻城。”

    “攻城?”肖堂那直到现在还没完全明白过来,而且他也从来没经历过类似的事情。“大胆。”突然又冒出一句。

    士兵被肖堂那的一声怒吼,吓了一跳,以为他终于明白过来了。

    “你不但善闯城主府,还慌报军情,罪该问斩,立刻执行,来人啊,把这个不知天高地厚的家伙拖出去斩了。”

    士兵这次彻底的醒悟了,他同时也知道如果还想活下去该怎么做了。

    一分钟过后,出了老管家,没人回应肖堂那。

    “怎么回事人呢?”

    士兵缓缓站起,一把推开老管家,走到门外,发射一枚信号弹。

    片刻后大堂内外站满了士兵。

    那名最先来的士兵,走到肖堂那的跟前,“城主大人,您恐怕已经忘了我是谁,更不记得我担任的职务了吧!”

    这时肖堂那才仔细观察起眼前的士兵,是很眼熟,就是想不起来他是谁。

    “城卫军统领,莱伯恩。”士兵还是恭敬的说道。

    肖堂那想起来,眼前这位正是八年前自己亲自任命的城卫军,莱伯恩。

    “怎么,你想造反吗?”

    肖堂那这话一出,当场所有士兵差点没吐血。

    莱伯恩觉得没必要再多说什么,“来人,给我把他拿下,昏庸无道,如何能当城主。”

    只一会,刚刚还逍遥快活的肖堂那,已经成了阶下囚,还有他那忠实的老管家。

    “现在战况如何。”莱伯恩,问向旁边一人,此人是城卫军副统领,罗德。

    “回统领,西和北两城门已经失陷,对方已经攻入城中,我方几乎没什么抵抗,所有士兵都不知道怎么回事就已经被对方拿下,成为俘虏,大部分士兵因为长期没有警觉,已经失去战斗力,有点实力的也只是在苦苦支撑,被攻下是早晚的事情,还请统领召集乘余的力量,同敌人抗争到底,我们城卫军愿意同那达尔共存亡。”罗德越说越激动。

    莱伯恩,叹了口气,看着眼前的兄弟们,心情很是复杂,这么多年来,唯一坚持每天抄练的只有他带领的一万城卫军,虽然没打过什么仗,但他可以看出兄弟们个个都是热血男儿,可惜跟错了主。

    “好了,罗德别再说了,传令下去,放弃所有抵抗,准备投降,在城主府门前挂上白旗。”莱伯恩知道,现在顽抗到底只会死更多的人,他不想看见自己兄弟的血白流,更不想兄弟们为了这么个城主卖命,太不值了。

    “统领。”在场的所有士兵全体跪下,高呼道。

    莱伯恩摇摇头,走到门外,回头说道:“大家都起来吧!为了把损失降到最低,更为了让百姓们少受点苦,我们那点自尊心算的了什么呢?都起来,按我的话去做吧!”说完消失在黑暗中。

第四卷 战争爆发 第十五章 直达城主府

    卡顿等人不到两小时就把一座拥有两百万人口的城市攻克了下来,自己这边的损失为零,几乎没有伤到一兵一卒,最多也只是极少的几个人受了伤而已,这到不是卡顿他们有多么的厉害,而是这根本就是一座不设防的城市,根本不堪一击。

    走在那达尔的街道上,卡顿有些奇怪,“他们为什么会突然放弃抵抗呢?”

    “还用问吗?怕了呗!”兰贝雅满不在乎的说道。

    大家已经习惯兰贝雅没头没脑直接的说话方式。

    “城主府还有多远?”修诺随口问道。

    “报告主帅,在走过一条街,应该就是了。”身后一名随行的暗精灵士兵恭敬的回答道。

    街道上家家户户的门都紧闭着,幽暗的大街静悄悄,只能听见暗精灵大军浩浩荡荡的脚步声,那声音庄严肃穆,同时也有些须的残酷,战争总是无情的。

    大队人马转过街角时,看见街道的中间站着一个人,此人身批铠甲,手配大刀,傲然战立在街道的中央,他所要面对的是十万暗精灵大军,以及为首的十多个年轻人。

    他不是别人,正是刚刚叛变,拿下那达克城主的莱伯恩。

    大部队并没有因为前方多了个而停止脚步,继续前进着。

    但直到相距只有几米距离的时候,站在街道中央的那人也没有闪躲的意思。

    “谁是主帅?”看大部队同样也没有停下来的意思,莱伯恩不得不开口问道。

    “不穿军服的都是。”卡顿开玩笑似的说道,一路走来,卡顿一直注意着此人的动向,面对千军万马不动声色,不是随便找个人就有的,所以对此人的初步认识颇有些好感。

    莱伯恩先是一愣,随即说道,“我是那达尔的城卫军统领,是我下令放弃抵抗的,只要诸位能放百姓一条生路,那达尔以后就是你们的了。”

    “如果我们一定要血洗那达尔呢?你能把我们怎样?”修诺冷着脸说道。

    “那就先过了我这关,再说,想血洗那达尔就得先踏过我的尸体。”莱伯恩毫不含糊的说道。

    “你以为就凭你能挡得了我们吗?”达瑞有些好笑。

    “不能挡也要挡。”

    卡顿笑了笑,拍拍莱伯恩的肩膀,很自然的从他身旁走了过去,其他人也陆续从他身旁走过,大部队又开始移动。

    “等等。”莱伯恩完全猜不透对方在想什么,自己之前想的计划完全派不上用场,对方其实也没有说什么话,,却把自己吃的死死的,但他看起来明明只是个毛头小子。

    “有问题吗?”卡顿和修诺一停下来,身后的大部队也跟停了下来。

    看着别人训练有素的队伍,莱伯恩有些心酸,“你们是什么人?为何攻城?”

    “什么人你不需要知道,我告诉你是为了称霸洛亚大陆,你信吗?”修诺反问。

    没人再理会莱伯恩,继续向城主府缓缓前进,所有经过莱伯恩身边的士兵都绕过他表情严肃的继续前行,大家只把他当成街道中放错的一根柱子而已。

    莱伯恩认输了,本以为打不过,至少自己还有股傲气在,可别人根本不给你任何机会来表现你那所谓的毫无用处的傲气,因为不屑,一场彻彻底底的失败,连心理上都一败涂地。

第五卷 势力 第一章 接管那达尔

    三天后那达尔的士兵全部归降,主要是莱伯恩的功劳,也许是他输的太彻底,一个照面就已经被对方吃死,那晚的情景已经深深刻在他的脑海里。

    因为并没发生什么太过激烈的两军对战,卡顿等人进攻时也没有故意破坏城市的建筑,除了城墙需要修复以外,其他的都完好无损。

    城主府也成了几位年轻人的私人住宅,接收的时候几乎没有费什么工夫。不过这几天那达尔依然是封闭的,这也是为了封锁消息,对外只说城市受到自然陨石的袭击,导致城内道路不通等修复之后将再对外开放。

    有了莱伯恩的帮助,卡顿和修诺很容易就控制了那达克的军队,这些士兵本来就缺少锻炼个个委靡不振的,看着这些吊儿郎当的士兵,卡顿和修诺直摇头,看来以后要做的事情还很多。

    当然最重要的还是城里的百姓,攻城的第二天,卡顿他们就在那达尔城最大的广场东圆广场,举行了盛大的接城仪式,好象这城并不是他们打下来的,而是经过商量取代了原来城主的位置似的。取得百姓的信任首先要有好的口才,然后慢慢的付诸实施,再给点好处,就可以了,其实百姓们并不会去管谁是城主只要自己的生活没有被打乱,能吃抱穿暖就可以了。这天修诺再次大出血,自己拿出三百万金币,分给城里的每位百姓三个金币,就这样那达克城的所有百姓都被收买了,修复城墙也是动用的城里百姓,工钱高的离谱,每人一天就可以得到五十个银币,两天就可以挣一个金币,就是傻子也愿意来干,城里年轻力壮的都来。

    卡顿和修诺也不是傻子,既然这么多人,又这么积极,那直接就把城墙加厚加高,再在四周加上魔法光炮,那达尔只有前后有城墙,左右是山脉,不过保险起见,在山上也安置了炮台和碉堡,直接把山靠近城市的部分打通,建成城堡,守护着城市。

    就这样在一堆年轻人指挥下,洛亚历史上难攻破的城市就这样形成了。

    他们这样做也是为了迎接之后的挑战,毕竟这座城市是自由贸易联盟的,是一个国家的,他们等于侵犯了别人的主权,自由贸易联盟是不会这么放过他们的,在他们完全说服世人之前,战争还是不可避免的,所以只有守城的时间越长,那么说服别人的时间就越长,希望也就越大,总之几位年轻人就是这么想的。

    一个月后该做的工作都做完了,但是纸是包不住火的,消息比预期传出的还要快,自由联盟已经开始注意那达克的情况,都城甚至派来观察员进行调查。

    卡顿他们当然不会让观察员回去了,进的来就出不去了。

    “我看再怎么封锁消息也没用了,过不了多久,联盟方面一定知道那达克已经换主,我们与自由贸易联盟的对峙是不可避免的。”卡顿双手抱胸站在大厅的中央说道。

    “那是肯定的,但我们现在根本没有一战的能力,他们真的要派人来攻城的话,顶不了几天的。”修诺按照形势分析着。

    “我觉得联盟来攻的可能性只有百分之五十。”玛诗塔坐在椅子上说道。

    “为什么?”达瑞靠在大厅的柱子上问道,艾米佳恭敬的站在他的旁边。

    “据我所知,自由贸易联盟内部的政治分歧在最近几年非常的严重,特别是五大商会之间的明争暗斗由为的激烈,甚至暗底下搞起暗杀,特别是托普尔商会已经明确表态帮助兽人比蒙族,其他商会各自也有支持的对象,其实他们在支持对方的同时也得到对方的帮助,所以现在的自由贸易联盟很难形成一致的意见,如果真要来打我们,谁出兵呢?出多少兵?谁带队?城如果攻下来该归谁?这些都会成为各大商会争夺的关键,目前局势很不稳定,每个人都不会放过壮大自己的机会。”玛诗塔非常冷静的分析道。

    “妹妹说的很对,但我们不能因为这样就掉以轻心,自由贸易联盟这个整体也许很难统一意见,但是别忘了五大商会各自就有实力进攻我们,我要是他们不会放过这块肥肉的。”卡顿走到玛诗塔的跟前说道。

    “卡顿哥哥,说的也很有道理,我这几天都在想,我们是不是可以先假装依附于某个商会之下,等我们壮大以后再翻脸。”玛诗塔说道。

    “这个我也想过,但似乎并不好,在同意我们依附的同时也就表明自己将公开与另外四大商会敌对,这不是将自己也推进火坑吗?”修诺否决了玛诗塔的提意。

    大家沉默了一会。

    “我看不如,派个代表去跟五大商会谈判,如果能用钱摆平的话就最好了。”修诺又说。

    “钱?我们那来那么多的钱呢?”一直没说话的甘列立刻问道。

    “所以我们要行动起来,谈判去两三个人就可以了,尽量多拖延一些时间,而其他人准备没日没夜的赚钱。”修诺简单的说道。

    “大哥,摆脱,你以为钱是那么好赚的吗?小钱还可以,买一座城市也,那需要多少钱,你又算过吗?怎么可能在几天内赚这么多钱?”兰贝雅有点受不了的样子说道。

    修诺笑了笑,“你别忘了我们还有战船,足足有五十艘,如果卖掉其中的一部分,或者直接拿它做为低压呢?”

    玛诗塔点点头,“这到是个不错的办法,但是那帮奸商愿意用城池换军火吗?”

    “我看还是有希望的,那达尔毕竟不是什么要塞,地理位置也不是很好,虽然是座人口百万的大城市,其军事价值并不高,况且现在各国都在备战,我们的战船可是目前最先进的战船,从战略上讲他们并不吃亏。”卡顿说道。

    “那就这么定了。”修诺要的就是卡顿的一句话,既然他同意了下面就直接安排事宜了,“谈判就由我和卡顿去吧!玛诗塔你和甘列继续训练军队,莱伯恩手下的一万名城卫军就不要和其他士兵混在一起,还让他带队,维持城市的次序,阿德那,你是诗人,应该比较善于观察也比较细心,我和卡顿不在的这段时间,你负责一下财务,主要是税收方面的问题。达瑞,你和艾米佳主管魔法工会,最好能把它变成独立的单位不要跟自由贸易联盟或者其他国家的魔法工会有什么瓜葛。南茜和莱丝你们的情况比较特殊,但是战斗力却很强,我想你们可以负责那达尔各大饭店酒馆旅店的卫生情况,不达标的可以罚款,当然之前最好定个条款,不过不要太过分。佣兵工会那边就交给伽利,直接取缔就可以了,把驻城的有一定规模的佣兵团,直接归入军队强制性的,这些人只要有钱什么都愿意干。剩下的人加紧自身的修炼,然后管理好城主府就可以了。汉杰斯,你是我们中战力最强的一个,资格也是最老的一个,所以你就总负责和监督一下,虽然大家都是自己人,但我们现在所做的一切都是不能出一点纰漏的。”修诺的实际年龄要比汉杰斯大得多,所以也没有人反对他这么跟汉杰斯说话,汉杰斯本人也清楚修诺的情况,还一起战斗过。

    兰贝雅显然有些不高兴,但又找不到发泄的借口,只得别扭的站着,竟然没有分配事情给她做,这分明是看不起她。

    卡顿和修诺走了以后,兰贝雅就到处找麻烦,总之是闲不下来,她成了那达克最为繁忙的女人,只是差点没把那达克给毁了,比如城墙的扩建你说关她什么事,她跑去在设计图纸上画了一笔,结果图纸报废,工程从新开始,魔法工会一位老头的胡子被她全都拔了下来,原因是对方没能及时回答她的问题,佣兵工会的人知道她是现任城主的妹妹,没人敢惹她,可她到好非要跟别人比武,结果人家都不敢还手,可她却用了全力,至少有十多个人得在教会躺上一个月。

    “汉杰斯叔叔,我知道你是世上最好的人了,能不能求你件事情。”兰贝雅一副做错了事情的样子。

    看来又有人遭殃了,不知道能不能挽回,这是汉杰斯的第一反应。

    “您可不可以先答应我不要生气。”

    “说吧!你又闯了什么祸?”

    “你先答应我。”兰贝雅撒娇道,这些天来的相处,兰贝雅已经把汉杰斯当成长辈那样对待。

    “如果不太严重,我就不生气。”汉杰斯做出让步。

    “绝对不严重,你的那把剑,被我一失手,掉到井里去了。”兰贝雅怯生生的说道。

    “什么?”汉杰斯惊呼。

    “说好不生气的。”兰贝雅低头说道。

第五卷 势力 第二章 谈判

    为了节省开支，卡顿和修诺选择了自己走，以他们俩人的脚力三天就可以到达新笛斯，那是自由贸易联盟的都城，五大商会名义上的主会场总部就在那里，也只有那里才是谈判最合适的场所。

    一路上两人都是用跑的，而且是用常人难以想象的速度在奔跑，晚上随便找棵树，在树干上将就一晚，白天继续奔跑，走的都是最近的距离，不会走大道，那样要绕远，吃饭要不了十分钟。

    时间太宝贵了，他们不想浪费哪怕一秒中，越早到达新笛斯对他们越有利，终于在离开那达尔的第四天中午到达了目的地。

    新笛斯的繁华超出了想象，街道比卡顿到过的任何一座城市都要宽阔，建筑群落大方得体，一半以上都属于豪华型的，要知道，这可是洛亚大陆最为发达的城市，没有一个城市的私家飞船有这里的保有量多，居住在这里的大部分都是从事各种买卖的商人和富豪，他们掌握着洛亚百分之七十的经济命脉，而一些领主、城主甚至贵族和皇族也喜欢在这里购买私人住宅，好跟这些有钱的商人走的近些，钱和权总是要在某个层面得到结合的。

    街道上也不像其他城市那样到处都是小商小贩，这里有专门的地方给小商贩们做生意，街道上是不允许摆设摊位的，只有一间间装潢得体的小店，房租高的惊人，没点实力的人是无法在这里立足的。

    卡顿和修诺对这座城市不是很了解，不过目标很明确只要找到五大商会中的任何一个就可以进行谈判了。

    “我认为找托普尔商会比较的合适。”卡顿边走边说。

    “我也是这么想的，兽人那边的动静托普尔商会脱不了干系，现在它的实力也应该是五大商会里最雄厚的一个，找它说话会比较的有用些。”修诺有同感。

    两个不熟悉地形的人一路走来一路问，终于在新笛斯的商贸广场的一角，找到了托普商会的总部，是一座二十多层高的大楼，整个大楼的外面墙壁都是用，透明的魔晶石砌成，从外面看非常的华丽。

    进了旋转门，立刻迎上来一位穿制服的女孩，“请问两位有什么需要帮助的吗?”

    “我们是来找人的，请问你们会长在吗?”卡顿说明来由。

    “你们找会长啊，事先有预约吗?”女孩上下打量着两位男孩，怎么看也不像个谈生意的商人。

    “预约?没有，我们有非常重要的事情找他，你能带我们去吗?”卡顿很有礼貌的说道。

    “对不起，如果没有预约，你们不能见会长。”女孩拒绝道。

    “那我们只好自己找了。”修诺可没卡顿那么好说话了。

    俩人不顾女孩的阻拦，直接往里走去。女孩着急的说道:“你们不能随便乱闯，警卫警卫。”女孩见自己无法阻拦大声喊了起来。

    很快过来两名穿着制服的人跑了过来拦住卡顿和修诺。一楼大厅里办事的人员都看向了他们。

    “怎么办?进去似乎没那么容易。”卡顿不理会警卫的质问，像是在征求意见，又好象已经有了办法。

    “如果硬闯怕留下不好的印象，我怕对谈判不利。”修诺想了想说道。

    “我们是来谈生意的，你们这么拦着我们什么意思，是不是想阻止这次的谈判，要是商会的上层怪罪下来你们担当的起吗?”卡顿突然道。

    这话到是把警卫和那位小姐给说蒙了。两名警卫使了下眼色其中一位，走到旁边跟一位经过的人说了些什么，那人也看了一眼卡顿和修诺就匆匆走开了。

    那名警卫过来说道:“两位稍微等一下，我们去叫副执事长了，他一会就下来。”

    几分钟后，一位穿着特别的中年人从一道门里走了出来。

    “请问两位是来谈什么生意的?”上来就问。

    “恐怕你还没有资格跟我们谈。”修诺高姿态的说道。

    “哦，难道二位是索罗商会的代表。”中年人试探性的问。

    “我们不代表任何商会，请带我们去见你们的会长，真的出了事恐怕你担待不起。”卡顿再次吓唬道。

    中年人被卡顿和修诺的一唱一和，搞得摸不清楚底细，自己刚被调上来很多情况也不是很了解，真要是什么大买卖被自己给耽搁了恐怕饭碗不保。

    “那么你们能透露一点关键词吗?我好去转告一声，如果会长同意的话，我就带你们上去。”中年人想了想说。

    卡顿和修诺互看一眼。

    “你就跟你们会长说，那达尔有消息了。”修诺开口道。

    中年人带着疑问的眼神离开了大厅。不一会警卫的腰带上一个绿色的小灯亮了起来。

    “两位请跟我来。”

    警卫把卡顿和修诺带到十五楼，“走到尽头就是会长室了。”

    这层楼过道的长廊两边站了不少人，每个人的脸上都很严肃，就这么直直的站着，什么事也不做。

    “保镖不少啊!”卡顿随便说了句。

    走到尽头推门进去，里面的阵势也不小，房间很大中间放了一张办公桌，四周至少站了十来个保镖，坐着的有三个人，其中一个卡顿认识，正是卡露迪的叔叔——修斯。

    他怎么也在这里，真是不是冤家不聚头。卡顿暗叫不好。

    坐在办公桌里面的人见卡顿和修诺进来，伸了伸手，“两位请随便坐。”

    办公桌前放了一排椅子，卡顿和修诺也不客气找了两张靠在一起的直接就坐下了。

    “这位小兄弟，好象很眼熟，我们在那见过。”修斯一直盯着卡顿见他坐下说道。

    “是吗?也许吧!不过我这人记性不是很好，一般不记路人的长像的。”言下之意就是说，每天在大街上走碰见的人多了，长的像的人也多了，卡顿可不想戳穿，毕竟那次让修斯真的很难堪，怕影响到谈判还是不要认出的好。

    修斯这么精明的人当然是不会记错的，而且卡露迪跟这位青年的关系也不一般，印象本来就深刻，所以他很确定卡顿的身份，不过这种情况下还是让那层膜不要捅破的好，在商场混了这么多年的修斯很明白这个道理。

    “不知两位来的目的是什么?那达尔有消息了，又是什么意思?”修洛不想浪费无谓的时间，直接切入正题，如果真有那达尔的消息那就可以稍微的谈一小下，如果没有直接赶人。

    “我们想购买那达尔城。”修诺语出惊人。

    修洛、修斯和另外一人面面相觑。

    “购买那达尔，小伙子我想我是听错了吧!虽然商人是不择手段的赚钱，不过看你们年纪轻轻，也不想骗你们，那达尔在一个月前已经被一股新兴的势力接收，直到前几天我们这边才收到消息，我想你们真要买的话，应该找错人了。”修洛满不在乎的说，好象那达尔并不是自由贸易联盟的一样。

    修斯皱了皱眉头，似乎感觉到什么但不能确定，没有说话，继续观察着卡顿和修诺的表情。

    “那么既然你们在前几天就已经知道那达尔被人攻陷，为什么一点也不着急呢?”卡顿似笑非笑的问道。

    “这个恐怕不是你们可以问的。”修斯言语尖锐的说道。

    “是吗?你就这么肯定。”卡顿依然那副表情。

    “看两位胸有成竹的样子，难道那达尔被攻陷你们知道内情?”另一个人插话道。

    “这个不是重点，我们只想知道，如果那达尔没有被攻陷的话，如要购买你们能否做主。”修诺觉得这个必须得到证实，否则没必要谈下去。

    “你们不知道自由贸易联盟，国家管理法规吗?我们跟其他国家不一样，当有重大事件的时候，必须通过五大商会高层商讨，等意见统一之后才能决定。”修洛明确的说道。

    “也就是说，你们做不了主喽。”修诺有些遗憾的说道。

    虽然托普尔商会的三人很怀疑卡顿和修诺的身份，连名字也没有问他们，因为名字可以随便遍一个，不过从他们的话中又感觉到可以获得一些有价值的东西，可始终没有套出来，他们还不知道攻打那达尔的就是眼前的这两位青年，如果知道了谈判是否还能继续呢?

第五卷 势力 第三章 酒馆

    修洛刚想说什么，修斯抢在他前面说道:“也不是完全不能做主，在紧急的情况下，五大商会的任何一方都可以先做出决定，只要把联盟的利益放在首位就可以了。”

    “有你这句话，我们就可以放心的谈价钱了，二十五艘达瓦最新研制的大型战船，前后以及中部的魔法光炮共五十六门，其中有三门是口径八十毫米的超大型光炮，可以一炮轰掉你们这间屋子，当然没有魔导师的级别是无法控制的，市价三千万金币一艘，二十五艘就是七亿五千万，同时我们会派专人教你们怎么使用以及维护。”卡顿开出价格。

    房间里在卡顿的话之后异常的安静，托普尔商会的三位灵魂人物，陷入了沉思，做为商人他们当然清楚那达尔这座城市的价格，毛估下来不会超过五亿金币，因为那达尔城并没有什么名胜古迹和博物馆之类比较有价值的场所。

    修诺故意给足了三人考虑的时间，看差不多了又说道:“我想钱对你们来说只不过是个数字，已经没什么实际意义，而这战船可不是有钱就一定能买到的，还有……”看了看周围的保镖修诺停了下来。

    卡顿明白修诺的意思笑着对修洛说，“会长大人，您的这些手下能否让他们先出去一下。”

    似乎谈判的条件已经吸引到对方，修洛摆了摆手，四周的保镖点了下头，都走了出去，最后一个还把门关了起来。

    修诺继续说道，“还有你们光靠兽人是不行的，你们应该明白我的意思。”

    三人有些惊讶，他们怎么会知道兽人那边的事情，看起来知道的还不少，这件事虽然也是半公开的但是另外的几家商会是不会傻到到处宣扬的，除了联盟内的几大商会知道外，其他各国以及各组织是不可能知道，另外几大商会也只知道一些皮毛而已。

    “不用怀疑，你们的事情我们知道很多。”卡顿假装很了解的样子。其实他们并不知道托普尔商会与比蒙的真正关系，也只是从对方的表情和眼神中来判断该如何说话，如何占主动。

    二十五艘战船对托普尔还是很有诱惑的，他们不能公开大量采购战船这样很容易被别人认为，你要独裁，其他四大商会决不会允许的，那达尔即没资源又没环境更没战略价值，五大商会到现在还没拿出一个解决那里的办法，谁都不愿意出钱出兵的，虽然出于各方面组织的压力还是比较倾向于出兵收回，可谁都不愿意带头，联合出兵也很麻烦，到时候真的攻下来，难道要把那达尔切成五份吗!所以一直到现在也没拿出最后的决定。

    最有野心的修斯觉得二十五艘战船可以让托普尔再多一张王牌何乐而不为呢!于是说道，“我们怎么相信你们确实有二十五艘战船呢?”

    “修斯叔叔，你应该知道我的身份，你觉得这个身份值不值得相信，如果觉得可以，我想我们不需要证明什么?”卡顿摊牌道。

    修斯面无表情的看了卡顿几秒钟，“好吧!我们还需要内部商讨一下，明天这个时候给你们答复，不过希望在给你们答复之前，你们不能有其他的动作。”直觉告诉修斯眼前的两位青年，并没有把托普尔作为唯一选择的目标。

    “那么明天见。”卡顿和修诺丢下这句话后，神态自若的离开了会长室。

    “修斯你知道他的身份?”修洛等两人走出去后问道。

    修斯点点头，“他是现任达瓦公国第三军区统帅布斯克的孙子，卡顿。”

    “哦，就是那个失踪了十二年的吗?”修洛猜道。

    “是的，而且你的女儿对他情有独钟。”修斯半开玩笑的说道。

    “修斯，你有什么打算吗?”另一个人问道。

    “哈曼，难道你不觉得这是我们的好机会吗?虽然在综合实力上我们是五大商会中是最强的，但是我们自己的军队却只能排在第三，索罗和布尔丹那帮家伙私底下建立的军队我们根本不知道，军备方面我们也比较落后，达瓦的战船一直是全大陆最先进的，二十五艘可以让我们的军队的整体素质提高一个档次，这也省了我们偷偷购买被发现的危险。”修斯打着如意算盘。

    哈曼觉得不对，“这跟偷偷购买有什么区别吗?”

    “区别太大了，他们现在是有求与我们，一定会听我们的安排，只要我们把那达尔给他们，我想他们会按照我们的意思去做的，从那小子一进来，我就怀疑达瓦已经破除了不侵略政策，现在的局势谁都清楚，再不扩张加强自己的话，很快就会被别人吞并的。”修斯很有把握的说道。

    “你的意思是?”修洛怀疑的看着修斯。

    修斯明白修洛的想法摇摇头，“不是你想的那样，我们可以与他们合作，至于其他商会那边，我们就说我们愿意出兵那达尔，一切费用全部由我们商会出，摆出些幌子来就可以，等过段时间我们就说那达尔已经被我们攻下来了，那么驻军肯定是由我们出了，那谁驻扎在那里也是由我们决定了。”

    哈曼恍然大悟，竖起大拇指，“高，实在是高，那达尔本来就不是我们的，这样就可以白赚二十五艘战船了。”

    在托普尔商会旁边的一个酒馆里。

    “原来他们打得是这个算盘。”卡顿摘下耳麦喝了口酒说道。

    “看来我们也要出点阴招了，我可不想我们辛苦搞来的二十五艘战船就这么白白送人。”修诺也摘下耳麦。

    “你那是什么玩意，居然可以怯听到对方的谈话。”卡顿有些好奇。

    “是一种靠微弱雷电元素传输信息的装置，我是在我妈收藏的一本很古老的书上面看到的，反正材料都有就自己做着玩，还有好多呢，以后等用的着的时候再拿出来。”修诺没有保留的说道。

    “对了，我还不知道你是那人呢?你应该不是人族吧?”两个人相遇这么长时间从没问过对方的底细，当然因为达隆山庄事件，修诺对卡顿是很了解了。

    “我和你属于同一个类型，不过我龙族的特征比较明显一点。”

    “啊哈，难怪你这么强悍，我知道你母亲为什么有那么多收藏了，想必你母亲一定是龙族了，那你父亲呢?”

    “我父亲?说出来吓你一跳，他是神族。”

    “变态，你绝对是个变态，你的血统也太优秀了。”卡顿一掌拍在修诺的肩膀上。

    “既然我这么变态，你还敢打我，是不是想死了。”

    两人谈笑之中竟然在酒馆里打闹起来，搞得周围座位的人不得安宁，到酒馆来喝酒的都是些佣兵和冒险者，他们可都不是什么好惹的主。

    “***，还让不让人喝酒了，两个小屁孩在这里捣什么乱。”一位光着两条胳膊的大汉站起来喝道。

    卡顿和修诺也觉得自己玩的有些过头，忙点头打招呼，“对不起。”“不好意思。”

    “算你们识相，到别的地方闹去，别搅着老子的兴致。”大汉坐下搂住一名几乎没穿的女子。

    “保罗，别吓着人家孩子嘛，这么凶一个，搞得我好怕怕哦!”那女子一副胆怯的样子，不过一看就是装的。

    卡顿和修诺转过头来做了个恶心的动作，继续喝自己的酒，不再理会那大汉。

    不过说话的声音还是不合适宜的飘过来，“两个臭小子，要不是见他们年纪小态度好，我一定扒了他们的皮。”

    “那多可惜啊!你看他俩长得白白嫩嫩的，小脸又那么英俊扒了皮会好难看的，人家会心疼的。”

    “怎么你看上他俩了?”大汉的语气有些吃醋。

    “瞧您说的，你把桌子拍坏了我心疼，难道我就看上桌子了吗?”那女人狡猾的说道。

    “哈哈，这话，我爱听，来亲一个。”

    “不要嘛，满嘴都是酒气。”那女子说话的时候一直盯着坐在吧台上的卡顿和修诺，眼中充满了贪婪和欲望，而对身边的大汉似乎失去了兴趣。

    卡顿和修诺满身都是鸡皮疙瘩，好恶心。

    “不喝酒，那还是男人吗，来亲一个。”大汉说着就把那张大嘴凑了上去。

    那女子显然不愿意了，假装被大汉突然的动作撞了个踉跄，把桌子上的酒杯洒到前桌的一位豹人的身上(除了达瓦外，其他各国只有这种地方才能看家其他种族的人，都是些混饭吃的打手或者冒险者)。

第五卷 势力 第四章 骚女人

    豹人回头看着大汉，“哎，哎，哎，你弄脏我的衣服了。”

    “土包子，一边喝酒去，没看见我正忙着呢吗?”大汉没功夫理会豹人，只想快点解决掉身边的尤物。

    在人族的眼里兽人都是野蛮人土包子，而兽人最不愿意听见别人说自己是的土包子。

    豹人的脸开始变形，身体也膨胀了起来，变身了。

    卡顿和修诺饶有兴趣的掉转身体坐在转椅上欣赏着这即将爆发的打斗。

    “你觉得谁比较厉害点?”修诺拿着酒杯悠闲的问道。

    “嚣张的人，总会吃点苦头的。”卡顿没有直接回答。

    豹人拎起大汉甩了出去，还在迷恋女人香的大汉还不知道怎么回事就被扔了出去，重重的撞在墙壁上。

    周围的人爆发出强烈的欢呼声，“打，打，打。”所有人想看的就是这种场面，这种蛇鼠混杂的地方，一天中这样的场面至少要出现好几回，酒馆里会有专门的打手看场子，不过只要没有打群架是没有人去阻止单挑的，这种毫无意义的单挑会给酒馆带了一些生意，因此老板也不会去制止，到最后跟打架的人算帐，只要把打烂的东西赔了钱，打手也是不用出场。

    那大汉摇晃着站了起来，豹人上去又是一拳，大汉再次被打倒在地。

    “他是个狂战士，要狂化了，我们也最好看看他的动作以后也许会用的上，我想我们总有一天要在战场上遇见这些杀人机器的。”卡顿喝了口酒说道。

    大汉突然身体暴涨，青筋直冒，眼睛也开始变红，是个二级狂战士，狂化后与豹人的体积一样，两个体形硕大的家伙展开了肉搏战，你一拳我一爪的，旁边的看客是不断的叫好，大喊过瘾。

    “偶尔来这种地方，也是个不错的消遣。”卡顿觉得很有意思。

    “就是打架的方式太幼稚。”修诺有些不屑。

    “小龙，你总不能拿他们跟变态比吧!毕竟正常人多点，想想如果你什么都不可以用的时候只能靠肌肉的力量你会怎么办?”卡顿问道。

    “很简单，要用脑子配合肌肉，你看那豹人明明可以在出拳的时候再用头撞那家伙的鼻子，可是他却没有，一看就是没脑子的兽人。”修诺摇摇头。

    “嘿嘿，我到是觉得要是一拳出去后再弯肘打脖子，效果更好。”卡顿说出不同的看法。

    修诺点点头，“这办法也不错，以后咱俩没事的时候可以肉搏着练练，这样也许会有什么发现。”

    “好啊，咱俩认识以来还没切磋过。”卡顿也想试试。

    “两位帅哥在聊什么呢?”

    卡顿、修诺扭头一看，竟是刚才躺在大汉怀里的那名妖艳女子，看见她两人的皮肤又是一阵疙瘩。

    “和你有关系吗?”修诺冷声道。

    “不要这么凶嘛，人家也是关心你们，这里好吵，要不要换个地方谈谈心。”只穿了一个胸罩和一个超短裙的女子身体几乎贴上了修诺的身体。

    修诺到也不躲闪，“这里很好啊，刚才你那招借花献佛，使的不错，这两个笨蛋就是互相打死也不知道是你在背后倒的鬼吧!”

    “小帅哥的眼力不错嘛，开个酒馆不容易啊，做老板更不容易，我这也是为了多做点生意，到这里来的客人可都是些蛮不讲理的人。”那女子娇媚的说道。

    “姐姐，你是老板，这我到是没看出来，不过你穿的好少冷不冷啊!”卡顿装纯情的叫道。

    那女子见卡顿比较好说话，就离开了修诺靠到了卡顿的身上，手还抚摩卡顿的脸，“真乖，就你这声姐姐，这酒钱算我请的，还有你朋友的那份也算在内。”

    “不了啦，多不好意思，况且姐姐做生意也不容易，我们付的起酒钱。”卡顿说话也有些麻了起来。

    修诺抖抖身子，“你可别学这些乱七八糟的东西，我可受不了。”

    卡顿乘那女子不注意更修诺使眼色。意思是说，今晚还没地方住哪，我们身上钱有不多，这里有现成的，可要好好利用。

    修诺回道，不要吧，你不怕她把我们给吃了，看她那骚样，一定是个淫妇。

    卡顿继续，怕什么啊，她真要过分，我有办法让她动不了，你忘了我会黑魔法吗?

    修诺笑了起来竖起了大拇指，表示可行。

    “两个小东西，眼睛晃晃干什么。”那女子也感觉到两人异样的眼神。

    “看姐姐，漂亮呗。”卡顿作小男生装说道。

    “真的吗?可不要口是心非哦，你们这些臭男人总是喜欢夸人家一翻，然后占人家的便宜，坏死了。”那女子小手打了卡顿一下。

    卡顿的鸡皮疙瘩在衣服里面乱蹦，拜托，是我要占你便宜还是你已经占了我便宜。

    修诺强忍住笑的看着卡顿，叫你装纯。

    “姐姐，你们这儿有没有留宿的地方?”卡顿一只手抱住那女子的腰问道。

    修诺瞪大了眼睛，好小子，你还真牛。

    卡顿神气的回了一眼。

    “问这个干什么，你不会是想和姐姐过夜吧!看你正经八百的样子原来也是臭男人一个。”女子娇滴滴的说道。

    “我还未成年，怎么和姐姐过夜啊，我们只是到这边了旅游，可是刚到这就被小偷偷了钱包，现在身上没多少钱了，住客栈的话就比较的吃紧，如果姐姐能提供比较便宜的地方给我们将就一晚的话，我们会很感激你的。”卡顿使出了美男计，说话的时候手在腰上噌了几下。

    “早说嘛，搞的人家以为你们要干什么呢?吓死我了，姐姐可没那么随便。”

    ‘才怪。’修诺加了一句。

    “地方到是有，不过等晚上我下班的时候带你们去。”

    “那你什么时候下班啊?”卡顿问。

    “八点整，看在你叫了我这么声姐姐的份上，我请你们吃晚饭，再带你们去看住的地方，这酒钱你们想付就付吧!”女子终于站起来离开了卡顿的身体，不过又被身后看打架的人群一撞，和卡顿抱了个满怀。

    整个胸脯完全的贴在卡顿的身上，“那个死人，这么不小心，有没有弄疼你啊，可爱的弟弟。”

    卡顿稳了下情绪，“没事，你去忙你的吧!”

    修诺锤了卡顿一拳，“还真没看出来你小子有这么一手。”

    那女子在离开卡顿和修诺之后，到了酒馆的后台，后台有一个独立的房间，里面有几个人在打牌，“你们几个出去，把那两个打架的废物拉开，再核对一下砸坏的桌椅，让他们付了钱滚蛋，那个狂战士再教训一下，砍了他一只手，干跟老娘动手动脚的。”

    “老板，我看他是新到这的，不认识您，我看还是算了吧，万一有后台就不太好了。”一个个子矮小贼眉鼠眼的家伙说道。

    女子想了想觉得有道理，“手就不砍了，打一顿不可免，跟他多算点钱，一共摸了我大腿三次，一次算十个金币，要是没钱扣下武器。”

    这时进来一个穿黑袍的男子，“老板刚刚见你跟坐在吧台的两个小子说什么呢?”

    “我必须向你汇报吗?”女子冷声道。

    “哈哈，科顿你就别自讨没趣了，兄弟们开始干活。”一个虎人站起来说道。

    其他人也都站了起来走出后台的房间。

    酒馆里面是人声鼎沸，男的女的都在叫嚣，两个打架的人已经鼻青脸肿，却爱于面子死撑着，继续对打。

    不过叫嚣声在后台的几个人出来以后，开始变小，最终消失，大家都有些无趣的回到自己的坐位，继续自己原先的事情，没人再去看一眼打斗，这到是让卡顿和修诺不解。

    一共出来五个人，一个黑袍男子，一个虎人，一个贼眉鼠眼的家伙应该是个盗贼，如果不是就太可惜了，一个应该也是狂战士，最后一个是位穿着得体的绅士。

    五个人一起架走两个已经没多少气力的家伙，出了酒馆，是走的后门，一会后门就传来惨叫声。

    那贼眉鼠眼的家伙又进来看了看地面，有跑了出去。

    “一共坏了三张桌子，八张椅子和十一个酒杯，墙上的一副画被砸烂，墙壁也有裂痕，加上你们的酒钱一共是二十六个金币又三十个银币，三十个银币的零头就算了，两人一人付十三个金币，不过你，狂战士还要在付三十个金币作为罚款，因为是你先惹的祸。”贼眉鼠眼很流畅的报价。

    “凭什么我要多付三十个金币，我不服，把你们老板叫来。”大汉挣扎着站起来。

    “叫我做什么。”那女子正这时走了出来。

第五卷 势力 第五章 热情的索非亚

    “你，是你，你是这家酒馆的老板?”大汉感觉自己被耍了。

    酒馆的老板，也就是那女的此刻已经穿戴整齐，一条宽松的水桶裤，一双质地柔软的凉拖，上身穿的是半截露脐无袖紧身衫。

    大汉的话刚问完，那女子上去就是一巴掌，“大腿摸的舒服吗?”

    “是你自己送上门来的，***，老子今天算栽了，呸。”大汉用力吐出一口血。

    豹人是当地的小混混，当然知道规矩也知道这些人的厉害，乖乖的掏出十三个金币走人，而那大汉搜遍全身才十六个金币，到是有张魔晶卡，不过里面没钱。

    “***，没钱你还敢砸东西，给我打，往死里打。”女子见没钱顿时翻脸，狠狠踢了一脚大汉，拿着钱进了酒馆。

    以卡顿和修诺敏锐的听觉门外的精彩对白当然是没有错过了，除了感觉那女人是个狠角色外，到也没觉得有什么不妥，这里的人都是生活在低层的人，表面看来比普通的老百姓要风光不少，其实生活一样是很艰苦的，坐在这里喝酒的人，都不知道明天是否还能坐在这里，因为他们必须为了生存去冒险赚钱，开酒馆的人也是和他们挂钩的，在某中程度上要好一点，至少不需要东奔西跑，但也有危险，万一那天得罪了某个大组织的人，酒馆很可能就被别人踏平。

    “我看我们还是别要那女的跟我们找住处了，别反过来诈我们的钱。”修诺似乎对女人有些成见，可能罗莎的歪招给他留下了深刻的印象(见第三卷，第三十五章)。

    “她也是为了生存，应该不会在别的地方算计人的，你似乎有点怕跟女人接触，能告诉我是怎么回事吗?”卡顿已经有几次相同的感觉忍不住问道。

    修诺喝了口酒，把比蒙府门口的那一役告诉了卡顿。

    “哈哈哈，你很衰也，这么简单就把你给打跑了啊，那以后只要是个女人你一定打不过喽!”卡顿开怀大笑。

    “这么简单?要是你遇上你怎么办?”

    “很简单啊，拿个武器不就可以了，或者直接送那打那，怕什么。难道打了那地方你就必须负责吗?没那么夸张吧!像你这样，怎么去追我妹妹。”

    “你知道啊!”

    “从你看玛诗塔的眼神我可以感觉到的。”

    “还是不说这个的好，我们还是想想怎么应付明天的谈判吧!”

    两人正准备说正事，那女子又出现在两人面前，“你们两看起来感情很好啊，从刚才到现在一直聊的很开心，像似有说不完的话似的，有什么好笑的能说给我听听吗?”

    “姐姐，还是穿上衣服更好看。”卡顿的嘴甜的跟蜜一样。

    “别老是叫姐姐的，刚才叫蛮新鲜的，老叫，好象我有多老似的，本姑娘才二十六岁，你们看起来不大应该也小不到那去吧。”

    “我二十五。叫你姐姐差不多。”卡顿笑着说。

    女子想等待修诺报出年龄不过后者并不想说。

    “二十五，那跟我也算同龄人，叫我索非亚就可以了。”

    “卡顿，很高兴认识你。”卡顿伸出手与索非亚握了握。

    “修诺。”修诺只不冷不热的说了两个字其他什么动作也没有。

    索非亚也见怪不怪了，挨着卡顿坐了下来，一是胳膊架在卡顿的肩膀上，好似认识很久的老朋友一样。

    “卡顿，你朋友看上去，好酷，他跟人说话都是这样的吗?”索非亚问道。

    “差不多吧!”卡顿悄悄对着索非亚的耳边说道，“告诉你，他属于那种外冷内骚型。”

    索非亚用怪怪的眼神看了一眼修诺，然后与卡顿笑了起来，修诺打了喷嚏。

    “走吧!”索非亚笑完之后拉起卡顿的手准备离开。

    “去那?”

    修诺也有些奇怪。

    “下班了呀，我请你们去吃晚饭，然后带你们去今晚住的地方，这里太吵，而且人来人往，晃眼睛。”索非亚做了个晕的动作，立马吸引来众多男酒客流着口水的目光。到这里来喝酒的老顾客中有不少是为了看索非亚的，可惜这只可远观不可近触。

    说着又拉着卡顿的手往外走，“等一下。”卡顿从口袋里摸出一个金币丢在吧台上，拉起修诺的胳膊，三人一起出了酒吧。

    “今天老板是怎么了，对那两小子照顾的很，很少见她这样。”黑袍男子从后门进来皱着眉头说道。

    “科顿，吃醋啦，别那么多心，也许老板想钓只大鱼吃，也说不定。”贼眉鼠眼的小个子看穿了科顿的心思。

    “不象，她看那两小子的眼神不对。”科顿暗恋索非亚很久了。

    “也许老板寂寞难耐，想找嫩的玩玩，这两小子要倒霉了。科顿你要带绿帽子了，哈哈哈。”大个子虎人弯腰带着他那恐怖的笑声走了进来。

    “噶尔，你就别拿我们可怜的科顿兄弟兄弟开玩笑了，小心他用风刃割下你的脑袋。”狂战士提醒道。

    “好了都别闹了，老板不在，多注意点，最近新笛斯不是很安稳，人多眼杂，还记得上次有人来闹场子的事吗!科顿，想老板就去追别老是看这不爽看那不愿，拿出男人的勇气来，行了该干嘛的干嘛去。”绅士摸样的男子显然是个二把手。

    索非亚把卡顿和修诺带到了新笛斯的平民商贸区，这里集中着所有新笛斯做小本买卖的商贩，这里也是普通百姓的聚居地，虽在城市中却与那些豪华的建筑群落明显的区分开来。

    “你们想吃什么，这里只要你能想得到的小吃都有。”索非亚一直拉着卡顿的手。

    卡顿几次想挣脱开来，却始终被牢牢的牵住。

    再问了几次都没有得到回答之后，索非亚干脆自己找了家有门面可以坐的小饭店，走了进去。

    “你们既然不说，只好我做主了。”索非亚坐下后说道。

    “你有什么企图吗?”修诺突然冒出一句。

    一时间把气氛搞得有些尴尬。

    “有啊，你怎么知道。”索非亚的回答有点意外，卡顿和修诺认真的等待着下文，“我的企图就是找两个帅哥做朋友，以满足我在其他女性朋友面前的虚荣心。”

    在新笛斯某处大型豪华住宅内的院落中，坐着两个女孩，其中一位一头亚麻色的头发扎成马尾状，一身宽松的休闲服装(当然是他们那个世界的休闲装了)，手里拿着黄珊酒心思重重的样子，另一位女孩同样也是心不在焉，棕色的头发有些卷，随意的披散在身后，一身运动装非常的合身，把她的身材运动的一面完美的表现出来。

    “又让我找，每次都这样，他总是让我找他，气死我了，那有女孩子追男孩子的，一追就是十三年，还让不让人活了，好不容易把兽人那边的事情搞定，又要去找他，等我找到了非杀了他不可。”卡露迪懊恼的说道。

    “哎，你起码还有个目标，我连目标都没有。”罗莎叹了口气说。

    “你不是看上那白头佬了吗?这不就是目标吗?”卡露反问。

    “这也能算目标吗?打了一架而已，我还用了非法手段，人家对我的印象一定差到了极点，恐怕每天都在想怎么对付我。”罗莎爬在石桌上有气无力的说道。

    “你又不是他肚子里的蛔虫，你怎么知道他怎么想的，如果有机会见着了想办法跟人家说清楚，男追女隔座山，女追男隔张纸，你一表白，说不定那白头佬就被你感动了，你看他被你那招逼的脸都红了，一定是个害羞的家伙。”卡露迪安慰道。

    “少来了，还隔张纸呢?刚才也不知道谁在那幽怨的说一追，追了十三年来着。”罗莎被卡露迪这么一说心情好了不少。

    卡露迪看着手中的黄珊酒，“当初，我和他相遇的时候，他喝的就是这种酒，那时候我和他都还是孩子，虽然只是短短的几分钟，一个装傻小女孩的心却已经被偷走了，其实那时我一直认为他会成为一名了不起的商人，现在看来那是不可能的了。”

    “卡露迪，你说三天后五大商会联合举行的商贸会上，索非亚真的能带上特别的男朋友吗?”罗莎问道。

    “其实那次我也是跟她开玩笑的，谁知道她就生气了，搞的当时气氛蛮尴尬的，好在我够机灵转移了话题才稳住局势，否则那天回来不被我妈骂死才怪，不过那女人真的当真了，不过以她的姿色找个男人应该不成问题，至于特殊，我不太明白了，什么才叫特殊呢?对了，你看上的那位到是可以称得上特殊。”卡露迪指着罗莎说道。

    “别老是动不动就揭我的伤疤好不好。再说我可要挠你了。”罗莎做了个威胁的动作。

    就算是威胁也吓得卡露迪跳了起来，“不说了，不说了，美女饶命，美女饶命。”

第五卷 势力 第六章 索非亚的身份

    “大姐，我们就在新笛斯待一个晚上，你让我们怎么帮你啊，三天后我们都不知道到那去。”卡顿知道索非亚的目的之后有些汗然。

    “帮帮忙嘛，只要你们答应帮我，我可以答应你们的任何条件。”索非亚双手做揖可怜装的哀求道。

    “任何条件?”修诺怀疑的看着索非亚。

    “也包括上床吗?”卡顿紧接着问道。

    索非亚在心里至少把卡露迪杀了一千次，要不是她，自己也不用这么低声下气跟两个还没自己年纪大的小子说话。

    在看着卡顿的眼睛五秒中后，索非亚用非常艰难而细小也很无奈的声音回道，“是，是的，也包括上床。”(女人比男人更要面子)

    “我们这有两个人，怎么办呢?”卡顿想作弄一下这位酒馆的美女老板。

    “三天后的商贸会，谁跟我去，我就答应谁的要求，没去的我可以给他点钱作为时间上的赔偿。”索非亚认真的说道。

    “如果就算是上床，也不能让我们帮你还是要走你怎么办?”修诺吃着菜问道，可能是知道索非亚的目的，修诺的态度好了许多，话也多了起来，表情也没那么酷了。

    “还能怎么办?等着别人来嘲笑我呗!拜托，两位大哥了，一定要帮我啊，算我求你们了。”索非亚说着拉起卡顿的手摇了起来。

    其实在索非亚说参加商贸会的时候，卡顿与修诺互换的眼神，就已经决定留下了，因为这可是个好机会，可以观察五大商会的动向，调查一下市场，他们现在可是穷光蛋，以后必须得做点什么，否则那达尔的百姓就得碍饿，修诺虽然很有钱，但卡顿知道那都是他妈妈的遗物，对他来说很重要，卡顿非常能体会他的心情，所以明确表示修诺不要动用那些宝藏，那些东西永远只能放在山洞里，他们必须靠自己的能力赚钱，不然一切也都没有意义了。

    不过因为索非亚之前试图诱惑他俩，所以想教训教训她。

    “摇摇手，就是求了吗?没诚意。”卡顿没好气的说。

    “那要我怎么求你们才满意，我是女的耶，这么低声下气的说话，已经抛弃所有的尊严了，你们还想怎样?”高傲的索非亚第一次在跟男性的对话中处于弱势。

    “叫声哥哥听听。”卡顿很满意索非亚现在的表情。

    索非亚握住卡顿的手又摇了起来，“卡顿哥哥，好哥哥，答应我吧!看在小女子这么听话的份上好不好嘛!”

    这个索非亚嗫起来，杀伤力确实强的不象话，其他小饭桌上的人眼睛都看直了，忘记了吃东西，嘴里流着口水，呆呆的看着索非亚。

    卡顿缩回手，在桌子底下猛搓，太腻歪了，修诺低头苦笑。

    “好吧!我们就多待两天，撑起你的面子。”卡顿还是装出一副勉为其难的样子。

    “说话算话哦，卡顿哥哥。”索非亚娇滴滴的说，然后站了起来，“你们等我一下。”

    被憋了半天的索非亚，正好有气没处撒，走到其他饭桌旁先是笑眯眯的突然拉下脸，“看什么看，看你妈啊，再看把你们的眼睛挖出来，你，你，还有你。”离的最近的直接拿起桌子上的菜盖在了头上。

    这些个吃饭的都是些小商贩和一些胆小怕事的平民，吓得赶紧低下头。

    索非亚觉得还不解气，“全都给我滚。”她觉得自己今天的洋相算是出尽了，特别胆小的纷纷跑了，胆子大点的也在拳打脚踢之下被轰了出去，小饭店的老板敢怒不敢言，要知道钱都还没给呢!

    “老板今天所有的饭钱记在我头上。”索非亚的这句话让老板宽心不少。

    回到自己的饭桌，索非亚又恢复了笑脸，“对付这些色狼就得这样，两位哥哥，不要介意哦。”

    卡顿和修诺面面相觑。

    整个小饭店就剩下三人在就餐，一时之间也不知道说些什么，显得有些安静，饭后索非亚为了跟两人拉近关系，逛了下夜市，不过两人的反应很平淡，最后决定放弃，出了平民区，周围豪华的建筑与刚才的平房成了鲜明的对比，完全是两个世界，但却是用一个城市。

    卡顿与修诺，以为索非亚会带他们去档次高的大饭店住宿，结果却把他们带到一处怎么看怎么像私人豪宅的地方，跟那达尔城主府比起来，只有过之而无不及，索非亚并没有带他们从大门进去。

    “这座府一般没什么人，我经常翻墙过去，住一宿，里面的设施很齐全也很豪华，住在里面非常的舒服，因此我也乐此不彼，今天可是让你们全知道我的秘密了。”索非亚边爬着墙边解释着。

    卡顿和修诺没说什么也跟着爬了进去，他们想看看这女人葫芦里卖的什么药。

    偷进别人的住宅，一切似乎顺利的有些光明正大，翻墙进去走不多远，正好有三间卧室。

    索非亚安排了一下就进了其中一间屋子。

    “你觉得这女人有问题吗?”修诺在房间里看看这看看那的。

    “没问题才怪，我们陪她玩玩呗!也许会有意想不到的收获。”卡顿笑着说。

    “对了明天跟托普尔的谈判，应该会有进展。我们得有所动作，否则那二十五艘战船不是要白白送人了吗?”修诺一直在考虑如何顺利公开的接管那达尔，而不用付一分钱。

    “那是当然的，那帮奸商应该没那么容易上当，所以我们必须非常谨慎我们说的每一句话，我们能偷听别人的谈话，他们一样可以记录下谈判的内容。”卡顿当然也是这么想的。

    ……

    第二天，卡顿和修诺在卧室的桌子上留了张纸条就走了，一座住宅的园墙对他们来说，跟平地没什么区别。

    为了防止事情有什么变化，卡顿他们一早，把新笛斯转了个遍，把整个城市建筑的布局和街道的走向看了个明白。

    按照约定的时间来到托普尔的总部，今天走进去没有再受到什么阻碍，直接就有人招呼着把他们带到会长室。

    里面的人好多，不过不是保镖，这些人有很大一部分，都是卡顿在一年前的塔里夫见过的，五位执事长、财务司司长也就是卡露迪的妈妈、修斯、修洛还有昨天从耳麦中获知姓名的哈曼。

    “两位请坐。”修斯招呼道。

    “昨天两位走后，我们商会高层讨论了很久，我们认为可以卖掉那达尔，不过这是本商会的内部决定，你们也知道自由贸易联盟有五大商会掌控，我们只是其中之一，也就是说我们只有五分之一的决定权，但如果两位肯合作的话，我们保证你们能光明正大的得到这座城市，你们都是聪明人应该明白我的意思。”修洛含蓄的说道。

    “你们有什么决定尽管说，只要能得到那达尔，我们全力配合你们。”修诺很爽快。

    “不过在所有计划实行之前，我们必须看下你们所说的战船。”修斯稍微调整了下坐姿说。

    “那是当然的了，不过那么大的东西，我们不可能带在身边的，战船在那达尔附近，随时可以看货。”卡顿一只手放在椅背上另一只手放在桌上说道。

    “两位准备什么时候让我们看货呢?”修洛问道。

    “你们决定，任何时间都可以，我们那边会有人接应你们的。”卡顿再次强调随意性。

    “商会最快的飞船往返那达尔也需要两天的时间，再除去必要的检查核对，怎么也得三天，只要看了战船，我们就可以签定一份契约，作为证明，在这段时间里，商会将安排两位的食宿问题，新笛斯也有不少好玩的地方不知两位有没有兴趣。”修斯有些武断的说道。

    “看来今天仍然不会有什么进展喽，不过这么大的生意小心点还是很有必要的。”修诺看穿对方的心思，冷着脸走了出去。

    “不用麻烦贵商会了，我们有我们自己的安排，既然这样，我们三天后再见吧!”卡顿双手抱在脑后，向门外走去。走到门口停了下来，“你们两天后是不是举行一个什么商业聚会，我更正一下应该是两天后再见。”

    走出托普尔商会，修诺回头看了看大楼，“看战船是假，周密的部署计划，以及如何顺利得到二十五艘战船是真。”

    “我们先跟汉杰斯联系一下，跟他说明情况，不知道托普尔的人见到汉杰斯会怎么想?”卡顿想象着修斯知道汉杰斯跟他们是一伙以后惊讶的表情。“想想还是打架来的爽快，这谈生意还真是费功夫。”

    “以后烦人的事情还多着呢?恐怕买下那达尔没多久，我们就必须跟自由贸易联盟翻脸，否则如何扩张。”修诺看着卡顿说。

    “不用那么着急吧!就算得了那达尔，我们也没有能力跟一个国家抗衡的。”卡顿不太同意。

    “所以要联合费拉曼王国。”修诺的话吓了卡顿一跳。

    “老大，你难道不知道我和费拉曼的关系吗?”

    “所以你不用出面，我来就可以了。”

    “你想先拿自由贸易联盟开刀吗?”

    “不是，我们第一个目标就是费拉曼，但是要让人觉得我们对付的是自由贸易联盟，合作的是费拉曼，这第一个目标本来是准备瞄准凡特的，不过我想你会更愿意对付费拉曼吧!”修诺笑着说。

    “哈哈，知我者小龙也，上次学院事件我看多半也是他们搞的，还害的我爷爷放弃一生的追求，甚至还派人追杀到达瓦，这笔帐是该算算了。索非亚必须把握好，可能会有用。”卡顿收起一惯无所谓的表情，眯着眼睛说道。

    “你也看出来，她不一般了。”

    “白痴也看的出来啊，一个普通酒馆的老板怎么可能参加上流社会的商业聚会，我们昨天住的地方分明就是她的家，她的演技真的不是一般的差，考虑事情也很简单。”卡顿摇摇头。

    “她以为我们不过是两个看起来样子还算不错的小冒险者，想拿我们暂时当一下挡箭牌而已。不过到是为我们提供了方便，你注意到昨天晚上喝水杯子上的标记了吗?”修诺问道。

    “当然。”

    两人很有默契的笑了起来，又突然收起笑脸一起阴险小声的说道，“她是布尔丹的千金小姐。”也在这时两人到达了酒馆。

    上午时分，酒馆里很冷清，几乎没有人，酒保有只是无聊的擦着其实很干净的桌椅，见有人进来忙上前招呼，一见到卡顿和修诺，酒保变得更加的热情，因为昨天他看见老板对这两位年轻人的态度非常好。为了自己的‘钱’途态度好点是不会错的。

    酒馆的五位打手百无聊赖的坐在酒馆的各个角落休息，除了科顿开始注意以外，另外四人在瞟了一眼，就继续干自己的事情了。

    科顿的心里很不爽，突然一个念头出现在脑海里，跑在贼眉鼠眼跟前，“马修，帮我一个忙怎么样?”

    “大法师，用的着我这个小贼帮忙吗?”马修不以为然。

    “十个金币。”科顿非常的慷慨。

    一听有钱来劲了，“好，一言为定，应该跟那两小子有关吧!说吧，想我怎么整他们。”

    科顿压低声音在马修的耳边说道:“让他们没钱付帐，我们好名正言顺的教训他们。”

第五卷 势力 第七章 空间门

    马修做了个OK的手势，收起手里把玩的小刀，向吧台走去。

    “两位喝点什么酒?”马修代替酒保招呼道。

    “来两杯红珊酒。”卡顿看了一眼马修说道。

    “你的那位姐姐似乎不在。”修诺开玩笑的说道。

    “你们老板不在吗?”卡顿问马修。

    “早上来了一会，又出去了，好象是她的朋友叫她出去的。”

    “哦，知道什么时候回来吗?”

    “我只是个伙计，那敢问老板的事情。”马修打开酒瓶，熟练的拿出来两只高脚杯然后满上酒。眼睛却有意无意的观察卡顿和修诺的衣服构造，心中猜测着钱可能摆放的位置。

    ‘黑衣小子(卡顿)可能放钱的地方有三处，从我这个角度看，上衣应该没有放钱，那么还剩下两处，蓝衣小子身上可以放钱的地方好多，能看见的至少有八个地方，有点辣手，关键是这两人根本没有防备，而我却感觉无从下手，这是怎么回事?’马修心里打着如意算盘，手上很利索的做着事情。

    马修原先是名盗贼，但是那次在街上偷索非亚钱包的时候被绅士逮住之后，他以为自己完蛋了，结果不但没有打他还给他钱，于是他就加入了索非亚一伙。马修最拿手的绝招有三个，一个是易容，一个是飞檐走壁，最后一个也是他以前混饭吃的法宝，分身术，听名字好象很神气，其实并不是真正的分身，只是一种类似残像拳的功夫，只不过残像保留的时间远远超过残像拳，可是在原地保留十多秒钟，而真身可以在这十多秒里消失，是一种空间魔法。

    马修在吧台里面背对着卡顿和修诺，使出了这招分身术，用这招的原因是修诺身上的口袋太多了，一爪子下去，捞不完，所以必须使用些非常手段。

    卡顿的眼神提醒修诺，‘有人在你的后面。’

    ‘我知道，是那个酒保，空间魔法使的还不错。’

    ‘要不要戳穿他。’

    ‘用不着，我身上没有钱的，我们不用跟这些小家伙一般见识，我还不想让索非亚知道我们的底细。’

    ‘那我们来干杯吧!’

    两个杯子在空中撞在一起，马修在摸索了十多秒之后不得不回到残像中去，否则残像就会消失了。‘奇怪，他们两个的身上怎么没有钱，没道理呀!’

    修诺的身上确实没有钱，但是卡顿身上是有的，不过卡顿的速度比马修的还快，先一步把钱放进了马修摸了半天却没钱的修诺身上。

    马修不动声色的走出吧台，进了后台的房间，科顿也跟了进去。

    “怎么样?有没有拿到钱。”

    “他们身上根本没有钱，怎么拿?”马修摊开手说道。

    “没有钱?没有钱他们来喝什么就，会不会是你有什么地方没有摸到?”

    “不可能，连之前我判断不打可能放钱的地方我都摸过了，根本没有，只要放金币的地方我的触觉不可能没有反应，否则我找饿死在街头了。”马修很肯定的说。

    “难道他们知道老板是不会要他们钱的所以没有带钱出来?”科顿继续猜测。

    “他们昨天还给钱的。”马修觉得不带钱不现实，但事实证明他们身上确实没有带钱。

    “老板被卡露迪小姐叫走了，恐怕今天回来可能性为零，我们就看看他们给不给钱，如果不给就一顿打，我们又不认识他们。”科顿狠狠的说道。

    “吃醋的男人同样不能惹啊!”马修摇摇头走了出去。

    当科顿想完如何教训两小子出去的时候，两小子已经走了。

    “他们人呢?没给钱就让他们走了，你们还是不是酒馆的打手啊，喝霸王酒还大摇大摆的走出去，要是传出去，这酒馆还开不开了。”科顿什么也没问直接喊了起来。

    “大法师，人家给钱的。”保罗擦拭着自己的大板剑同情的看着科顿说道。

    “给钱，他们没钱怎么给，马修这是怎么回事?”科顿感觉被人给耍了，其实根本没人耍他。

    “不知道，第一次遇见这种情况。你的十个金币我不要就是了。”马修才是最奇怪的一个。

    “马修，看来两年没动过手，现在生疏了。”绅士拿着酒杯说道。

    “可能是吧!”马修心里却不这么认为，他感觉是碰上高手了。

    科顿闷闷不乐的又回后台去了。

    “这帮小痞子似乎对我们不是很友好。”修诺除了酒馆后说道。

    “既然是小痞子，他们对谁都不会很友好的。”卡顿笑道，“我们现在去那呢?”

    “回那达尔怎么样?”修诺神秘的说。

    “回去?现在?时间来不及吧!”卡顿很怀疑。

    “我不是跟你说过我母亲的收藏吗?本来不想用的，不过我觉得我们有必要回去安排一下，好让汉杰斯他们好好的准备准备。”

    “什么东西这么神奇?”

    “是一种空间门，但是只能用三次，三次之后就会消失的，听母亲说，好象是神族的一种交通工具。”修诺拉着卡顿进了没人的小巷，从口袋里掏出一个圆形的小东西，放在地上，按下红色按纽，立刻出现一个房间门大小的空间裂缝，“我已经把目的地告诉空间门了，穿过门就可以到达那达尔。”

    为了给大家一个惊喜，顺便来个突击检查，修诺把方位定在了那达尔的某个角落。

    首先去了佣兵工会，那里已经不复存在了，改成了军营，魔法工会也改成了魔法会所，城墙方面的进度似乎慢了不少，跟他们走的时候没什么两样，这到是让卡顿和修诺有些纳闷。

    带着疑问回到城主府，站岗的士兵见两位首脑人物回来，都必恭必敬的行礼。

    两人直接去了训练室，汉杰斯一直对异族耿耿于怀，感觉自己的实力还必须提高，所以在安定下来之后多半会在那里。

    未见其人先闻其声，“所谓的斗气，就是把蕴藏在身体里的能量释放出来，而这种能量每个人都用的，可以通过后天的训练来增加能量的大小，有很多人认为这些能量是隐藏起来的，其实并不是那样的，这些能量只是非常均匀的分布在身体的没个细小的组织内，甚至头发和汗毛中都有，你必须去感受它们的存在，然后有效的把它们聚集在一起，再壮大它们，然后再把它们分散在原来的地方。”

    修诺和卡顿相视一笑，如果由汉杰斯在训练他们，过不了多久就会出现很多高手的。

    “嗨，大家好。”卡顿在门口招手道。

    “这么热闹，大家都在啊!”修诺也站在旁边说道。

    训练室占地一万平方米，除了墙壁之外增加了防御极高的内结界，这都是艾米佳的功劳，这种结界可以让房屋更加的牢靠耐撞击，只要不是变态级别的，都不会使其损伤的。

    “你们什么时候回来的?我们怎么一点消息也没有收到。”达瑞很奇怪。

    兰贝雅眼神有些不对。

    “五天就全部搞定了吗?”码诗塔觉得似乎快了点。

    莱丝什么也没说直接扑了上去，一把抱住卡顿，像似几年没见面的情侣般，也不顾周围这么多人看着。

    杰西卡深情的看着修诺柔声道:“你回来啦!”修诺点点头。

    伽利向卡顿竖起大拇指示意一切都好。布雷妮眼睛有些湿润。

    “你们搞突袭是不是啊，搞的这么神秘。”乔依娜嚷嚷道。

    阿德那笑看着门口的两人，南茜两颗长长的犬牙也露了出来，比喝了血的样子还甜。甘列与汉杰斯也笑呵呵的看着门外。

    “才五天也，你们也不用这么欢迎我们吧!搞的我好不适应，丝丝快下来，你力气太大了，我呼吸好困难。”卡顿憋着气说道。

    修诺拍拍杰西卡，向玛诗塔笑了笑，然后说道:“这次回来只是暂时的，过几个小时我和卡顿就要离开，因为有很重要的事情要跟大家说一下，所以用了比较特殊而又迅速的方法回来的。”

    莱丝在卡顿百般哀求下，才依依不舍的送开双手。“汉杰斯叔叔，明天你可能要碰见你以前的老东家了。”

    “他们要过来吗?来干什么?”汉杰斯问道。

    “他们说要过来看货，我和修诺答应他们用二十五艘战船换那达尔，托普尔的人有些心动，不过在合作之前他们想先看到战船，再签定契约。”

    “你们回来就是要告诉我们这件事的吗?”玛诗塔走上前问道。

    “不是，有更重要的事情告诉大家，如果我们能配合默契的话，也许一艘战船也不用付，就可以拿下那达尔。”修诺神秘的说道。

    “这到底是怎么回事?”玛诗塔又问。

    “大家坐下，听我和修诺慢慢道来。”卡顿笑着说。

第五卷 势力 第八章 商贸会

    “照你们这么说，自由贸易联盟内部五大商会之间的关系比我们想象的还要糟糕。”玛诗塔听完卡顿和修诺的述说之后第一个说话。

    “这也是我和修诺从托普尔商会的谈判态度中，猜测的，我们并不清楚他们之间到底发生了什么，但可以肯定他们的关系很紧张，那达尔到现在也没人过问就是最好的证据。”卡顿搂着莱丝说道。

    “等他们的人来了之后，汉杰斯就由你直接带他们去看战船就是，不过他们要是有什么要求，你们一定不要答应，你就跟他们说所有的事宜全由我和卡顿在新笛斯进行安排。”修诺嘱咐道。

    “那你们两个到底有什么计划，跟我们说说，我现在还没明白如何一艘战船也不给就能光明正大的得到那达尔?”兰贝雅似乎已经忘记了自己这几天闯的饿祸，好奇的问道。

    大家也很期待。

    “我和卡顿认为既然他们想跟其他四大商会耍诈，然后再利用我们迫切想名正言顺得到那达尔的心理，与他们合作，制造出一个收复那达尔的假象，让外界以为那达尔被一群山贼给霸占，然后被他们收复，那么收回那达尔之后托普尔商会就是最大的功臣，而那达尔本来就不属于五大商会中的任何一个，它不过是联盟中的一个附属品，但是有功的托普尔就毫无争议的成为那达尔，新的主人，因为那达尔地理位置较偏僻，另外四大商会也不会太过在意的，其他的国家也不会对这件事引发足够的注意，到时候托普尔商会就可以很容易的把城交给我们，拿走二十五艘飞船，对外就说是他们派的驻军，这样他们不仅可以得到想要的东西还可以取得自由贸易联盟境内百姓的拥护，百姓们只信任可以保护自己的人，能够收复失地就能够给予足够的保护，这些都是我和卡顿在偷听了对方的一些谈话之后推测的，除非托普尔是一群白痴，否则只有这么做。而这里面有一个致命的弱点，足以让我们在最后给托普尔一拳重击让它得不偿失。”修诺说道这停了下来，因为他想听玛诗塔的分析，每次都会被她说的很准，这也是修诺为什么喜欢这个女孩的原因。

    果然是玛诗塔开口，而且一语道破了全部玄机，“见不得光，这是托普尔商会最大的弱点，而我们则无所谓，最坏也不过放弃那达尔而已，我们本来就一无所有，根本不在乎外界对我们的看法，而托普尔就不行了，他们这么多年的经营其中一定有很多重要的计划和措施，如果别国以及其他商会对其失去了信任，他们很可能会被其他四大商会联合攻击，况且五大商会都有各自的打算，但时机都没有成熟，实力强劲的托普尔更不希望自己的计划未达成之前遭到破坏，只要到时候我们有足够的证据，证明这是托普尔的阴谋，就可以要挟他们，那么二十五艘飞船非但可以不给，还可以从中获得利益。”

    啪，啪，啪。卡顿和修诺同时为玛诗塔精辟而准确的分析鼓起了掌，这位将来成为卡修军团的军师也已经在十几位创始人心理初步奠定了坚实的基础。

    “精彩，精彩，妹妹几乎是一点也不差的与我和修诺想到了一起，你比我和修诺还狠，我们只想到要挟得到那达尔就可以了，你却还要从中获得利益，你不去当商人真是可惜了。”卡顿赞叹道，他现在有点明白修诺为什么看上自己的这位堂妹妹了。

    玛诗塔杂卡顿和修诺的喝彩之后，被大家看的有些不好意思，“我不过是想到那说到那罢了。”

    “塔妹，最聪明了，我一直你是最棒的。”有没有夸她，不知道兰贝雅兴奋个什么劲。

    “证据我想很容易收集的，可以直接用记忆水晶记录下来，其他一些纸面上的契约也要保留，我们应该可以很快得到那达尔。”修诺对前景充满了信心。

    不知不觉已经是傍晚了，大家却依然兴致勃勃。但卡顿和修诺必须回新笛斯了，走之前两人吃了一顿大餐，两小子可是一天都没有吃东西了。

    走在灯火通明的新笛斯大街上，“去酒馆，看看索非亚回来没，好好照顾她，以后也许用的着。”修诺拍了卡顿一下说道。

    回到酒馆索非亚已经回来了，看见卡顿和修诺，高兴的不得了，有点失而复得的感觉，她以为两小子不会回来了，之后的两天过的有些单调，不过到也清闲，唯一不爽的就是，索非亚非要逼着卡顿他们穿那昂贵华丽却穿起来极不舒服的礼服，这让卡顿和修诺很是头疼。

    商会上的伴侣索非亚当然毫不犹豫的选择了卡顿，她可不想带个不苟言笑说话直接的家伙做男伴，会说话又不失幽默的卡顿当然成了她最合适的对象。

    在卡顿穿上晚礼服的瞬间，索非亚已经感觉到自己将会在商会上成为焦点，俊男美女总是会吸引很多目光的，卡顿本来就是贵族出生，从小也是在那种上流社会的影子下成长的，那时候也许是性格和体质的原因才让他少了很多与人接触的机会，但先天的优势永远是不会退化的。

    紫发紫瞳紫眉毛，这本来就足够的吸引人了，再穿上贵族商人目前比较流行的晚礼服，简直就是天之骄子，看的索非亚都有些入迷。

    修诺虽然没有成为索非亚的男伴，但他还是要去参加商会的，以索非亚贴身保镖的身份出席，在晚礼服的档次上要比卡顿的逊色一点，但那身衣服把修诺的酷状表达得淋漓尽致。

    索非亚这两天醒着也好睡觉也好，总是会突然笑起来，因为她老是想到这样的两个男人伴随在自己的左右，出席商会现场的时候，那些贵族夫人千金小姐是怎样羡慕的看着自己的，还有卡露迪嫉妒的眼神。

    期盼中的商会终于来临了，穿戴整齐之后索非亚挽着卡顿的胳膊，修诺跟随在身后走进，在布尔丹商会总部主会堂举行的第八十届自由贸易联盟商贸协作会。

    这那是什么协作会，分明是上流社会彼此交友炫耀财富的聚会，每个人穿着都非常的讲究，力求鹤立鸡群，决不会出现一件相同款式的衣服，女士们更是带上最好最贵最特殊的首饰，以吸引更多人的目光。

    一些个年轻的服务生穿着制服不断的穿梭在人群之中，他们的手里拿着托盘上面放着酒和杯子，如果你想要，直接拿就可以了。

    索非亚今天也是一身黑色连衣裙式的晚礼服，大半个背也露在外面前面到是没怎么露，这身衣服到并不是很高档，因为索非亚对自己的容貌很自信，是不需要衣服和首饰衬托的，这一点到也不用怀疑，她确实有那样的资本。

    三人走进会场的时候众多的目光在不经意间集中在了他们身上，索非亚为了加强效果，故意晚来了几分钟。

    卡顿和修诺并不去理会那些惊叹的目光，用余光不断观察着周围的每个人，并记住他们的样子和特征，也许以后那个就用的着，也许那个会成为自己计划的下一枚棋子。

    会场的人特别的多，每个人都在和自己熟识的朋友围在一起聊天，周围也有些椅子，如果累了也可以坐下休息，在靠墙的某处，坐着两位女孩，从她们进来会场到现在一直都是坐在那，看上去似乎心情不是很好，但是她们出色的外表赢得了许多年轻贵族和商人的青睐，短短十多分钟，来了好几个人搭讪，都被她们回绝了。

    这不，还没安静的坐上一分钟，又来了两位年轻男子，看上去他们很自信，长像也说的过去。

    “美丽的卡露迪小姐，我是德克城城主的儿子，克德曼，我可以请您跳支舞吗?”年轻人非常得体而又有礼貌的说道，肢体语言也很丰富。

    “脚扭伤了，跳不起来。”卡露迪表情僵硬的说道。

    旁边的罗莎回的更绝，“没兴趣。”拽的很。

    两人一点也不在乎得罪人，当然她们确实也不怕，论单方面的实力现在在自由贸易联盟无人能与托普尔抗衡，罗莎的师父更是人族十大高手之一，恐怕比这两女拽的人还真不多。

    在听到两女的回答之后，两位邀请的男子显得非常的尴尬一时间僵住，站在那，也许是完美的自信心被轻易的打破，有些接受不了。他们可也是非常有实力的。

    突然卡露迪的眼睛亮了起来，一直未笑的容颜竟然发出灿烂的笑容，整个人完全的活跃了起来，罗莎也在同一时间得到了释放，只是她比卡露迪多了几分羞愧和不安。

    还站在两人面前的两位男子，见两女的神情完全变了，以为自己打动了两女，一瞬间他们的自信心又回来了，原来自己的魅力这么大，不过需要点时间而已，弯下腰伸出了手。

    卡露迪和罗莎兴奋的互看一眼，放下手中的酒杯，向刚从门口进来的卡顿和修诺跑去，中途撞到不少人，也许是喜悦占满了心田，两人竟然完全没有看见夹在中间的索非亚。

第五卷 势力 第九章 与矮人的合作

    两位保持着姿势的年轻男子，脸几乎都丢尽了，之前被拒绝的男子当然也会注意到他们，此刻都偷偷的暗笑，庆幸自己去的时候，至少两位拽女没没跑掉。

    “她不是脚扭了吗?”克德曼自语道。

    卡顿和修诺也注意到向自己靠近的两女。

    ‘是她，她对我可是知道的一清二楚。’卡顿的第一反应，另外一个女孩，卡顿并没有见过，所以没什么想法。

    ‘这个卑鄙的女人，怎么会出现在这里?’这是修诺的第一反应，卡露迪与罗莎在一起，修诺并不感到奇怪。

    卡露迪下面的动作让所有人都吃了一惊，特别是修斯和卡露迪的妈妈采丽丝，修洛和一位执事长去了那达尔，明天才能回来，所以没有来参加。

    卡露迪直接抱住了卡顿，而且是在众目睽睽之下，她拥抱的姿态非常的不雅观，双手抱着脖子，这个动作是拥抱的基本动作，所以很正常，可是她的两条腿也离开了地面叉开盘在卡顿的腰上，现场所有人都歪着头看着这一幕。

    “死丫头，发春了是不是。”采丽丝感觉很丢脸。

    “嫂子，小露迪长大了，她有她自己的选择，我们是管不了喽。”修斯到不觉得有什么不妥。

    “喂、喂，小姐快下来，这么多人看着呢?”卡顿试图放她下来，但是抱的太紧。

    “我不管，你这一走又是大半年，不让你走了，上次都跟你说了人家找了你十二年，难道非要我明说我爱你，你才满意吗?”卡露迪羞涩的在卡顿耳边私语。

    “厄…”卡顿没想到这妮子这么大胆直接，不过上次在塔里夫卡顿已经感觉出她对自己的感情不一般，只是那时候没空想这些。

    “小姐你很沉的，能下来说话吗?行个方便吧!”卡顿无奈的说道。

    “就不下来，除非你答应娶我。”卡露迪谈起来条件。

    娶你就娶你呗，我又不会吃亏，“好的，我答应你。可以下来了吧!”

    “你要是反悔我就吃了你。”卡露迪在卡顿的脖子上轻咬了一口。

    见卡露迪下来，一直插不上手的索非亚立刻推开卡露迪，抱着卡顿的胳膊说道，“他是我今晚的男伴，你抱个什么劲。卡顿你和她怎么认识的?”

    “我和她怎么认识的，这恐怕要追溯到十三年前了，还真是个美好的回忆。”卡顿想起了那个天真的小女孩。

    “卡顿，你怎么成了她的男伴?”卡露迪不敢相信。

    “商会结束再告诉你行不行?”卡顿眨眨眼。

    卡露迪做了个鬼脸推了一把罗莎就跑开了，她知道卡顿说告诉她就一定会告诉她的，而且到这种地方来的人多半都会有一些目的，卡顿一定也有自己要做的事情，所以卡露迪聪明的闪人。

    “上次的事情，我向你道歉。”罗莎有些胆怯的说道。

    “没什么好道歉，你那么做并没有错。”修诺到是没想到这女人会道歉，不过他觉得那好象没什么值得道歉的地方。

    “我能和你跳支舞吗?”罗莎主动邀请，她觉得干站着很别扭，得拉近距离。

    修诺本想拒绝，卡顿先说话了，“去吧!这么美丽的小姐来邀请你，没看见周围的人都很红眼吗!”又推了推修诺。暗示分开来比较好观察，修诺明白我的意思，虽有些不情愿，但还是去了。

    “真没想到你居然认识卡露迪，还是认识了十三年的老朋友，她对你的可不是一般朋友的感情啊!”索非亚有些失落，和她想象的场面大相径庭。

    卡顿无心去讨论他与卡露迪的关系，“你不也认识吗?我在想一名小酒馆的老板怎么会认识她的呢?还有你为什么能参加这样的聚会呢?我需要一个合理的解释。”

    “没什么好解释的，我不过是个喜欢自由放飞的金鸟，你应该明白我的意思。”索非亚并不打算隐瞒自己的身份。

    会场的灯火突然全部的熄灭了，只有前台的灯还亮着，一位富态的中年人站在唯一的亮处，对着大家说道:“先生们女士们，今天是一个特别的日子，不仅是五年举行一次的第八十界自由贸易联盟商贸协作会，而且也是我们布尔丹商会成立五百年周年纪念日，所以在荣幸的举办本界商贸会的同时，也为本商会庆祝五百岁的生日，希望今天各位能玩的开心，同时多谈几笔大生意，财源滚滚，永富永贵，各位让我们举起手中的酒杯，为商界的繁荣干杯。”

    “这家伙满会渲染气氛，他是布尔丹商会的发言人吗?”卡顿像似在寻问有像似在自语。

    索非亚在黑暗中看了一眼卡顿，“他叫索尔是布尔丹商会的会长，也是我的父亲。”

    这绝对是目前为止最好的消息，卡顿原先以为她也许是商会某位有点权利人的女儿，没想到竟然和卡露迪的身份一样。

    “看来你不是很喜欢你父亲。”

    “你喜欢你父亲吗?”索非亚没有回答反而反问。

    “非常喜欢，我觉得这世上没有比他更好的父亲了，虽然他有时候很衰。”

    “很衰，也能成为最好的父亲吗?”

    “我指的是他在老婆面前很衰。”

    “也就是说，你老爸很害怕你老妈喽。”

    “可以这么认为吧!”

    灯亮了，大家都举杯喝酒，算是迎合索尔的话，至于每个人心中是怎么想的，只有他自己知道了。

    这是一个随意自由的大型商会，没有主角，也没有主题，就像一个派对一样的随便，可以到处走动吃东西聊天，跳舞，如果你想认识某个人也会很容易，正是因为这样自由贸易联盟每隔五年举行的这种商贸协作会，成了各方知名人士贵族商人，大型聚会，大多数人都会某种原因来参加，当然没有一定的实力是不会得到邀请的，就算来了也进不了会场。

    索尔是一位很有眼光的商人，在他接管布尔丹的时候这个商会不过是自由贸易联盟众多商会中一个不大不小的中型规模的商会，他只花了三十年，就把布尔丹商会变成了自由贸易联盟中最大的商会之一，一举成为自由贸易联盟的五大统治者中的一位，在整个洛亚的商业界，这都是一个传奇一个神话，没人会怀疑索尔独到的眼光。

    三十年前，没有人认为帮助矮人运输食物会有什么利润可赚，但是索尔却认为这是一个大买卖，在他接手商会的那天立刻停止了商会的所以贸易往来，全力与矮人进行运输方面的合作，矮人是天才艺术家和武器制造商，但他们却因为身材矮小以及居住环境的影响，不善于长途跋涉，索尔正是看出这一点，专门给矮人聚居地运送食物和日用品，而这些矮人没什么钱，就用自己锻造的武器和手势进行交换，开始的时候矮人还不怎么习惯，但是时间一长，他们觉得这样很方便，于是越来越多的矮人愿意与布尔丹商会合作，这些武器对于矮人来说根本算不了什么，但是拿到人族中去，却是上好的利器，偶尔也会有一些极品的出现。

    索尔只用一些食物和日用品换回一些上佳的冷武器，于是三年后，这位运输商，又成了一名冷兵器军火商，并且在整个洛亚的冷武器市场占有百分之六十的市场份额，他明白做大了矮人会眼红，这时候他又与矮人达成一致，免费提供食物，而矮人也同时给他提供武器，他把一半的利润分给矮人，不是很富裕的矮人觉得自己赚了，于是与布尔丹商会成立了兵器城，钱全部是由布尔丹出的，所以在矮人中流传着这么一句话，没吃没喝要去布尔丹，有吃有穿还去布尔丹。在兵器城里几乎住的都是矮人，而且个个都很有钱，这里的矮人是不住地下和山洞的，只要打造出一把兵器，就可以得到非常丰厚的报酬，现在已经不是那么容易进去的了，必须通过严格的考核，证明你是名合格的铁匠，你才能加入到兵器城。

    索尔从自己的女儿进门的那刻起就已经注意到她身边的男孩，从气质上看应该是个贵族，可自己并没有见过这么一号人，他还自信洛亚有头有脸的人，他不知道还不多，只有自命清高的克达曼人了解甚少。

    “索非亚，进来这么久，怎么不跟老爸介绍一下身边的这位年轻人。”索尔讲完开场白之后，第一件是就是跑到自己的女儿身边寻问卡顿的有关情况，他认为这年轻人不简单，商人的终止就是决不放过认识任何一个人的机会，哪怕那个人更你毫不相干。

    “有必要吗?”索非亚的回答怎么也不像是女儿在回答父亲的问话。

第五卷 势力 第十章 会场暗战

    如果卡顿不知道索尔是索非亚的父亲的话，也许他不会有什么感觉，可是他现在知道索尔与索非亚的关系，索非亚这么一说，让卡顿到有些感觉尴尬。

    “呵呵，小野猫，都让你自由飞了，也跟你道过谦了，还在生我的气吗?”索尔一点也不在乎自己女儿不尊敬自己的表现，乐呵呵的说道。

    这到是让卡顿另眼相看了。

    “我一生的幸福差点毁在你手上，你还笑的出来。”索非亚显然对自己父亲的意见非常大。

    “过去的事就让它过去吧!算老爸犯迷糊不行吗?今天可是商会五百周年纪念日，这么点面子都不肯给我吗?”索尔继续恳求道。

    被这么一说，索非亚到也没什么好说的了。三人站在那至少沉默了十多秒，卡顿见索非亚不说话，只好自我介绍起来。

    “你好会长，我是您女儿的好朋友，我叫卡顿，很高兴见到您。”

    “你好，你看我女儿这么凶一个，平时有没有欺负你啊!”索尔半开玩笑的说道。

    索非亚有些不好意思的看向别处。

    “凶?一点也不啊，我看索非亚温柔的很，只是不太会说话而已，语气也有些呛，其实心里她并不是那样想的。”卡顿游刃有余的说着，也在为他们父女两打圆场。

    “年轻人，你很会说话啊!能告诉我，你是做什么的吗?”索尔慢慢切入正题。

    “如果我说我什么也不做，你信吗?”卡顿微笑着说。

    “如果我说信，你信吗?”索尔扑朔迷离的看着卡顿。

    顿尔两人同时爆发出会心的笑声，索非亚也开始怀疑起卡顿的身份来，一个普通的旅人是不可能如此轻松的与自己这位老奸巨滑的父亲交谈的，普通人在索尔锐利的眼光下，就已经把自己暴露了，说话在不经意间也会受到控制，但卡顿此时说的每句话都非常的有条理性连短暂的停顿都没有，甚至让索尔跟着他的思维在走。

    索非亚迷惑的看了一眼卡顿。

    开玩笑，能跟魔王巴法诺维称兄道弟的卡顿，跟索尔的对话，不过是小儿科。

    “那小子跟索尔那只老狐狸聊的很开心啊，他们不会跟布尔丹商会有什么勾当吧!”采丝丽一直注意着卡顿的动向。

    修斯端着酒杯晃了晃，“应该不会，那样对他们不会有什么好处，不过很有可能是在为自己寻找后路，也是为了防止我们没有兑现与他们之间的承诺，这个在商场上是惯用的招数，嫂子不用太过多心，我们只要按计划行事就可以了。”

    在外面的露天舞场中，修诺与罗莎一直在跳舞，罗莎的心总是不由自主的在乱跳，想找话说，又不知从何说起。

    “杰西卡，她还好吗?”总算想到了可以聊的话题。

    “她很好。”修诺简单的回答。

    “她现在一定很恨我当时那么对她吧!我也是一时气愤，当时知道剑丢了之后真的很着急，我们必须对顾主负责的。”

    “你不需要跟我解释什么的。”修诺冷声道。

    罗莎有些受不了修诺对自己态度了，“你就不能对我的态度好点吗?那天之后我天天想你，你就这样对我。”

    “这算是表白吗?”听了罗莎的话，修诺忽然有些明白，冷俊的脸也柔和了不少，女追男真的只隔了张纸而已，就算是高手也难以幸免。

    罗莎的脸立刻红的跟熟透了的蛇果似的，“我只想你对我态度好点，那次我也是没办法，我又打不过你，只能……”

    “告诉我三围，我就原谅你。”修诺一反常态的说。

    从杰西卡的口中，修诺对罗莎也有一定的了解，所以当罗莎那么直白的说出心里话后，修诺已经不再怪她了，一个正常人很难去责怪一个喜欢自己的人的，大多数情况下。

    罗莎惊奇的看着修诺，原来他也有这么一面，她还以为他永远都那个酷酷的样子。

    “你要知道这个干什么?”罗莎羞涩的说道。

    “你不是要做我的女人吗?如果我不了解你，你怎么做的成呢?”

    “不用说的这么直接吧!再联系上次的事情，好象我是个很随便的女人似的。”罗莎的身体几乎贴在修诺的身上，抬头说道。

    “再不说的话，我可要自己动手量了。”修诺揽在罗莎腰部的手开始蠕动起来。

    “别闹了，我说，85、63、86。”罗莎的声音细小的几乎听不见。

    “魔鬼身材，绝对正点。”

    罗莎简直不敢相信修诺会说出这样的话语，修诺有时也觉得自己太过的死板了，所以想稍微改变一下。

    “修斯叔叔，你们最近不是跟什么人在谈一笔举足轻重的买卖吗?有没有邀请他们来参加这次商会?”有些无聊的卡露迪又拒绝了几位公子哥的邀请之后，来到托普尔商会的聚集区。

    “来是来了，不过不是我们邀请的，这两个人我想你也认识。”修斯知道自己这个侄女很精明，所以没打算隐瞒她。

    卡露迪张大了小嘴，“你指的难道是，卡顿。”

    “你认为还会有谁呢?”修斯知道卡露迪喜欢卡顿。

    “那太好了，能交给我去处理吗?”卡露迪想借机接近卡顿。

    “不行，你一个小孩子家懂什么，把你卖了你还帮着数钱，怎么能交给你。”采丝丽也从修斯的口中知道一点关于她这个女儿的小诽闻。

    卡露迪嘟起个小嘴，站到一边去了，有她妈在什么事都不好办。

    除了托普尔商会和布尔丹商会以外另外三大行会分别是索罗商会、利顿商会和福克商会，每一个商会都垄断着某一项重要的产业，而且都是占去市场份额的百分之五十以上。

    “莫斯特，你去查一下与索非亚在一起的那小子，他似乎跟托普尔和布尔丹的两位千金大小姐关系都不错，我以前怎么没见过他。”索罗商会会长莫勒觉得不对劲，他最害怕这两大商会联合起来，那样可就麻烦了。

    其实在卡顿和修诺进入会场之后就有很多人开始注意他们，卡露迪的暧昧动作之后，更是成为焦点，只不过有托普尔和布尔丹这两个大背景在，没人公开上前寻问。

    “索尔，这位难道就是上次千金逃婚的罪魁祸首吗?是那国的贵族啊，我以前怎么没见过。”一个挺着大肚子，脖子已经消失的大胖子拿着酒杯走过来说道。

    “呵呵，赫曼老弟见笑了，上次都是小女不懂事，让您费心了。”索尔陪上笑脸说道，心中暗叹一口气，都是自己这宝贝女儿惹的货，害的他到现在，在这胖子面前都抬不起头来，谁叫自己这边毁约的呢!

    赫曼利顿商会会长，胖的像头猪，肥头大耳小眼睛，突起的肚子可以放一桌菜，不过不要被他的外表迷惑，他是一位真正的高手，一个不太热门的职业，他已经练到最高级别，狂刀战士。

    索非亚可不像自己的父亲那样给这胖子好脸色看，一见他过来就拉着个脸，一副要把人生吞活吃了的样子。

    “索尔，这就见外了吧!过去的事情还提它做什么，老跟我提就是把我当外人了，是不!”赫曼老成的说道。

    “我来介绍一下，这位是利顿商会的会长赫曼，这位是小女的朋友卡顿。”索尔绕开这个话题，直接让卡顿和赫曼对上，他也想看看卡顿是如何应付赫曼的。

    “你们利顿商会最近不是要在白虎城新开一家大型的饭店吗?我觉得这是个不错的注意，兽人应该是最喜欢吃的种族了吧!”卡顿是无意中刚刚从周围人的议论中听道。

    “哈哈，消息传的蛮快的吗?连你这毛都没长全的嫩小子也知道了。”赫曼显然不把卡顿放在眼里。

    卡顿见他出言不逊，眼中一丝杀机闪过，魔族的本性展露无疑，而这瞬间的杀机，是可以让对方感受到的。

    索非亚一听这话差点没破口大骂，卡顿的手在她背后的肌肤上抚摩了一下，也是提醒她不要冲动，她还以为卡顿吃她豆腐，不过她到不是很排斥，虽然两人心里没想到一块去，得到的结果却是一个，索非亚没有开口。

    索尔也对赫曼的无理言语皱了皱眉头。

    “哈哈，不快不快，连你这满身是毛的肥猩猩，也才知道我知道，现在的通讯设施有待改进啊!”卡顿也笑道。

    索非亚立刻给了卡顿一个赞许的目光，心里想到，表现很好，就不和你计较摸我那一下了。索尔没想到卡顿会这么的大胆，到是有些担心他的安慰了，这胖子可是出了名的心狠手辣，他怕赫曼迁怒到自己女儿的身上，现在还不是与这胖子完全决裂的时候。

    赫曼没想到卡顿会立刻骂回来，一时竟没话说，看了卡顿几秒钟，“小子，知道什么是飞来横祸吗?”

    “老头，知道什么是天有不测风云吗?做大了不见得就一定安全。”卡顿明显在暗示他，不要以为自己是五大商会会长就可以高枕无忧了。

    胖子眯起了眼睛，显然这次是自己失算了，能来这里的都不是什么小角色，刚才自己似乎老想着为儿子讨回点面子，结果有些口无遮拦起来。卡顿的话也让他摸不到底，在商场混了这么久，赫曼明白什么叫人不可貌像，海水不可斗量。

第五卷 势力 第十一章 比尔的阴谋

    为了掩饰自己的担心赫曼大笑了起来，“哈哈哈，好小子，有胆识，索尔你女儿很有眼光啊!年轻人，好好把握，你的路还长着那!我那边还有事，先过去了。”跟索尔点了下头，赫曼就离开了，因为与卡顿在一起的感觉让他很不舒服，到底那不对他又说不出来。

    ‘这个年轻人决不简单，不知道索非亚是怎么认识他的，如果索非亚真的看上他，到也不错，布尔丹商会总算后继有人。’索尔打着如意算盘。

    “索非亚姐姐，你的男伴能借我几分钟跳支舞吗?”卡露迪实在等不到商会结束了，与是跑过来跟索非亚借卡顿。

    “看你这么可怜，就借你吧，不过只能跳一支哦，跳完立刻还回来。”索非亚傲慢的说道。

    两人牵手走进了露天舞池。

    “女儿，这小子不简单啊，你在那认识的他?”索尔见卡顿走开赶紧问道。

    “在我开的酒馆看见的，有问题吗?”索非亚态度依然不是很好。

    “你可是我索尔的女儿，你别告诉我你一点也看不出来。”索尔看着已经跳舞的卡顿说道。

    “管他有没有问题，我喜欢就可以了。”索非亚满不在乎的说。

    索尔无语。

    “现在可以告诉我，你是如何认识那位高傲的大小姐了吧!”卡露迪根本不按跳舞的姿势放手，直接就搂抱着卡顿，头埋在怀中说道。

    “我和她在酒馆认识的。”

    “天哪，你怎么可以去那种地方，那可是下等人去的。”从小受到家庭熏陶的卡露迪觉得身为贵族的卡顿去那种地方有些不可思意。

    “生命可不分贵贱，这大半年你过的怎么样?”卡顿关心的问道。

    “还不是天天想你。”卡露迪抱着的双手紧了紧。

    “好了啦，跟你说正经的呢!”

    “对我来说，那很正经啊!”

    卡顿摸摸卡露迪的头，“我这次来是和你们商会谈条件的，我们要买下那达尔。”

    “什么?那座城市，不是被山贼给霸占了吗?”

    果然。

    “我们就是那帮山贼。”

    “什么?你们?”卡露迪不敢相信。

    “别那么大声，想让所有人知道吗?”

    卡露迪听话的压低声音，“既然都已经得到了，还买它做什么?”

    “我们想公开啊!”

    聪明的卡露迪知道，自己抱着的男人终于想开了，“哦，有什么需要帮忙的吗?我一定会站在你这边的。”

    “被你父亲和叔叔，听到这话，还不气死。”

    “我才不管他们怎么想。”

    舞曲已经接近尾声。

    “没什么要你帮忙的，你只要继续想着我就可以了啊!”卡顿已经决定把这女人收归门下了，不过他并不希望她做出背叛她家族的事情，所以没打算让她帮忙。

    “我不管，今天以后你别想离开我的视线。”卡露迪蛮横的说道。

    “这个恐怕不太可能吧!我拉屎你也跟着。”

    “那我和你一块拉啊!”

    “也不害臊。”卡顿推开卡露迪，在她的额头上轻拍了一下。

    索非亚一直盯着两人，见两人的动作这么的亲密，一股无名火直往上串。没等舞曲完全停止就跑了过去。

    “时间到，该还我了。”分开两人，挽起卡顿的胳膊离开舞场。

    卡露迪与卡顿的手却紧紧的牵在一起，没有分开，本来卡露迪是准备放手的，卡顿却没有答应，就这样索非亚挽着卡顿，后者牵着卡露迪走进了会场。

    “你为什么还不放手?”索非亚质问。

    “不是她不放手，是我不放手。”卡顿看着索非亚笑道。

    “不是说好了，今晚做我的男伴吗?”

    “我一直在做啊!只不过觉得人多点热闹。”

    索非亚当然知道卡顿决不是因为热闹才牵着卡露迪的，但她也没有办法，她清楚卡顿对她并没有任何的义务。

    “比斯力，准备的怎么样了?”会场的某个角落站着几个人，其中一个问道。

    “会长，一切安排妥当，只等着您开口了。”比斯力回道。

    “不会出什么差错吧!”问话的人似乎不太放心。

    “会长请放心，这次请来的杀手，是兽人三大帮会之一金沙帮的几位老大，虽然要价贵了点，但却是都是高手，而且他们不怕暴露自己的身份。”比斯力一个劲的劝说这位自由贸易联盟五会长中最垃圾的一个比尔。

    成为自由贸易联盟唯一最高统治者这个不切实际的梦想，让这位福克商会的会长挺而走险，福克商会本来是自由贸易联盟毫无争议的老大，可是当这位懦弱贪婪的比尔先生接位之后，一切都改变了，比尔先生祖辈们用汗水心血灌注起来的商业长城，已经让这个无能的家伙搞得几乎倒塌，但瘦死的骆驼也比马大，福克商会靠着以前的老本混到今天依然还能是五大商会之一，不过社会评论家不止一次的说过，在比尔的任期内，福克商会早晚会退出自由贸易联盟的统治，除非他死与非命，让别人接管，福克才有希望。

    我们的比尔先生把这一切完全的归公与其他四大商会卑鄙的排挤政策，迫使福克商会陷入困境，殊不知他每天花天酒地，朝三暮四，大手大脚的花钱，对身边人言听计从，对生意一窍不通，甚至自己商会是做什么生意的，他到现在还搞不太清楚，他居然把商会的没落归罪与别人的头上，如此人物似乎命运早把他的一生安排好，不过他的一生也算没白活了，跟那些个平民百姓比起来他要幸运得多了。

    “那就按之前的计划行事，今天一定要把四大商会给灭了，明天我就是自由贸易联盟的国王，不对是福克帝国的国王。”比尔已经看到自己登上皇位的样子了。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，臣下去吩咐了。”比斯力奉承道。

    “去吧!去吧!你跟他们说，只要成功办完事，在原由的价钱上，我会再多给他们的。”比尔有些忘乎所以。

    “陛下真是慷慨，臣等将尽力效忠。”周围的几人也用非常小的声音说道。

    “好，很好，你明天就是军务大臣，你是财政大臣，你是商务大臣。”比尔已经兴奋的策封起来，却不知自己不过是个傀儡而已。

    “老五那巨大的身躯太容易暴露目标，幸亏让他待在城外，否则今天这笔买卖要泡汤了。”狼人里尔有些庆幸，目标的防卫非常严密。

    “老四，我的身躯也很大不也没暴露吗?”金狮锋的声音任何时候都是那么的具有强烈的雄性特征。

    “你的大块，至少还能归为正常范围，他那已经超出范围了。”里尔绿眼在黑暗中一闪一闪。

    矮人伍加夫摸了摸自己身后的武器，“老四，最近变身有没有新的突破。”

    “三哥，那来那么容易啊，还是五级变身，上六级可是难啊!还是二哥厉害已经达到狂兽狮皇变了。”里尔有些无奈。

    (注:贵族兽人的变身都分为八个级别。金狮:兽变→兽狮变→狂兽狮变→狂兽狮王变→狂兽狮神变→狂兽狮皇变→金狮神皇变→战狮。白虎:兽变→白虎变→白虎斗王变→白虎斗神变→白虎斗皇变→白虎神皇变→圣兽。狼人:兽变→兽狼变→狂狼幻身→天狼变→狼王变→狼神变→狼皇变→战狼。)

    “老大，我手痒的很，我们什么时候可以动手?”里尔的嘴似乎闲不下来。

    金沙帮老大，菲利德，人族，金沙帮之前的身份很神秘，几乎没有人知道他的背景，他的职业与卡顿一样，魔剑士，级别不详，不过他有一个身份在帮里是所有人都知道的，人族十大高手有他一个，除了金沙帮的兄弟以外知道的人不多，因为很少有人见过他，就算见过了也不知道他就是菲利德。

    “在耐心的等待一下，我们必须等顾主的暗号才能行动，否则将取消这次行动，这都是事先安排好了的。”菲利德抱着怀中的剑倚靠在地下室的墙壁上说道。

    “那我们的钱怎么办?”里尔最关心的还是他的钱。

    “就算取消行动，他们还是会给一半钱的。”菲利德回道。

    “伍加夫大人，你们在吗?”比斯力在黑暗中叫唤着。

    因为菲利德不想跟人接触，一般有事情都是伍加夫充当接头人，他是矮人，没什么顾及。

    “兄弟们，有事情做了。”伍加夫又摸了摸背后的武器。

    “我都迫不及待了，真兴奋啊!”里尔的身上充满了狼人嗜血好战的一面，只不过有三位大哥在，否则嚎叫一声，早冲出去了。

第五卷 势力 第十二章 替死鬼

    商会主堂内的人们都在与自己熟识的人交谈着，露天舞场的年轻男女也都陶醉在彼此的舞步和拥抱中。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布修诺在没征求罗莎的同意下停止了跳舞，拉着罗莎的小手走进了内会场，一眼就看见被两个顶级美女包围着的卡顿，他们三人的表情都很微妙，卡顿也看见了匆匆进来的修诺，为了节省时间，拉着两女迎了上去。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“你有没有感觉到什么?”修诺上来就问道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“是个高手，另外三个也不弱，几乎与我们两合起来的战力相当，不过应该不是冲着我们来的。”卡顿随意观察着周围的动向。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“应该是冲着这次商会来的，跟我们不相干，我不想出手帮忙，你呢?”修诺想置身事外。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“谁愿意帮这群奸商，支持你小诺，我们还是找个不太显眼的边边角站着吧!”卡顿已经物色好地方了，整个内会场是长方形的，除了正门那面墙壁整个几乎都做了门以外，其他的三面墙壁都开有两扇大窗户，四个角并不是最安全的，能随时走人的地方才是最可靠的。五人靠窗户站定，三女的眼神明显不一样，不过她们都知道可能有什么事情要发生。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布罗莎也感觉到了强大气势的压迫，“别忘了加上我就可以超过他们了。我师父可是人族十大高手之一。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布修诺握了握罗莎的手，“有时候靠打架是解决不了问题的比如现在，我们五个人只要站在这就可以了。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“知道了，全听你的。”罗莎温顺得像只小猫咪。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“这才多长时间，两人已经发展到这殖潭攘?罗莎姐姐，你可真有一套啊!”卡露迪为罗莎感到高兴。卡顿也不怀好意的看了看修诺，后者给了个别小看我的眼神。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布罗莎看着卡顿牵着卡露迪的手，有些不好意思的说，“你们还不一样，还说我。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“哎，看来只有我是最孤独的了。”索非亚叹了口气。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布卡顿挣脱索非亚的环抱，一把搂住索非亚说道，“不是还有我在吗?”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“你去死，看来你也不是什么好东西!”索非亚白了一眼卡顿，嘴上这么说身体却任由卡顿搂着。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“有其父必有其子。”卡露迪摇摇头。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“厄…啊!”一名穿制服的服务生，从门外飞了进来，发出惨叫声，躺在地上不断的抽搐，嘴里满是血水。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布现场大多数人都是大风大浪过来的，除了有些小骚动外，到没有出现混乱的场面。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布索尔是这里主人，站出来说道，“这是怎么回事?守卫呢?”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“全死了。”一个冰冷的声音回答道，是伍加夫。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布刚才的骚动之后，所有人都退到了两边。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布门口站着四个人，说话的这位身材矮小大概只有一米四，但身上的肌肉告诉别人，我的力量可没身材这么矮，他的后面跟着一位满头金发浓眉大眼身材高大粗壮的男子，环绕在他腰际的尾巴，说明他是兽人，结合外表很容易知道他是兽人贵族中的金狮一族。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布矮人的旁边站着一位样貌英俊的中年人，如果不是穿着上的成熟和一脸的沧桑，也许你会认为他不过是个二三十岁的小伙子，怀里抱着把剑，他的身后也站着位结实的小伙子，比他要高一点，壮一点，眼光更凶残一点，舌头还不断的从口中伸出来舔着嘴唇。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“你们是什么人?”索尔打量完四人之后问道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“送你们上路的人。”矮人拔出身后的大铁棒。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布这句话再明显不过了，索尔的几名贴身侍卫以及布尔丹商会的人立刻向索尔靠拢过来，站在了一起。其他人也尽量离门口远点向后靠。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布因为这次商会的主办方是布尔丹商会，所以他们理所当然的冲在了最前面，不过五大商会虽然彼此内部有矛盾，但他们清楚自己还没有独立的能力，真要是遇上外敌的时候，为了自身的最大利益，他们还是会站在一起的，比如现在，也都纷纷向布尔丹商会靠拢，也许只有福克商会的那帮家伙有恃无恐，他们却没有注意到菲利德不屑的眼神从他们身上一飘而过。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布四人身后一下子涌进来大批的兽人士兵，也许更像土匪。于是形成了两方人针锋相对的局面，唯一没有移动位置的只有卡顿他们五人了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“怎么会是他们?”卡顿听到声音就已经知道是谁了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“别说你认识。”索非亚可不希望他是主谋。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“你可别想歪了，我和他们确实认识，不过现在发生的事情跟我可没关系。”卡顿知道索非亚在想什么。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“谁知道呢?”索非亚有些后悔带卡顿他们进来了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“信不信随便你。”卡顿并不打算过多的解释。“修诺，他们是兽人最大的帮派，金沙帮的人。在蒙特沙漠以抢劫为生，这次多半也是为了钱，我们往后站点，让他们见到我可不是件好事。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布五人悄悄移动到了人群的后面，这时的索非亚想起来自己身边的打手，要是他们在的话就好了，至少可以帮助父亲。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“卡露迪，要不要把兄弟们叫过来。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布这到是提醒了修诺，身边这个看似温柔的女人，可是奇奥佣兵团的团长，差点把这个给忘了。那可是洛亚十大佣兵团排名第七的大佣兵团，这下赚了，娶了媳妇又带兵的。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“叫他们过来做什么，金沙帮与五大商会的关系都不错，索非亚的父亲刚才那么问也是为了不暴露自己罢了，现在其实每个人的心里都在想，他们来干什么?我想真正的原因很快就要揭晓，不知道是那个白痴顾了别人最好的盟友去杀这个人，这不是明白着自己找死吗?”卡露迪没想到世上真有这样的白痴，而这个白痴现在正憧憬着成为自由贸易联盟的国王之后的风光场面。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布矮人的话让气氛变得很紧张，突然矮人大笑了起来，“哈哈哈，各位不要害怕，我是和各位开玩笑的，我们只不过在一个月前受到委托，有人出两亿金币买各位的脑袋，虽然我们一帮兄弟都是见钱眼开的人，不过我们还分的清轻重，就算金沙帮再怎么牛逼，也不可能跟整个贸易联盟对抗的，就算完成了这次任务，过不了几天，金沙帮也会在洛亚消失的，况且我们与贵联盟一向都有生意上的往来，也是合作伙伴，我们不可能把刀砍向伙伴的。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“要杀就杀，那来那么多废话。”比尔有些等不及了在人群中喊了起来，他似乎没有听明白矮人话的意思。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布矮人鄙视的笑了一下，“比尔会长，我不知道你们商会为什么要出这么多钱来杀另外的四名会长，据我所知，你们会的财政一直很有问题，应该付不起这笔钱，四大商会应该跟你没有仇吧!你这招是不是狠了点。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“你这话什么意思?”比尔总算觉察出不对了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“意思很明显啊，告诉在场的各位，你想杀了他们啊!”矮人一只手放在大棒上，另一只手指了指人群。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“你胡说。我…我为什么要…要杀他们。”比尔有些结巴。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布矮人眼睛转了转，“比尔会长四亿金币真的很诱惑人啊!”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“四亿?不是说好两亿的吗?”比尔伸指头笔画话着。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布卡顿几人差点没笑出声，这种人居然也能当会长，卡顿松开搂住索非亚的手，捂住卡露迪的嘴，因为她已经笑弯了腰，再不捂住她的嘴声音就要爆发出来了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布索非亚突然觉得自己太多心了，卡顿松开搂住她的手也是暗示着什么。“卡顿，我对我刚才说的话，跟你道歉，真的很对不起。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“没关系，你也是担心你的父亲。”卡顿笑着说。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“如果没关系你为什么不搂着我了?”索非亚也不知道怎么就问出了这个问题。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“我想商贸会差不多也要结束了，我们之间的小约定也应该结束了吧!”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布卡顿表面是没有怪索非亚，可另外三人都看出卡顿对索非亚的失望，谁愿意和一个不信任自己的人交朋友呢?特别是她曾经表示过她的不信任，就像打碎的花瓶一样，就算把它粘起来，那一道道的裂缝也永远的存在，泼出去的水，是怎么也收不回来的。(抽水泵也不行)

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“比尔，希望你今天能给大家一个合理的解释。”索尔沉脸说道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“真为比特老前辈敢到羞愧啊，生了这么个不中用的儿子。”赫曼挂羊头买起了狗肉，成了一位恨铁不成钢的旁观者。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“不关我事啊，都是会长的注意，我们几个劝他不要这么干，他就是不听，还说如果我们不按照他说的去做，就把我们几个一起给杀了。”比斯力跪下痛苦状的说道，他身边的几人也跟着跪了下来。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“会长，现在你还不明白吗?我们商会的亏损，完全是由我们自己造成的与其他商会没有关系的啊!我知道你很想当国王，但是我们自由贸易联盟是一个民主的国家是不允许独裁的。”带着哭腔说话的是福克商会的总执事长塞莫特。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“你，你，你们。我，我…”比尔呆住了，连话都说不出来。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“这家伙，成了替死鬼。活该。”卡露迪狡黠的笑了笑说道。

第五卷 势力 第十三章 比武大会

    比尔就这样成了福克商会的牺牲品，比斯力和塞莫特，计划的非常好，如果金沙帮真的能灭了四大商会的众多首脑人物，那么让比尔成为国王也没什么不好，一个没脑子的家伙正傀儡最合适的人选，但如果金沙帮失败了，那么把所有的罪过全部推到比尔的身上也没有任何的不妥。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布不过金沙帮所采取的行动到是让比斯力等人差点栽了，幸好比尔的愚蠢再一次帮了他们的忙，四大商会的人并不是看不出来，其中另有隐情，但比尔这种人的存在实在没什么必要，与这种人齐名本来就是耻辱，现在正好可以把他铲除，比尔早就被所有人抛弃，没有人会同情他，也许是对福克老一辈会长的尊敬，四大商会并没有处死比尔，而是把他流放到了蛮荒平原，其实那已经跟死没什么区别了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布那晚的商会之后，卡顿和修诺也不用在跟着索非亚了，卡露迪随便可以在新笛斯找到一千个住处，当然他们也只住这最后一晚了，因为第二天与托普尔将敲定最后的合作事宜，就算不成功他们也决定不在留下，自由贸易联盟的情况现在他们已经很了解了，估计那达尔的事情这帮奸商没什么工夫去过问。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布第二天与托普尔的谈判出乎意料了的顺利，当然一切都在卡顿和修诺的掌握之中，修洛也在那天赶了回来，战船他看见了，汉杰斯他也看见了，回来后对卡顿和修诺的态度明显转变，看来汉杰斯在他心目中的地位非常高，毕竟是他老爸的故交。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布罗莎与卡露迪不想在错过什么，毅然跟着修诺和卡顿，回到了那达尔。路途中两个女人也知道了两个看上去还是男孩的男人的野心，当然是无条件支持了，罗莎本想带上奇奥佣兵团的，被修诺制止了，他对克班以及乔那斯的印象实在不怎么好，而且杰西卡也不想看到他们，罗莎不顾一切的辞去团长的职务，跟定修诺了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布回的那达尔所有一切都按谈判的计划行事，一个月后，托普尔派专人来拿战船遭到了拒绝，托普尔几位高层专门来谈判，依然受到强硬的回答，修斯等人知道自己被人给耍了，而且一点办法也没有，而让修洛痛心的是，自己的女儿居然也被人家给拐跑了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布又过了半个月，那达尔对外宣布脱离自由贸易联盟，成立第六帝国，由汉杰斯担任国王，其他十六人成立帝国元老会，当然汉杰斯也是元老之一，那一共是十七人，分别是汉杰斯、卡顿、修诺、达瑞、甘列、玛诗塔、兰贝雅、伽利、布蕾妮、乔依娜、艾米佳、阿德那、南茜、罗莎、卡露迪、杰西卡和莱丝。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布有明确职务的只有九个人(莱伯恩不是元老会的成员)，卡顿和修诺分别为帝国最高元帅和统帅，玛诗塔帝国军务大臣，达瑞魔法会所首席会长(他其实对魔法并不在行，但是有艾米佳在)，杰西卡凭着大魔导师的身份成为副会长，阿德那财务大臣、甘列是佣兵统领，莱伯恩依然是城卫大队的大队长、伽利是帝国第一军团将军(这也是目前唯一的一个军团)，卡露迪顺理成章的成位商务大臣，其他人只有元老的身份。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布那达尔周遍的一些小镇也被划入帝国范围内，那达尔的地理位置非常的特殊，两边是山，右边越过一座山就是大海，另一边是山脉连绵几百公里，并与不归山谷相连。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布那达尔之所以没人关心这座城市是因为它的后面是迷途沼泽，也就是所那达尔位于整个洛亚大陆的最东和最南面，它的正大门前方是一片草原，面积大约有一千平方公里，没有任何的遮拦物体，过了草原就是就是自由贸易联盟境内最大的森林——贝宁特森林。不过那里已经不是那达尔的范围了，整个森林呈长条状，里面有五个驻军点，兵力在七十五万左右，因为这里过去之后就是克达曼帝国。所以才驻有这么强大的兵力，但现在却给那达尔造成了巨大的威胁，如果那天自由贸易联盟不爽了，很容易就可以派大军歼灭整个那达尔，当然这个时候克达曼也可以乘虚而入的。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布大陆的局势也是一天比一紧张，各国的边境时不时就会发生一些小规模的战争，蛮荒大陆的战事更频繁，两块大陆之间也有些摩擦。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布又过了一个月，也就是，第六帝国已经完全的运转起来，甚至与达瓦建立了联盟关系，不过其他四国都不以为然，就好象五个实力相当的人站在一起，谁也不会因为对方手里多了个婴儿而认为那是个威胁的。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布达瓦的国王塞罗，虽然也开始积极备战，不过他并不希望真的发生战争，这也是历代达瓦公国国王的心愿，谁都不愿意历史从演。但有些事情是阻止不了的，即使塞罗很清楚这一点，但他还是想尽力延缓缓战争到来的时间。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布于是决定在达瓦的绿城，举行友好比武大会，并向全洛亚和蛮荒开放任何个人团体国家，都可以报名参加，获胜者将可以实现他的三个愿望，并强调是任何可以实现的三个愿望，谁都知道达瓦言出必行，如果得到它的三个愿望，那么称霸洛亚应该也就不远了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布塞罗正是抓住人们的这个心理举办这次比武大会的，不管结果如何，至少在比武大会期间战争会少发生一些，因为人们的注意力，特别是可以影响到战争的人们的注意力就集中在了如何取得比武大会的胜利上面。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布分散注意力这是一种对任何事情都有效的办法，特别是涉及政治和军事的时候。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布塞罗其实把最后的奖品定的这么，是因为他对达瓦派高手的信任，他相信没有一个国家的高手能与达瓦的高手在单挑中取胜，毕竟达瓦有几名十大高手没人知道，有几名大魔导师上位水平的魔法师也没人知道，暗佣榜前十位的高手是不是也隐居在达瓦还是没人知道，杀手联盟排名的绝对权威的五大杀手，是否也隐居在达瓦的某个角落呢?同样还是没人知道。但是没人怀疑达瓦高手的数量远远超过其他任何一个国家。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布就塞罗本人知道的十大高手中至少有两位是肯定在洛亚，他们也是自己非常要好的朋友。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布向各国宣布这项空前盛大的交流大会的时间是创世历1575年5月8日，而正式开始的时间定在了三个月后，也就是1575年8月8日。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布卡顿和修诺当然是不会错过这场盛会，其实元老会的每一个人都想去参加，也是为了证明自己，当然大家都知道自己的不足之处，在实力上与高手还有很大的差距，于是每个人都展开了魔鬼式的训练。

第五卷 势力 第十四章 特殊的修炼

    迷途沼泽是一片长年被薄雾笼罩，面积大得吓人的沼泽地，这里生长着种类繁多的湿地植物和沼泽植物，偶尔也有一小片密集的小树林，其实那不过是粗壮的灌木而已，迷途沼泽的地面永远都是坑坑洼洼，而且满是积水，对于人来说这里不是个好地方，但是对于一些魔兽来说，这里无疑就是天堂。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布传说迷途沼泽里住着一只巨大的神龙，他的龙息使得迷途沼泽的薄雾永远不会散去，并且含有微量的毒素。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布卡顿等人，把这里看成了很好的修炼场所，除了汉杰斯、阿德那、南茜和莱丝没有来其他人都来了，没来的四个中，有三个不会参加比赛，汉杰斯是因为有自己的修炼方式，不需要去迷途沼泽。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布简单介绍一下十七人的实力状况，最强的三人，没有任何争议，卡顿、修诺和汉杰斯，一年前卡顿虽然败给了汉杰斯，但是在这一年当中又发生了很多事情，在天圣的教学以及蛮荒的探险，都让卡顿有了长足的进步，特别是差点被暗之骷髅王打死的那次，让卡顿的实力得到了质的飞跃，三人到底谁更厉害很难说，修诺目前还没用过全力跟人打，不知道他达到什么程度，卡顿的堕落天使体质，可以斩杀大神，汉杰斯可是圣剑士，所有超过黄金剑士级别的统称为圣剑士也就是剑圣。所以不好下结论，总之都很厉害。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布接下来是罗莎、伽利和杰西卡(三个不参加比赛的没有算在内，南茜和莱丝也强的不象话，她们的体质恐怕就是比蒙巨兽也叹为观止)，这三个人只有伽利不太好说，罗莎是下位圣射手是实力仅次于十大高手的人之一，杰西卡大魔导师的实力也强的变态。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布再下面的几人实力都差不多，达瑞是要特别说明的，单论自身的实力也就是个白银剑士上位水平，很一般，但是和艾米佳已经签定了神圣主仆契约，这就完全不一样了，他现在有着与十大高手一战的实力，甚至是神也可以一较高下。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“大半个上午找下来了，也没找到你俩个家伙说的那玩意，还练不练啊!”在卡顿和修诺面前能这么说话的只有两个人，一个兰贝雅，一个乔依娜，这次说话的是兰贝雅。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“别急嘛!只有找到了才能练啊!”卡顿拿自己的姐姐一点办法也没有。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“你们确定这里有你们所说的那种群居魔兽吗?”卡露迪捂着鼻子跳过一个小水坑说道，这里的味道实在不怎么好闻。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“肯定有的，只是这迷途沼泽太大，雾又不散去，看不远，所以寻找起来会比较的困难，但要是找到了，我们大家都可以用它来进行修炼，刺背风牛，不管是速度力量和魔法都有很强的修为，喜群居，这可是魔兽中的极品。”修诺就曾经跟刺背风牛玩过，当然是把它们当靶子了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布一个上午就这么过去了，大家找了块比较干爽的地面砍了几棵树干放在地上，好有个地方坐着吃饭。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布突然一只牛鸟从上空飞过，卡顿和修诺立刻扔掉手中的食物，要大家在这里等他们，跟着牛鸟的飞行方向跑了过去，不一会两人又回来了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“告诉大家一个好消息，我们找到风牛群了，就在一公里以外的一大片短草苔湿地吃着草苔，足有几千头。”卡顿有些兴奋的说道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“这么多，要是全部惊动了还不把我们给淹了。”乔依娜惊呼了起来。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“就要把我们淹了才能修炼啊!”修诺说道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“对了你们两个还没说怎么利用这些风牛来修炼呢?不会要我们十几个人跟几千头风牛打架吧!?”卡露迪从没听说过有这样的修炼方式。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“当然不是了，美女，而是要在惊动风牛之后，在它们的冲击中活下来。”卡顿笑着说。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“什么?你的意思是，让风牛受到惊吓全部启动起来，然后我们一个个躲开它们的顶撞?”玛诗塔觉得这太危险。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“开始的时候当然不会这样了，先捉几头风牛做下适应，大概一个星期以后，我们再像你说的那样做。”修诺更正。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布其他人还是不很明白，修诺带着杰西卡又去了一趟风牛群，杰西卡的束缚术很容易就捉了三头风牛，修诺粗野的把风牛拖回吃饭的地方。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“风牛的速度和力量在魔兽中也是数的上的了，只要能连续不断的躲开它的攻击，在速度方面会有很大提高，然后正面接受风牛的撞击，如果能不使用全力的情况下，直接把它击倒，起码也有黄金剑士的水平了，我和卡顿就是要把你们训练成黄金剑士或者其他职业同等级的水平。”修诺做了说明。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布卡顿继续补充，“魔法师可以把自己的魔力控制在一个较小的范围内，然后使用魔法闪躲风牛，与风牛比释放魔法的速度，最终要能在自己魔力只达到魔法师水平的状态下跟风牛抗衡，并能用魔法抵消风牛的强力风刃之后还能击倒它，只要大家能达到这个水平，我们在这里的训练就可以结束了。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布其他人觉得这种训练方式简直就是在玩命。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“而我和卡顿，必须在普通状态下，只凭借肌肉的力量干倒风牛以及躲开它的攻击。”修诺再次让大家吃了一惊。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布不管什么种族，没有斗气没有魔力没有任何形式的内气保护和运做的情况下，是非常脆弱的，根本无法跟魔兽抗衡，他们感觉这两个人疯了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布卡顿不理会大家惊讶的眼神，直接解开一只风牛，获得自由的风牛已经被憋了很久，同我们这里的牛一样，风牛的牛脾气也大的很。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布看谁离的近就撞谁，卡顿当然成了第一个目标，故意把斗气放到最底点的卡顿差点被风牛给撞到，有点狼狈的躲开攻击，这只风牛恐怕真的愤怒了，扑空之后立刻从嘴里喷出强力风刃，这种风刃可以击碎大板石。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布凭借着以前在魔界的经验，卡顿异常惊险的躲过风刃，至少有两米长的风忍在不远处的灌木从中炸开了花，先是割掉一大片灌木，然后再爆炸，这是什么怪招，这种魔法恐怕只有风牛能使出来。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布卡露迪不自觉的发出惊呼，她非常担心卡顿的安危，“小心。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布杰西卡再次束缚住那只风牛。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布卡顿的衣服上已经满是泥水，脸上依然微笑着，“差不多就是这意思，不要用自己本身的实力去打，那样就失去修炼的意义了，一会艾米佳多搞几头来，一个人一头，再用结界把周围封住，大家一起练，不过开始危险的时候还是要用使出全力躲开的，被撞一下可不是好玩的，如果受了伤，恐怕要参加比武大会可就危险了。等适应三天后艾米佳会把所有人的斗气和魔力封住，不想死的话，就在先前的三天好好修炼。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布接下来的一星期，十三人完全处于地狱中，除了吃喝拉撒睡，其于的时间全部用来跟风牛对战，最要命的是还要尽量用最低的水平去跟它打，每个人都搞得灰头土面的，身上的衣服都成黑色的了，没办法这里的地面都这颜色，除非你不摔倒，但这是不可能的，因为大家都在一个地方，如果谁因为失误有危险的话，艾米佳会来帮助的，她是唯一一个不需要修炼的，那对她没有意义，因此她就负责起所有人的安全来。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布为了保险最后决定再增加三天的修炼时间，不过这三天里每个人的身上还必须加上负重，男的负重一百斤，女的负重五十斤，除了卡顿修诺和艾米佳，其他人时时刻刻都在抱怨，有时候几个滑头的家伙会偷懒像兰贝雅和乔依娜两人就是典型，不过艾米佳的另一个任务就是限制所有人的能力发挥，不过卡顿和修诺她控制不了，这两个人是不需要监督的所以也就省去了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布十天后，结界终于被打开，十三个人只有艾米佳还保持着较好的状态和整齐的穿着，其他人完全不成人形了，他们的身边躺了几十头口吐白沫的风牛，都是被累死的。不过众美女邋遢的外表到是别有一翻风味。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“大家可以脱去负重了，艾米佳已经解除魔法，现在原地休息一个小时，一个小时后，我们一起冲进风牛群，看看这十天的训练成果，艾米佳同样会限制所有人的能力，当然也会保护你们的!”卡顿笑眯眯的说，众人此刻的表情他很满意，这让他想起了三个老怪物训练自己那时候的情景。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“你杀了我吧!”乔依娜一下子瘫坐在地上，要不是伽利及时扶住她直接就躺下了，她开始后悔跟着这两小子了，想到以前在天圣的舒服日子，乔依娜欲哭无泪，长这么大没受过这么多的苦。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“我的命，怎么这么苦啊!小弟，你是不是想让你姐姐我累死才罢休。”兰贝雅哀嚎着，怪异的表情让大家忍不住笑了起来。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布嘴上虽抱怨，其实每个人还是想看看这几天自己到底有了多少进步，谁不想更加的强大呢?

第五卷 势力 第十五章 全面备战和美丽传说

    我们这个世界的牛看见红色会愤怒，这个世界的牛同样如此，甚至更加的疯狂。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布一个小时以后，艾米佳悬浮在空中看着下面的十二个人，开始让周围的雾气变成红色。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布只要谁在风牛群的冲击中承受不住，艾米佳也会及时把他(她)转移到别的地方去的。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布淡淡的红色雾气让风牛群有些焦躁，越来越不安稳，不少风牛原地暴跳起来还有些满地打滚来表示自己的不安，这时有一头风牛突然奔跑了起来，又一只，紧接着整个风牛群开始移动起来，风牛因为蹄子的独特构造，让它非常适合在沼泽地生活，除非那是水塘，一般的淤泥湿地它是陷不进去的，而且还能在沼泽地上快速的奔跑。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布十二个人跳进了奔跑中的风牛群，这些风牛根本就是闭着眼睛在奔跑，完全不顾前面有什么，长在沼泽地的树啊灌木什么的全被踏平，高大一点的树木也被顶翻，挡在面前的十二个人算的了什么，不过是几个蝼蚁而已。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布成千的风牛速度不是一头风牛可以比拟的，一头风牛在攻击一次之后必须经过调整蓄势然后再次发出冲击，风牛群就没那么麻烦了，一个冲过去，另一个紧接着又冲上来，进入其中就好象满山的巨石往下滚，而你必须想办法躲开，石头是不会在乎挡在前面的东西的。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布体弱的魔法师根本无法承受这些，卡顿和修诺也明白这一点，他们只想让身为魔法师的几人，也能有强于别的魔法师的速度耐力和体力。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布进去不到几秒中，三位魔法师在魔力受到控制的情况下，只躲开一头风牛的攻击，就立刻被艾米佳转移到安全的地方了，杰西卡撑的时间比另外两位活宝稍微长一点，不过也只躲开三头奔跑的风牛，在第四头就要顶到她的时候，艾米佳及时让她消失。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布卡露迪是剩下的人当中实战经验以及战力最差的一个，不过一名射手，也是需要敏捷的身手的，躲开几头急速奔跑的风牛之后，聪明的卡露迪选择了风牛的脊背，但是在风牛的背上只跳了一个来回她就放弃了，因为那不是个好注意，风牛的全名是刺背风牛，把它的背当踮脚石恐怕脚会遭殃的。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布同为精灵射手的布蕾妮也与卡露迪遇到了同样的情况，两人也在躲闪当中碰到了一起，两人为了待的时间更长一些，很有默契的展开了合作，聪明人之间的交流总是很容易进行，默契也往往出现在聪明人之间。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布她们现在的射气全部被抑制住，释放不出来，但是好在还有小部分的射气可能利用，但是很有限，也伤不了人，只能发出类似气弹的东西，或者说成气浪更合适一点，她们可以利用气浪来减缓正面攻击，向自己冲来风牛的奔跑速度。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布达瑞和甘列也采取了类似的方法，伽利则靠高速的移动躲闪着，在没有使用内气的状态下，还能有这么快的速度恐怕只有伽利一个人了，玛诗塔是唯一没有躲闪的，她在不停计算风牛可能到达的位置，在这之前就已经躲开了，罗莎躲的也比较轻松一点不过时间长了也吃不消。卡顿和修诺躲闪的动作则非常小，一般只要后退一步，或者侧个身就躲开了，遇到躲不开的直接徒手把风牛板倒。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布最终只有卡顿和修诺坚持住所有风牛群跑过，其他人全在中途被艾米佳转移到安全的地方。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布回到那达尔，乔依娜和兰贝雅怎么也不愿意再修炼了，她们也放弃了参加比武大会，卡顿本来就不想让她们参加，是她们自己闹着非要参加不可，现在自动退出正好中了卡顿的意，玛诗塔也在第二天退出，她觉得到时候高手一定很多，她清楚自己的实力没必要逞能。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布接下来的一个半月由汉杰斯培训这帮年轻人，而卡顿和修诺展开了无休止的肉搏战，两人什么招数也不用就用身体进行对战，不断提高自身在普通状态下的能力，对战的时候两个人都要穿着重达三百斤的衣服，衣服是普通的衣服，但是艾米佳在上面附加了重负术，使衣服的重量达到三百斤种，晚上两人还要负重一吨，在十五分钟内做一千个俯卧撑，再跳越五百下，最后负重不变绕那达尔城跑五圈，卡顿他们认为，最简单的训练方法也是最有效的。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布塞罗的这次决定牵动着整个大陆，乃至所有的种族，达瓦公国的威望也在这个时候体现出来，谁都想在大会上一举成名，或者达到自己想要的目的，兽人们也是跃跃欲试，都对自己族内强有力的竞争者给予了极大的支持，专门提供场所进行修炼。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布洛亚的各国也是如此，每个人都抓紧这剩下的三个月时间提高着自己，不过对于任何一个人，三个月的时间确实短了一点，这么短的时间内几乎是不可能有什么质的飞跃的，只能在有限的时间里提高那么一点，能提高就已经是很不错了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布不过也有些人却可以在三个月内得到很大的提高，比如克达曼帝国的异族们，他们当然也不会放弃这次统治洛亚的机会，还记得他们的那招合气暴走吗?那是瞬间大幅度提高能力的捷径，而现在他们又有了更加可怕的招数，为了这次比武大会他们也花了很大的代价。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布自由贸易联盟各大商会也在物色自己的战士，大肆收买高手，有点实力的都被收买了，商会都给予非常良好的设施和环境给他们进行三个月的训练，然后代表商会去参战。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布费拉曼王国的克拉曼大公和查尔斯大公也为了这次比武大会缴尽脑汁，更是到黑市去请高手培训亚克和诺斯特两位都曾经打伤卡顿的公子哥，同时也跟杀手联盟联系上，他们想雇佣杀手代表费拉曼去参加比赛，他们手上还有亡灵法师这张王牌，早在很久以前他们就暗地里培养亡灵法师和黑骑士，不过黑骑士因为种种原因失败了，但是亡灵法师却成功了，如果真的不行，他们决定让亡灵法师施展黑魔法，让参加比武大会的人得到地狱的力量。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布凡特王国，一个古老而神秘的国度，以仙人山庄为核心的巫师联盟也瞄准了这次比武大会。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布达瓦公国自己也将派出强大的选手阵容参加本次比武大会，天圣老师中最顶尖的五大高手也将参加，军队中也可能会有人参加。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布除了这些比较有实力有后台的大团体之外，一些小团体和个人也在努力的备战中，兽人三大帮，洛亚十大佣兵团，杀手联盟，暗佣都在积极的准备当中，每个人都是势在必得。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布时间一天一天的过去了，离大会开始的日期还有一个月，卡顿和修诺的修炼还在继续，只是身上的负重加到了六百斤，这是对战的时候，晚上的集训，重量加到了两吨，两人每天流的汗可以灌溉三亩田了，晚上倒下就睡，几位想跟他们聊天谈心的美女们整天只能静观他们的训练，什么话也说不了，郁闷的很。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布就这样又过了二十天，卡顿和修诺终于停下了魔鬼般的疯狂训练，接下来的时间就是全面的调整和休息，准备以最佳的状态迎接战斗。比武大会的报名也将在三天后开始，在那达尔休息两天，就要动身去达瓦了，这次元老会的人全部都去，只留下莱伯恩看家，把城交给他，大家还是很放心的。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布休息的这两天伽利专门找卡顿谈了谈，伽利觉得有些事情还是让卡顿知道的好，他实在看不下去布蕾妮整天愁眉苦脸的样子。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布走在已经加宽加厚修复完成的城墙上，伽利停下来趴在厚厚的墙墩子上，卡顿则倚在了上面。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“看你的样子似乎有什么事情要跟我说，但又有些犹豫，把我当兄弟就不要吞吞吐吐的，如果你有什么打算尽管说。”卡顿以为伽利想回精灵大陆。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“打算到没有，我既然说要跟着你和修诺打天下就不会轻易退出的，我是有别的事情要说，这可能关系到一个女孩，一生的幸福。”伽利苦笑着说。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“这么严重，你可别吓我，你知道我一向没什么承受能力的。”卡顿见伽利苦着脸故意惊讶的说，想让气氛好一点。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布伽利没有理会卡顿的脸色，看着城墙外的大草原，“你还记得一年前在天圣你差点被暗黑系生物打死的那次吗?”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“哎，别提了，想到那次就够衰的。幸好我体质好，或者是你们用什么魔法把我给治愈的，大难不死啊!”卡顿并不知道那次到底是怎么回事。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布伽利站直身体拍拍卡顿的肩膀，“那次你已经被判死刑了，是一个女孩救了你。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布卡顿一下愣住了，他一直以为是自己特殊的体质救了小命。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“当时该试的方法都试了，连校长也亲自为你把脉，谁都没有办法，不过当时我想到一个关于我们精灵族的美丽传说，在很久以前一位精灵族的王子被黑巫师下了咒，成了活死人，他除了呼吸和心跳以外什么也没有了，意识也处于无的状态，这时候一位精灵少女怀着对他的爱踏遍千山万水，寻访名医和强大的魔法师，但结果一无所获，没有人可以救那位精灵王子，精灵少女却从没想过放弃，她开始自己学习各种恢复魔法以及古老的医疗知识，还有巫术草药，只要是有可能用得上的她都学，就这样八百年过去了，就是有着漫长生命的精灵也有老去的那一天，精灵少女也从一名翩翩少女，变成了满脸皱纹的老太婆，精灵族当看上去老化的时候，也说明她的生命快要结束了，精灵的老年时间不会超过十年，精灵少女直到那时，依然没有放弃对沉睡王子的救助以及对他的爱，始终如一的守护着他，精灵少女的真挚感动了生命女神莎达妮，同时生命女神也感受到精灵族的真诚，于是她现身对那名已经成了老太婆的精灵少女说，你爱他吗?精灵少女点头，女神又说，但是你要死了，你们很快就要分开，你难道不痛苦吗?精灵少女回答，只要和他在一起就不会感到痛苦，女神说，我现在就要带你走，给你最后的几分钟与他道别。精灵少女一听这话，眼泪止不住的流了下来，她终其一生也没能把他救醒，她真的不想离开，一颗晶莹的泪水落在精灵王子的脸上，奇迹发生了，王子醒了过来，精灵少女却在王子醒后死去。生命女神是仁慈的，她在临走之前给了精灵少女第二次的生命，并让她恢复到以前的样子，这个故事的结局与所有美好的童话一样，王子和公主幸福的生活在一起，而这位王子，是我的曾曾祖父，那名精灵少女就是我的曾曾祖母。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布卡顿在静静的听完故事后突然一个人的身影出现在自己的脑海中，而且越来越清晰，她的点点滴滴如潮水般涌现了出来，这时候卡顿从回忆中看到了她的眼神是那么的失落与无奈。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“你能醒过来靠的就是精灵之泪，我们精灵对爱情的理解与你们人族是不一样的，这是我们的文化差异所产生的必然结果，不过我们精灵会去适应你们对爱情的理解的。”伽利笑着说，感觉说出来心里好多了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“你们为什么不早点告诉我，这难道有什么值得隐瞒的吗?我真搞不懂了，我现在真想揍你和乔依娜一顿。”卡顿有些搞不懂。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“乔依娜，并不知道，如果她知道的话你也早知道了，我刚才不是说了吗?我们精灵对爱情的理解跟你们人族不一样，但我们会去适应你们的，你也有笨的时候啊!”伽利没好气的说。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“你小子，你欠我一顿k，给我记住啊，我去约会了，你一个人在这吹风吧!再见!”卡顿直接跳下了城墙，向城中跑去。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布看着云彩伽利笑了笑，“希望布蕾妮不要太保守。”

第五卷 势力 第十六章 美女拥怀回天圣

    布蕾妮如同往常一样，神色黯然的打扫着房间，每天没事的时候都会找些事情去做，总之不让自己闲着就是，找这么个精灵美女做家庭主妇金屋藏娇，做孩子他妈，恐怕做梦都要笑醒。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布桌子刚擦过，布蕾妮觉得还是不够干净又开始擦了起来，擦着擦着，泪水就从眼眶里涌了出来，最远的距离不是两人相隔千里，而是爱你的人就在你身边，而你却不知道。小布的情况也许可以说成是，她爱的人就在身边，而他不仅不知道，还爱着别人，这个距离看来更远哪!

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布其实擦来擦去一直擦着同一个地方，来回擦拭的手很累了，布蕾妮才停下来，身子斜靠着桌子缓缓坐在了地上，尖尖的耳朵也毫无生气的垂了下来，眼神固定在一只手，久久不能离去，一年前的那一幕无数次的在心中重复着，这也许是仅有的回忆了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“妮妮，干嘛坐地上啊!”在门外看了很久的卡顿隐藏起心中的歉意，走进房门说道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布布蕾妮被突然而来的熟悉嗓音吓了一跳，赶紧有手擦拭未干的泪痕，快速的站起身来，身子依然背着，为了掩饰，又擦起了桌子。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“你不舒服吗?”卡顿也不想让布蕾妮太过的尴尬，于是客套的问道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“啊，不，不是，我，我在擦地。”布蕾妮有些紧张的回答。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“哦，擦地啊，可是擦地的布也能擦桌子吗?”卡顿又起了玩心。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布布蕾妮背着的脸做出一个后悔那样说的表情，心中也觉得自己破绽百出，不过她的反应也够快，“把布反过来擦就没事了。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布卡顿故意走到她身后而且靠的很近，几乎贴在她耳边，“哦…，原来是这样的啊!你好像很紧张也，我吓到你了吗?”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“紧…紧张?那有，我只是在擦桌子而已。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布卡顿依然靠在她耳边，语气变得非常柔和，“妮妮，你今天好香啊!”故意嗅的很大声。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布布蕾妮有些不自在，这种说话的距离让她浑身发热，“可能是那盆花发出的香味吧!哦，对了，你要不要喝点水，我给你倒。”找了个借口走出警戒距离。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“我不是来喝水的，只是突然想你了，就过来看看。”卡顿紧跟着走开的布蕾妮说道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“想我?我有什么好想的!我们不是天天见面吗?”布蕾妮越来越慌乱，以至于说要倒水，却又擦起了拿在手中的水壶。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“天天见面也不行啊，我还是想怎么办?”卡顿越说越露骨。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“是…是吗?这水壶怎么这么脏?”布蕾妮根本不知道该怎么回答这个问题，开始逃避。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“我来帮你擦吧!可别让咱们的精灵美少女累到那儿。”卡顿接过布蕾妮手中的布和水壶，认真的擦了起来。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布布蕾妮怔怔的看了卡顿几秒钟，情绪也慢慢的平复下来，虽然今天的卡顿很奇怪，布蕾妮却不敢奢望什么。说话也恢复了正常，“和修诺两个月的对练，感觉怎么样?”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“你们精灵是不是一夫一妻制?”卡顿对布蕾妮的问题充耳不闻，不过这次卡顿的表情是很正常的好奇，没有像刚才那么暧昧，布蕾妮也没去想太多。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“到也没有明确的规定，我们精灵不像你们人族有那么多的法律。但几万年来，精灵一直都是一夫一妻的过来的。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“那我就放心了，有没有精灵嫁给别族的时候出现一夫多妻的?”卡顿还想进一步的了解。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“这个我也不太清楚。”布蕾妮又不是搞人口普查她那知道那么多。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“有一个人他已经有了两个女朋友，但是他现在又喜欢上了一位美丽的精灵小姐，你说他该怎么办呢?”卡顿又问道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布布蕾妮越来越觉得今天的卡顿不太正常，隐隐感觉到了什么，对着卡顿火热的眼神，布蕾妮只想逃跑，“我想起来了，我还有点事情，要出去一下。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布转身就准备出门，卡顿一把拉过布蕾妮，拥入怀中，“别走，我有很多话要跟你说。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布布蕾妮娇嗫一声，她没想到卡顿会这么的大胆，一时间的幸福感让布蕾妮完全的迷失了方向，竟忘了挣扎和说话，卡顿单手一挥，房门自动的关上。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“能放开我再说吗?”布蕾妮把头深深的埋在卡顿的怀里，身体微微颤抖。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“亲我一下，就放开。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“别闹了，卡顿，被卡露迪和莱丝看到就不好了。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“放心吧，她们不会介意的，我要让所有人知道你是我的女人。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布布蕾妮在窃喜中又有些担忧，传统的观念总是很难被打破的。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“是不是伽利跟你说了什么?”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“伽利?难道你们有什么事情瞒着我吗?”卡顿不想布蕾妮以为自己只是感激才这样对她的。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“没，没什么。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“我老早就注意到一位精灵女孩了，以至于见到她的手都会激动得吐出来。”卡顿紧紧的抱住布蕾妮。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“讨厌，不和你说了，我去做饭了。”布蕾妮突然挣脱出卡顿的怀抱。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“这几个月来，饭菜都是你做的吗?”卡顿才知道这件事情，他还以为都是城主府以前的下人做的。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“是啊，做的不好吃吗?”布蕾妮小心的问。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“好吃，太好吃了。”卡顿觉得她太可爱了，要不是怕传统的精灵会受不了，他真的马上会把她吃了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布晚饭的时候卡顿毫不忌讳的紧靠着布蕾妮，一个劲的给她夹菜，还说一些很直白的话，献殷勤的态度易于眼表，白痴也看出他在追布蕾妮，搞得布蕾妮满脸通红的低着头不停的吃菜，手在桌子下面暗示卡顿不要再说了，可是他反而闹的更凶了，布蕾妮恨不得挖个地洞钻进去，更可恨的是乔依娜和兰贝雅也在看出端倪后，在一旁乱说一气。布蕾妮最害怕卡露迪和莱丝跟自己拼命。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布不过没几天布蕾妮就完全打消了这个念头，因为卡露迪和莱丝还主动找她，跟她谈三人嫁过去的时候一定要大捞一笔然后消失三个月把洛亚玩个遍，让那个色狼干着急，反正卡顿他爷爷现在是达瓦第三军区元帅，有的是钱。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布离大会开始的时间越来越近了，那达尔的年轻人也踏上了去达瓦的飞船，二十座的小型魔法飞船快速掠过一片片森林的上空，每个人的心情都不一样，兰贝雅和乔依娜直接把它当成了是一次郊游，昨天晚上两人竟然失眠了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布飞船中转了八个驿站，更换了九次魔核其中一次是在空中更换的，阿德那到了这个时候总是很辛苦。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布飞了两天两夜才到亚伯斯，这帮年轻人，可都不是第一次来，有些甚至来过好几次，虽然大会并不是在这里举行，卡顿他们还是决定先来这里，亚伯斯也是可以报名的，达瓦公国的各大城市都设有报名处。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布来这里也是为了去天圣，这帮年轻人中一大半可都是天圣的学生，还有一位是老师，那次放假之后，他们就再也没有回来，恐怕学校也该把他们除名了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布正好亚伯斯的报名点就设在了天圣。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“不知道老德见了我们会是什么样的表情，还真有点期待。”卡顿双手抱在脑后说道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布一大帮人走在天圣的校园小道上，到也没太过的引人注目，学生们这几天已经见惯这样的场面了，现在因为是早晨再过一段时间人还要多，都是来报名参加比赛的。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“卡顿老师，是你吗?”一个不确定的声音问道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布卡顿随声望去，是马雯丽，莱丝也看见了她，高兴的上前拥抱，“丽丽，多长时间没看见你了，想死我了，上次走的太急，没跟你打招呼真的对不起啊!”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“你们的事情我听校长说了，你们走后校长专门到魔剑班解释的，当时我们大家可都是很惋惜啊，卡顿老师的教学非常新颖，虽然后来的老师也都按照卡顿老师留下的教程来教，可就是达不到那种效果，这下可好了，你们都回来了。”马雯丽有些兴奋。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布莱丝抱歉的看着马雯丽，“我们是来报名参加比武大会的，不是真的回来，过几天就要去绿城了。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“我猜也是，不管怎么说见到你们都还好还是很高兴的，你们的阵营，人也不少啊!加油哦，对了，你们一定不知道报名处在什么地方吧!我带你们去吧!”马雯丽热心的说道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布马雯丽拉着莱丝的手，走在了最前面，“有熟人，总是会很方便的，诸位有没有看见，那女孩是我以前的学生，看见没，喂，不是左边，是前面和莱丝并排走的那个，她是我学生，你们看啊!”卡顿得意的说道，见没人理他竟嚷嚷了起来，卡露迪和布蕾妮也尽量离他远点，生怕别人知道她们认识他。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布没人理会卡顿的炫耀。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“哼，有学生了不起啊!”乔依娜哼了一声说道。

第五卷 势力 第十七章 藏龙卧虎

    因为报名的人太多了，所以天圣直接把报名处设在了操场上，一共有十二个报名点，每个报名点有三位老师专门负责接待前来报名的参赛者。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布卡顿一眼就看见了坐在第八个报名点的贝洁丝，不过还是费了些功夫才走过去，报名的人实在太多，再加上学生操场上热闹非凡。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“小贝，最近有没有跟那老头多学几个魔法啊!”卡顿没头没脑上来就问道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“你是…，卡顿?”贝洁丝不敢肯定的说。大半年年的时间还是让卡顿在外表的气质上有了一定的变化，更加的成熟了，与刚出暗黑森林那会比起来稳健不少，外表其实并没多大变化，但对卡顿并不是很熟悉的贝洁丝，没能一下子就认出来。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“哇，小姐，你这是什么语气，不认得我了吗?才八个月也，你的记性也太差了吧!”卡顿大大咧咧的说。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布搞得贝洁丝很不好意思。“我听校长说，你们去蛮荒了。回来啦?!”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“又不是移民，当然回来了。”卡顿没想到贝洁丝居然还要想一下才认出自己来，伤自尊了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“移民?校长去绿城了大会结束以后才回来，不过德普勒还在亚伯斯，我带你去找他。”贝洁丝不知道那是什么意思，不过她对卡顿的事情知道一点，于是说道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“不用了，我们是来报名的。”卡顿指着身后的一帮人说道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“他们都是你的朋友吗?”贝洁丝刚才就注意到站在卡顿身后的十多个年轻人。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“是的，我们还不知道大会的规则和赛程安排，能跟我们说一下吗?”卡顿问道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“这里有简介，拿去看吧!看见这个刷卡机没有，只要把自己的魔晶卡在上面刷一下就可以了，等比赛开始那天，直接拿着自己的魔晶卡就可以进入会场，比赛之前，主持人会详细说明比赛规则和赛程的，其他一些事宜简介上面都做了介绍。”贝洁丝很流畅的做出简易说明。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“让让，想活命的，都给我让让，老子要来报名了。”人群中突然响起一个嚣张的声音。要知道能来报名的人可都是有两下子的，说不定就有高手站在其中，所以一般没人太过的宣扬自己，省得引出不必要的麻烦，而似乎有些人他就是不习惯有所保留。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布大多数参赛者也不会跟这些个无知的人叫劲，现在可不是暴露自己的时候，真刀真枪的比赛的时候见分晓，没必要现在去跟一个莽汉叫上劲，人群到也自觉的让开一条路。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布相续刷完卡的卡顿等人，也看见了被让开的一块通道上，大摇大摆的走着的三位猛汉，每人背后都背着一把有一人多高半米多宽的大刀剑，这巨大的武器起码有两三百斤重，还是保守估计。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布这三位猛汉乍看之下，还以为是某族兽人，细看下才发现他们是人族，只是膀大腰圆而已，身高有两米多，胳膊有一个健壮普通人的大腿那么粗，胸肌高高的隆起，一看就是力量型的狂战士系列。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布在三人走的这条被人让开的小道的中间，有一位娇小玲珑的小姑娘，拿着手里的纸张翻阅着没有让开，直到三位大汉站到面前，小姑娘也是无动于衷，专注的看着手里的东西，完全沉浸在自己的世界里，外界发生的一切跟她毫不相干。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“小鬼别挡道，闪一边去。”猛汉粗声道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布小姑娘听见了叫喊声，抬头看了一眼，对着三位猛汉笑了笑，又开始看起了手中的纸张，没有要让开的意思，那似乎是本次大赛的简介，卡顿看了看自己手中拿的简介。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布周围的人都为那小姑娘捏了把汗，单从视觉效果来看，那小姑娘只有三位猛汉的一半高，宽度只有四分之一，只要猛汉轻轻一推恐怕那小姑娘的小命就难保了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“听见没有，叫你让开。”另一位猛汉等得不耐烦了厉声道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布围观的人开始认为小姑娘应该是个聋子，因为她依然无动于衷。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“三个大男人，欺负一个小姑娘，还要不要脸。”兰贝雅咬牙切齿的说。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布乔依娜更好，伽利都没来得及抓住她，就被她跑了出去，冲到三位猛汉面前，指着他们的鼻子骂道。“三个流氓，欺负一个小姑娘算什么本事，有种去找比蒙巨兽叫嚣啊!在这里瞎嚷嚷个什么劲。”乔依娜正好看见人群中有比蒙巨兽站着，于是顺口拿出来说，大多数人还是认为体积大的比较厉害。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“关你娘的屁事，滚一边去。”站在第一个的猛汉凶狠的吼道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布伽利皱了皱眉头，从卡顿的身旁穿过走向场中，卡顿微笑着看着伽利的背影，没有去阻拦。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布乔依娜可不是那么好欺负的，而且她还是那种有仇必报的类型，“洁白的雪花，晶莹的冰霜，聚集到吾的身边，感受吾的痛苦，借与吾强大的魔力，阻挡吾之前的一切——冰晶雪舞！”乔依娜做事情从来不考虑后果，完全是一个单细胞生物。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布冰晶雪舞，是目前乔依娜可以释放的最厉害的冰系魔法了，她是一个冰系的魔法师。她现在已经具有魔导师下位的水平了。冰晶雪舞就是最好的证明。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“这丫头，想杀了那三个人吗?”兰贝雅轻声道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“不见得。”卡顿说道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布顿时间三个猛汉被无数的六角冰晶围了起来，冰晶不断的增多，而且都在乔依娜的控制之下有序的排列着，三位猛汉知道这招的厉害，全都拔出了背后的巨型武器。准备迎接冰晶的攻击。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“姐姐，你知道绿城怎么走吗?”小姑娘突然问正在操纵着冰晶的乔依娜。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布乔依娜差点没摔倒，她在帮她打架，这女孩居然问她路在何妨?

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布周围的人可以确定这小姑娘不是个聋哑人，但她之前的那些举动明明只有聋哑人会做。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布伽利已经来到乔依娜的背后，知道乔依娜现在不方便说话，替她回答道，“只要到亚伯斯的中转站坐魔法飞船就可以到达了，你并不需要知道怎么走?”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“中转站，哦，我想起来了，谢谢哥哥，这三个家伙很厉害的姐姐要小心啊!”小姑娘终于说了句乔依娜听得懂也算正常的话。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布冰晶开始在空中旋转飞舞，越来越快，最里面的冰晶开始发起攻击，无数的冰晶像子弹一样在包围圈内乱射，三位猛汉到也不惊慌，手中的宽大武器这时候成了最好的盾牌，三人背靠背各自负责一个方向的冰晶攻击，到处乱飞冰晶一时也无法射中他们。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“姐姐，你这样攻击是不行的，对付单个的话效果还行，但他们三个现在围站在一起，你这样只是白白消耗掉自己的魔力而已，这样虽然可以增加攻击次数以及多变的角度和范围，但攻击力也被分散了，把这些小冰晶凝聚成一个大冰晶攻击其中一个人的话，也许会好很多。”小姑娘在旁边建议道，从口袋里拿出一根棒棒糖舔了起来。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布乔依娜不是一个容易接受别人意见的人，但小姑娘的话，她怎么听都觉得很合理，当即就把无数小冰晶凝聚成大冰晶，撞向那个骂自己的猛汉，心中狠狠道，打的就是你。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布招数突然而来的变化，让三位猛汉一惊，他们也不傻，知道当六级魔法集中到一起攻击一点的时候有多么的厉害，其他两位猛汉站在了被攻击猛汉的身后顶住他，他们准备硬接。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布大冰晶正中猛汉横在胸前的巨剑，猛汉的身体只是晃动了一下，竟然顶住了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“他们并不像他们看起来的那么笨。”小姑娘含着棒棒糖说道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布三位猛汉见魔法攻击完毕，立刻握着巨剑冲向乔依娜，他们可不会再给她吟唱的时间了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“哥哥该你了，你这种职业现在很少了啊!”小姑娘天真的看着伽利说道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布伽利知道今天是碰见高人了，从她提示乔依娜的那一刻起，伽利就知道帮错人了，他们帮了一个根本不需要帮忙的人，虽然她看上去是一个很需要帮忙的小女孩。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布伽利看出这三个人都是狂战士，就是刚才硬接乔依娜完全一击的时候也没有狂化，这说明他们即使在普通状态下也很厉害，比伽利以前遇到任何一名狂战士都要厉害。伽利手附近的虚空中嗖的一声，出现一把双刃弯刀，手柄在两刃的中间，刀大约有十公分宽，弯曲的弧度非常的大，整个刀形呈半圆状。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“那是伽利的武器吗?我认识他这么久还是第一次见他用，那武器叫什么?”卡顿惊奇的看着伽利手中形状特殊的刀，问道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布能回答这个问题的只有布蕾妮，“那是精灵族的猎手双刃刀。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“看上去很厉害啊!”卡顿毫不掩饰的说。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“知道他的职业，你会觉得更厉害。”修诺也饶有兴趣的插起了嘴，还买起了关子。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“是吗?什么职业?”卡顿并不知道，看着修诺问道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“问你老婆吧!她应该比我更清楚。”修诺也开起了玩笑。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布布蕾妮顿时满脸通红，卡露迪和莱丝在一旁偷笑起来，现在个个都知道布蕾妮害羞的很，连修诺都拿她开起了玩笑。

第五卷 势力 第十八章 恶魔猎手

    卡顿用期待的眼神看着布蕾妮等待着她的答案。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“伽利的职业是恶魔猎手。”布蕾妮轻轻的说道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“这么强，这不是一个只存在与传说中的职业吗!”卡顿惊呼道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“每千年精灵族中都会出现这么一个的。”布蕾妮看着场中的伽利说道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布手握猎手双刃刀的伽利当然不会原地等着对手冲过来，伽利一个小跳跃，人到了空中，大约离地面垂直高度有五六米，再达到滞空点的时候伽利一个侧身，潇洒的把手中的双刃刀，掷了出去，双刃刀的另一个用途回旋标。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布看似力量不大的投掷，却让三位猛汉用巨剑抵挡以后，全部后退三步，双刃刀听话的又回到刚刚落地的伽利手中。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布伽利一般是不喜欢跟人动手，更不喜欢让别人难堪，但是这次不一样，刚刚那位猛汉骂乔依娜的时候伽利甚至动了杀机，在平复了情绪之后才拿出双刃刀的，否则那三个家伙已经人头落地了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布精灵族一向在力量方面不是强项，不过成为恶魔猎手的精灵是个例外。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布没等三位猛汉站稳，伽利已经闪身到他们跟前，赏了他们每人两个巴掌，出手很重，三人的脸立刻肿胀了起来。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布三位猛汉那吃过这样的闷亏，而且还是在大庭广众之下，三人恼羞成怒，同时暴吼一声，“狂化。”本来就很巨大的身躯又得到进一步的扩张。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“狂暴怒剑斩。”三人又一次同喝，强大的杀气充斥全场，他们似乎想把伽利至于死地。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布含着棒棒糖的小姑娘，一口咬掉连在小木棒上的糖块，不屑的看着三位体形硕大的家伙说道，“找死。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布三把巨剑同时从不同的角度砍向伽利，后者冷笑一声，消失了，之后依次传来三声铁器落地的声音，围观的人看清发生的一切时，伽利已经拉着乔依娜的手挤进人群，后者一脸崇拜的看着前者，感觉很幸福。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布而场中的三位猛汉也相续倒地，晕了过去，因为是狂战士就算受了伤也不会有任何的痛苦，还会疯狂的攻击，除非他们死了，三人拿剑的手其实已经被伽利砍了下来，但伽利怕他们继续纠缠，所以打晕了他们，否则就得杀死，伽利还是饶了他们一命，不过跟杀了他们也没什么区别了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布在洛亚几乎没有人会去阻止人去斗欧的，胜者为王败者为寇，这就是真理，天圣的工作人员抬走了三位不醒人世刚才嚣张至极的猛汉，草草的清理了一下现场，一切有恢复了正常，人群继续散开，该报名的报名，走人的走人，只是些有心人在想刚才那人是谁，能力差点则在想，也许我该退出了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布报了名，这里也没什么好待的了，卡顿邀请大家去他的天圣公寓休息，大家也很好奇也就答应了，就怕他到时候又开始炫耀。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“马雯丽呢?”卡顿发现少了个人。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“她说她还有课就走了。”莱丝回答道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“哦，怎么走了也不跟我打声招呼。”卡顿有些郁闷。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“你那时候跟别人聊的正开心，马雯丽不想打断你。”莱丝没好气的说。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“那小女孩呢?”乔依娜这才想起刚才事件的引发者。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“在伽利正式发起攻击的时候，人家就走了。”修诺也觉察出那小姑娘不简单。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“是吗?真不懂礼貌，连声谢谢也不说，难怪会被别人欺负。”乔依娜有些生气。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“我到是觉得我们多管闲事了。”伽利一直拉着乔依娜的手。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“同感。”卡顿插嘴道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“这不叫多管闲事，这叫路见不平拔刀相助。”乔依娜握着小拳头说道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布乔依娜的动作和语气以及她的表情，惹得几个男生哈哈大笑，也没人去解释为什么多管闲事，都接受了乔依娜的看法。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布这几天，天圣的校园里成了大卖场，形形色色的人都有，几乎含盖了所有的种族。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“刚刚那个精灵族你看见了没有，三名超级狂战士也挡不了他的一击，你觉得你能接他几招。”伍加夫看着远去的伽利说道，跟那精灵一伙的人群中似乎有个很熟悉的背影就是想不起来他是谁，在那见过。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“不管几招，我都能把他撕成碎片，这三个月我已经突破了人狼的极限，多亏了老大的恩赐，我现在已经是狼神，我是战无不胜的，哈哈!”里奥凶残的怪笑道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“老四，我要告诉你一个不信的消息，刚才那个精灵是恶魔猎手，是专门对付你这样的恶魔的，哈哈!”矮人也发出恐怖的笑声。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“二哥别长他人志气灭自己威风，你说你能接他几招。”里奥有些不服气。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“最多十招，如果在十招之内我干不倒他，我必输无疑。”矮人的眼睛眯了起来，这三个月他已经拼了命的修炼了，总算也突破了烈火武士的第六级，现在已经是七级烈火武士了，灌注在体内的烈火斗气，随时可以爆发摧毁眼前的一切，以为自己至少能在比武大会中进入百强，可来都城报名的第一天就看见了可怕的对手，整个达瓦有六十个报名点，到底有多少高手存在，没有人可以预测，只有到比赛的那天才会知道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“小子，你终于回来了，看上去又进步不少，不知道这次我要用多少的魔力才能赢你呢?或者要全力以负?我很期待哦!”站在校长室清楚看见整个事件过程的德普勒自言自语道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布亚克等人也在某处看完了整件事情，亚克恶毒的眼光一直盯着卡顿和莱丝，没想到两人还没死，还真是命大。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“亚克，别看了，一切在比武大会那天都会有个结果的。”诺斯特也看见了人群中的卡顿，十三年前，就是他把卡顿打得半死。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布卡顿在某种程度上也是该感谢他的，如果没有他，也许现在还是个什么都不能修炼的残废，也正是有了他，卡顿才能遇见魔界三怪，才能认识那么多的魔族朋友，才能与巴法诺维成为忘年交，才能有今天的成就。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“你就住这吗?地方好小。”兰贝雅夸张的喊道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“小吗?一个人住很大了啊!”卡顿到没觉得。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“天圣这么有钱，就让老师住这么个小地方吗?”乔依娜现在和兰贝雅有了一种默契。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“你们不都是天圣的学生吗?怎么今天才知道老师的住宿是这样的吗?看来你都不是很用功的学生。”卡顿炫耀的心情已经被两女打击旦尽了。

第五卷 势力 第十九章 黑骑士

    离大会开始的时间还有一个星期，卡顿等人并不急着去绿城，亚伯斯的很多地方他们都没有去过，所以想在大战来临之前让身体和心情得到完全的放松，这样也是为了让自己在大战中能够更好的发挥。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布找客栈就让他们伤透了脑筋，现在全洛亚以及蛮荒的兽人，都涌向亚伯斯如果单单只是参赛的选手还好，可更多的是来观看比赛的，一些有些小钱的地主、领主、小城市的城主甚至有些积蓄的平民，都赶来观看这场空前盛大的比赛，达瓦方面也估计到这种人满为患的局面，也增设了不少旅馆和临时客栈，但依然无法满足大量涌入的人群，亚伯斯都这样了，绿城怕是城墙都要被挤破了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布最后还是卡露迪开了个后门，她虽然与托普尔脱离关系了，但大饭店的驻店店长还是不敢惹她，她毕竟是会长的亲生女儿，那天要是和好了，想起今天在某店被人招待不周，那还不先拿你开刀。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布经管这样，也只拿到了五个房间的钥匙，这五间房还都在同一层，卡露迪知道店长已经尽力了，人真的太多，有房间总比没有的好。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布分房间似乎成了最大的难题，卡露迪和莱丝是毫不忌讳也不做任何的掩饰，非要跟卡顿一个房间，大家到也没什么意见，布蕾妮也就没的选择了。这样卡顿、布蕾妮、莱丝和卡露迪四人拿到一间房的钥匙。达瑞和艾米佳必须在一个房间，乔依娜也第一次厚着脸皮要跟伽利一个房间，于是乎就让这两对待在了一起，不可能只让两个人霸占一个房间的，卡露迪说房间有两张床，有卧室和客厅，只要自己动动手不方便的事情就可以解决了，两对情侣也都同意了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布又是四个人分到了房间，剩下的似乎有点困难了，罗莎与修诺的关系已经确定，罗莎表明非跟修诺一个房间不可，拉着修诺的手站到了一边，杰西卡想了一下，红着个脸也站了过去，因为剩下的人也不多了，就让他们三个占了一间房，还有两间房，正好三男三女，也不用再进行分配了，汉杰斯、甘列与阿德那一个房间，南茜、玛诗塔和兰贝雅一个房间，花了十多分钟总算把五个房间分配给了十七个人。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布一个大团体被分配成了五个小团体，不少人也很自觉，知道关系不一般的几位，需要独处，也就不打扰他们了，在大战来临之前就让他们好好相处一下，在亚伯斯准备停留六天，到最后一天再去绿城，这也是怕到了绿城没地方住，到了比赛的时候，组织者专门给参赛者提供食宿，那时候去就不用到处找客栈了，省得麻烦。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布亚伯斯这几天的小商贩可是乐开了花，随便做一天的生意就可以赚上十多个金币，人来人往的人群是络绎不绝，不愁没人买自己的东西，有些做小饰品手艺较好的商贩，一天能赚几十个金币，得到实惠的达瓦百姓都觉得自己的国王英明，塞罗在达瓦人民心中的地位再一次得到巩固和升华。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布在亚伯斯某条商业街上，并排走着三位女孩，她们的身高几乎一样，右边的女孩黑发黑瞳，样貌的轮廓很像精灵，但她的耳朵告诉你她不是精灵，黑色的头发随意的盘在头上，中间的女孩眼中的光芒古灵精怪的，棕色的头发扎成马尾状，腰间佩带了一个短小但装饰的很可爱的魔杖，她是魔法师。最左边的女孩也是棕色的头发，头发有些卷曲，随意的披散在身后，一身蓝色束装和鞋子上插着的小刀表明她是一名女骑士，不过外表却有些柔弱，并没有她的职业来得那么刚强，她们是整理完房间就迫不及待出来逛街的南茜、兰贝雅和玛诗塔。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“塔妹，我看修诺大哥，一直对你很有意思，你为什么不选择和他在一个房间呢?”兰贝雅手背在身后，情绪很不错的问道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“兰贝雅，你又开始胡说了是不是，再说我晚上饶不了你哦。”玛诗塔做了个挠痒痒的动作。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布兰贝雅见那动作就感觉浑身痒的不行，情不自禁的笑道，“不说了，不说了，早知道我也学个什么剑士或骑士来着，搞得我现在没你力气大，挠痒痒都不是你的对手。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“南茜你闷在皇宫那么长时间，你是怎么度过的。”玛诗塔好奇的问道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布南茜想了想说，“每天做的最多的一件事就是发呆了，那时候，这可能是我最大的乐趣了。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“啊…，那多没意思，不过现在好了，你不用再去过那种没营养的日子了。跟我来。”兰贝雅就是那种冲动型的，拉起南茜的手走到街道边的一个小摊位旁，拿起一个很精致的受链说道，“这个手链不错，我买一个送给你。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“不用了啦，现在卡顿他们正愁没钱呢?我们怎么能随便花钱呢?”南茜推脱道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“没关系啦，这是我个人的私房钱。”兰贝雅解释道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布三位女孩一上大街就被人给盯上了，人多了不怀好意的人也就多了，这几天亚伯斯的街上确实美女如云，多不胜数，但绝大部分，身边跟着的人一看就是高手，让那些心怀鬼胎的家伙不敢动手，他们能感觉出对方比自己强大，或者就是对方人太多不便下手，正愁没猎物解渴的时候，三个说笑的女孩进入了他们的视线，确定只有她们三个后，一路跟来，一位魔法师，一位骑士实力也就一般，而另一个似乎是个什么也不会的普通人也是三个当中最让人流口水的一个，她的身上几乎没有任何的气息。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“伊万，要是把这三个妞带回去的话，兄弟们一定会为我们俩欢呼的，大家也憋了很久了，老大的寒阴斗气，也需要得到滋润，靠那些个三等货色，老大都提不起兴趣来。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“维克多，可是街上这么多人很难下手的啊!”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“那就想办法把她们引到人少的地方再下手。……”维克多在伊万的耳边低语了几句，两人带着阴险的笑容向三女走去。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布兰贝雅掏出自己的小钱包在南茜的面前晃了晃，“这里都是我自己冒险完成任务的时候赚的，魔晶卡里还有一些。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布南茜见兰贝雅非要送她东西也不好一再的拒绝没，那样很不礼貌。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布一个人影闪过，兰贝雅的钱包被一只陌生的手抢了过去，三女反应过来，那人已经跑出十多米远。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“敢抢本小姐的钱包不要命啦，你给站住。”兰贝雅追了上去。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布南茜和玛诗塔紧随其后，维克多站在某摊位的后面看着追出去的三女，自语道，“当了三十多年的盗贼，说被你们追上就可以追上的吗?哈哈哈!”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“先生，你笑什么，我卖的东西很好笑吗?”摊位老板奇怪的看着维克多。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“哈哈，是很好笑，这个我要了，多少钱?”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“二十个铜币。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“这么便宜，给你一个银币，不用找了。”维克多高兴的付了钱随便拿了个东西走了，他还有正事要办，去召集兄弟们了，今天可以有上佳的极品，也许老大会给什么特殊的奖励。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“神经病。”摊主摇摇头看着维克多的背影说道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布街上人太多追个人还真不容易，玛诗塔感觉前面那人有时候会故意等她们，有好几次已经看不到人了，但是跑跑又看见了，分明是想引她们去什么地方。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布街上的行人，也都只看着三女追一男，却没一个上去帮忙的，懒的过问，到是有人欣赏起三女跑步的姿势来。没能力的不敢管，有能力的想着比武大会，不屑去管。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布南茜有几次想跳过去把他抓住，被玛诗塔制止，她到要看看那家伙要把她们引到什么地方去，越跑越偏，周围的人也越少，那人竟然出了城，还是从亚伯斯的侧后门出去的，平时那扇门是不开放的，这几天也是为了应付过多的人流量才开放，但出入的人不是很多，三女也跟着跑了出去，亚伯斯外有一片树林，伊万的目的很明确就是把她们引到树林里去。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布三女跟着跑进了树林，前面的人一闪，不见了踪影。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“这家伙不是为了钱，是故意把我们引到这来的。”玛诗塔停下说道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“刚才要是你不拦着我，一下就可以抓住他的。”南茜惋惜的说道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“反正没事做，有人送上门来，陪他们玩玩，也不错。”玛诗塔已经感觉道有很多股气息隐藏在树林的各个角落。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“有架打，太好了。”兰贝雅有些兴奋。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布林间的深处传来马匹的蹄声，越来越近，一个身穿黑色披风，满身装束铠甲骑着一只黑角马的人出现在三女面前，他的脸被头盔几乎全部遮挡了起来，看不见面目。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“黑骑士。”玛诗塔没想到这里会有黑骑士，脱口轻呼道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布黑骑士出现后，树林里回荡起很多怪异的笑声和欢呼声，如同山贼赢得了战利品般，此起彼伏。紧接着一个个穿着怪异，样貌丑陋的家伙不断从空中落下，把三女团团围住，抢钱包的那人也从黑骑士的马后站了出来，钱包还在他手里，此人有些变态的把钱包放在鼻子跟前，猛吸了几口。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“女人的味道，永远都是最香甜的。”

第五卷 势力 第二十章 美女喝血

    “我们碰上淫贼了。”玛诗塔厌恶的看着拿钱包的伊万说道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“咦哈哈哈，兄弟们听见没，她们说我们是淫贼，我们到底是不是啊?”伊万怪笑道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“老伊，别跟他们废话了，你没见我口水都流出来了吗?你想憋死我吗!”一位半边脸用金属罩住的壮汉喊道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布南茜嘴里的牙齿长出了半公分，瞳孔的颜色开始变成红色，盘卷在头上的头发也散开落下，无风自动，整个人变得异常妖艳。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“你这样比平时的样子更好看。”兰贝雅呆呆的看着南茜。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布玛诗塔无心去看南茜的变化，看见黑骑士的时候她已经有些后悔，没在街上的时候抓住抢钱包的家伙，她原以为不过是一帮街头小混混的把戏而已，黑骑士以她和兰贝雅的实力，是绝对不可能战胜的，现在只有靠目前实力不太了解的南茜了，此刻自己全力观察着周围的环境，看看是否有逃跑的机会，这些不断怪笑的家伙根本不值得一提，而一直没开口的黑骑士给玛诗塔无尽的压迫感。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“兄弟们，黑发小妞已经等不及了，自己动手宽衣解带，我们还等什么呢，上啊!”维克多在大街上看见三女的时候，就一直盯着南茜，他见南茜头发披散了下来，性欲大起，兴奋的高喊道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布南茜贵为血族，有着与别族不同的内气，无论如何的变化，别人根本感觉不到任何的气息，除非是真正的高手才能感觉到杀机，一般的人还以为是一个手无缚鸡之力还有些病怏怏的弱体者。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布对方大约有三十多个人，平均实力也达到白银剑士下位的水平，在这种类似的犯罪团体当中算是势力较强的一类了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布南茜此刻红色的瞳孔看上去凶狠万分，仿佛要吃掉身边的一切，看着向自己冲过来的小混混们，轻蔑的说道:“长这么大，第一次有人让我产生了喝他血的理由。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布南茜仰天大吼，这声音只有地狱才有，玛诗塔和兰贝雅陌生的看着南茜，原来美丽如精灵的南茜也能发出这般的吼声，好似魔兽般。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布恐怖的吼声让小混混们停下了脚步，四处张望寻找声音的来源，没有人想到发出声音的是南茜，因为这么美丽的尤物很难让人相信从她的口中会发出那样的声音。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“不要管那声音，上。”黑骑士很清楚那声音是怎么回事，不过他这帮手下，不过是他的炮灰而已，只是最近的这帮家伙似乎运气格外的好，都命大的很，以前跟着他的那些短命鬼最短的三天就成了牺牲品，现在的这帮居然能在他手下待满三年，这不能不说是一个奇迹。但今天黑骑士感觉到他们的死期到了，自己也有些战前的兴奋。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“热情的火炎精灵呀！请借于我你的力量！火的元素呀！在精灵的命令下化为无坚不摧的爆炎吧!——暴烈火焰!”兰贝雅快速的念着咒语，玛诗塔站在她的身前挡着不让人靠近她，南茜一直没有动，她知道这些个小角色玛诗塔一个指头就能把他们给杀了，兰贝雅用这么高级的魔法实在是个浪费，不过南茜还是紧靠在兰贝雅的身边，在这种近身的群战中等级过低的法师几乎是致命的，还好兰贝雅没那么弱，但她也没强到做为魔法师能够近战，能做到这样的整个洛亚也没几个人。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布这些个小混混的脚下，出现了炸裂着燃烧的火焰，不少人的脚都被炸成了碎片，身体也开始燃烧，树林立刻变成了火海炼狱，瞬间死去的同伴让剩下的小混混明白三个女孩的实力，他们犹豫了，毕竟生命要比性欲来得更重要。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布也许是对这些小混混丑恶的厌恶，玛诗塔竟然主动攻击起来，拔出靴子上的短刀，已经受到死亡威胁的小混混们，已经完全忘记女人美妙的身体，认真的战斗起来，四五个人围攻玛诗塔一个，也只打了个平手，因为不是在马背，武器也不对手，玛诗塔只能发挥出一半的实力。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布南茜一把抓住一个想从背后袭击玛诗塔的家伙，这一抓，那家伙的头竟然被捏成了肉浆，南茜恐怖的添着混杂着血水和脑浆的手指，“还是人血的味道好。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布伊万虽然害怕，但此时却愤怒了，因为刚刚脑浆迸裂的人是他的亲弟弟，伊万愤怒中一点也没有失去理性，他知道这样正面的攻击根本挡不了人家的一击，他开始有点后悔了，自己这是引来的什么怪物，难道是传说中长像妖艳，心肠却异常狠毒的女巫吗?

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布伊万知道，这里自己唯一能对付的就是那个魔法师了，至少在近战的情况下不会是他的对手。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布当了这么多年的盗贼，潜伏偷袭正是自己的看家本领，悄悄的慢慢的，一步一步毫无声息的接近着兰贝雅，只要逮住她，还怕另外两女不束手就擒吗!很近了，还差两步，只要再过去两步，一切都结束了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布突然，南茜转过头来阴冷的看着他，脸上露出难以察觉的微笑，伊万只觉浑身一僵，脖子上仿佛被针扎了一样，全身上下越来越冰冷，脸色苍白，皮肤跟白得跟纸一样，身体也在萎缩，伊万害怕了，痛苦绝望的大喊着。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布活着的小混混都看向了伊万，兰贝雅和玛诗塔也看了过去，黑骑士更是清楚的看着这一幕，因为头盔的原因看不见他的脸，但是他的手在颤抖，黑骑士本来就是一个残忍可怕的职业，一个会了黑魔法，骑着黑角马的骑士，永远都是邪恶残忍的象征，但这一刻，黑骑士也受到震撼，甚至逃跑的感觉，这样的杀人手段，在他的漫长生命中，竟然也是第一次看见。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布南茜在与伊万对看一眼之后，用难以形容的速度，跳跃到伊万的身后，她其实早就知道这个家伙在打什么注意，只是为了让他在临死前看到一些希望而已，所以让他走了那么多步。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布南茜带着尖牙的小嘴从背后穿透了伊万的脖子，贪婪的吸食着，脸上的表情是一种享受，不到两分钟伊万的血就被南茜吸了个干净，抹抹嘴角的血迹，满足舔了舔，看着睁大着眼睛慢慢倒下去的伊万，抬起头来。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“鬼啊!”狡猾的维克多一直躲在所有人的背后，此时他完全的崩溃了，那女人是吃人的。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“南茜，那是什么招数，等完了之后教教我如何。”兰贝雅看着南茜说道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布这话让南茜都有些讶异，不知道雷恩听见这话会有什么样的感想。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“受不了你，兰贝雅，那不是什么招数，南茜不过是饿了。”玛诗塔真的搞不懂，自己的姐姐是怎么去考虑事情的。

第五卷 势力 第二十一章 不死之身

    小混混们脑子里一片空白，恐怖的场景一边又一边的在脑海里重复着，拼命的四散逃开，这不是女人，是恶魔，吃人的恶魔。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布南茜眼里放出一束束红色的光芒，无情的穿透了，每一位逃跑者的后脊椎骨，只几秒钟的时间张狂的一伙人，就只剩下黑骑士是完好无损的站着了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“一个灵魂卖给哈迪斯的家伙，你的血本姑娘懒的喝，如果你自己结束你罪恶的一生的话，可以留你个全尸。”南茜的怒意一半来自黑骑士。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“你是什么东西?”黑骑士木然的问道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“你又是什么东西?”南茜针锋相对。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“黑暗的破坏神请赐予我无尽的力量，让我消灭我的敌人吧!”黑骑士知道多说无意，张开双臂，呼唤起黑暗力量，一股黑气从他的周身散发出来(注:这个黑气与卡顿的暗黑斗气有着根本的区别)，逐渐的延伸，周边的植物只要一接触到蔓延的黑气立刻化做苦木烂草，仿佛生命精华被什么给全部吸食般枯萎掉。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“黑咒召唤，你们两不要轻举妄动，我来对付他。”南茜知道这种死系生物的厉害。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布玛诗塔护住兰贝雅退后了几步。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“血皇神咒第一重，血灵降生!”南茜低声默念(血皇神咒的前五重基本看不出有任何变化的，只有到了第六重才会产生肉眼能看见的变化，南茜现在也只达到第四重而已)。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布黑骑士的武器是一把黑色的长枪，枪上没有任何的装饰品，只给人一种满是死气的感觉。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布战斗在无声无息中展开，黑骑士的长枪不断穿刺着，而南茜只用徒手硬接长枪，除了会发出一些脆响之外，带着黑死之气的长枪根本伤不了南茜的一丝一毫。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布黑骑士的死气如果碰到普通人的话，被碰之人立刻会碳化，成为黑灰，要是是实力强大的黑骑士甚至连对方的灵魂都能烧毁。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布一个根本视黑死气为无物的人，身为黑骑士的巴拉多第一次遇见，并且对方并不是死系生物，只有死系生物才不会惧怕黑死之气，比如黑骑士本身就不惧怕这种死气。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布南茜也不是一味的防守，眼中又一次发出两束红色的光芒，红光直接穿进了黑骑士胸前的黑色铠甲，从他背后的铠甲穿出，很明显他的身体被红光穿透了，黑骑士根本不在乎攻击，没做任何的停留，手中的黑枪猛的刺向南茜的颈部，后者不慌不忙的用单手拍向黑枪，当的一声，长枪被弹开。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布黑骑士惊呆了，自己的攻击根本不起任何的作用，“吼。”黑骑士身上的铠甲和披风在他的怒吼声之后，被暴涨的黑气震得粉碎，头盔也碎成几块掉落在地上。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布从他出现开始他的摸样一直牵动着兰贝雅的好奇心，但现在真的看见之后，兰贝雅有些后悔了，这那是人的摸样，根本就是恶魔，地狱里的恶魔，玛诗塔也皱起了眉头，如此恶心的长像原以为只存在与想象之中。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布黑骑士的皮肤异常的粗糙，有些像魔兽的皮肤，没有任何的毛发，该长鼻子的地方竟然什么也没有，只有一个大洞，眼睛黑漆漆的，只在中间的部分有一个红色的小点，没有嘴唇，那里像似被线缝起来般紧闭着，刚刚被南茜击穿的胸膛只有两个黑洞在那里，但此刻正在慢慢的愈合，周边还有一些黑色的血液。粗陋的手指末端，长着黑色尖利的指甲，耳朵和鼻子一样，只是两个洞而已。黑骑士属于死系生物，一般是由不甘心死去的亡灵法师变成，拥有非常强大的黑死斗气，但他们之中也有强弱之分，现在与南茜对决的这名黑骑士，也只拥有三级黑斗气寒阴斗气的第六级而已。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布提升之后的黑骑士，再次问道，“你是什么东西?”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布兰贝雅这才发现黑骑士说话原来用的不是嘴，但也看不出来他是用什么地方发声的。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布南茜没有做出任何的回应，红色妖艳的瞳孔里面看不见任何的情绪变化，只是看着黑骑士。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布血族本就是一个特殊的群体，他们不同与任何一个种族，他们甚至不属于任何元素的属性，也许是乔亚达的一个错误，但这个错误却又是必须的，血族对死气、暗黑魔法以及光明系的魔法，有着极强的免疫力，只有这三系之外的元素魔法对他们的伤害才会大一点，而死气对于血族来说几乎是完全免疫的。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布黑骑士手中的长枪竟然慢慢缩小，幻化成一把黑色长剑，周围的温度也受到影响，呼吸的气息竟然可以看得真切，三位女孩鼻子下面都有呼吸产生的雾气。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布战斗力明显上升了一个档次，夹杂着寒气的死气，对南茜似乎有了点作用，南茜尽量避免用自己的手去接触剑身。黑骑士见有了效果，更加买力的攻击起来，南茜虽然不在徒手去接他的武器，但躲闪得游刃有余。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“黑缚术。”黑骑士左手突然冒出黑色的气绳，绑住了南茜的脚环，南茜的行动立刻受到束缚，竟然没有躲开，黑骑士刺来的长剑。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布一剑穿透了南茜的胸膛，剑身一直从背后伸展出来。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布兰贝雅和玛诗塔惊呼起来，有些惊慌的喊着南茜的名字。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“哈哈哈!不管你是什么东西也不是黑骑士的对手，我们是无敌的。”黑骑士得意的怪声道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“给你刺一剑你就这么高兴，看来黑骑士还是很容易满足的。”被刺穿胸膛的南茜，竟然微笑着说道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“我刺穿的是你的心脏，你还笑的出来，只要我把剑拔出来，你过不了几秒钟就会死去。”黑骑士以为南茜疯了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“是吗?你拔出来试试?”南茜一动不动的站着，其实她想在这个时候攻击黑骑士的，不过有些顽皮的她决定要让对手完全的绝望。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布残忍的黑骑士为了以防万一，没有正面拔出黑剑，残忍的从刺穿的地方劈开。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“啊…”兰贝雅几乎瘫倒，玛诗塔背过脸去心痛的扶着兰贝雅，她觉得是她害了南茜，回去该怎么跟卡顿他们交代呢?交代?还怎么交代?估计自己和兰贝雅也是凶多吉少。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布奸笑的黑骑士，丑恶的脸突然凝固住了，南茜的胸膛虽然被刺穿劈开，但是拔剑之后一滴血也没有流出来，也没有任何虚弱的表现。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布南茜身上的伤口开始愈合，而且速度非常的快，“你以为就你那破黑咒就能栓住我吗?不过想让你得意一翻而已。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布听见南茜的话，闭起眼睛的兰贝雅和背过脸去的玛诗塔都惊讶的看了回来，她们的心情是复杂的，脑子里却是空白的，这根本无法用常理去解释。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“你，你，你是什么东西?”黑骑士的音色有些颤抖，身子不断的往后退，原来他也会恐惧的。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“你就把我当成能杀死你的人吧!死系生物也并不是永远不死的，你们的这点秘密我早就知道，不就是把灵魂卖给了哈迪斯，让他赋于你们永恒的生命吗!就算是圣光也不一定能杀的了你们这些高级别的黑骑士，要是黑魔骑士恐怕圣光也就只剩下那一束能发光的光线而已了，暗黑圣堂武士恐怕就是最高级别的祭祀也不能把他怎样，不过我有办法杀了你，想知道怎么杀吗?”南茜故意说了那么多，让对方的意志完全的崩溃，其实她根本不知道他们的弱点。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布黑骑士听不下去了，更不可能去回答南茜的话，跳上了黑角马，一路狂奔而去。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“血灵降生。”南茜张开有着四颗长长犬牙的小嘴喊道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布一道血光般的人形出现在空中扑向逃跑中的黑骑士，就在血光人形快要碰到逃跑黑骑士的后背时，两道黑气突然从空中落下与血灵碰在了一起，两股能量相碰之后立刻消失了。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布两股能量产生的震动让离得很近的黑角马失去了重心，摔倒在地，慌乱的黑骑士也从马上翻滚下来样子极为的狼狈。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布空中落下两个与逃跑黑骑士出现时打扮相同的人，他们也是黑骑士，只用黑骑士才有这身装束。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布南茜皱了皱眉头，对方有强援到来。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“巴拉多，你也太没用了，为什么不用黑死咒对付她，你真是我们黑骑士的耻辱。”其中一个黑骑士不屑的说道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布巴拉多从地上爬起来，“你们怎么会在这里?”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“你小子，不在呔得城好好修炼，跑到洛亚来逍遥快活，这些年应该也获得不少人族的灵魂能量了吧!怎么连个小姑娘也打不过。”另一名黑骑士冷声道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布巴拉多见是自己人安心了不少，“她根本不是人，她有着比我们黑骑士还要强的愈合能力，穿透了心脏也死不了，黑死气对她一点用处也没有，她甚至没有血液。”

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布南茜听了他的解释，有些好笑，自己是有血液的，不过可以随意控制罢了，不想让它流出来就不会流出来，对于血族而言，心脏?心脏那是什么?供血的器官吗?不，那不过是个内脏而已，仅仅只是个内脏。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布“哈哈!巴拉多，看来你是偷鸡不成撒把米，现在人族正在举行历史上最空前的比武大会，达瓦境内，到处都隐藏着不知名的高手，你想吸收人家的灵魂，至少在这之前搞清楚状况，否则怎么死的都不知道，我还真没想到以前不可一世的巴拉多，居然也有狗吃屎的一天，要不是主人正是用人之际，要我们把洛亚分散的黑骑士带回去，我会忍不住清除你这个连黑死咒都不敢用的废物，真是丢人显眼!”第一个说话的黑骑士又说道。

    http://www.feiku.com

    www.feiku.com发布巴拉多能够感受到，这个曾经只是个傀儡魔人的鲁斯特，现在身上散发出远远超越自己的黑死斗气，对方如此的诋毁自己，也只能一声不吭的听着。

第五卷 势力 第二十二章 美妙的声音

    “肯耐尔，你上还是我上?”鲁斯特对着身旁的另一名黑骑士问道

    “你难道不知道我对女人没兴趣吗?何况我也知道你的寒极斗气已经到了第八级，正在冲最后一级，你问跟没问有什么区别，想要就上吧!”肯耐尔音色混沌的说道。

    巴拉多听了两人的对话，越来越后悔自己因为一时的冲动，离开呔得城了，现在看来这是多么愚蠢的一件事情!连鲁斯特这样的家伙现在也达到四级黑斗气寒极斗气的第八级，就是再来八个自己，也不是人家的对手。

    南茜感受到正在靠近的这个黑骑士与之前的那个完全不一样，实力上超过很多，不是第一重血皇神咒可以对付的了的，暗念道，“血皇神咒，第二重，血幽重生。”

    鲁斯特的身形一晃，就已经来到南茜的跟前，身高至少比南茜高上半米，居高临下对着南茜的头顶罩了下来，黑色的指甲在移动中闪闪发光。

    南茜不躲也不闪，小拳头从下往上迎了上去，拳掌相遇，鲁斯特，被南茜硬生生的顶飞了出去，在空中旋转一圈，落在十多米外。

    兰贝雅和玛诗塔越来越相信南茜的能力了，心中暗暗叫好，不过她们没有发声，不想过多的引起对方的注意。

    鲁斯特扯下披风扔到一旁，与巴拉多颜色相同造型却迥异的铠甲显现出来。

    “黑武士。”南茜轻声道。

    这是一个比黑骑士更厉害的死系生物。

    看见鲁斯特被南茜一拳打退，巴拉多反而有些高兴，他甚至希望这个嚣张的家伙能够死在那妖女的手中。

    “小姐，为了表示对你强大的尊敬，我一开始将用四级黑斗气与你作战。”鲁斯特这么说也是为了自己的面子，意思是说刚刚是一时的轻敌没有用力的结果。

    南茜根本不屑与这些个死后重生的家伙说话，要打便打，那来那么多话。南茜诡异的几个闪身出现在了鲁斯特的身后，对其后腰就是一拳，这一拳打空了，鲁斯特又到南茜的身后，两只钢爪，对着南茜的头合拢，南茜看都不看，后踢一脚，踢中了鲁斯特的下巴，鲁斯特又一次被南茜打出去十米开外。

    身为黑武士的鲁斯特愤怒了，周围的温度再一次降低，比刚刚巴拉多的寒气要浓重得多，空气中的水元素竟然被逼出来凝结成小晶冰落在地上，地面立刻起了一层霜冻。

    血族的身体是非常强悍的，外界的环境对其影响很小，除非真的达到一种及至，否则不会有任何的作用，南茜的身体几乎没感觉有什么变化，只是眼睛能看见这些变化罢了。兰贝雅和玛诗塔就不行了，两人冻得瑟瑟发抖，手不停的相互搓着，想让手更加的暖和一点。

    南茜已经不想再纠缠下去了，“血色幽灵。”在南茜的身边立刻出现两个满身血光的幽灵，今天南茜的怪招让在场的人大开眼界。

    两只幽灵在空中交错舞动扑向了鲁斯特，肯耐尔发现了这招的厉害，而且对付死系的生物更有附加的作用，大声提醒道:“鲁斯特，不要逞能了，这女人皇悄阄伊饺四芏愿兜昧说?等他们都来了一起对付吧!她可能是主人要找的人之一。”

    鲁斯特被肯耐尔的喊声惊醒，如果真是主人要找的人，那么无论如何也不是自己的战力能够抵挡的，看着飞来的血色幽灵，不断的闪躲着，但是幽灵如同活物般，跟踪着，你到那他就跟到那，不死不休。

    ‘遭了看来他们还有同伙。’南茜感觉有些不妙，必须快点解决战斗，否则真的走不了了，如果血皇神咒突破第五重的话，就是来几百个黑武士也不是南茜的对手，但现在的南茜还对付不了太多的黑武士，况且还有兰贝雅和玛诗塔需要照顾。

    肯耐尔似乎也看出了南茜的意图，南茜准备先干掉鲁斯特再说，不过眼中发出的红色光芒被肯耐尔给挡住了，没有偷袭成功。知道南茜不是好惹的主，肯耐尔也只是与南茜游斗，不进行任何攻击，南茜一时间拿他也没什么办法，但心里却急的要死。

    “血皇神咒，第三重，血雾漫飞。”南茜第一次大喝出来。

    肯耐尔立刻招架不住，巴拉多在一旁静静的观战，也不上去帮忙，不过空洞的眼睛却慢慢的瞄向了兰贝雅和玛诗塔，他想吸了她们的灵魂，这两人的灵魂能量很强，如果吸食掉的话，自己也许可以达到四级黑斗气。

    “兰贝雅快念咒，有人打起我们的心思了。”玛诗塔把兰贝雅推到了身后，手里握着刀子，紧张的对着不断接近的巴拉多。

    肯耐尔身上的铠甲每一个部分几乎都被南茜打得凹凸不平，头盔里的嘴角渗出黑色的血迹。

    巴拉多一把扇掉了玛诗塔手中的短刀，一脚踢倒还在念咒的兰贝雅，“你们的朋友救不了你们了，哈哈，乖乖的被我吸收，不会有任何痛苦的，成为我能量的一部分，你们应该感到荣幸。”

    事情变得越来越糟，不远的地方又从空中落下一名黑武士，树林里的马蹄声也越来越多，黑角马特有的喘息声也多了起来。

    南茜已经毫无保留的使出第四重血皇神咒，肯耐尔的盔甲也被打烂，本来就很丑陋的脸此刻更加的丑陋不堪，几乎被打得变了形，但是这种死系的生物外伤对他们根本不算什么，甚至感觉不到疼痛，肯耐尔总是能躲过南茜致命的打击。

    血色幽灵被最后一个到来的黑武士打散，鲁斯特和肯耐尔也不在与南茜纠缠退到了黑武士的队伍中。

    只有巴拉多，贪婪的看着兰贝雅和玛诗塔，要不是玛诗塔几次聪明的护住兰贝雅躲开巴拉多的利爪，恐怕两人已经成了黑灰了。

    “肯耐尔，主人不是吩咐过，不要惹是生非的呢!这是怎么回事?”最后一个到来，帮鲁斯特打散血色幽灵的黑武士带着责备的口吻问道。

    “尊敬的呔得城主，这个女人可能就是主人要找的人之一。”肯耐尔小心的回答。

    “哦!”穿着上区别与其他黑武士，只穿一身黑袍没有铠甲的城主打量起南茜，他感觉到南茜不同与其他人的特征和内息。

    “不管是不是主人要找的人，抓回去再说。”

    一句话，所有的黑武士和黑骑士全都冲了上去，南茜无心跟这么多黑武士交战，跳出包围圈，一巴掌扇飞已经抓住玛诗塔的巴拉多，拉起两女的手，向树林外跑去，黑袍武士诡异的出现在三女逃跑路线的正前方，封住了去路。

    “南茜你先走，带着我们两个你也跑不了。”玛诗塔挣脱开南茜拉着自己的手。

    “不行，他们会杀了你们的，这些哈迪斯的走狗，都是以吸食灵魂能量来增加自己的实力的。”南茜非常清楚他们的底细。

    “塔妹，说的对，如果你带着我们什么希望也没有了，如果你逃出去报信，也许卡顿和修诺，还可以来救我们。”兰贝雅也挣脱了南茜的手。

    “你们不用说了，我是不会丢下你们的，报信的事情你们想都不要想，这根本行不通。”南茜很清楚现在所面临的危机。

    赶上来的黑武士，对三女展开了攻击，黑袍武士没有出手只在一旁静静的观察，南茜不断的打退上前试图捉住她们的黑武士，但是他们的人太多了，应接不暇，南茜已经无法控制住局势，玛诗塔和兰贝雅脱离了南茜的保护圈，吃力的对抗着扑来的黑武士。

    没多久，两女就被黑武士擒住，退出了战圈。

    “你的朋友现在在我们手上，如果你想让她们活着，最好停止还击否则我不敢保证，我的手下是否会立刻吸食了她们。”黑袍武士威胁道。

    “别管我们，南茜你快跑，快去通知卡顿。”玛诗塔大喊。

    啪，黑袍武士打了玛诗塔一个耳光，“想活的久点的话，你最好老实点。”

    “我呸，你们这帮没有生命的死鬼，最好现在把我杀了，否则给了我机会，我叫你们知道什么是生不如死。”玛诗塔倔强的看着黑袍武士怒声道。

    啪，又是一巴掌，这次比第一次打的更重，玛诗塔的脸上出现了浮肿，嘴角的血慢慢流了出来，还想再骂，被南茜的声音制止。

    “好了，不要再打了，我停手。”南茜不忍心再看见玛诗塔被毒打。

    “不要，南茜，你快跑。”兰贝雅也喊了起来。

    啪，兰贝雅也挨了一巴掌，打她的不是黑袍武士，而是肯耐尔，刚刚他被南茜打得几乎气绝，成为黑武士之后也第一次感受到了疼痛，所以这巴掌也是为了自己的疼痛而打的，下手特别的重，兰贝雅几乎被打晕。

    砰，南茜突然出现在肯耐尔身旁，一拳打在他的脸上，把他打飞了出去，撞断三棵树才停下。

    “我说了，我停手，还打。”南茜看着黑袍武士说道，她知道这里他是老大，这么说的话他应该不会护住手下。

    “好了，我的手下也为他那巴掌付出了代价，现在你可以和我们走了吗?”黑袍武士才不会管肯耐尔的死活。

    两名黑武士从后面架住了南茜。

    树林中突然起了大风，一个对于三女来说非常亲切的声音响起，“放了她们三个，保你们全尸。”

    又一个让三女想拥抱的声音传来，“刚才是谁打我姐姐和妹妹的，看来你今天必须死了。除了我老爸老妈和我叔叔能打我姐和我妹，其他动手者，死。”

    “打我未来老婆的人，你最好自刎，这是我唯一的忠告。”两个声音交错回荡在树林的各个角落。

    受苦的三女满脸泪水，这时候她们是多么的想扑进这两个声音的主人的怀里大哭一场，这次她们被人欺负的好惨，这短短的时间让她们尝到了死亡的阴影，只有男人的肩膀才能平复受到惊吓的心灵。

第五卷 势力 第二十三章 逼供

    黑袍武士静立着，手心居然有些微的冷汗冒出。

    来人不是别人，正是感觉到亚伯斯城外有强大的黑死气息，而赶来的卡顿和修诺，莱丝突然的胸闷也是于南茜之间产生的共鸣。

    修诺残忍的一面，此时胜过卡顿不少，落下时一脚踩在了被南茜打飞的肯耐尔的脑袋上，恶心的脑浆立刻四处飞溅。

    卡顿双手抱在脑后，走前几步，“我很不喜欢把话说第二遍。”脸上却带着特有的微笑。

    “你们要是再上前一步我就杀了这三个女人。”黑袍武士知道来者不善。

    “恐怕你没那机会。”卡顿突然化作黑色的旋风，四周立刻黑气弥漫，只有进了黑气的范围所有的黑武士都不能动弹。

    架住三女的六名黑骑士也在同一时刻受到重击，飞了出去，一落地立刻身体炸裂开来。

    只不过几秒钟，三女已经到了卡顿和修诺两人身后，修诺怜惜的摸了摸玛诗塔的脸，“塔塔，刚才是谁打你的，告诉我，我把他抓来让你十倍还给他。”

    玛诗塔伸手摸住修诺放在自己脸颊上的手，现在的这种感觉真好，她还以为以后再也见不到朋友们了，突然感觉自己以前对修诺，太冷漠了。“你什么时候也用这种口气说话了，都被卡顿哥给带坏了。”

    “哎，你们郎情惬意的，别把我扯进去。”卡顿道。

    “死卡顿，怎么这么长时间才来。”兰贝雅打了卡顿一下。

    “拜托，我们怎么知道你们竟然乱跑出城了，要不是莱丝感觉到南茜可能有危险，以及后来这些扩散的黑气，我们根本就找不到这里，也不会想到你们有危险。”卡顿略有些责备的说。

    “都是我不好，我想教训一下抢钱的小贼，没想到却中了计，被引到了这里。”玛诗塔道。

    “南茜，你没事吧!”卡顿关心道。

    “我没事，这些家伙厉害的很，你和修诺要小心啊!”南茜道。

    修诺放开玛诗塔，“卡顿兄，我自从受伤好了之后，还没全力干过架，今天他们竟然敢打塔塔的耳光，把他们让给我吧!”

    玛诗塔很不习惯修诺改口这么叫她，有些不好意思。

    “你都这么说了我还能跟你争吗?这么好的追求美女表现自己的机会我要是不让给你，回去还不被你给说死。”卡顿笑道。

    “哈哈，回去之后请你喝酒。”修诺也笑道。

    黑袍武士在见识了卡顿抢人时用的斗气后，有些不明白了，那明明是黑斗气啊，可是对方的样子和活跃的生命迹象表明，他不可能是黑武士，那他怎么会黑斗气的呢?这两个看似年纪不大的家伙，身体里却都蕴涵着强大的能量，三百年没来洛亚什么时候出现了这样的人族。

    修诺根本不管对方是否要打，自己就已经动手，一句话不说就开始开杀戒。手法也很残忍，根本不会给对方留下任何的机会，只要被他击中的，身体立刻会爆裂开来，连叫唤的机会都没有，死系生物，只有把他打得粉碎才会有效果，否则他还会站起来继续战斗，黑骑士更是死系生物当中的高级生物，不下重手，是杀不死对方的。

    黑骑士更是死系生物中一个特殊的群体，他们保留着生前的所有意识和记忆，他们的身体里同样有着灵魂，但是那不过只是一个被灵魂操纵的肉体，有点类似僵尸，但又不是僵尸。

    即使拥有灵魂他们的肉体一样会腐烂，不过当腐烂到一定的程度就会停止，同时越强的黑骑士和黑武士，他们的身体越完整，看上去越像个人，到了黑魔武士的级别，跟人长的就没什么区别了，完全保留着生前的样子，甚至更加的俊美。

    黑武士们也对修诺展开了群攻，但是修诺强大的斗气，让他们连他的身体都接近不了，成了一场单方面的屠杀，只不过几分钟，连黑角马也杀的一匹也不剩，只有那黑袍武士没有动他，修诺是刻意留到最后的。

    “年轻人，你这是什么斗气，我以前怎么没有见过?”黑袍武士到也不是很惊慌。

    “年轻人?小子你该叫前辈。算了对一个将死之人我也没必要计较了，刚才是你打我塔妹的，所以把你留到了最后，希望你不要让我失望，既然有种打人，应该有点本事吧。”修诺道。

    “年轻人说话不要太狂，你们五个人的年龄就是加起来翻一倍也没我的大，就算我们敌对，也不需要如此说话吧。”黑袍武士显然还没看出来修诺是龙族。

    蓬，修诺的身后出现一对灰色的龙翼。懒得跟他废话了，居然有人在龙族的面前夸耀自己的年龄，连一在旁观战的卡顿等人也觉得好笑，别说是修诺了，恐怕就是南茜也不见得比他小，他还卖起老来。

    “龙族。”黑袍武士惊呼。

    就是白痴也知道一个龙族长成修诺这样，至少已经五百岁了。

    三把黑剑，从黑袍武士的长袍下面射了出来，修诺的翅膀一扇，只用摆风，就改变了三把黑剑的方向。

    黑袍武士收回三把剑.两手各拿一把，另一把剑竟然自己悬浮在空中，修诺向来是不用武器的，此时的对攻看起来有些吃亏，悬浮在空中的那把黑剑更是如同鬼魅般的飘来飘去。

    周围的温度已经降到了一个极限，所有有生命的东西在这一刻都被静止了，卡顿用自己的斗气包围着三女，才让她们与那黑寒之气隔绝开来。

    “跟你玩也没什么意思!还是让我们早点结束吧!”修诺的身体突然爆发出一股强大的斗气，跟刚才使用的似乎并不完全相同，这股斗气把黑袍武士的黑斗气全部压了下去，周围的温度也恢复了正常。

    “不可能，我的力量是神赐予的，怎么会被你打败，就是龙族也没有与神抗衡的力量。”黑袍武士不敢相信自己的黑斗气竟然被普通的斗气压制得死死的。

    “有什么不可能的，你们以为可以得到永生不死吗?你们不过是哈迪斯手下的走狗，对于自己灵魂都能背叛的人，你认为哈迪斯会相信你们吗?”南茜道。

    修诺抓起他的黑炮，掀开来，他的长像比之前的那些黑武士好很多，至少有鼻子和耳朵，虽然其长像还是不敢恭维但至少还像个人。

    狠狠的抽了他十多下耳光。“塔妹，这样可以了吗?”

    玛诗塔被打的时候真的是恨之入骨，但刚才听了南茜的话之后反而觉得他很可怜，为了得到不死之身，连自己的灵魂都没有，当真是一无所有了，可他自己却还认为得到了什么天大的好处似的。

    “你自己决定吧!我已经没那么疼了。”玛诗塔道。

    “年轻人，我问你几个问题，如果你回答的好的，我就放你回去，如果回答的不好，那你就只能永远的消失了。”修诺仿效之前黑袍武士的口气说道。

    黑袍武士低头道:“你杀了我吧!何必在这里耍我玩，就算我回答了问题你也一样会杀了我。”

    “丑家伙，你以为我们是你们吗?说不杀你就一定不会杀你。”卡顿在一旁道。

    黑袍武士没有开口。

    “不好好待在死亡之城，来洛亚干什么?”修诺感觉事情没那么简单。

    “我不过是个奉命行事的手下，那会知道那么多，主人也不会告诉我们的。”黑袍武士回道。

    “你的主人是谁?”修诺又问道。

    “主人见我们的时候都带着头罩，根本看不见脸，他也不告诉我们他是谁，我们更不敢去问。”黑袍武士道。

    “你们为什么要抓她们三个?”修诺的耐心正受到极大的考验，要是在以前估计早把他给杀了。

    “主人要抓我们就抓，其他的不知道。”

    “看来你是不打算告诉我们什么了，那你就去死吧!”修诺一掌拍了下去。

    “等等!”卡顿叫住了修诺。

    修诺停下手，看向卡顿等待他的下文，卡顿走了过来，一只手按在黑袍武士的肩膀上，微笑着对修诺说道:“我知道一个可以让人说实话的招数。”

    “啊……，你…，啊…”黑袍武士的脸几乎扭曲了，痛苦的想挣扎，却死死被卡顿按住。

    “这是我以前在魔界的时候学到，本来以为我是不会用的，没想到今天居然还是用上了。”卡顿依然在微笑，任由黑袍武士跪在地上哀号。

    躲在一名黑武士尸体下面的巴拉多，满头是汗，要知道自己刚才也是想吸食那两位女孩的，这家伙不过打了那女孩两个耳光就受到如此待遇，要是发现自己没死，还不把自己给活刮了。受到惊吓的巴拉多大气也不敢喘一下，一动不动。

    “我说，啊…，我什么都说，快放手，呼哧，呼哧。”

    黑袍武士一松口，卡顿就松开来抓住他肩膀的手，黑袍武士大口大口的喘着粗气。

第五卷 势力 第二十四章 戏耍侯爵

    “我们来洛亚是为了召集这里的所有黑骑士和黑武士，返回呔得城，也就是你们口中的死亡之城，我的主人是一百零八冥将中的一个，长什么样子真的不知道。那三个女孩我们真正要抓的只有一个，另外两个不过顺便被抓住了而已。”黑袍武士一口气把修诺刚刚问的三个问题全部说完。

    “看来这个哈迪斯是不会放过你的，南茜。”修诺听完后说道。

    卡顿垂眼看着黑袍武士，“你走吧!”

    黑袍武士不敢停留，跑进了树林深处。

    “事情总比想象的复杂，我们先回去吧!”修诺看着消失的黑袍武士背影道。

    “都是我连累了大家。”南茜有些自责。

    “不关你的事，刚才没听他说吗?抓你只不过是其中的一个目的而已，就算没有你，今天他们一样会出现在这里的，走吧!”卡顿道。

    巴拉多在确定人已经走了之后才小心的从尸体下面爬了出来。

    “带我回去，带我回去。”一个微弱的声音从尸堆里响起。

    巴拉多四下寻找，在一棵树旁的三具尸体中找到了还有一口气的鲁斯特，用阴冷的目光看着奄奄一息的鲁斯特，“你小子的命还真大，居然还没死。”

    鲁斯特艰难的抬眼看着巴拉多，“只要你把我带回去，我一定向主人引见你的，可以让你立刻成为黑武士的统领。”

    “我本来是想回去的，不过现在我改变主意了，你们这次任务完全失败，回去一定没什么好果子吃，我擅自离开呔得城，主人也不会轻易饶了我，既然你没死，就把你的一切给我吧!哈哈哈!”巴拉多残忍的笑道。

    “巴拉多你想干什么?”鲁斯特有种不祥的预感。

    “干什么?这你还不知道吗?”

    巴拉多两只大拇指分别插入鲁斯特的耳朵之中，后者挣扎着惊恐万分的说道:“等等，只要你带我回去，我什么都可以答应你，主人那里有一颗黑龙魔核只要吸食里面的能量，立刻就可以成为暗黑龙骑士，只要你放了我，我一定助你成为暗黑龙骑士。”

    “哈哈哈，暗黑龙骑士，确实很诱人，我都心动了。”

    “那你还等什么带我回去吧!很快你就可以成为暗黑龙骑士了。”鲁斯特忙道。

    “死到临头，你还想骗我，暗黑龙骑士整个冥界不过寥寥数个，要是那么容易当的话，主人为什么不吸食了魔核能量呢!就算是真的，我也不想冒那个险，只要吸了你，我立刻就有五级黑斗气了，哈哈哈，再见了曾经我手下的一条狗。”巴拉多浑身颤抖了起来，这是在吸食对方的时候所产生的副作用。

    鲁斯特没来得及再说什么，身体就只剩下皮包骨了。“低等的傀儡魔人，也敢在我面前嚣张，我天生就是黑骑士，你们这些傀儡如何能跟我比。”

    巴拉多在吸食鲁斯特之后，立刻把他的尸体销毁，不能让任何人知道，因为吸食黑武士在冥界那是大罪，就跟杀人犯所做的事是同样的道理，甚至更加的严重，巴拉多也不敢多做停留，几个跳跃消失了。

    接下来的几天，卡顿等人过的还算安稳，怕再发生什么意外大家有都不怎么出去，要买什么东西了，也是让修诺和卡顿去买，哈迪斯的阴影一直笼罩在众人的心里，谁愿意和神去作对呢!

    卡顿在听了三女完整的述说之后，到不是很担心，很明显，对方主要目的并不是冲着南茜来的，只不过是一个偶然的机会碰上的。

    就这样，比武大会的日子终于到了，坐了一上午的飞船，快到中午的时候才到达绿城，这里已经是人满为患了，到处都是人，还好卡顿他们是参赛选手，出示了证明，立刻就有人招待，并提供免费的食宿，达瓦的财力确实很强，这么多的参赛选手，居然一人一间房。

    达瓦在三个月里派出了大量的人力物力，加建了一百多个旅馆，专门给选手们居住的。

    一切安顿好之后，卡顿一帮人，去了比赛会场，熟悉一下场地，做好赛前准备。

    “哇，这里可真大啊!”兰贝雅被眼前的宏伟建筑惊呆了，整个就是一个罗马斗兽场，至少大上十倍。

    来看场地的人还真不少，场内场外以及看台，都是人。

    “我看第一轮的比赛是不会在这里进行的，参加的人那么多，一个个比，就是一年也结束不了。”卡顿看了看四周道。

    “那该怎么比?”乔依娜好奇的问。

    “这你就要去问主办方了，不信的话，明天就可以知道了。”卡顿道。

    “这不是我们的小神童吗?”

    这个声音让莱丝非常的反感，皱了皱眉头。

    卡顿满不在乎的回头看了一眼，“原来是你们两个败类，好久不见，你们家的那位老头活的还好吧!听说两位在天圣待不下去了啊!”

    诺斯特和亚克，听了卡顿的话，肺差点气炸了。

    “十三年前，我真有点后悔啊，下手还是轻了点。”诺斯特揭起了伤疤。

    这件事情除了卡顿之外，体会最深的还是达瑞和兰贝雅，两人气得之咬牙，兰贝雅刚准备破口大骂，卡露迪拦住了她，这件事情她在寻找调查卡顿的时候，也知道的很清楚，“兰贝雅，这个应该由我们三个来。”卡露迪指了指莱丝、布蕾妮和自己。

    “如果我没看错，这位应该是闻名费拉曼的诺斯特侯爵和亚克侯爵吧!”卡露迪笑眯眯的说道。

    诺斯特和亚克的魂差点没被卡露迪的微笑给勾去，亚克忙迎上笑脸，“请问这位美丽的小姐是?”

    “普通百姓而已，小女子一直仰慕二位的风采，今日一见，果然不同凡响。”卡露迪又道。

    诺斯特和亚克感觉非常的有面子，挺了挺胸脯。

    卡露迪向前走了几步，动作幽雅，表情崇拜，“两位侯爵的肩膀如此宽厚，其身材也一定是很棒了。”

    两人被卡露迪夸的是飘飘然起来，诺斯特眼睛直直的看着卡露迪，“姑娘也是妖娆多姿，可否赏脸一起共进午餐。”

    两人本想过来诋损一翻卡顿的，见有美女向自己献殷勤，已经不知道东南西北了，只想快点单独相处。

    “可是，我不知道你们是否真的是两位费拉曼侯爵啊，前几天在亚伯斯，就碰见两位自称是诺斯特和亚克的狗东西，我当时信以为真，谁知，他们把我骗到了没人的地方，两个禽兽不如的家伙居然，居然……”卡露嫡轻声呜咽起来，顿了会，又道，“要不是我身后的那些朋友相救，打跑那两个猪狗不如的东西，我今天也不可能见到两位侯爵了。你们有什么可以证明你们身份的物件吗?”

    卡露迪指桑骂槐，而两个见色起意的家伙却全然不知。

    “有这样的事情，请问姑娘还记得那两个狗东西的样子吗?我一定把他们抓来给姑娘解气。”诺斯特假意愤然道。

    “当时夜色灰暗，看不真切，不过两位身后的几位随从到是有几分相似。”卡露迪指了指诺斯特和亚克身后的随从道。

    前几天两人确实在亚伯斯，听卡露迪这么一说，还真的相信了。

    “可是这里起码有十多个人，姑娘还认得其长像吗?这帮不知好歹的家伙，我给他们饭吃居然假扮成我去行骗。”亚克故做姿态道。

    “当时好可怕，他们，他们把衣服都脱了，我因为慌乱，只看见他们其中有一个人的身上，有一块半个巴掌大小的黑斑，就在腹部那里，一想到那天的情景小女子就狠之入骨，每天晚上都做噩梦，今天恰巧两位侯爵都在场，可否让我检查一翻。”卡露迪可怜装说道。

    “姑娘尽管查，你们听见没有，快把衣服给我脱了，谁要是不脱就是做贼心虚。”诺斯特转身对着跟随而来的贴身护卫说道。

    这些护卫被说得莫名其妙，整个会场到处都是人，要他们当众脱衣服，这不是明摆着让他们出丑吗!但这些人很清楚诺斯特和亚克的脾气，两人都是那种蛮横的主子，如果不依很可能招来杀生之祸。

    看着脱光了上衣的随从们，卡露迪觉得还不过瘾，因为不少兽人也是不穿上衣的，眼睛转了转，“另一个的大腿外侧有一个红胎记。”为了加强效果，卡露迪用手在诺斯特的大腿上比画了一下，弄得诺斯特神魂颠倒。

    “这个卡露迪，想干什么?”兰贝雅见她去摸诺斯特的大腿，有些不满的问道。

    阿德那轻声道，“你这个未来的弟媳，可是深知自己的优势和那些靠下半身考虑问题男人的劣势。”

    “我怎么不知道，难道有些男人不是用脑子考虑问题，而是用脚板考虑问题的吗?”兰贝雅看着阿德那道。

    阿德那耸耸肩，有些无奈的说道，“随便你怎么想吧!”

    十几个随从脱的只剩下一条内裤在身上，瑟缩的站着等待着卡露迪的检查。

    卡露迪退后了几步。“他们身上都没有，可是两位侯爵，我怎么看来看去，觉得你们也很像那两个狗东西呢?他们的发型和你们好象啊，你…你们…，不会就是那晚骗我的人…，我真是命苦啊，你们为什么还要来骗我。”卡露迪竟然边说边哭起来，不过她的手捂着脸，也看不见到底有没有流泪，此时十几个光身子排排站的随从吸引来不少围观的人，有些人也大致知道是怎么回事，纷纷交头接耳起来。

    “姑娘别哭，我们决不是那两人，我们身上没有黑斑和红胎记的。”诺斯特见这么多人对自己指指点点的忙道。

    “你说没有就没有吗?呜呜呜…，你们为什么老是纠缠我。”卡露迪放声大哭，只听见声音，还是看不见脸。

    “不信，我们脱了衣服给你看。”

    卡露迪不理会，继续哭着，诺斯特和亚克为了证明自己的清白开始动手脱起了衣服。

第五卷 势力 第二十五章 媚女卡露迪

    卡顿开始怀疑这两个家伙这十三年来是不是脑子有问题了，这么容易就上当了吗!卡顿虽然不是很了解两人，不过这两人看来也不是那种太过无能之辈，但今天似乎要改变这个看法了，其实真正的原因只有卡露迪和罗莎知道，卡露迪有一个秘密一直没有告诉卡顿，她生来就是个媚女，后来得到三圣女(三圣女就是人族十大高手中的三位女性)中有着‘天媚圣魔导’之称的利亚娜的指点，学了一点媚术魔法，可以降低敌人的意志力，同时让人的视觉产生朦胧感。

    卡露迪也是在一个偶然的机会碰见这位天之骄女的，当时卡露迪只有八岁，利亚娜对卡露迪是一见如故，但是这位行踪不定的圣女，从不在一个地方待满三个月的，因此也只教了卡露迪这么一招，在这位圣女的眼中，这招的杀伤力才是最大的。

    可惜卡露迪第一次用的时候，就失败了，那年她在一艘魔法飞船上对一位未成年的小男孩使用，结果非但没有让对方受到诱惑，反而自己却沦陷其中十三年。

    不过这第二次使用却非常的成功。

    诺斯特和亚克光着身子站在会场中，后面还站着一帮赤身裸体的手下，这场景真是太好笑了。

    卡露迪再也忍不住强烈的笑意，后退几步，倒在卡顿怀中把脸埋在宽厚的胸膛里狂笑起来，但是在围观者的眼中却成了伤心欲绝的痛哭，因为她背着脸的身体抖动的太厉害了，看不清脸的围观者还以为她在抽搐。

    直到卡露迪转过脸来，围观的人才发现，她是在笑而不是在哭，“哈哈哈，老公，笑死我了，不行了，不行了，帮我揉揉肚子，有点痛了，哈哈哈。”

    站在卡顿后面的几女也笑出了声，几位男士不住的摇头，今天对这个第一商会的千金有了从新的认识，以后还是离她远点的好。

    卡顿摸摸卡露迪的头，柔声道，“谢谢!”他知道卡露迪是在为他报仇。

    “都十三年的老夫老妻了，还这么客气干什么啊!快帮我揉揉。”卡露迪白了一眼卡顿。直接从她认识卡顿那天起，就算结婚了，说出口的时候一点也不害羞。

    “亚克，你听见她叫那小子什么了吗?”诺斯特有种不祥的预感，周围的目光越来越让他感到不自在。上当的警报在脑子里拉响。

    卡露迪一旦放松，那股媚魔也就随之消失了，被耍的两人也慢慢的恢复过来。

    围观的人都用嘲笑的眼神看着自己扒光了衣服的两位费拉曼侯爵，暴露狂的名号从此就成了，查尔斯两个乖孙子的代名词。

    闻讯赶来的查尔斯见两个孙子赤裸的站在场中，被无数的人观看，气得七窍生烟，走上前，给了两人一人一巴掌，“两个不争气的东西，还不快把衣服穿上，跟我走，还想继续丢人吗?”

    诺斯特和亚克狼狈的穿着衣服，心中的怨恨全都记在了卡顿的头上，他们认为这是卡顿事先安排好了的。查尔斯知道卡顿的摸样，也知道他在，但是没有去理会。

    现在的卡顿可不是十三年前的体弱少年，眯着眼睛看着祖孙三人，还有很多帐没跟他们算呢!从诺斯特和亚克恶毒的眼神里，卡顿看见了阴谋，这次比武大会注定会很精彩，自己多年来的心愿也该解决了，解决了之后好放手大干，可惜老狐狸还少一个，否则就可以一起收拾了。

    卡顿丢下一个不屑的眼神，搂着还在偷笑的卡露迪走出了人群。

    “卡露迪看来你的魅力可不是一般的大，竟然可以让那么多男人为你脱衣服。”莱丝出了人群赞叹道。

    “这要感谢我的师父，是她教会了我精神控制，否则他们没那么容易上钩的。”卡露迪道。

    “你的师父难道是天媚圣魔导?”修诺问道，他刚才一直奇怪，为什么明明感觉到有魔法波动却没有任何元素受到控制，原来是精神魔法，这是一种非常高深的魔法，世上会的人没几个，这种魔法使得最厉害就是天媚圣魔导了。

    “是啊!你认识她吗?”卡露迪道。

    “不认识，听说过，据说是洛亚第一美女啊!没人知道她的实际年龄，一向独来独往，成为圣魔导师，完全靠的是自己没有人教她，不过据说她以前也是天圣的学生，只上了三年学就达到了大魔导师的水平，成为天圣建校以来，第三个天才，不过她的性格有些奇怪，她的人际关系其实可以很好，她却从来不交朋友，一心只想着研究魔法，虽然很多厉害的高手追求过她，却徒劳无功。”修诺似乎对这位圣女很了解。

    “我曾经也想结交这位天才魔法师，奇怪的很，她很容易接近，聊起来也很投机，但是说完了她就走了，也不跟你打招呼，我就见过她一次，之后就再也没见过她。”汉杰斯也想起了过去。

    “是吗?我师父是这样的啊，其实我就八岁那年跟她相处了两个月，她就住在我们商会开的一家旅馆里，之后就再也没见过她，也没有她的消息，其实她也不能算是我的师父，她说我很可爱，想教我一个好玩的魔法，我一时好奇就跟她学了，她让我叫她阿姨。”卡露迪回忆起那两个月还是蛮开心的。

    “不对呀，按你们这么说的话，这个人不管如何的厉害，她也不可能成为十大高手的啊，要知道没做出成绩来证明自己的实力的话，佣兵工会、魔法工会和跋照吖せ崃吓琶陌倌耆俗迨蟾呤?是不会被入选的。”乔依娜提出疑问。

    “她的成绩说出来吓死你，克拉曼帝国攻打某个小国的时候，利亚娜正好经过那里，看见受苦的百姓利亚娜有些不忍心，连续两次放出禁咒，全灭了克拉曼当时进行扩张的两个万人大队；一只黄金龙为了夺得一位城主的家传宝物，对其城市进行了疯狂的攻击，在附近村庄的利亚娜看见空中飞行的巨龙无故攻击城市，于是与之大战一天一夜，最后把黄金龙赶跑；凭空创造出三系合用魔法。还有很多关于她的传说，随便一条，就可以让她成为十大高手。”卡顿道。

    “这么厉害，我怎么不知道。”乔依娜伸了伸舌头。

    “那是你书看的少，不关心时事的结果。不过她也有三十多年没消息了。”卡顿道。

    乔依娜现在好多了不在像以前那样什么事情都爱争个高低，也许这些朋友处久了她也知道他们的为人，要是以前卡顿这么说肯定会发生争执，不过现在乔依娜的心中还是很佩服他的，所以他这么说，自己也接受了。

    “那她和我师父比起来，谁更厉害?”罗莎也对这个圣女产生了好奇。

    “她是三圣女中排名最高的，十大高手排名第四。”修诺回答了罗莎的问题。

    “那她究竟多大了呢?”兰贝雅问道。

    “这个很难说，如果按进天圣的年限算的话，应该有四百多岁了，但是之前她到底多大没人知道。”卡顿道。

    “啊，这么老了啊，就算是高手现在也该是个老太婆了吧!”兰贝雅很惋惜没有见到她年轻时候的容貌。

    “三十八年前最后一次出现的时候，她看上去跟二十多岁的女孩没什么区别。我与她见面的那年，她也该三百多岁了，看上去也只是个年轻女子的样子。”杰斯道。

    “不会吧!她是怎么保养的?”乔依娜抢在兰贝雅的前面提出这个问题。

    一行人边走边聊着天，还不时观察着周围的环境。

    “这个问题，问问老德也可以的，他可以是十大高手排名第三的高手，比利亚娜的排名还要高，而且蝉联了八界，保守估计最少九百多岁，他看上去也不过是个二十多岁的年轻小伙子。”卡顿又道，提到德普勒，让卡顿想起了一年前与他交手的事情，那时候还不知道他是十大高手。

    “老德是谁?”兰贝雅并不知道。

    “天圣的一位清洁工。”布蕾妮开玩笑道。

    自从卡顿与布蕾妮确定关系之后，这位精灵少女又恢复了从前的性格，这让伽利非常的欣慰。

    “臭小子，老德是你叫的吗?没大没小的!”

    真是说曹操，曹操就到，德普勒站在最前面看台的护手栏上，俯视着卡顿等人。

    “老德，什么时候来的?”卡顿高兴道。

    “你还叫。”

    “我们是同事关系，我为什么不能叫你老德。”卡顿道。

    “小子反应够快。”德普勒不过为自己的开场白找话，对怎么称呼自己一点也不在乎，轻轻的从护手上飘落下来。落地后与汉杰斯点了点头，他们见过几次面。

    有至少一半以上的人是见过德普勒的，只是有几个并不知道他的真实身份，兰贝雅几人以前在天圣上学的时候经常见到他，但并不知道他是十大高手，此刻的心里暗暗想到，还真看不出来他有什么能耐。

    “你们有没有找到线索?”

    卡顿和莱丝知道他问的是什么意思。“找到一些，不过还是没能完全的搞明白，但是这将近一年的时间，莱丝并没有出现过任何的不良反应，只要不把全身的力量使出来就可以。”

    德普勒把眼睛看向了南茜，这里所有人都有气息，只有这个女孩和莱丝没有，而这个女孩似乎比莱丝还要的‘安静’。

第五卷 势力 第二十六章 比赛开始

    “我还有些事情要办，我们明天大会上见，不知道会不会被分到同一组，哈哈，我很想知道，这出去的大半年，你有没有进步啊!”德普勒双手背在身后离开了会场。

    “他如果真像你们说的那么厉害的话，跟他在一组那不是很惨。”兰贝雅道。

    “总是要碰上的。”修诺看着德普勒远去的方向说道。

    一行人对会场已经失去了兴趣，早早回到了旅馆，参加明天比赛的人心中多多少少都会有些紧张，需要安静的平复一下情绪。

    第二天，比武会场的看台和场上站满了人，什么样的人都有，随处见那些长像奇怪的兽人，矮人，精灵也不少，都是来参加比赛的，今天的比赛并不公开，只是用魔晶石进行转播，绿城的各大酒馆饭店以及酒吧里都坐满了人，都在魔晶石面前观看这场比赛。市中心的广场上也有一个巨大的魔晶石免费提供给路人观看，所有人也都暂时放下了手中的事情，目不转睛的盯着魔晶石，谁都不想错过这场规模空前的比武大会，更想知道到底谁能得到那三个愿望。

    “这里起码有好几万人哪!”罗莎站在看台的某处说道。

    “也许还要多，这里恐怕已经聚集了整个大陆最顶尖的中坚力量不知十大高手来了几位。”修诺道。

    为了避免初赛就相遇，卡顿、修诺、达瑞、罗莎、汉杰斯、伽利和甘列几人没有站在一起，而是分散开来，不知道是否管用，应该比站在一起的几率要小一点。

    宣布比赛规则和内容的，正是达瓦公国墓跞?一身金黄色的装束，也许是为了示威，亦或是加强效果，塞罗站在自己的爱龙的背上，俯视着所有人，很多人这时候才想起来，达瓦公国的这位国王是一位四级风系龙骑士。

    “作为这次比赛的主办者，我感到很荣幸，看到这么多朋友从四面八方赶来参加比赛，更是让我感到责任重大。我想大家也都等不及了，废话就不多说了，因为参加的人数太过庞大，前三项比赛将不进行对战，而是进行大规模的淘汰赛，第一项比赛将在绿城之外十公里处，洛亚最大的森林——帕多拉森林进行，森林中有十二处设置好了的终点站，只要是前一千名到达任何一处终点站的选手将可以进入下一轮比赛，可以使用任何方法到达目的地，但是森林中事先安排了很多的陷阱和魔兽，这些都是阻力，如果你非常顺利的到达，那就恭喜了。当然比赛中难免出现死伤，选手之间也可能发生冲突，你可以在无能为力的情况下，说出认输，只要说出口，立刻就会被传送出森林，同时其他选手不得再对其进行攻击，否将示为犯规，取消比赛资格，森林中我们安排了几百名资深的裁判，不过大家是看不见的，监控魔晶也有上千个，希望大家不要违反规则。我们现在所在的会场就是比赛的起点，比赛现在就开始。”

    顿时整个会场都沸腾了起来，最先离开的当然是魔法师了，几乎每个系别的魔法都有辅助行动的魔法，特别是风系的，更是可以飞往目的地，不过真正的高手知道最先进入森林未必是好事，但方向感最强的盗贼反而希望能够最先进入森林了，敏锐的直觉可以让他们轻易的躲过陷阱和危险的魔兽。

    卡顿晃晃悠悠的出了会场，这时候会场中已经没什么人了，卡顿也是故意等人跑完了才开始走的，人太多挤的很，也许是不想碰见修诺他们，他选择了最没人愿意走的一条通道。

    为了这次比赛，塞罗把绿城通往城门的四条主要街道全部封锁，比赛期间不允许行人通过，这四条街道分别通往东南西北四扇主城门，而帕多拉森林在绿城的西北方向，也就是说，走西城门和北城门是最近的，而走东南两道城门，就要绕道了，所以这两条道路走的人很少，但因为参赛的人太多，还是有不少人怕拥挤选择了这两条路。

    卡顿则选择了距离帕多拉森林最远的南大门。

    绿城的西北两条主街道上，一时间热闹非凡，大批的人群涌入这两条街道，每个人都拿出了自己最快的速度前进着，风系魔法师成了领军的第一批人。

    土系魔法师的地动术也在这个时候发挥了作用，不过在地面跑的最快的还是高等级的战士和剑士，除非你是非常厉害的土系魔法师，否则就算有地动术也是没有战士和剑士跑的快，而且在这种人挤人的状态下，使用地动术也会给其他人带来方便，搭个顺风车还是可以的。

    而最吃亏的要数狂战士了，像这种以速度和直觉为主的比赛，变身就变得毫无意义，如果你的精神力足够的强那也罢，你可以狂化后利用强大的爆发力奔跑，赶得上你的人没几个，可是能在狂化后精神还正常的狂战士，洛亚不会超过十个，所以狂战士只能在普通状态下进行奔跑，狂化后乱砍人就不好了，速度只比普通人快一点，基本上他们成了最后一个方阵。

    大多数职业是盗贼的参赛者，听到第一项比赛的内容后，都兴奋不已，以为自己占了很大的便宜，其实并没有，主办方都是经过非常慎密的考虑之后才做出决定的，这种比赛盗贼占优势，当然也想到了，所以在森林中有很多机关和魔兽也是躲不了的，甚至做为盗贼更容易靠近它们。

    总之看似不公平的比赛，其中有着很大的智慧，这项比赛剩下的一万二千名选手，也绝对是该留下的，就算进行对战也是如此，其实比赛还是比的选手的综合素质，当然前面的三项比赛对于真正的高手是没有任何意义的。

    出了会场没多远，卡顿还是碰见了搂着罗莎谈笑漫步的修诺，看来他们想到一块去了。

    “那不是卡顿吗?”罗莎看着修诺问道。

    卡顿也看见了他们，招了下手，喊道，“别管我，你们走你们的，一起走就没意思了。”

    “那你小心哦，我可是会飞的，要不要比比谁先到。”修诺笑着说。

    “随便啦，如果你很想比的话，那我就奉陪到底，还没跟你比过速度。”卡顿终于发现比赛中的乐趣了，刚才还真的觉得很无聊，在暗黑森林和魔界的浩瀚林海中待了那么久，在森林中寻找方向对他来说，实在没什么挑战性，无聊的很。

    “那么，终点站见了，不过十二个终点站，万一我们到达的不是同一个怎么办?”修诺道。

    “我想应该有成绩记录的，到时候看成绩不就行了，如果没有成绩就看是第几个到达的，基本上只要不是第一个达到的话，应该就是输了。”卡顿想了想说道。

    有了目标卡顿也不能慢慢悠悠的了，修诺会飞自己可不会，呼的一声一道黑影闪过，不见了。

    “卡顿可不是其他的选手，我们也要认真了，罗莎抱紧我，我们要开始起飞了。”修诺身后的翅膀蓬的长出伸展开来，单手抱起罗莎腾空而起。

    这时从会场的门里又走出三个人，他们是德普勒、古塔尼奥和汉杰斯，人族的十大高手能有三位在一起还正是难得。

    “你和他们相处的时间最久，应该最清楚这两小子达到什么程度了吧!”德普勒看着飞远的修诺问道。

    汉杰斯也看着空中道:“我想我也没有十足的把握赢他们。”

    “哈哈，恐怕六年后下界十大高手的评选，榜单上的人名要改写了。”古塔尼奥笑道。

    而在西门的通道上也走着五个人，其中一个人的身高特别的巨大，样子一看就知道是兽人中的比蒙巨兽，一个矮人，一个金狮，一个人狼和一个人族。他们似乎也不是很着急，几乎是最后一波出会场的选手。

    “老大我们要不要加快一点速度。”里奥有些焦躁的说道。

    “用不着，最先到达也没什么意义，只要能在前一千个到达就可以了，没必要现在就那么认真。”菲利德看着前面争先恐后的人群说道。

    “我们总得照顾一下五弟吧!奔跑，这可不是他的强项。”矮人坐在比蒙巨兽的肩膀上居高临下的看着人狼说道。

    “三哥，你到是舒服的很，让我也坐坐吧!”里奥有些羡慕的说道。

    “你想把五弟累死啊!”

    “臭人狼，你要是昨天洗澡的话，我还可以让你坐，你满身汗臭味，坐上来还不把我给熏死。”金沙帮五当家比蒙巨兽夏普，捂着鼻子说道。

    会场直到这个时候还是有人没有离开，一位带着面具的人依然坐在看台上，不知道在想什么，从她玲珑突兀的身材和一头乌黑的长发判断是名女子，塞罗也有些奇怪，为什么她还不走，不过比赛期间，主办方是不能与参赛选手说话的，否则示为作弊，参赛者的资格将被取消。

    参赛选手当中掩饰自己容貌的人有很多，可能都是怕别人认出自己的样子来。

    伽利本来也是准备选择走人少的通道的，不过达瑞事先找到了他，让艾米佳给两人加上风之翼，一切就变得容易多了。

第五卷 势力 第二十六章 不要你卖身

    强烈推荐经典超强都市小说(完美职业之我是亿万富翁)，不宣传是我的错，错过就是你的不对了，嘿嘿:)!!

    ============================================

    “我还有些事情要办，我们明天大会上见，不知道会不会被分到同一组，哈哈，我很想知道，这出去的大半年，你有没有进步啊!”德普勒双手背在身后离开了会场。

    “他如果真像你们说的那么厉害的话，跟他在一组那不是很惨。”兰贝雅道。

    “总是要碰上的。”修诺看着德普勒远去的方向说道。

    一行人对会场已经失去了兴趣，早早回到了旅馆，参加明天比赛的人心中多多少少都会有些紧张，需要安静的平复一下情绪。

    第二天，比武会场的看台和场上站满了人，什么样的人都有，随处见那些长像奇怪的兽人，矮人，精灵也不少，都是来参加比赛的，今天的比赛并不公开，只是用魔晶石进行转播，绿城的各大酒馆饭店以及酒吧里都坐满了人，都在魔晶石面前观看这场比赛。市中心的广场上也有一个巨大的魔晶石免费提供给路人观看，所有人也都暂时放下了手中的事情，目不转睛的盯着魔晶石，谁都不想错过这场规模空前的比武大会，更想知道到底谁能得到那三个愿望。

    “这里起码有好几万人哪!”罗莎站在看台的某处说道。

    “也许还要多，这里恐怕已经聚集了整个大陆最顶尖的中坚力量不知十大高手来了几位。”修诺道。

    为了避免初赛就相遇，卡顿、修诺、达瑞、罗莎、汉杰斯、伽利和甘列几人没有站在一起，而是分散开来，不知道是否管用，应该比站在一起的几率要小一点。

    宣布比赛规则和内容的，正是达瓦公国的国王塞罗，一身金黄色的装束，也许是为了示威，亦或是加强效果，塞罗站在自己的爱龙的背上，俯视着所有人，很多人这时候才想起来，达瓦公国的这位国王是一位四级风系龙骑士。

    “作为这次比赛的主办者，我感到很荣幸，看到这么多朋友从四面八方赶来参加比赛，更是让我感到责任重大。我想大家也都等不及了，废话就不多说了，因为参加的人数太过庞大，前三项比赛将不进行对战，而是进行大规模的淘汰赛，第一项比赛将在绿城之外十公里处，洛亚最大的森林——帕多拉森林进行，森林中有十二处设置好了的终点站，只要是前一千名到达任何一处终点站的选手将可以进入下一轮比赛，可以使用任何方法到达目的地，但是森林中事先安排了很多的陷阱和魔兽，这些都是阻力，如果你非常顺利的到达，那就恭喜了。当然比赛中难免出现死伤，选手之间也可能发生冲突，你可以在无能为力的情况下，说出认输，只要说出口，立刻就会被传送出森林，同时其他选手不得再对其进行攻击，否将示为犯规，取消比赛资格，森林中我们安排了几百名资深的裁判，不过大家是看不见的，监控魔晶也有上千个，希望大家不要违反规则。我们现在所在的会场就是比赛的起点，比赛现在就开始。”

    顿时整个会场都沸腾了起来，最先离开的当然是魔法师了，几乎每个系别的魔法都有辅助行动的魔法，特别是风系的，更是可以飞往目的地，不过真正的高手知道最先进入森林未必是好事，但方向感最强的盗贼反而希望能够最先进入森林了，敏锐的直觉可以让他们轻易的躲过陷阱和危险的魔兽。

    卡顿晃晃悠悠的出了会场，这时候会场中已经没什么人了，卡顿也是故意等人跑完了才开始走的，人太多挤的很，也许是不想碰见修诺他们，他选择了最没人愿意走的一条通道。

    为了这次比赛，塞罗把绿城通往城门的四条主要街道全部封锁，比赛期间不允许行人通过，这四条街道分别通往东南西北四扇主城门，而帕多拉森林在绿城的西北方向，也就是说，走西城门和北城门是最近的，而走东南两道城门，就要绕道了，所以这两条道路走的人很少，但因为参赛的人太多，还是有不少人怕拥挤选择了这两条路。

    卡顿则选择了距离帕多拉森林最远的南大门。

    绿城的西北两条主街道上，一时间热闹非凡，大批的人群涌入这两条街道，每个人都拿出了自己最快的速度前进着，风系魔法师成了领军的第一批人。

    土系魔法师的地动术也在这个时候发挥了作用，不过在地面跑的最快的还是高等级的战士和剑士，除非你是非常厉害的土系魔法师，否则就算有地动术也是没有战士和剑士跑的快，而且在这种人挤人的状态下，使用地动术也会给其他人带来方便，搭个顺风车还是可以的。

    而最吃亏的要数狂战士了，像这种以速度和直觉为主的比赛，变身就变得毫无意义，如果你的精神力足够的强那也罢，你可以狂化后利用强大的爆发力奔跑，赶得上你的人没几个，可是能在狂化后精神还正常的狂战士，洛亚不会超过十个，所以狂战士只能在普通状态下进行奔跑，狂化后乱砍人就不好了，速度只比普通人快一点，基本上他们成了最后一个方阵。

    大多数职业是盗贼的参赛者，听到第一项比赛的内容后，都兴奋不已，以为自己占了很大的便宜，其实并没有，主办方都是经过非常慎密的考虑之后才做出决定的，这种比赛盗贼占优势，当然也想到了，所以在森林中有很多机关和魔兽也是躲不了的，甚至做为盗贼更容易靠近它们。

    总之看似不公平的比赛，其中有着很大的智慧，这项比赛剩下的一万二千名选手，也绝对是该留下的，就算进行对战也是如此，其实比赛还是比的选手的综合素质，当然前面的三项比赛对于真正的高手是没有任何意义的。

    出了会场没多远，卡顿还是碰见了搂着罗莎谈笑漫步的修诺，看来他们想到一块去了。

    “那不是卡顿吗?”罗莎看着修诺问道。

    卡顿也看见了他们，招了下手，喊道，“别管我，你们走你们的，一起走就没意思了。”

    “那你小心哦，我可是会飞的，要不要比比谁先到。”修诺笑着说。

    “随便啦，如果你很想比的话，那我就奉陪到底，还没跟你比过速度。”卡顿终于发现比赛中的乐趣了，刚才还真的觉得很无聊，在暗黑森林和魔界的浩瀚林海中待了那么久，在森林中寻找方向对他来说，实在没什么挑战性，无聊的很。

    “那么，终点站见了，不过十二个终点站，万一我们到达的不是同一个怎么办?”修诺道。

    “我想应该有成绩记录的，到时候看成绩不就行了，如果没有成绩就看是第几个到达的，基本上只要不是第一个达到的话，应该就是输了。”卡顿想了想说道。

    有了目标卡顿也不能慢慢悠悠的了，修诺会飞自己可不会，呼的一声一道黑影闪过，不见了。

    “卡顿可不是其他的选手，我们也要认真了，罗莎抱紧我，我们要开始起飞了。”修诺身后的翅膀蓬的长出伸展开来，单手抱起罗莎腾空而起。

    这时从会场的门里又走出三个人，他们是德普勒、古塔尼奥和汉杰斯，人族的十大高手能有三位在一起还正是难得。

    “你和他们相处的时间最久，应该最清楚这两小子达到什么程度了吧!”德普勒看着飞远的修诺问道。

    汉杰斯也看着空中道:“我想我也没有十足的把握赢他们。”

    “哈哈，恐怕六年后下界十大高手的评选，榜单上的人名要改写了。”古塔尼奥笑道。

    而在西门的通道上也走着五个人，其中一个人的身高特别的巨大，样子一看就知道是兽人中的比蒙巨兽，一个矮人，一个金狮，一个人狼和一个人族。他们似乎也不是很着急，几乎是最后一波出会场的选手。

    “老大我们要不要加快一点速度。”里奥有些焦躁的说道。

    “用不着，最先到达也没什么意义，只要能在前一千个到达就可以了，没必要现在就那么认真。”菲利德看着前面争先恐后的人群说道。

    “我们总得照顾一下五弟吧!奔跑，这可不是他的强项。”矮人坐在比蒙巨兽的肩膀上居高临下的看着人狼说道。

    “三哥，你到是舒服的很，让我也坐坐吧!”里奥有些羡慕的说道。

    “你想把五弟累死啊!”

    “臭人狼，你要是昨天洗澡的话，我还可以让你坐，你满身汗臭味，坐上来还不把我给熏死。”金沙帮五当家比蒙巨兽夏普，捂着鼻子说道。

    会场直到这个时候还是有人没有离开，一位带着面具的人依然坐在看台上，不知道在想什么，从她玲珑突兀的身材和一头乌黑的长发判断是名女子，塞罗也有些奇怪，为什么她还不走，不过比赛期间，主办方是不能与参赛选手说话的，否则示为作弊，参赛者的资格将被取消。

    参赛选手当中掩饰自己容貌的人有很多，可能都是怕别人认出自己的样子来。

    伽利本来也是准备选择走人少的通道的，不过达瑞事先找到了他，让艾米佳给两人加上风之翼，一切就变得容易多了。

第五卷 势力 第二十八章 大力小子

    巨大的脚掌与卡顿的手掌碰在了一起，卡顿退后三步就稳住了身形，手臂没有任何的不适感觉，这次没有使用任何的斗气，身体的变化确实不小，单凭肉体的力量就可以接住猩猴巨人的脚踢。

    卡顿有些兴奋的看着自己的手掌，“好家伙，为了庆祝力量的提升，我就单凭这力量干死你这肥猩猩。”拿在左手的暗黑之心也随之消失了。

    面具女轻声，‘哦’了一下，明白了什么似的。

    猩猴巨人大吼一声，一掌拍了下来，卡顿从猩猴巨人的跨下穿过到了它的背后，对着猩猴巨人的后膝盖，两记重拳，那地方可是任何生物的薄弱环节，猩猴巨人立刻跪了下去，卡顿跳到它的背上，用肘部，狠狠的砸在了猩猴巨人的后脑勺上，后者闷哼一声，趴在了地上，不动了。

    ‘好聪明。’面具女心中忍不住叹道。

    卡顿拍拍手，从猩猴巨人的背上走了下来，双手抱在脑后，“我跟它说过的，要它快点使用分身术，可惜它不听我的。”

    “卡顿，你好厉害，我拿它一点办法也没有，你居然这么轻松就解决了。”面具女夸道。

    “没办法，谁叫我的好奇心那么的强烈呢，不看到姑娘的容貌，我怕以后都别想睡好觉了。”

    面具女装作没听见，“我想魔晶棒应该就在附近，咱们分头找找吧!”

    “不用找了，就在左边那棵树的后面，你先去摸吧!”卡顿用嘴指了指。

    面具女有些不相信，走过去一看，果然在那，“你怎么知道的?”

    “那肥猩猩在你跑了之后，根本就没追你，而是从另外一棵树上跳上了这棵树，然后一直待在那树上，等你靠近那棵树的时候，它才开始攻击的，我想应该在那没错吧!”卡顿道。

    见面具女首先摸过之后，卡顿也摸了一下，只要一触摸，绿城的裁判组就会收到讯息，然后触摸者的名字就会显现出来。

    找了块平坦舒适，干草落叶较多的地方，卡顿席地而坐，身子靠在树上双手抱在脑后，闭目养神起来，等待其他选手的到来。

    “喂，你这是干什么?睡觉吗?”面具女站在卡顿旁边踢了他腿一脚。

    “大姑娘家，有话说话，别动手动脚的。”闭着眼睛说道。

    “大姑娘?你又没看过我的样子，如何判断我的年龄，说话可不能没大没小，没头没脑。”面具女蹲下道。

    “管你那么多，只要你是女的，我叫你大姑娘就没错，如果你是男的，我跟你说声对不起，比赛结束后可别忘了我们之间的约定。”卡顿舒服的换了个姿势，表情看起来惬意的很。

    “不会赖你的，不过我很丑的，只怕到时候对你的好奇心是个沉重的打击。”面具女也挨着卡顿坐了下来，看来其他的选手一时半会也来不了。

    “我只是好奇你的样子，并不好奇你长什么样子，那又何来打击。”卡顿睁开了眼睛看着旁边的面具女说道。

    “小伙子蛮会说话的，对了，那只猩猩要是醒来这么办?”面具女看着不远处的庞然大物道。

    “放心吧!我刚才打的是他的软肋，没那么容易醒过来的。”卡顿自信的说道。

    “看你的样子也不像个浑身蛮力的人，怎么力气那么大?”面具女对卡顿越来越有兴趣。

    “刻苦修炼的结果，你要是十二年，没日没夜的练，再加三个月的魔鬼强修，你也会成为大力女的。”

    “你的那把剑很厉害吧!”

    “是啊，那是我的三位爷爷送给我的。”

    “你怎么会有三位爷爷?”

    “他们是我的师父，但他们只让我叫他们爷爷，我也一直把他们当成我的亲爷爷看待。”

    “哦，看来你们师徒感情很好啊!”

    “那当然，要不是他们或许现在我不过是个残废。”卡顿想起了在魔界的那几年，日子过的虽然苦，但是真的很开心，魔族的人都很好，不知道外界为什么都把他们看成恶魔，难道路西法当初犯的错误真的是不可宽恕吗!?

    “是吗?那你的三位爷爷，也一定很厉害了，有人族的十大高手厉害吗?”

    “在我的心目中他们比任何人都要厉害。”卡顿非常的自豪，他并没有注意到面具女是在有目的的寻问。

    “听你这么一说，我都想见见这三位神奇的老人了。”面具女有些憧憬的说道。

    “你是人族吗?”

    “是的，怎么了，这个有关系吗?”

    “我想你是不会想见他们的。”

    “为什么?难道你的三位爷爷，是什么可怕的人物吗?”

    “那到不是，他们是英雄，怎么会是可怕的人物呢!只不过其中有些很大的误会，至于原由我也搞不明白，恐怕也没有人明白，好了，我们不说这个了。你问了这么多，也该我问你了，你怎么能这么快就找到这里的呢?我还以为我是第一个到的，没想竟然还有人比我快。”

    “只能说我的运气比较好吧!”面具女显然在隐瞒什么。

    “既然你不想说，我也没兴趣知道，现在很流行带面具吗?我看不少参赛的选手都和你一样带着面具，都快成化装舞会了。”

    “我不是说过了吗，因为我怕我的长像吓到别人，就带了面具啊，没有其他的意思。”

    “长的丑的人多了去了，要是每个人都像这样的话，那这世上不是没几个人能光脸见人了，特别是兽人和矮人，我看他们长得蛮有个性的并不觉得可怕，你见过比蒙巨兽没?”

    “见过几个，他们可真大，比这只肥猩猩还大。”

    “我看他们长得就很帅啊，高大威猛，虎背熊腰的，女人不都喜欢强壮的男人吗?”卡顿边说还边用手做着动作比画着比蒙巨兽的样子。

    “呵呵，你的见解可真是独到，我还是第一次听见有人说比蒙巨兽长的帅，谁告诉你女人喜欢高大威猛，虎背熊腰的。”

    “我猜的。”

    “这回答有些牵强，基本上同族的人一般比较看得惯同族的异性，你要我怎么看，也不可能认为比蒙巨兽长得帅的。”

    卡顿突然站了起来，“有杀气，有四个人正在快速的向这边跑来。”

    “他们来就来呗，反正我们已经是第一了。”面具下面的那张脸有些玩味的说道。

    “如果杀了你，或者迫使你认输，那么你就不是第一了，规则上并没有说禁止打斗的，前十个到达之前，是不会有人放弃争第一的。”卡顿盯着杀气传来的方向说道。

    呼，一阵风刮过，四人动作一致的停了下来，从每个人的动作落位和身上散发出的气息，可以判断出他们是什么职业。

    一位风系魔法师，收起风之翼稳稳的站在树梢上；一位剑士，迅速快捷的高频跳跃，落地时悄无声息；一位狂化后还能保持清醒的狂战士，狂怒的爆发力让他跑得跟风一样快；一位召唤师，因为只有他没有用自己的能力移动，骑着一只白斑豹上位三级魔兽，风电两个属性。

    能在这个时候到达，也是实力强劲的家伙。

    剑士看了看躺在地上的猩猴巨人，“小子，这猩猩是你打死的吗?”

    卡顿不以为然，打了个哈乞，“大叔，你应该问，是你打晕的吗?而不是你打死的吗?我可不会随便残害生命。”

    “这么说你们已经触摸过魔晶棒了?”坐在豹子上的召唤师问道。

    “废话，这还用问吗?”面具女硬声道，没人看见面具下转动的眼珠，对于卡顿的实力，她还想进一步的了解(她到底是谁呢?)。

    “小子，一声大叔不让你白叫，给你个机会，自己认输，否则别怪大叔手里的这把剑了。”剑士威胁道。

    “哎，世上的人怎么就这么的不知足呢?罗娜，你说这是为什么?”卡顿不理会剑士，对着面具女哀怨道，似乎还有些惋惜。罗娜耸耸肩膀表示不知道。

    “紫发小子，别在那唠叨了，只要你一句话，我们可以放了你和你的朋友。”剑士显然没听明白卡顿话的意思。

    卡顿摇了摇头，“本来你们可以成为第三，第四，第五和第六的，我真的没想到你们居然想放弃，哎，知足的话，就去触摸魔晶棒吧，机会可不是随便就有的。”

    “多卡，别跟他废话了，很快还有其他人来的，人多的话就不好办了。”召唤师提醒剑士。

    嗖，一声轻微的空气摩擦声，卡顿已经站在剑士的面前，手里把玩着剑士刚才还背在身后的剑，四个人都没有看清楚刚才卡顿是怎么移动又是怎么拿走剑士背后的长剑的。

    “是把好剑啊，玄晶石打造，锋利无比，削铁如泥，还含有土的属性，可以让持有者的身上穿上土之铠甲，铠甲可以挡住任何三级以下的魔法攻击以及大剑士以下的任何攻击斗气，普通的刀枪根本没有伤害性，真的很不错。还给你。”卡顿笑道。

第五卷 势力 第二十九章 费拉曼的野心

    卡顿的速度让四人惊呆了，但是任何一位冒险者都不会承认自己不如别人的。

    “小子，光有速度是赢不了战斗的。”站在树梢之上的魔法师开口道。

    “白斑，上。”召唤师不知什么时候下了白斑豹的背，拍拍头豹头道。

    白斑豹是所有魔兽当中跑的最快的，可以化做一道闪电。

    对于扑来的白斑豹，卡顿不闪也不躲，对着迎面而来的豹子头就是一拳，咚，白斑豹身子在空改变了方向撞在一棵树上，落地，不再动弹，晕了过去。

    “大叔，你们如果还想参加下一轮比赛的话，快去摸魔晶棒吧，你们打不过我的。”卡顿不是很想跟别人动手，毕竟跟他们又没什么过节。

    “风刃。”“大地斩。”“远处的群兽，请听我的召唤，来帮助我战斗吧，我需要你们，群兽召唤。”“灵光斗气。”四人很有默契的同时喊道，都是他们的一些绝招。

    卡顿的右手伸展开来，暗黑之心，鬼魅般的出现，整个身体被暗黑都气笼罩着，因为不想恋战，一开始就用了很强的斗气。

    来袭的风刃，在暗黑之心轻轻的一挥之下就消失了，举剑砍来的狂战士卡顿并不想伤害他，用剑背敲击掉他手上的剑，一脚把他踢飞，至于那些不断扑过来的魔兽，卡顿也是一拳一个的把它们全部打晕。这中间还要不断的躲避剑士的剑气攻击。

    之所以把这名剑士留到最后，是因为他是四人之中最厉害的一个，甚至还是个魔剑士。

    穿上土之铠甲的剑士，拼命的攻击着，卡顿一直用暗黑之心进行招架没有攻击，因为只要他一攻击，那剑士就没有机会了，土之铠甲在卡顿面前跟一件布衣没什么区别。剑士的剑上居然也有土元素的波动，可以让剑更加的承重。

    明眼人一看，就知道卡顿在让着他，根本就是在玩耍，“大叔，我已经帮了你们很大的忙了，太过于执迷不悟，就没有意思了。”

    “多卡，够了，别打了，我们不是他的对手，这次比武大会真的是藏龙卧虎。”召唤师见自己耗去几乎一半精神力召唤而来的三十多只魔兽竟然一点用处都没有，知道这根本没的打，人家根本就是有意在让着你。

    剑士只是找不到台阶下，见同伴这么说，正好可以停手，苦处只有他自己知道，表面上看自己好象一直在进攻，样子也很好看，有点占上风的意思，其实在战斗中自己完全被人家的斗气笼罩着，连呼吸都有些困难，而且人家一直在用单手和自己打，完全不在一个档次上面。

    卡顿把魔晶棒从大树的背后拿出来，插在一块空地的中间，“你们只要摸一下就可以了。”

    “年轻人，可以告诉我们你的名字吗?”

    “卡顿。”卡顿淡淡的说道。

    四人都开始努力的回忆，在高手当中有没有一个叫卡顿，最终的结果是，没听说过有这么一号人物。

    “你的师父是谁?”召唤师继续问道。

    “我没有师父，在洛亚没人有资格做我的师父，我不太喜欢回答别人两个以上的问题。你们现在要做的只是等待第一轮比赛的结束，其他的事情就不要管了。”卡顿有些不高兴的说道。

    随后到来的选手越来越多，下午人才全部到齐，而争夺最后几名的时候发生了大规模的群欧战，先到达的人当然有恃无恐的观看免费的打斗了，结果对战双方死伤大半，反而让再后来的人捡了个现成的便宜晋级下一轮，那些个实力很差的选手简直不敢相信自己可以或得下轮比赛的机会。

    本来晚上面具女想履行与卡顿之间的约定的，可是修诺非要拉着卡顿去喝酒，因为卡顿输了，必须得请客，卡顿也懒得解释自己为什么成为第二。

    不过面具女希望进行第三轮比赛的时候能和卡顿搭档，他们都直接进入第三轮，第二轮比赛不需要再参加，卡顿也同意了。

    两人只要罗莎回去带个信，就在绿城找了间酒吧喝了起来。

    “竟然有人比你还先到一步拿了第一，到底是什么人?十大高手吗?”修诺根本没想到能赢，他以为充其量不过是个平手而已。

    “不知道，我连她的样子都不知道，只知道是个带面具的女人。”卡顿喝了口酒。

    “带面具?难道是为了掩饰自己的身份吗?”

    “不知道，听她说，是因为她长的丑。”

    “她这么说你也信。”

    “当然不信，能这么快找到魔晶棒的隐藏之处，绝对不简单，不过人家这么跟我说，我也不好追问的。”

    “你们两个别喝了，快回去看看甘列吧!他被人打伤了。”罗莎走了没多久又回来找到了两人。

    “什么?”卡顿丢下手里的酒杯冲出了酒吧。

    回到旅馆，大家都在甘列的房间，德普勒正在给甘列疗伤。

    汉杰斯见到卡顿和修诺进来，把他们拉到一边，“这次参赛的选手当中有上次伤了你和莱丝的家伙在，甘列在行进的途中突然受到暗系生物的攻击，要不是及时认输，恐怕小命不报，裁判人员抬着他回来。”

    “有危险吗?”卡顿急问道。

    “没有生命危险，不过可能要躺上一段时间，对方下手极重，根本就是想至于死地。”汉杰斯道。

    “有没有查到是什么人干的?”修诺问道。

    汉杰斯摇摇头，“对方隐藏的很好，连魔晶石也没有捕捉到影象，甘列身上有三道砍伤，已经腐烂，砍到的地方都严重的受到死气的侵袭，并且内脏也有不同程度的受伤，听裁判说，他根本没有还手的余地就已经倒下了，对方的速度很快，裁判也没能看清，就已经不见了。”

    想到上次的暗之骷髅王，卡顿就咬牙切齿的。

    “有没有调查，所有终点站的前两名。”修诺道。

    “大会规定，不允许在比赛期间进行私人恩怨的打斗，而且会对每位选手的成绩进行保密。”汉杰斯道。

    “管他是谁，如果他能顺利进入对战比赛的话，我会杀了他。”卡顿冷冷的说道。

    德普勒站了起来，“差不多了，他体内的死气，已经全部清除了，暂时还不能说话，需要有人照顾，恢复正常的意识，可能要等上一段时间，大家先回去吧!”

    所有人的心情都被甘列的受伤，弄得很糟，本来想询问比赛结果怎么样的，也没人再去过问，一道阴影笼罩在每个人的心头，想杀甘列，这明白着，他们都会有危险，知道甘列的人可以说少之又少。

    回到房间卡顿，回想着那晚在天圣的情景，始终找不到线索。

    “莱丝，你也来找卡吨吗?”在卡顿的房门外，卡露迪碰见了莱丝。

    “是的，你也是吗?”

    “是啊，我突然想到什么想告诉他!”

    “我也是。”在考虑了很久之后，莱丝决定把自己知道一切都告诉卡顿，她觉得没必要隐瞒了，只有她知道甘列是被谁伤，也只有她知道上次在天圣到底是谁在背后捣的鬼。

    “那我们一起吧!”卡露迪拉起莱丝的手，推门走了进去。

    “你们两个怎么来了，睡不着吗?”卡顿被推门声一惊，从回忆中回过神来。

    “我们有事情跟你说。”卡露迪随手关上房间的门，拉着莱丝进了屋。

    “是不是甘列的事情。”卡顿知道卡露迪知道不少秘密，托普尔商会可是一直监视着洛亚各个势力的动向。

    卡露迪点了点头，“我不知道这件事，是否与甘列受伤有关，不过还是告诉你的好，在很多年前我们商会就调查到，费拉曼王国，有人秘密的训练亡灵魔法师，大概在三年前，我们更是知道一个惊人的消息，在费拉曼境内有一座亡灵城，那里长年没有日晒，这座城市被建在了背阳的一座山脉的后面，那座山峰有些倾斜，特殊的地理位置让那座城市永远都在黑暗之中，而这座城市的周围都是魔兽的尸骨，甚至还有人族和其他各族人的尸骨，要不是那次运输商队，迷路误闯了进去，恐怕也不会有人知道有这么个地方的存在，商队只有两个人逃回了新笛斯，并在回来三天后，死去，因此我们也只是知道有这么个地方，到底在那我们也不知道。”

    “你是怀疑费拉曼一直有人在刻意培养亡灵法师。”卡顿道。

    “是的，而且已经秘密进行了很多年，现在已经颇具规模，恐怕所有人都低估了费拉曼的野心了。”卡露迪道。

    卡顿在听卡露迪说话的时候一直注意者莱丝，现在执掌费拉曼王权的可是她的爷爷。

第五卷 势力 第三十章 与三女共处一室

    “别这么看着我，我对我爷爷和费拉曼早已失去信心，也没有任何的感情存在。等你们听我说完，就会明白我为什么会这样了。”莱丝顿了顿，有些自责的说道，“上次在天圣我和卡顿差点被人给杀了，其实我从一开始就知道是谁干的，但是那时候我以为，他不过是一时糊涂，直到我看见卡顿遍体鳞伤，才知道自己是多么的幼稚，他竟然连我都要杀，后来被大家救醒，我顾念长辈之间的旧情，一直守口如瓶，现在看来我错了，如果当初我说出来的话，甘列大哥今天就不会受伤了。”

    “这怎么能怪你能，就算没有你，你认为费拉曼那边会轻易的放过我们迪克达一家吗?”卡顿隐隐猜到是谁干的了。

    “在你到天圣之前，亚克一直在追求我，可是我实在不喜欢他，跟他多待一会都觉得恶心，他直接就把我当白痴看，我只是不想把话说白了，毕竟我们两家是世交，看在爷爷的面子上我只能躲着他而已，那件事以后我以为爷爷会派人来找我，如果他知道亚克要杀我的话，一定不会放过那小子的，但现在看来他更注重别的事情，从小到大我跟家里人的感情就很淡薄，跟他们待在一起我很不适应，对他们的很多做法也不赞同，只要在家里我就是闷闷不乐的，十四岁进了天圣之后就一直待在那里。”莱丝说着笑了起来，“可我认识你们之后，我每天都很开心，看见你们就好像我的家人一样，而我以前的家人我总觉得很陌生也许我根本就不属于那里。上次的天圣暗杀都是亚克主使的一切。”

    “呵呵，这兄弟俩，还真让我吃了不少苦头啊，十三年前哥哥差点把我给打死，一年前弟弟又再次从演杀我的一幕，要不是布蕾妮的眼泪，我恐怕还在昏睡中或者已经死去。”卡顿干笑道。

    “原来是这样，难怪你突然对布蕾妮那么好，你怎么不告诉大家呢?”卡露迪知道事情的前因后果，就是卡顿是怎么醒来的那块有点模糊不清。

    “我可不是因为心存感激才喜欢她，而是真的喜欢，可别想歪了。”卡顿觉得如果是因为某种原因去喜欢某个人的话，那太不公平了。

    卡露迪眼睛转了一圈，“等我一下，我把布蕾妮叫过来，反正你明天又没比赛，今天我们几个好好的聊聊。”说着就已经跑出了门外。

    只一会儿，卡露迪就拉着布蕾妮跑了过来，后者有些不明所以。

    “小布，刚才卡顿说，你是我们三个当中长得最好看，我和莱丝有些吃醋了怎么办?”卡露迪关上房门说道。

    卡顿睁大了眼睛看着卡露迪，不知道这小妮子又想干什么。

    “是啊，刚才卡顿哥一直在我们面前夸你怎么怎么好，他说他见到你第一眼就喜欢你了，卡露迪问他你们是怎么认识的，他就是不说，所以卡露迪就把你叫过来，咱们当面对质。”莱丝也帮起来腔。

    “布蕾妮别管这两个疯丫头，她们吃错药了。”卡顿拉着布蕾妮的手道。

    “哈，我们在这里半天也没见你拉我们的手，小布刚来你就色心大起，还不承认，人证物证当事人全部在场，你还有什么话说。”卡露迪叫道。

    “好了，好了，你们三个到底葫芦里卖的什么药，一唱一和的，想干嘛直说。”布蕾妮可不是从前那个失恋的精灵少女了。

    “卡露迪快说你想干嘛!”卡顿看着站在莱丝背后的卡露迪道。

    “我想干嘛，你别冤枉我好不好，莱丝作证，他刚才明明叫我把布蕾妮叫过来，还说今晚和我们三个秉烛夜谈，还说，还说…”卡露迪突然停了下来。

    “还说什么?”布蕾妮问道。

    “还说，还说要和我们三个一起睡觉。”卡露迪说完紧张的看着卡顿，如果他要是追过来的话，要第一时间逃跑。

    三女同时把自己的衣服紧了紧，连自己乱编的卡露迪也不由自主的双手护住胸部。布蕾妮挣脱了卡顿的手，与两女站在一起。

    “卡露迪，你这死丫头，满嘴胡说八道，欠揍是不是。”卡顿绕过桌子想抓住卡露迪。

    布蕾妮和莱丝挡在卡露迪的前面，后者又叫了起来，“行凶被发现，要杀人灭口了，两位姐姐，为了小妹的生命安全，千万别放他过来啊!”

    卡顿见来硬的不行，态度立刻变了，他今天是下定决心要教训一下某人了，不好好管教管教，以后还得了，“蕾蕾，别动你头上有个东西。”

    “别信他。”卡露迪大叫，她知道那是个阴谋。

    但是卡顿深情的眼神让布蕾妮无法抗拒，卡顿顺利靠近，碰起布蕾妮的脸蛋，一口吻了下去，直到布蕾妮呼吸困难，才放开，“丝丝。”柔声转向莱丝。后者直接投降了，又是一个长吻。两女已经顾不上卡露迪了，在一旁回味着甜蜜。

    “别过来，你们俩个重色轻友，啊，别过来，我错了，我错了，下次不敢了。”卡露迪的一只胳膊被卡顿抓住，前者耍起了无赖，直接蹲了下去，赖在地上不起来。

    “你这丫头精怪的很，不给你点惩罚你是不会记住的。”卡顿拉起赖着的卡露迪道。

    “惩罚可以，我要罚吻，其他的盖不接受。”

    “还在油嘴滑舌，你有的选择吗，我要打你屁股十下。”

    “你敢打我那里，我就哭给你看。”卡露迪死活不依，要知道布蕾妮和莱丝还在旁边看着呢!真要打了还不丢死人了。

    “看你以后还敢不敢胡闹。”

    ……，卡顿房间内的欢声笑语一直持续到天亮，四人都聊的很开心，至于卡露迪的屁股，给她个面子，还是保密吧!

    第二天的第二轮比赛卡顿他们没人参加，除了受伤的甘列之外，大家都是直接进入第三轮，不过为了了解各个选手的情况，大家还是去观看了比赛，依然只能通过魔晶石观看，大家去了酒馆，在这期间，卡顿也把知道的一切告诉了大家。

    “我觉得暂时我们不要轻举妄动，比赛结束之前，谁也不会冒险在绿城解决私人恩怨的，不过比赛之后，恐怕就算我们不去找他们，他们也会来找我们的。”卡顿道。

    “如果能在比赛的时候遇上，那不是更好。”达瑞知道是亚克干的差点没跳起来，要不是艾米佳安抚着他，恐怕早冲出去了。

    “不论谁在比赛中遇上，不要有所保留，全力以赴，尽量在没有召唤出暗系生物的时候就结束战斗。你们继续观看比赛，我去把这件事情告诉德普勒他们，如果真像卡顿说的有个亡灵城的话，那是很麻烦的事情，而且这次异族也一定来了，这次比武大会，不会像表面上看到的那么平静的。”汉杰斯站起来走出了酒吧。

    第二轮比赛的程序也是很简单，在一个大房间内，放了五十多只魔狼，谁待的时间长，谁就可以获得晋级，这种房间达瓦准备了一百个，这样一次可以有一百个人同时进行比赛，规则只有两个，一是不允许任何人杀死魔狼，如果杀死超过三只，将没有成绩，算只待了零秒，杀一只扣三分钟的时间，两只扣十分钟的时间，这项测试的主要目的是测量选手的反应，敏捷程度，亲和力(如果是强大的召唤师魔狼是不会攻击他的)，魔法控制力(因为你不能杀死它)，狂化后保持清醒的程度(失去理智的只会把魔狼杀死或者被魔狼杀死)，以及一对多的作战能力。

    魔狼属于上位二级魔兽，聪明狡猾，团队精神很强，攻击目标的时候，可以做到非常默契的群体攻击，风属性，可以发出风刃，五十多只魔狼可以与神兽一较高低，大约终合战力与上位九级魔兽相当，但是其凶残的本性使其更加的可怕，一只魔狼大约有两米多长，眼睛发白，身上的毛呈灰色。

    二是可以在任何时候大喊暂停，只要一喊出立刻就会被传出房间，也从喊出的时候，确定待在房间的时间，当然也可以事先弃权，没有人强迫你参加。

    上一轮比赛一共保留下来一万二千名选手，有二十四名直接进入第三轮，卡顿他们就占去六个名额。

    第二轮又会淘汰很多选手，而且这第二轮的时间无法确定，一万二千名选手，每次只有一百个可以同时进行，其他人只能等待，有些人待了几个小时也不出来，而有些人没进去就已经放弃了，所以每个房间的进行程度极不平衡，一天下来，有几个房间已经结束了，而有些房间才进去几个人，抽签进行分配房间，一个房间120人，而且不得更换房间。每个房间只取前二十名进入第三轮的比赛。也就是说，第二轮比赛结束之后参赛的选手，就只剩下2000个了，第三轮再淘汰掉一些，接下来就可以进行对战比赛，那才是所有人期待的环节。

    达瓦举行这样的比赛也是为了显示自己国家的实力，一百个房间内都有五十多只魔狼，这就意味着，一共有五千多只魔狼，即使是一个国家一下子要抓住这么多的魔狼也是很不容易的，特别是活捉，要是杀死，几乎每个国家都能做到，但是活捉就不一样了。至少要派出十万以上的大军，而且每个人的实力至少要到达大剑士和大魔法师的级别。这次比赛组织看起来并不复杂，其实是要付出大量劳动力和金钱的，还可以看出这个国家的凝聚力，各国都清楚，自己国家的综合实力根本无法与达瓦抗衡。

    卡顿等人都边闲聊边喝酒边看着比赛的情况。

    “卡顿，你看，那不是妖王吗?”莱丝指着大屏幕。

    “是的，是妖王。”南茜也看见了。

    “他也来参加比赛了，呵呵，真是群雄汇聚啊!”卡顿见妖王很轻松的对付着魔狼，知道这对他来说没什么挑战性。

    “这么说，那两个很讨厌你的兽人美女也来了哦!”莱丝道。

    卡顿刚想说什么，后面有人拍了他肩膀一下，调头一看，是一个陌生的中年人，卡顿可以肯定自己以前从没有见过他，打量了几秒后开口道，“先生有事吗?”

    “你是那达尔的城主吗?”那人问道。

    这句话让大家都停下了手中的事情以及看着大屏幕的眼睛，看向了中年人。

    “那达尔?那是什么地方?”卡顿反问。

    “对不起，我一时忘了，应该是第六帝国的国王，是你吗?”那人笑道。

    “哦，你找我们国王啊，他不在。”卡顿道。

    “不在也没关系，我只找你和他就可以了。”中年人，指了指修诺。

    在坐的众人面面相觑，“说吧!找我们什么事?”修诺见对方指着自己问道。

    “两位可以借一步说话吗?我只想跟两位谈谈。”中年人伸手做了个请的手势。

    “在这里说，没关系的，这些都是第六帝国元老会的成员。”卡顿说道。

    “并不是不让各位知道，而是我要带两位去见一个人，这个人很想见两位洛亚的后起之秀，但是他不方便随便走动，所以派我来邀请两位，他想请两位吃顿便饭。”中年人道。

    从中年人的长像和穿着看，应该是凡特国的人的，可是他们与凡特国并没有来往，甚至都没有去国这个国家，对这个人族最古老的国度也不是很了解，不知道是什么人居然会看上第六帝国，这个只有一座城市的国家，整个洛亚恐怕没有比它更小更年轻的国家了。

第五卷 势力 第三十一章 凡特的女奴

    卡顿和修诺被带到绿城最豪华的酒店，在一个包厢内，中年人把他们带到包厢的门口就走了，在包厢里看到了想要见他们的人，是一位看上去很老的老头，一眼望过去，他的身上就没有黑的东西，一身白袍满头白发，胡子和眉毛也是白色的，给人的感觉随时都有寿终正寝的危险，不过细心的看一下他的面容就知道他精神的很，甚至连皱纹都没有。

    见到卡顿和修诺进来，老头很热情，“两位坐，坐。听传闻两位很年轻，今日一见，没想到竟然这么年轻。”

    “年龄从外表是看不出来的。”修诺坐下道。

    “呵呵，那是，那是，两位喝点什么?”老头的身后站着两个人，都穿着剑士常穿的衣服，身后背着剑，面无表情的看着前方。

    “黄珊酒。”卡顿一点也不客气。

    老人早有准备似的，从桌子下面拿上来一瓶黄珊酒，“我先自我介绍一下，我叫哈维，是凡特国的公爵，听说两位在绿城，就派手下去邀请，如有打扰还请见谅，我只是急着想结交二位，不知是否看得上我这个糟老头。”

    “原来是哈维公爵，久仰久仰。”卡顿自己倒了杯黄珊酒，听老头一说，忙说道，心里却在想，哈维公爵是谁，怎么没听过。

    修诺没有开口，他在观察站在老头身后的两名剑士，有点看不透，只知道很强。

    老头自己也倒上黄珊酒，“两位也参加比赛了吧!进展的如何。”

    “您难道没参加吗?第一名，可是有三个愿望可以实现。”卡顿笑着说道，并没有回答老头的问题。

    “我一大把年纪走路都气喘虚虚的，那还能参加什么比赛，我一见到两位就很亲切，也没什么好隐瞒的，我身后两位，就是代表我们凡特参加的战士，他们都是凡特的军人，不过现在不是了，是我的贴身保镖，昨天侥幸拿得了前两名，直接进入第三轮。我看两位神态自若，应该也是直接进入了第三轮吧!”老头说话带着浓重的试探和寻问。

    卡顿笑眯眯的端着酒杯子，“碰巧，碰巧，来公爵大人，我敬你一杯，谢谢你的款待。”不直说，意思却很明确。

    “这还谢，见外了，我这人就喜欢结交朋友，不就一顿饭嘛，来，干杯。”老头豪爽的说道。

    喝完酒，一直没怎么说话的修诺放下酒杯道，“公爵大人，既然这里没有外人，您有什么话就尽管说吧!我们说不定真有某种共识。”

    哈维突然放声大笑，他那能听不出修诺话外之意，同时他也确定了自己没有找错人，“哈哈哈，爽快，修诺兄，既然这么说了，我这个老头也就不用拐弯抹角了，大家都是朋友，话都在嘴边上。”

    一声修诺兄，并没有让修诺有什么感觉，因为他的实际年龄要比那老头大多了，老头这么称呼他甚至是不敬，当然没人去计较这些，但是正常年龄的卡顿却对这老头有了些好感，不过这好感并不是说，卡顿也想结交他，是一种对陌生人性格的赞赏。第一印象不错。

    “现在这世道，我想也不用我多说了，这场比武大会之后，势必会发生大规模的战争，各国之间的紧张气氛已经达到了前所未有的高度，一触即发，这次大会只是延缓了整个战争的进程，我们凡特国早在半年前就已经收到情报费拉曼王国想侵略我国，费拉曼一直对我国虎视眈眈，而今他们似乎有了什么王牌在手，我们一直没有查出费拉曼到底有什么王牌在手，只知道可能这次凡特国凶多吉少，因为我们跟其他国家比起来，要封闭一些，因此武技和魔法也是自成一派，商业也不是很发达，这么多年来，完全是靠着地理优势和地龙骑兵，才没有受到侵略，但是现在大陆的形势已经到了危险的边缘，野心家也是多不胜数，我们并不想成为牺牲品，我们凡特人一向没什么野心，但决不希望成为别人口中的猎物，不知两位是否愿意助我们一臂之力抗击费拉曼。”哈维开门见山的说道。

    “公爵大人似乎找错人了，我们能有什么实力帮助你们呢?”卡顿转着手里的酒杯道。

    “卡顿兄就不要谦虚了，你们手上的兵力至少在十五万以上，虽然这个兵力在各大国面前显得有些渺小，但我认为你们绝对是一股不容忽视的力量，你们处在自由贸易联盟和克拉曼帝国的夹击当中，形势也不容乐观，如果占得费拉曼的半壁江山，你们就不会再担心随时被人吞并的危险，我们既然合作，你们有危险我们也会给予帮助的。”哈维很有诚意的说道。

    “我们之间相隔几千公里，我们如何帮你们，你们又如何帮我们呢?”修诺问道。

    “我们凡特国什么都没有，就是有巨大的传送阵，我们花了十多年的时间进行制造，上千位的魔法师投身其中，一次传送最多可达三十万人，只要在你们那达尔做个连接点就可以了，那我们之间就是互通的了随时可以支援对方。”哈维道。

    见卡顿和修诺没有说话，哈维又道，“我国在五大国中综合实力是最弱的，这一点路人皆知。”

    哈维这么说的目的是把自己放在一个弱者的位置。

    “说到现在，只是让我们之间建立一种联系而已吗?没有别的什么计划或者战略。”卡顿可不认为，今天请他们过来就为了建立个连接点那么简单。

    哈维摸摸自己的胡须，“我们是想在比武大会之后，与你们一起进攻费拉曼，先下手为强，等他们来进攻我们恐怕一切都晚了，得到的土地与你们平分。”

    终于说出了重点，在卡顿的印象中凡特国，是一个赋予侵略的国家，他们在历史上就曾经与克拉曼帝国联合侵略过达瓦，只是他们低估了达瓦的实力，结果失败而归，但是近几十年，凡特国每况愈下，几乎在大陆消失般，没有什么音讯。

    “公爵大人的条件非常的诱惑人，但这件事情，就我们两个人还做不了主，要元老会的成员的意见达成一致，我们才能决定是否与你们合作。”卡顿道。

    “没关系，只要能在比武大会结束之前给我答复就可以，并不需要立刻答复，你们可以好好的考虑几天，然后再给我答复也不迟，我在大会结束之前，会一直待在这家酒店的，这里的酒真的很不错，来来来，吃菜，喝酒。”哈维不经意的转移了话题。

    这顿饭吃了很长时间，在那之后哈维再也没有提过合作的事情，不断的与卡顿他们套近乎，说这说那，同时也在试探两人的喜好。

    临走之前，哈维送了份惊人的礼物，让卡顿和修诺大喊吃不消。

    “我看今天就到这吧!我们回去会好好商量合作事宜的，尽快给公爵大人一个满意的答复。”卡顿这顿饭吃的还是比较开心的，修诺到是话不多，一直在考虑着凡特为什么会选中他们，要知道洛亚还有很多的小国存在，很多国家的实力都超过了他们。

    起身的卡顿和修诺，又被哈维给叫住了，“等一下，我差点把重要的事情给忘了，啪啪啪。”拍了三下手。

    包厢的门不一会被打开了，进来两个穿着艳丽性感，容貌端庄美丽的成熟女人，光从外表看要比卡顿和修诺来的大。毕竟两人看上去只不过是个青年而已，而这两个女人属于风情万种，韵味十足的女人。好比一个二十左右的小伙子跟二十七八岁的女人之间的差别。

    “与二位初次见面，也不知道送什么好，这是我们凡特的奴女，一但认主，将终生跟随，致死方休，她们都是从小就接受了专门的训练，而且都保持着处子之身。”哈维一改之前正经的态度，此刻变得有些淫荡。

    卡顿暗想，这老头子还真厉害，看他看这两女的眼神就知道，他很好这口子，恐怕他的样子要比实际年龄来的大，平时一定搞女人，搞多了，还真是要色不要命了。

    “公爵大人，还是让她们回去吧!我们不需要侍女的，从小在野外四处漂泊，习惯了自己料理自己的事情，公爵大人的好意我们心领了。”卡顿立刻推脱。

    修诺冷冷的看着两个女人，两女从进来到现在一直低垂着眼睛，乖巧的站在一边。

    “哎(第二声)，卡顿兄，这么说就见外了，不把我这个老头当朋友是不是，凡特国虽不是什么富国，但两个女人就跟两粒沙子没什么区别，根本不成敬意，这样你们都不要，是不是看不起我这个糟老头子?”哈维有些不悦的说道。

    这老头葫芦里卖的什么药，卡顿心想，嘴上道，“决没有看不起之意，但我和我兄弟都有自己的女人的，所以…”

    “有女人怕什么，正好带着奴女回去一起服侍，我又不是要你们娶她们，紧张什么。”哈维粗声道。“还不跪下，你们的主人不要你们了。”

    两女毫不犹豫的跪在卡顿和修诺的面前，修诺眉头微皱，但很快又舒展开来，因为跪在她面前的女子，抬头看了他一眼，那眼神分明是一种求救和期待。

第五卷 势力 第三十二章 奴女的命运

    “主人请收下奴婢吧!”两女略带哭腔的哀求道。

    卡顿暗暗用力把两女扶了起来，哈维叹了口气，“看来只有把她们两人卖到蛮荒去当性奴了。”

    “为什么?”卡顿对兽人的性奴还是知道一点，脱口问道。

    “因为她们刚才已经认了主，所以不可能再成为别人的奴女，只有洗脑之后成为性奴了。”哈维道。

    这是什么世道，卡顿突然想到很多，自己其实还是很幸福的，从小出生在贵族家庭，衣食无忧，就算之后发生了一些不愉快的事情但自己是自由的，跟出生卑微生来就没有自由的奴隶比起来，要幸运的多了，洛亚有多少的奴隶，这就不得而知了，也许今天可以救两个。

    没等卡顿开口，修诺已经抢先说道，“这份大礼我们要了。”

    “对嘛，这才是看得起我这老头子，加多尔送客。”哈维身后一名剑士打开包厢门，带着卡顿和修诺走了出去。

    “陛下，您为什么对这两个乳臭为干的小子感兴趣?就他们那点兵力根本不足以对抗费拉曼。”另一名站在哈维身后的剑士很恭敬的问道。

    “克德，我都跟你说过多少遍了，凡事要想得深一点，这也是我为什么让你和加多尔只当我的侍卫，而不让你们当统帅的原因，以你和加多尔的个人实力，完全可以担任，但是你们两个欠缺的就是谋略，所以我不放心你们，只得把你们留在我的身边，成为我的左右手。那两小子是没什么了不起，根本不值得一提，但是你知道刚才话多一点的那小子是谁吗?”哈维看着自己的爱将道。

    “如果我没记错的话，他应该就卡顿吧!”克德不敢肯定。

    哈维双手背在身后站了起来，“他的全名叫卡顿.迪克达，是原费拉曼王国三大家族之一迪克达家族最小的孙子，小时侯因为发生了一些事情，而离家出走，也因此成为了整个家族的心病，现在迪克达家族已经退出费拉曼，但是人才是不会被埋没的，这也是塞罗那小子精明的地方，现在布斯克又成了达瓦第三军区的元帅，你认为他孙子为什么可以那么轻易攻下那达尔，而自由贸易联盟，到最后连声屁也不敢放，这是为什么?难道就凭他们两小子吗?如果你这么想那就错了，他们的背后可是最强国家的军区大元帅，达瓦人也看见了无法避免的战争，所以他们使用了另外的棋子去扩张，现在跟那两小子搞好关系就是和达瓦搞好关系，只有找到这么个大靠山，以后的日子才会舒服一点。”

    在耳麦里听了哈维的分析，卡顿和修诺差点没把肚子给笑破了，不过这只老狐狸也不是胡乱的猜想，还是有一定道理的。

    坐在哈维专门准备的马车上，卡顿和修诺一直在偷听哈维的说话，“原来他就是凡特的国王，我几乎已经相信他是公爵了。”卡顿道。

    “其实也不能算是骗我们，他可能只是觉得还没到透露身份的时候，既然想好和我们合作，那身份必然会被我们知道的，这家伙不管出于什么目的跟我们合作，还是可以好好利用一下的。”修诺道。

    卡顿点点头，这事其实也没什么好商量的，现在到是有更辣手的事情等着去做，“这两个女人怎么办?要不全给你吧!”

    “全给我，我到是想要啊，可惜不行，她们已经认主，一个认的是你，另一个认的是我。”修诺指指卡顿又指指自己。

    “你们那个认的我?”卡顿也没辙先弄清楚了再说吧!

    “是我，主人。”坐在里面的女子恭敬的回道，此女身穿淡蓝色的紧身衣服，外面套了件绿色的长袍，可以清晰的看见裸露的长腿，眼帘一直低垂着，哈维确实是精心挑选的，这两女都是极漂亮的，不知道的人光从长像看还以为是那个贵族豪门的千金，可惜她们的神态和气质会出卖她们。

    “你叫什么名字?”卡顿又问道。

    “主人，我没有名字。”

    “没有名字，那我该如何称呼你呢?”

    “主人不需要称呼奴婢，因为奴婢会永远待在主人的身边寸步不离，有什么吩咐的直接说就可以。”蓝衣女子道。

    “那怎么行，每个人都得有自己的名字。”

    “奴隶连自己的命都不是自己的，他们何来名字。”修诺开口道。

    卡顿听见奴隶两个字就有些恼火，“既然我是你的主人，那我给你起个名字，就叫你碧儿吧!以后这就是你的名字。”

    “是，主人。”

    卡顿拍拍修诺的肩膀，“你那个自己解决吧!”

    修诺无所谓的耸耸肩膀。

    回到酒吧，大家还在观看着比赛，见卡顿和修诺回来，也都聚了上来询问去见了谁。

    “这么说凡特国想拉拢我们的真正目的，是因为卡顿的爷爷。”卡露迪道。

    “目前看来是这样的。”修诺喝着红酒道。

    “我到是觉得我们不必在乎凡特人是出于什么原因与我们合作，现在我们也很需要援手，既然他们愿意，我们又何必推脱呢?”玛诗塔道。

    “我和修诺也是这么想的，这次大会可以说是个转折点，一但结束恐怕战争就会全面爆发，无论谁得了第一都不是件好事情，就算达瓦自己得到那三个愿望也没用，现在达瓦国内也是主张对外扩张，塞罗这么做也是为了让自己有个破例的理由，毕竟达瓦这么多年来从来没有破过先例，进行对外扩张的。”卡顿道。

    接近傍晚时分，汉杰斯也回到了酒吧，“我已经把事情跟德普勒说了，正好塞罗也在场，不过他们说现在还不能采取任何的行动，因为伤甘列的人并没有犯规，属于正常的比赛受伤，大赛并没有规定不让亡灵法师参加，塞罗说，如果有什么私人恩怨的话，可以在比赛之后再说，就算我们在达瓦境内动手，他也可以睁一只眼闭一只眼，这是他唯一能提供给我们的帮助了。

    “那我们也只有等到大会结束再找亚克算帐了。”卡顿有些愤然。

    “是的，比赛期间进行的一切非比赛打斗都属于犯规，将失去比赛的资格。”汉杰斯道。

    “那就等到比赛之后，砍了他们。”兰贝雅粗鲁的说道。

    “卡顿，你们身后的两位是怎么回事?”布蕾妮忍不住问道。

    “是哈维那老家伙送给我们的见面礼。”卡顿早知道要费一翻口舌解释的，就怕解释不清楚。

    “拿人当见面礼，凡特人都是这么送礼的吗?”卡露迪有些不开心的说道。

    “也许这就是凡特人的习惯也说不定。”卡顿有些玩世不恭的说道。

    “我看，是某人见色起意。”莱丝没好气的说道。

    修诺那边似乎要比卡顿好很多，罗莎甚至过去拉着人家的小手坐了下来，虽然那女子没有坐，罗莎也不勉强，东一句西一句的问着，聊的还满开心的，不过每次只有修诺点头那女子才会回答和说话。

    “小碧，坐下来说话，这三位是我的女朋友，大家以后就是朋友了。”卡顿拉过小碧示意她坐下。

    没料小碧，一下子跪了下去，“主人，使不得，奴婢是不能与主人并排而坐的，主人坐着奴婢只能站着，主人睡觉奴婢坐着伺候。”

    卡顿莫名其妙，“谁规定的。”

    “身为奴隶，奴婢就必须尽自己的本分。”小碧低头说道。

    “我让你坐，你不坐那你岂不是要违抗我的命令。”卡顿知道这些个奴隶从小就被洗脑，跟她说理是没用的，只有将计就计了。

    “切。”卡露迪看不惯了，嘴里发出不屑的声音。

    小碧虽然是奴隶但也不是完全没脑子，从三女的眼神可以知道，自己并不受欢迎，“主人的命令，小碧不敢违抗，只是小碧想站着，能否得到主人的同意。”

    “不同意，坐下吧!”卡顿非要把她脑子里尊卑的束缚给改过来。

    小碧有些害怕卡露迪似的，坐在了卡顿的另一边，低着头看着桌子一动不动。

    自从上次在小树林修诺表白之后，与玛诗塔之间也默许了某种关系，两人现在也近乎的很，罗莎和杰西卡自然不用说了，她们三女的想法似乎和卡顿家的三个，想法不一样，也没想那么多。甚至玛诗塔还给没有名字的奴女起了名字，叫绿儿。

    “如果我和修诺不把她俩带回来的话，认了主的奴女，只能被卖到蛮荒当性奴，这些奴隶从小的生活就很悲惨的，找到个好人家当奴隶还好点，要是给恶人当了奴隶，那还不如死了算了。”卡顿很不满意卡露迪等人的态度，虽然可以理解，但也不用这么强硬吧!

    “什么卖去当性奴?”达瑞喊了出来。

    “是的，一个奴女当了性奴之后，就等于死了，就算当时没死，不出五年，也会死于非命。”卡顿道。

    对于奴隶的理解，卡露迪要比所有人来得都强烈，因为托普尔商会能有今天就是踏在无数奴隶的肩膀和尸体上一步一步踩上来的。奴隶是最为廉价的劳动力，只要给口饭吃就行，其他什么都不用给，因为他们的命都是你，还需要给他们什么呢?

第五卷 势力 第三十三章 震惊绿城的两股斗气

    卡顿说出收下奴女的真正原因之后，卡露迪等人的态度明显有了好转，不过小碧还是很害怕三女，奴隶是决不会有反抗的念头和行为存在的，他们除了服从之外就是认命，其实不过就是长着人样子的动物罢了，至少在大多数人的眼里他们跟动物没什么区别。

    结果一天下来第二轮比赛依然没有结束，明天将继续比赛，第三轮比赛也因此延期，晚上回到旅馆，卡顿的麻烦又来了，小碧死活不肯离开左右，给她安排房间也不要，说如果主人的吩咐听不见或者没有服侍好主人的话，她心里会很难受的，而且她生来就是干这些的，是不能有自己的房间的，还说从小就吃了一种什么药，认主之后不听话，可能会很痛苦。

    卡顿想让卡露迪帮忙，三女却装作没看见，各自回房去了。

    “主人，要是小碧那做的不对，您尽管说，打骂也行，就是别赶我走，小碧这一生只能跟在你的身边了，这就是命。”小碧跪在旅馆走廊的地上说道。

    现在卡顿最吃的就是这招了，“我不是赶你走，我只是让你一个人住一个房间，那多宽敞，又舒服的，我不会有什么吩咐的，以后你也不用叫我主人，直接叫我的名字就可以了，我们不是主仆关系，而是朋友的关系。”

    一听这话，小碧大声的哭了起来，“主人，小碧错了，小碧以后再也不敢了，以后小碧一定不会坐下的，小碧知道主人叫我坐下也是为了试探我，可是我以为那是命令，以后小碧再也不坐了，您打我吧!”

    一个完全被奴化的人，你是很难想象出他们心中在想什么的，他们也很难体会你反常的举动，如果你打你骂也许她觉得这很正常，甚至认为这是应该的，但是你想，像人一样的对待她却是难上加难，因为这会让她感觉程序上有差错，或者认为这是赶走自己的前兆。

    “别哭了，起来吧!不给你安排房间就是了，进来吧!”卡顿彻底放弃了跟她交朋友的念头。

    “谢主人开恩。”小碧站了起来，头依然低着，刚才哭的可真是伤心，泪水还在不断往下流。

    卡顿拿了块毛巾帮她擦去泪水，小碧抬起红肿的眼睛，“小碧以后一定会听话的，主人，有什么要小碧去做的吗?”

    “暂时没有，你先去睡吧!如果有的话我会叫你的。”卡顿不敢直接说没有，怕她又产生什么误会。

    “小碧先服侍主人就寝。”说着小碧动起了手，脱起了卡顿的衣服。

    卡顿现在有三女在手，当然也不会像以前那么的害羞了，但是小碧毕竟是一个陌生的成年女子，还是有些不适应，“我自己来吧!”

    “不行的，主人有了奴女，怎么还能自己动手呢?”小碧很认真的脱着卡顿的衣服说道。

    卡顿也没办法，只好任由她脱去自己的衣服，不过她脱的非常麻利，甚至可以用专业来形容，卡顿这才知道原来不管做什么事情都有专业和业余之分的，自己为自己脱了这么多年的衣服了，也没她脱的这么流畅。

    突然觉得自己有点像个还不懂事的小孩子，什么都要大人安排好了才行，奴女把所有的事情办好，床也铺好，还帮卡顿擦身子，洗脸洗脚。

    就差要把卡顿抱上床了，还好她们的程序里面没有这一条，就算有估计她也没那力气。

    “主人，您是想小碧陪睡还是守睡?”小碧恭敬的站在卡顿的床边问道。

    卡顿不明白她这是什么意思，“陪睡、守睡?有区别吗?”

    “主人看来是第一次拥有奴女吧!我们奴女在认主之前都是处子之身，因为我们的一切都是属于今后要认的主人的，我们没有权利使用我们身体的任何一部分，我们还必须保持好完整的身体，否则就是对主人的大不敬，是要卖去当性奴的。陪睡就是小碧服侍主人睡觉，在主人入睡之前敢到很舒服，守睡就是，主人已经很累了，小碧坐在一旁看着主人入睡，等主人熟睡之后，小碧方能休息。”

    “看着我入睡?不要吧!你看着我，我会睡不着的。”卡顿一想到有人看着自己睡觉，就觉得很别扭。

    “那小碧就陪着主人睡觉。”小碧面露羞色的脱起了衣服。

    卡顿还没来得及阻止，奴女小碧就已经脱得一丝不挂，躺在了卡顿身边，头枕在卡顿的胸膛上，一只手轻轻的抚摩着卡顿的肌肤，后者咽了咽口水，卡顿知道她想干什么，抓住了她不断下移的小手，“就这样睡吧!”

    “小碧还没服侍您，就睡了吗?”小碧的嘴也没闲着，亲吻着卡顿的脸颊和脖子。

    卡顿又不敢说话过于强硬，在小碧的额头吻了一下，帮她盖好被子，“睡吧!主人还要参加比赛，不需要服侍，你陪着主人睡就可以了，别乱动，不然主人会不高兴的。”

    小碧的眼中突然有些失望，不过主人的命令是不能不听的，半个身子爬在卡顿的身上，乖乖的闭起了眼睛。

    天哪，这不是在折磨我吗?卡顿心中在呐喊。女人所有会对男人引发兽欲的部位此刻都紧贴着卡顿的身体，小碧的身材更是女人中的极品，虽然手不再大范围的移动，手指头却在轻轻的摩擦。完美的双峰更是挤压着卡顿的另一只胳膊，一条玉腿放在了卡顿的两腿之间。

    卡顿的定力再怎么好，这时候某些部位还是起了反应，与卡顿全面接触的小碧当然也察觉了这一状况，“主人真的不用小碧服侍吗?”

    “不，不用，睡吧!”卡顿声音有些沙哑的回道。

    对了，冥想可以让我失去与外界的联系，想罢卡顿，进入了忘我的境界，欲火中烧的身体也渐渐的冷却下来。

    小碧的心中却满是幸福，在没有认主之前，听姐妹们说，那是多么的可怕，以及一些奴女悲惨的生活，奴女甚至比奴隶还要低一级，奴隶之间是可以通婚的，而奴女是不允许结婚的，她完全的属于她的主人一个人，只要离开或者违抗命令甚至一些不纯的动机，都会让她们从小就服食的一种药物发挥作用，这些药物已经渗透到她们的血液之中，会让她们生不如死，但只要忠心，疼痛感就会消失。

    眼前的主人，似乎没听说的那么恐怖，他不过还是个大男孩，一个充满正义，快乐阳光的大男孩，小碧此刻有了一种无法言语的满足感，她都有些控制不了自己的欲火了，不过主人在没有允许和同意的情况下她是不能乱来的，理了理思绪，进入了梦想，这恐怕是小碧生来最快乐的一夜了。她将忘却以前所有的不快乐和悲伤，全身心的服侍此刻躺在自己身下的这个男人。小碧甚至觉得当个奴女也不错。

    冥想要比普通的睡眠来得更有效，休息的更充分，时间也会比睡觉短，天还没亮卡顿就醒了过来，小碧还趴在自己的身上，小心的挪开她，看着她含笑的睡状，卡顿忍不住在她的脸上亲了一口，手也不老实的摸了一把，卡顿是没有任何要亵渎的念头，只是对可爱事物的一种爱抚。

    穿好衣服出了房间，既然起的这么早，不如出去晨练一翻，活动活动筋骨。

    却在旅馆的楼下，碰见了同样早起的修诺。两人一见面，什么话也不说就笑了起来。

    “你昨晚是怎么过来的?”卡顿首先问道。

    “还能怎么过，我们龙族本来就强悍，你说怎么过，罗莎昨天也死缠着我，没办法，直接就上了呗!你呢?”修诺满不在乎的说道。

    “我没你那么强，我在冥想中度过了一夜，什么事情也没发生，咦，那你起来这么早干什么?”卡顿问道。

    “根本就没睡。一看都快天亮了，索性不睡了。”修诺的脸上一点也看不出卷意，精神状态非常的好。

    “要不咱去帕多拉森林，活动活动。”

    “看谁先到。”修诺已经腾空而起，向帕多拉森林飞去。

    “又来，仗着自己会飞就老是跟我比速度是不是。”卡顿化作一阵黑光，消失在原地，修诺在空中拼命的飞，卡顿在地上是没命的跑。

    飞在空中当然会有很多的优势，卡顿必须不断的躲开障碍物。

    一道蓝光在空中疾弛，一道黑光在街道飞奔，卡顿经过的地方都会卷过一阵风，一个魔法工会发传单的魔法师都不知道怎么回事，手中厚厚的传单就被大风刮散，到处乱飞。

    卡顿和修诺一时兴奋，竟然释放出过半的斗气，两股突然爆发的斗气，引起了绿城所有行家的注意，不少还在睡梦中的也被强大的斗气惊醒，匆忙起床跳上房顶看个究竟。

    “好强的斗气。”矮人伍加夫站在比蒙巨兽噶尔的头顶上，眺望着说道。

    “老大，跟你有的一拼啊!”狼人里奥站在房顶上说道。

    菲利德沉默的看着两道飞速离开绿城的光芒，不知心中在想着些什么。

    绿城的各个房顶上几乎都站着各色各样的人，所有人的目光都看着黑光和蓝光远离的方向。

    “父亲，这两股斗气，已经超过您的了。”乐儿看着身旁的妖王道。

    “是的，十大高手也不过如此，难道他们是其中的两位，这次比武大会真是热闹啊。”沃尔西为了自己的族人，也参加了这次比武大会，如果能得到三个愿望，也许妖精族从此可以在兽人中傲视群雄。

    另一个屋顶，“加多尔，你有信心打败拥有如此可怕斗气的主人吗?”克德抱着剑说道。

    加多尔摇了摇头，“难。”

    城北的某个房顶，站了几名体形硕大的白虎族战士，“塔加玛，看来这次的任务很难完成了啊!”沃特面色凝重的说道。

    “我怎么觉得这两股强烈的气场中，有一个似乎很熟悉。”塔加玛想起了几个月前在恺撒与自己交手的中年剑士，若有所思起来。

    绿城城主府内。

    “老古，这次我们似乎要全力以赴了，两个年轻人正在以惊人的速度成长着，好久没有这种热血沸腾的感觉了。”德普勒看着窗户外面说道。

    “水皇，也在担心自己的位置将被撼动吗?”古塔尼奥看着棋盘风趣的说道。

    “五百年来，我都没这感觉了，难道你没有吗?不过这样才会更有意思。况且神界和冥界的人已经蠢蠢欲动了，多一份强援就多一分希望。”德普勒双手背在身后道。

    “你也感觉到几天前亚伯斯城外的不明气场了。”古塔尼奥走了一步棋说道。

    “我一直没有放松对冥界的监控，不过该来的总会来的。”

    “老古、老德你们就别在吓操心了，天轮的运转可不是我们可以阻止的了的，下棋，下棋。”塔布利斯催促着古塔尼奥。

    卡顿和修诺的一时玩心，搞得绿城的每个人都联想颇多。

    “亚克，去查查，刚才出现的那两股斗气的去向。”查尔斯感觉形势有些不秒，如果刚才那两股斗气是敌对方的话，似乎自己这边又会多出两名强敌。

    塞罗临时召集各部开了个早会，“诸位，也应该感应到刚才两股不明斗气场，不知有什么看法。”

    “陛下，那两股斗气虽然很强，但还不足以威胁到我们达瓦几名高手，况且水皇和邪王也是我们这边的。”白衣教父蓝多道。

    “如果那还不是完全斗气的释放量呢?”塞罗坐在椅子上，一只手撑着脑袋道。

    “陛下，您不是说已经请来了实力接近魔神的利亚娜了吗?虽然她的排名只是十大高手第四，但其真正的实力恐怕远不之如此。”第一军区元帅达布尔道。

    “话虽这么说，她只是答应我来，但到现在我也没见到她人，希望她能守约，虽然古塔尼奥和德普勒的实力我绝对相信，但是比赛的对战安排是随意的，如果两人还没碰上刚才的那两股斗气，就碰上了另外的强手，很可能会消耗过多的气力，到时候再对付起强手来，恐怕就会很吃力了。”塞罗担心的是这个。

    布斯克道，“我认为陛下不用担心，因为刚才那两股斗气之中有一个是卡顿的。”

    “哦，你不是和你孙子很多年没见面了吗，几天的相处就能确定是他的斗气吗?”塞罗知道卡顿很厉害，但没想到会厉害到这种程度。

    “我不知如何解释，但我非常的肯定。”布斯克自从上次卡顿在达隆山庄一役之后，对他斗气的印象特别的深，这次除了更强之外，并没有别的变化所以他非常的确定。

    几位眼睛瞳孔白色的怪人站在绿城的城墙之上，看着帕多拉森林的方向，嘴叽里咕噜的说着什么。

第五卷 势力 第三十四章 妖王来访

    卡顿和修诺几乎同时到达了目的地，帕多拉森林内部十公里处。

    “准备活动好象做的不是很充分，要不要来点刺激的。”卡顿的暗黑之心握在了手中。

    “想跟我玩真的吗?”修诺收起翅膀道。

    “我们除了肉搏战之外，还没进行过真正意义上的格斗，要不要试试，达瑞他们都把你捧上天了，经常说你在原始龙谷，如何如何的威风，我还真是不服气啊!”

    “那我就把你打得服气为止。”修诺没有收回的斗气，又增强了几分，森林中的树叶被这股强烈的斗气所影响左右摇摆。

    “不用武器吗?”卡顿见修诺空手摆出的架势问道。

    “只要够强，要那些废铜烂铁有什么用。”修诺自信满满的说道。

    卡顿看了看手中的暗黑?笑了笑，收了回去，“有道理，不过我并不认为你是对的，只是你不用的话，我也不用。来吧!”

    修诺也不客气，手掌之中一道白色的光球发出，直射卡顿而去，卡顿猛的提升斗气，直接冲着白色光球而去，左一挥，就把灌注着强大能量的白色光球打到了一边，光球在与一棵大树相碰时发出巨大的爆炸，威力不亚于，一颗导弹。

    两人全然不顾强烈的爆炸，碰撞在了一起，当然两人还不至于全力进攻也不会拼死相击，只是试探性质的互相打斗着，真正的实力还是要留到比赛的时候用，这不过是一场早晨的起床时的小小运动罢了。

    “有三个人正在接近我们。”卡顿挥出一拳道。

    “苍蝇无处不在，可惜不能教训他们，看来我们要提前结束晨练了，我还没流汗呢，真扫兴。”修诺一击直拳被卡顿轻易的躲开。

    “收气回家，我不想碰见这些家伙，烦人的很。”卡顿也不管修诺的反应，转身消失在森林之中。

    “留点纪念给这些苍蝇。”修诺丢下一颗白光球，也消失在森林中。

    在卡顿和修诺离开后不久，陆续来了三个人，他们不是一起的，一个穿着灰色的魔法长袍，脸上萎缩的肌肉和发黑的肌肤，让人多看一眼都觉得厌恶，只有亡灵法师才会有这样一张脸，另一个脸部肌肉像似抽了筋般的僵硬，眼睛全是白色的，一身武士服。最后一个到达的，是个兽人，从外貌看应该是猫族的人。

    三人互相对视了一会，什么话也没说，查询起地面的脚印，似乎还想继续追寻，却不知死亡正在悄悄的降临。

    轰隆，已经离开帕多拉森林的修诺，终于听到了这美丽的爆炸声，阴险的笑了笑，跃过城墙进了绿城。

    在旅馆的门口，两人击了一掌庆祝奸计得逞，听到爆炸的卡顿，当然知道修诺干了些什么。

    这时候的大街上，人已经很多了，不少人都是赶去继续比赛的，不知道今天比赛能否顺利的结束。

    回到房间，小碧已经起来了，见卡顿进来，赶忙迎了上去，“主人，您去那了，让小碧好担心，也好害怕，以为主人丢下小碧一个人走了。”

    “我还没比赛完，怎么会走呢?而且我也不会丢下小碧的，昨晚睡的怎么样。”卡顿拿起毛巾准备洗脸，现在跟她说话要小心，她太容易哭了。

    “小碧睡的很塌实，主人，把毛巾给我。”小碧伸手要道。

    “我洗完了给你洗，一会我要店里的伙计再给你送条上来，两人共用不卫生的。”卡顿打了盆水说道。

    “小碧不是要自己洗脸，是要服侍主人洗脸。”小碧认真的说道。

    卡顿一拍脑瓜，把这事给忘了，但他真的不习惯别人什么事情都替他做，“小碧，你觉得我这个主人好不好。”

    “主人很好，比以前那些训奴主好多了，比买下小碧的人更好。”

    “我觉得小碧也很好，就是脑子死了点，如果灵活一点的话，那就是完美了。”

    “主人能说明白一点吗?小碧听不懂。”小碧湿了湿毛巾擦着卡顿的脸说道。

    “不要被奴女这个称呼束缚住，你也一样可以获得自由的，只要你的主人愿意，不是吗?”卡顿尽量用非常柔和的声音说道，就是怕她又想到别的地方去，可是二十年的奴化，可不是他三言两语能够改变的。

    “主人又想不要小碧了，小碧一定改，以后小碧一定会很聪明的，刚才主人进来的时候小碧一时忘了拿毛巾给主人洗脸了，是小碧的不对，以后不会再有这样的事情发生了。”泪水又在打转了。

    卡顿感觉自己怎么越描越黑呀，“我不是这个意思，卡顿发誓永远不会不要小碧，这总行了吧!”

    “主人怎么能为一个奴女发誓呢?”小碧的心中却是甜滋滋的。她没有发现，其实正常人的情绪正在慢慢的占据着她的心扉，只是她没有察觉。

    “以后我没有吩咐你的事情，你就不用帮我做，我吩咐你的话你再去做，比如刚才我洗脸的时候没有吩咐你，你就不用帮我洗，懂了吗?”

    “小碧明白了，主人是想小碧多休息一会，是吗?”

    管她怎么想，只要接受了就可以，“是的，是的，就是这意思，小碧真聪明。”

    “小碧不累的，从小到大都接受着专门的训练，已经习惯了，让小碧闲着，才难受呢?”小碧认真的擦干卡顿的脸。

    又失败了，算了，也不急这一时。

    大家吃过早饭又去了酒吧，罗莎直接就腻在修诺的身上了，把自己的身子给了修诺之后，更是死心塌地了，路上有别的女人多看一眼冷傲英俊的修诺，罗莎都会投以威胁的目光，要知道她可是曾经奇奥佣兵团的团长，那目光足以让普通人退避三舍。

    只有卡顿知道是怎么回事，其他人都不知道为什么今天罗莎都不会走路了，乔依娜更是觉得两人走路真别扭。

    “罗莎姐姐，你受伤了吗?”

    伽利赶紧拉过乔依娜，人家的事情你管那么多干什么。

    “呵呵，妹妹以后也会有走不了路的时候。”罗莎并不忌讳的说道。

    “为什么?”乔依娜追问道。

    伽利还拉不走她了，“问你旁边那位吧!”罗莎笑而不答。

    “伽利他说你知道，快告诉我到底是怎么回事，不告诉我的话就不理你了。”乔依娜拿出杀手缄。

    卡顿摇着头看着不知如何是好的伽利，这小子也不知道从那方面看上乔依娜这小妮子，对她就是紧张的很，“别为难你男朋友了，这么多人要他怎么说啊!”

    “这么说，你也知道喽，快告诉我，我帮你追小布。”乔依娜立刻靠到卡顿身边道。

    “还用你帮吗?”卡顿一把搂住布蕾妮，后者除了娇羞和红脸之外也没有别的办法。

    “切，不说就不说呗，伽利快告诉我。”

    其实还有一个人也在竖着耳朵听，不过她要比乔依娜朦胧的知道一点，所以这次她没有卤莽的乱咋呼。

    伽利只得在乔依娜的耳边低语了几句，“啊，是这么回事啊!那你以后可别这么对我，我会疼的，我一疼就不理你了，知道不。”

    乔依娜的嗓门总是那么大，搞得大家不想笑都不行，伽利连耳朵尖都红得滴血了，拉着乔依娜的手进了酒吧。

    大家坐在了昨天的老位置上，没过多久来了访客。

    “卡顿。”

    这声音虽然不是很熟悉，但是很特别卡顿是不会忘记的，只要一听见这个声音，就会想起一张绝美的脸，这张被称为绝美的脸还不是女人所拥有，世上只有一个人拥有这张脸，他就是妖王——沃尔西。

    “妖王陛下。”卡顿赶紧站了起来。

    “哼。”站在沃尔西身后的乐儿，不屑的哼了一声，显然她还没有忘却卡顿的所作所为。

    “我说过，我们还会再见面的。”妖王笑呵呵的说道。

    “妖王陛下，应该也顺利进入第三轮了吧!”修诺端着酒杯说道。

    “还不知道啊，我那组还没有比赛完，等全部进去之后才公布成绩。”妖王看了看魔晶屏幕说道。

    妖王走到南茜的跟前，“上次多亏了有你，才让我们安全离开的，我代表妖精一族，谢谢你了。”

    南茜赶忙站了起来，妖王何等的尊贵，到不是在乎他的身份，而是他的气质和长像，不得不让人尊敬。“大家都是朋友，不用客气的。”

    卡顿搬来几张椅子，小碧也帮着搬过来几张，十多个人的行列中又多出几名妖精族的朋友。大堆的人聚在一起总会引来很多目光，有不怀好意的，也有好奇的，还有色色的，毕竟这群人中，美女太多了，而且每个人都有自己的特点。

第五卷 势力 第三十五章 水皇与妖王

    乐儿对卡顿的成见似乎已经达到了一个前所未有的高度，这么长时间下来，反而有所增加也不知道为什么，因为在她看来，一切都是卡顿的错，要不是他的到来，妖精族也不会那么狼狈的逃回属地，要不是他也许兽人也不会搞成现在这个样子，她把所有的罪过都推到了卡顿身上，一个上午都是怒目相对，只有莱丝知道这位妖精族的君主为什么会对卡顿充满敌意。其他人还以为这个死拉着脸的妖精少女本来就这样。

    现在可是大战前难得的休闲时光，大家也极其的放松，酒吧里到了中午人也多了起来，不知道什么风把德普勒也吹了过来。

    妖王和老德也是多年未见的老朋友了，两人一阵寒暄。

    “乐儿，快过来，这位就是我经常跟你提道的德普勒叔叔。”妖王对乐儿招了招手。

    “德普勒叔叔，你好，父亲，总是在我面前夸奖你是，我一直都很想见见你。”乐儿很有礼貌的说道，拉了一上午的脸也在这个时候缓解了不少。

    “老德，这就是我的女儿，乐儿。”

    “都这么大了啊，上次见到她的时候还被她妈妈抱在手上呢!时间过的可真快。”德普勒上下打量着乐儿道。

    “上次可多亏了你的学生帮忙，妖精族才得以顺利的离开恺撒啊，想必你也是估计到兽人的形势，才派他们过来的是不是，妖精族欠你的可太多了啊!”妖王在寒暄之后不忘感谢德普勒，而后者就有些莫名其妙了，他那来的学生?

    “学生?我什么时候派学生到你那去了?”德普勒问道。

    “我就知道那小子，是骗人的。”乐儿的反应到是快，咬牙切齿的说道。

    德普勒好象知道了一点，估计是有人冒充他的学生了，“什么小子?”

    妖王也有点蒙了，他感觉卡顿不像是在骗他的。见到德普勒过来，卡顿有些头疼，看来不得不解释一下了。很自觉的起身走了过去。

    “就是他，上次就是他拿着我们妖精族的圣物，声称他是您的学生，害得我们妖精族不得不离开恺撒，还让兽人分裂。”乐儿也不管父亲责备的眼神，怒气冲冲的说道。“现在大家都在这里了，看你还怎么抵赖。”

    “这女的看起来有些眼熟。”达瑞见她对卡顿颇有成见似乎想起了什么。

    玛诗塔笑着喝了口酒，“还记得上次被金沙帮劫船的事情吗?当时她和卡顿是一起的。”

    “哦，对对对，瞧我这记性。”达瑞被玛诗塔一提醒立刻想了起来。

    兰贝雅也想了起来，“不过那次卡顿做的真过分，我当是真想一拳打到他的脸上，当然是在不知道他是卡顿的情况之下，当时我要是知道他是卡顿，一定会帮他出卖那只老鼠的，哈哈!”过去的事情想起来总会有让人觉得开心的部分。

    “上次卡顿可没出卖那老鼠，他是为了救他才那么做的。”玛诗塔道。

    “是吗?”兰贝雅可想不出那为什么算救。

    “拒付‘路费’是要被扔下船的，你觉得一个人能走出浩瀚的沙漠吗?”玛诗塔拍拍兰贝雅的小脸，好象她是姐姐似的。

    卡顿不理会乐儿的恶语相向，直接走到德普勒的身边，“老德，不介意我冒充一次您的学生吧!上次的面具人还是交了点东西给我的。”

    “呵呵，只有你小子才会想出这么个馊注意，你说你光明正大的去又有什么不好。又不是当间谍。”德普勒已经完全明白过来了。

    沃尔西也是一头的雾水，他刚才听见卡顿叫他老德来着，学生是不可能这么叫的，就算是不认识的或者年轻一辈的人也不可能这么叫德普勒的，他可是水皇啊，只有辈分和地位高以及一些老朋友才会这么叫的。

    德普勒也看出沃尔西的疑惑，“他叫卡顿，这个妖王陛下应该知道吧!不过他不是我的学生，而是我的同事，天圣的老师。”

    “什么?”乐儿脱口呼道。她怎么也想不到这个吊儿郎当满嘴胡言乱语懦弱无耻以出卖人为乐趣的家伙居然是天圣的老师，这怎么可能。

    沃尔西也是很意外，“真是英雄出少年啊，这么年轻就当是天圣的老师，上次我可是招待不周了啊!”

    “哇，每天吃香的喝辣的还招待不周，大叔您也太客气了。”卡顿夸张的说道，那次他也是这么叫妖王为大叔的。

    “天圣，怎么会招这种人当老师，看来人族最强的学院也不过如此。”乐儿在一旁，冷潮热讽起来，就是看不惯卡顿。

    “乐儿，胡说什么，上次我就见你对卡顿老师有意见，到底是怎么回事你到是给我说说。真不像话，说话怎么不分场合呢?人家怎么得罪你了。”妖王终于忍不住当众教训起女儿来。

    “大叔别生气，我和您女儿之间存在着一些小小的误会，也都是在下的不对，您不用责怪她的。”卡顿也知道不能完全怪乐儿的，主要还是兽人的性子太直的缘故。

    乐儿一点也不领卡顿为她说情，气呼呼的转身回到位子上，猛喝了一口酒。

    “这孩子，都是她妈妈宠的。”妖王有些过意不去的说道。

    “呵呵，大叔，真的不能怪你女儿，那次我在路上作弄了她好几次，所以……”卡顿也不便全部解释清楚，摸棱两可的说道。

    “你小子是不是见人家长的漂亮，想吸引注意力，结果弄巧成拙，哈哈哈。”德普勒也不管这么多人在场放声说道。

    “老德，有你这么败坏天圣老师形象的吗?”卡顿道。

    “咳咳，老德，我还在这里呢，你这么说不是无视我的存在吗?”妖王假装生气道。

    “老妖精，当初你不也是这么把你老婆给泡上手的。”德普勒还是没正经的说道。

    卡顿拍拍德普勒的肩膀道，“别老是笑话别人，我看你是嫉妒了吧，你这个老妖精怎么到现在还是光棍呢?”

    “切，想当初，追我的女人可以编个万人队，我只是一心向武，没工夫理她们，现在年纪大了，也没那心情了，知道不，年轻人。”德普勒假装语重心长的说道。

    “吹牛。”卡顿才不相信。

    德普勒一把拉过卡顿，“小子，这几个月，又进步了不少，到时候我可不会像测试的时那样手下留情了哦!”

    “我还就怕你手下留情，不过不见得我们就有对战的机会吧!”卡顿道。

    “不管有没有，你也算是天圣的一分子，可别为我们天圣丢脸。”德普勒敲了一下卡顿的头。

    “别光说我，你难道不是天圣的一分子吗?到是你也别丢人，我这边你不用操心。”卡顿也回敬道。

    “那我就放心了，我得走了，哎，命真苦啊，还得兼职当裁判。”德普勒跟妖王点了点头，就走出了酒吧。

    第二轮的比赛在下午的时候全部结束了，2000名晋级的选手也都确认完毕，在下晚时分，主办方召集了进入第三轮的所有选手。做了一些简单的说明，因为第三轮比赛是最后的竞技比赛了，之后将进行对战比赛。

    第三轮的比赛也很奇怪，这次的比赛晋级的几率比较大，二选一，2000名选手，将有1000名进入对战比赛。这最后的竞技比赛，竟然是寻找东西，比赛场地设在了绿城之外的南面十二公里处的，绿山之中，在这座海拔6000多米的绿山中，有一个很大的山洞，里面生活着不少的饿魔兽，甚至有不为人知的，到时候2000人将一起进去寻找一种类似魔晶卡的卡片，不过这种卡片非常的特殊，如果你的能量没有达到一定的程度，是找不到这种卡片的，只要足够的强，身体里的魔力或者斗气就会与卡片取得联系，那么可以非常容易的找到卡片的隐藏之处。

    所以这场比赛，也不在比什么技巧和运气了，直接就实力为首选，只要你强大，你就已经进入第四轮了。当然这些也只有主办方自己心里明白，是不会在选手中间公开的，比赛结束的时候可以告诉他们。

    其实这第三轮也可以称为是对战比赛了，因为一些找不到卡片，或者找的不多的人，甚至有些直接就不想找的人，他们一定会想办法强别人的，所以这场比赛的攻击性最强，比赛的规则依然没有变，只要喊认输就可以退出比赛，否则被打死也不会负责。

    卡顿又在小碧的柔香中度过了一夜，不用冥想的话，他很可能会失控，比赛之前可不想过多的消耗精力。

    是一个适合比赛的好天气，万里无云，空气清新，可惜是在山洞里比赛，怎样的天气似乎并不重要。一个两千多人组成的队伍，向绿山进发了，二千人已经不像之前那样混乱，大家挤在一起也不知道在那，人群中隐约都能看见一些熟人的背影。

第五卷 势力 第三十六章 残忍的异族

    强烈推荐(完美职业之我是亿万富翁)超经典，都市YY，不能错过哦!书号60015

    =============================================================

    山洞要比想象的大得多，2000人对与这个似乎没有尽头的山洞来说，实在太少了，几位裁判只把选手带到洞口就走了。开始的时候大家都还走在一起，越往里走，洞的分支越多，有些人选择了别的方向，周围的人也就少了下来。

    卡顿他们一直朝着直线的方向走着，大约有百来号人都选择了这样一条路线，但很快就到了主干道的尽头，尽头出现很多的岔道，至少有三十多个洞口。

    “那我们就在这里分手吧!聚集在一起只会让卡片的数量减少和获得卡片的几率降低，我建议伽利和达瑞一起走，修诺你和罗莎不要分开，我和汉杰斯叔叔单独行动，如果遇到暗系的生物，不要留有余地，一击必杀。”卡顿停下来说道。

    “大家小心就是，不行的话，直接喊退出，没什么的，输了也不会有什么损失，重要的是能在出去后，大家还能在一起喝酒。”汉杰斯在选择了一条路之后说道。

    六人点了点头，各自进了不同的山洞。

    卡顿选择了最边上的一个山洞，因为他感觉里面传来一些熟悉的感觉，有点像魔界，或许里面真的有什么魔界的生物也说不定。

    山洞到并不像看上去的那么崎岖，卡顿边走边佩服着达瓦的组织者，这么大个山洞居然处处都插上了照明的火把，不过可能是节省开支的缘故，隔上几十米才会有一根火把，卡顿索性拿了一根在手中。

    突然前面传来打斗声，闻声而去，在洞穴中出现一块较大的空地，有两方人在打斗着，二对三。

    两人的一方是一男一女，三人的一方是两男一女，女的都是魔法师，而男的都是剑士，这也是目前最流行的魔剑组合。

    女的跟女的较量着魔法，一个是土属性，一个是风属性，两人似乎实力相当，而男的那边是一打二，居然也打了个平手。

    卡顿拿着个火把，掏出随身携带的酒壶，边喝边欣赏起免费的表演，两方人由于很投入战斗，也没有注意到卡顿的存在。

    过了十多分钟，一打二的剑士这方，显然体力有些不支，其实能走到现在这步的人，都是有些实力的，最次也能是个黄金剑士下位的水平，魔法师也至少达到大魔法师的级别。所以战斗还是蛮有看头的。

    幽暗的洞穴深处有丝丝的凉风扑面而来，卡顿眯起眼睛看了看，对战的双方都没有发现潜在的危险，一只狗头狮身的怪物从山洞里面狂奔而出，扑向两名僵持不下的女魔法师。

    出于本能的反应，卡顿还是出手了，狗头狮被卡顿一脚踢开，两位女魔法师也受到了惊吓，停下了魔力之间的对抗，被卡顿一脚踢出去十多米的狗头狮一点事也没事，迅速的爬了起来，站在原地低吼着。

    “这位大哥，谢谢你出手想救。”穿紫色魔法袍的女魔法师谢道。

    卡顿喝了口酒，“别谢我，我也是为了卡片而来，我劝你们最好别打了，因为有更厉害的人正在坐山观虎斗，等你们打得不行的时候，再出来轻松夺去卡片。如果不想死的话，还是退出吧!来人的身上有着浓重的杀气，估计他不会给你们喊出退出的机会的。”

    另一名穿青色魔法长袍的女魔法师一点也不领卡顿的情，看了一眼卡顿手中的酒壶说道，“酒鬼，谁叫你多管闲事了，既然参加了这场比赛，我们就已经做好了发生任何意外的准备，你要是害怕，你自己退出好了，别在这里碍事。”

    “好吧!你们继续，你们继续。我休息一会就走。”卡顿假装有点累的样子，往边上一坐，喝起酒来。

    “真不知道，一个酒鬼，是怎么混到现在的。”青色长袍女魔法师不忘讥讽一下。

    狗头狮奇怪的很，盯着卡顿，也不进攻了，见卡顿没走的意思，索性它也坐了下来。

    山洞两壁也是千苍百孔，被三名剑士不断用剑气摧残着。

    卡顿虽说一副松弛的神态喝着酒看着打斗，实际上真正的注意力在山洞的暗处，至少有三个人在那里努力克制着自己的斗气，而这种类型的斗气是卡顿从前没有遇到过的，很陌生。

    两位女魔法师在被狗头狮攻击之后，没有再进行较量，也在一旁静静的观战，所谓双拳难敌四手，不过单独一方的男剑士打的非常聪明，虽处于下风，但也不至于立刻落败。

    突然三道黑影横空出现，分别攻向打斗的三人，卡顿本来是想上去挡住的，不过看见三名剑士也不是省油的灯，早在偷袭发起之时，他们就已经分开，一起抵挡突然而来的攻击，那三个黑影采用的都是跳跃下砍的动作，力度非常的大，可能是想一击必杀解决掉对手。

    有了准备的三名剑士，都用长剑横挡住来袭，但不死挡，武器一相碰就立刻借助推力向后退去，这样可以卸掉大部分强横的攻击力量。

    三名偷袭者见自己的偷袭没有成功，也没有急着继续攻击，站在落下的地方，看着退出去的三名剑士，其中一个，用非常古怪的声音说道，“交出卡片，你们走。”

    “废话少说，抢去就是你的。”两个一起的一名剑士大声说道。

    卡顿看清楚来人的长像之后心中一惊，他们没有瞳孔，只有眼白，这不是汉杰斯口中的异族吗，看来他们也是冲着三个愿望而来的。

    “死。”怪声只简单的说了一个字。

    三名异族同时冲向了，三名剑士，卡顿暗喊，不好。三名剑士因为刚才的打斗体力已经到了极限，斗气也消耗掉不少，就算他们精力充沛恐怕也不是三名异族的对手，而汉杰斯也曾说过，这些异族非常的善于围攻别人。

    果然这次三名异族没有分开攻击三个目标，而是对着一个目标而去。

    有了共同敌人出现，五个人也暂时的联合在一起，从对方口气能看出他们不会放过任何一个人的。

    那名被攻击的剑士周围立刻出现了土墙，几个飞旋的风刃也从那名剑士的身后飞出，割向其中一名扑来的异族。另外两名剑士也冲了上去分别选中一个目标，刺了过去。

    这些异族确实强悍，土墙和风刃在他们面前成了小孩子的玩意，毫不费力的把土墙劈成两半，风刃更是没有近身就被他们怪异的斗气给打散了，两位魔法师的口中还在急速念着什么。

    异族根本不顾后面向自己刺来的利剑，只向着认准的目标冲去，那名剑士想用剑去抵挡，但是三个方向的劈砍已经不是他所能挡住的了，只挡住侧面的一击，另外两只剑深深的插入到他的身体里面，其中一把剑穿透了他的胸膛，而另一把也砍断了他的一条腿。

    “弟弟。”刚才与这名剑士一起合作的剑士，不敢相信的呼喊道。

    “西多。”穿青色魔法长袍的女魔法师也尖声呼道。

    卡顿没空去过问这些，眼睛盯着另一名剑士，他一剑刺穿了一名异族的腹部，而这名异族也是刺穿那名剑士胸膛的异族。那名异族看了看穿透自己整个腹部的长剑，面无表情的扭头看了一眼握着剑把的剑士，随即一个后摆拳，把那剑士打飞了出去。

    那名异族一点也不在乎刺穿的腹部也不管那把插在自己身上的长剑，与另外两名异族一起冲向了另一个目标，正是呼喊弟弟的那名剑士。

    ‘他们的血是绿色的，难道是妖精族的变异。’卡顿注意着那异族伤口流出的血想道。‘不能让他们再杀人了。’

    可是失去弟弟的剑士已经被怒火冲昏了头脑，如果他站在原地，没有跳起来迎击的话，卡顿还可以救他，但是他为了给弟弟报仇主动冲了上去，三名异族当然不会放过这么一个大好的机会。

    只一瞬间，那剑士已成无数的肉块掉落在地上，异族杀人的手法非常的残忍，而他们的脸上也始终保持着肌肉抽筋的状态。

    两名女魔法师此刻脸上已经面无血色，场面的血腥已经让她们失去了思考的能力，连哭都忘了，怔怔的站在原地，才两分钟，两名黄金剑士就已经被轻易的干掉了。死状极其的恐怖。

    被打飞的剑士摇摇晃晃的站了起来，他的武器还在异族的身体里插着，刚才那一拳打得不轻，他的左脸肿起一大块。

    他也成了三名异族的第三个目标。

    哗啦哗啦，水击打地面的声音。

    准备攻击的三名异族看向了卡顿的方向，后者正无聊的把酒水倒在地上，见都看着他，有些歉意的说道，“不好意思啊，这酒，实在难喝，想想还是倒掉的好。”

    紫衣魔法师面带忧色的对卡顿说道，“这不关你的事，你快走吧!他们杀人的手法你也看见了，再不走，就来不及了。”

    卡顿笑了笑，走到紫衣魔法师的身边，说道，“姑娘，你叫什么名字?”

    女魔法师愣了一会，“我叫紫衣，谢谢你刚才救了我。”

    “紫衣，是你衣服的颜色，好名字。”

    “反正一死，跟你们这帮怪物拼了。”青色女魔法师被卡顿一搅合反而清醒了过来。

    一股强烈的龙卷风平地而起，呼啸着向三名异族卷去。

第五卷 势力 第三十七章 卡顿耍宝

    五级攻击性魔法——龙卷风，把三名异族高高的抛到了空中，撞在洞壁上，插着长剑的那名异族因为激烈的撞击，插在体内的长剑震落出来，腹部立刻喷出大量的绿色血液，不过从他从容爬起来的样子看，那点伤根本不算什么。

    好强悍的身体，肚子上被穿了个洞也满不在乎，难道他们根本没有痛觉吗?卡顿暗想道。

    拿着空酒壶在耳边晃了晃，卡顿对着紫衣笑了笑，“酒没了。”

    紫衣真搞不懂这个看上去英俊非凡的小伙子为什么连参加比赛也带着酒壶，表情看上去也是傻呼呼的，其实卡顿也是怕途中无聊喝点酒解闷，并没有其他的意思，修诺他们也带了，因为听说这场比赛的时间也不会短。

    “你还是快走吧!你没卡片这些人不会追你的。”紫衣不知道为什么就是不想让眼前的小伙子卷入到这场纷争中来。

    “那卡片在你身上吗?”卡顿问道。

    紫衣点了点头，“这是我和哥哥在进来后不久找到的，但是被后来的三人看见了，他们上来就抢，于是我们就打了起来，原先我以为只是寻找卡片而已，原来还可以抢的啊!”

    “你觉得是用找卡片的方法好，还是直接抢的好?”卡顿感觉这女孩很亲切。

    “不知道，只要有足够的卡片进入下一轮就好啦。”紫衣想了想说道。

    “你觉得拥有多少张卡片可以进入下一轮呢?”

    “二十张，不，三十张吧!”

    “那三个怪人的身上有五张，如果抢到，加上你手上的一张就有六张了，那还差二十四张，只要你叫我一声哥哥，我就帮你找齐三十张卡片，怎么样?”卡顿指指三名异族说道。

    “连我哥哥都打不过他们，你还是走吧!不过我还是很谢谢你能想到帮助我，这事跟你没关系的，也许你今天的运气好，一下就能找到一百张也说不定，那你就可以进入下一轮了，祝你好运，我要去帮助我哥哥了。”紫衣看着自己的哥哥与那女魔法师配合着抵挡三个怪人的进攻，暂时还能跟三个怪人周旋一下，但撑不了多久的。

    “喂，让你叫声哥哥就这么难吗?”卡顿见紫衣不在理他，忙喊道。

    紫衣掉头给了卡顿一个可爱的笑容，“再见了，酒鬼哥哥。”

    呼，总算找到帮你们的理由了，否则又是多管闲事，帮妹妹不算多管闲事了吧!

    青衣女魔法师虽然脾气差了点，不过她的魔法修为还是可圈可点的，与那名剑士的配合也出奇的默契，甚至比之前她死去的两名同伴之间的配合还要好，竟然让三名异族一时找不到下手的机会，甚至有几次自己栽了跟头。

    紫衣也加入到战斗中，不断的在哥哥的周围竖起坚硬的土墙，地刺也在不断的阻碍着异族的进攻，三名异族很快发现问题出在了那，他们选错了目标，任何战斗的开始，首先要打倒的就是魔法师，否则会吃大亏的。

    一名异族调转方向直刺紫衣而来，大多数魔法师在近战的时候所能做的就是看着剑士把自己给打倒或者杀了，紫衣根本不可能躲开连黄金剑士也躲不开的速度，整个人傻站着，等待着利剑穿透自己的胸膛，此刻她反而很开心了，能与哥哥战死在一起，她也无怨无悔了，只是对不起家乡的父老乡亲们了，这次他们没能为他们带回去足够的粮食和种子，想到这紫衣的一滴眼泪落了下来，双目紧紧的闭了起来。

    “不。”剑士绝望的大喊着，脑子里一直在问，为什么，为什么，老天为什么这么不公平，我们只是想让乡亲们能每天吃饱而已，这个要求过分吗?

    时间在这一刹那仿佛停止了，连另外两名异族也看向了这边，他们到不是同情或者怜悯，而是在等待对方的魔法师被干掉之后再进攻，那样会比较的方便一些。

    就在所有人都认为紫衣必死无疑的时候，突然一个物体以极快的速度，撞向了那名刺向紫衣异族的脑袋，此刻他的剑尖离紫衣的胸膛不到十公分了。

    那物体不仅速度奇快，力量也大得惊人，如同比蒙巨兽的一记重拳硬生生的把那异族给轰了出去，撞在洞壁上，山洞也被这撞击震动了，异族的身体凹陷进墙壁，立刻一动也不动了，脑袋已经变了形，一只酒壶镶进了他的半个脑袋里。

    酒壶?所有人又看向了卡顿。

    卡顿一只手抓着后脑勺，一只手对着两名异族不断的摇摆，脸上满是嫌意的笑容，看上去还有些慌张和害怕，两条腿原地踏步，“哈哈，酒喝多了，手都不听使唤了拿不住酒壶了，酒壶怎么飞出去了，刚才谁拿了我的酒壶乱扔的，快给我出来，否则，我就不客气了。”卡顿四处张望着，对着山洞的暗处叫唤道，一副准备打架的样子。

    “波里，这里有高手，我们打不过。”一名异族沙哑的说道。

    “撤。”那名肚子上还冒着绿血的异族也感觉到不对，进入下一轮比赛才是最要的，现在还没必要跟高手对决。

    两名异族一个跳跃就消失在山洞的深处。卡顿看着异族离开的方向，眼中一道光芒一闪而过，另外三人都没有注意到卡顿那一闪而过的阴冷光芒。

    卡顿张牙舞爪的跑到那名已经死去的异族跟前，“我的酒壶，我的酒壶，怎么能随便拿人家的酒壶呢?一点也不讲卫生。”卡顿笨拙的踮脚想去拿那酒壶，似乎高度上还是差了一点点，于是就跳起来拿，结果落下时没站稳，一屁股坐了下去。

    “哎吆，我的屁股。”

    那名剑士用古怪的眼神看着耍宝似的卡顿，走上前说道，“你没事吧!”

    “不行，不行，起不来了，拉我一把。”卡顿坐地上伸出了手。

    “笨蛋。”青衣女魔法师轻蔑道了一句。

    紫衣直到这时才从刚才的状态中恢复过来，发现自己还活着，“酒鬼哥哥，是你救了我吗?”

    拍着屁股站起来的卡顿，龇牙咧嘴的说道，“我当时我也想啊，正准备拿出我的必杀技的时候，有人在背后打了我一下，我就回头看个究竟，等我转过头来的时候，酒壶没了，原来跑到这家伙的头上去了，你看我的酒够烈吧!这么厉害的怪人都吃不消，已经喝死了。”

    那名剑士听了卡顿的话后，似乎明白了什么，到处张望了一下没有发现什么，掉过头来又看了看那死去的异族，“好厉害的高手，看来人家救了我们，却不想暴露身份，一定是上天派来帮助乡亲们的天神。”剑士说完走开了。

    卡顿有些着急，别走开呀，那异族的身上有卡片，笨蛋。

    “你好象看见你的两位同伴死去，也不是很伤心啊!”剑士看着青衣魔法师说道。

    “伤心有用吗，在他们死的时候我拼命的想替他们报仇，也算对得起他们了。”青衣女魔法师面无表情的说道。

    “那你现在还想抢我们的卡片吗?”剑士笑问道。

    “自问没那个实力，不过我有一个小小的建议，就是我加入到你们中来.大家一起合作，这样进入下一轮比赛的机会，会大一点，刚才我觉得我们俩的配合还算不错。”青衣女子很自信的说道。

    “可以接受你的建议，不过前十张卡片，必须归我和我妹妹，之后的卡片我们再平分，怎么样?如果同意，那么就欢迎加入，如果不同意，那么就请便吧!”剑士手指了山洞的深处。

    卡顿这时候悄悄的走到紫衣的旁边，“你不去翻翻那异族的口袋吗?也许他身上有卡片也说不定哦。”

    “对呀，我怎么没想到，走我们一起去看看。”紫衣迫不及待的跑了过去，在挂在墙上的异族身上一阵摸索。

    “紫衣，你在干什么?”剑士问道。

    “我看看他的身上有没有卡片。”紫衣继续摸索着。“啊，哥哥，快过来，他身上有好多卡片，一张，两张，三张…，有五张也。”

    还在犹豫的青衣女子，听到紫衣的呼喊声之后，拍了剑士肩膀一下，“希望我们合作愉快。”

    剑士笑了笑，知道她为什么不再犹豫，说道，“你是个聪明人，不过只能算五张，前面那一张是我和我妹妹拿到的，不能算。”

    “哇，那你们不是一下子就有了六张卡片了吗?好厉害，要不我也跟着你们混吧，到最后看着给点就可以了。”卡顿满脸崇拜的说道。

    “好啊，酒鬼哥哥，欢迎你的加入，有了你，我就不愁没人说话了，哥哥你看怎么样?”紫衣开心的说道，已经把刚才的事情完全的忘记了。

    “你都欢迎加入了，我还能说什么呢?”剑士无奈的耸耸肩膀。

    “哥哥万岁，我突然觉得这次我们一定能成功的哥哥。”紫衣高兴的把五张卡片放进了空间袋。

    她竟然是个两系魔法师，可不能被她单纯的外表所蒙蔽哦，人家厉害着呢?卡顿暗想道。

第五卷 势力 第三十八章 取得愿望的理由

    卡顿有些后悔刚刚把酒给倒了，现在想喝却没了，那头狗头狮说也奇怪，被卡顿踢了一脚之后，好象变的奇贱无比，低着个头呜呜的跟在四人的身后，随便打骂它就是不走开。

    “算了，哥哥就让它跟着我们吧，反正它又没什么恶意。”紫衣说道。

    “万一在我们危险的时候反咬我们一口那还不死定了，这可是真正的魔兽，而且是上位七级的那种。”剑士道。

    “就让它跟着吧，反咬一口的一般都是人，魔兽应该不会。如果它真的不听话，看我怎么修理它。”卡顿摸摸狗头狮的狗头说道，那家伙被卡顿一摸，咽喉部发出咕咕的声音，好象很舒服似的。

    “就你，还是省省吧!它真的要翻脸，你还是首先祈祷它别攻击你就行了。”青衣女魔法师有些看不起卡顿。

    只有卡顿的手里拿着火把，其他人都不屑于拿东西照明，山洞总是一会小的只能紧巴巴的通过一个人，一会又大得跟个会场似的，有时也会有一些石塔林的出现。中途找到不少卡片，不过因为有了四个人，所以卡片就显得不那么够了，陆续又找到十二张，加上本来就有的，一共有了十八张，而卡顿的身上，已经有了五十多张，因为很多卡片只有他能感应到，那三人一点感觉也没有，卡顿也不想跟他们明说，于是就把卡片放在了身上。

    在经过了一条细长的洞道之后，出现一块非常宽敞的内洞，比之前经过的都要大，差不多有一个足球场那么大，可能还要大一些，周围的洞壁虽然还是坑坑洼洼的，但看起来非常的有规律。

    看着奇怪的洞壁卡顿感觉有点不对劲，前面似乎很危险。

    “各位，各位，不准备休息一下吗?这都走了几个小时了啊，我的脚都快断了。”卡顿嚷嚷道。

    “我们魔法师还没喊呢，你小子到已经不行了，真不知道你是怎么混到现在的，难道你作弊了。”青衣女魔法师老是讥讽卡顿。

    卡顿也不管他们是否愿意，自己已经一屁股坐了下来，紫衣到是很配合卡顿，见他坐下，其实自己也很累了，也跟着坐了下来。

    “那就休息一下，再前进吧!”剑士看了看紫衣说道。

    前面至少有七八十个魔岩怪把守着，可是那来那么多的魔岩怪呢?卡顿暗想道。

    “酒鬼哥哥，你是那里人?”紫衣问道。

    “我?我的原籍在费拉曼，现在四处漂泊，四海为家，到处流浪。”卡顿回道。

    “那样不是可以见到很多人，经历很多事情，那你的生活一定很精彩，很有趣。”紫衣的表情看起来非常的向往那种无拘无束，自由自在的生活。

    “是啊，要不要听听我的见闻那?”卡顿见紫衣神往的表情说道。

    “好啊，好啊!我要听，我要听。”紫衣立刻摇起了卡顿的胳膊。

    一个拥有两系魔法，魔力接近魔导师的人，竟然看上去是个什么也不懂，什么也不明白的下巴佬，卡顿对紫衣和那剑士的来历有了一点点的好奇。

    “有一次，在一个夜深人静的夜晚，你哥哥我要去见一位朋友，但是朋友家离得很远，并且不在城在遥远的荒原上，我走啊走啊走，四周什么也没有，只能听见时远时近的怪异嚎叫声，突然从空中落下一个，至少五米多高的大家伙，它只剩下满身雪白的骨架，眼睛通红的，手中拿着一把大剑和一把巨斧，那斧头有房子那么大，当时把我吓坏了，但是转念一想，有什么好害怕的不就一骷髅架子吗，有什么了不起的，就大喝一声，结果，你知道怎么样?”卡顿笑着问道。

    “怎么样，快说嘛!”紫衣着急的说道。

    “结果那骷髅根本就是个外强中干的架子，我声音产生的声波就已经把它给震散了架。我踩着那些碎骨头，喝着酒壶里的酒，去我朋友家了。”卡顿忍不住摸了摸紫衣的头，她睁大着眼睛想象他故事里情景的样子实在太可爱了，那眼神就跟刚出生的婴儿般的纯洁。

    “幼稚。”青衣对卡顿还不是一般的反感。

    剑士拿了块干肉给青衣，“哎，你就这么讨厌他吗?他好像跟你没什么仇吧!人家又没什么地方得罪你。”

    “别哎，哎的，我有名字的，叫我青月就可以了。”

    “阿兴。”剑士笑道。

    “只要是喝酒的男人，我都看不惯，都跟我有仇，因为我爸爸就是被一名酒鬼给打死的，我为了报仇才学魔法的，但是那名酒鬼很有钱，自己本身也很厉害，我去刺杀了几次，都失败了。”青月略显悲伤的愤愤然说道。

    “所以你就来参加比赛了，只要获得愿望，你就可以杀死那个酒鬼为自己的父亲报仇了是吗?”阿兴接着说道。

    “是的，那你呢?你和你妹妹又是为了什么而来的呢?刚才你妹妹出现危险的时候，我听你大叫出三个字，为什么?你们的背后也一定有一个辛酸的故事吧!”青月看着阿兴道。

    “是啊，我和妹妹来自一个偏远的荒原地区，那里不属于现在五大国的任何一国，以前那里也曾经繁荣过，可是小国家终究逃不过被吞并的危险，战争也永远存在，早在两百年前，那里就没有国家了，因为战争的洗礼，那里的土地也变的不在肥沃，粮食的收成也是一年不如一年，近几年我们几乎没东西吃了，靠年轻力壮的人去打猎为生，打到了猎物大家都有得吃，打不到了，就得挨饿，我们这次来就想要很多的粮食和好种子回去。如果能带回去些好的泥土就更好了。”阿兴一脸质朴的说道。

    “原来直到现在大陆还有那样的地方存在啊，我看你和你妹妹都非常的厉害啊，不像是个穷乡僻壤来的人，你们要是一直待在那里的话不大可能有现在的修为啊?”青月怎么也想不到他们竟然是偏远山区的人，不解的问道。

    “本来我和我妹妹也不是很厉害，可是十年前村子里来了一名带面具的游客，从声音判断应该是个女的，她带来了不少吃的给我们，当她看到我和我妹妹的时候，就开始教我们武技和魔法，三个月后离开了村子，走之前要我们按照她留下来的书和计划修炼。被她训练了三个月后，我和我妹妹成了村子里最厉害的猎人，我们俩人能很轻易的得到食物，尝到了甜头，我们俩当然要继续练下去了，后来我出了村子去参加了冒险团，几个月回去一次带很多食物回去，可是毕竟一个人的能力是有限的，村子里一共有几百号人，我带回去的东西都是用车拉的，但几天就被吃光了。”阿兴的面色也随着说话的时候改变着。

    “我看你们要么能够从新种上粮食，并能丰收，否则还是集体迁徙吧!何必死守着不放呢?”青月道。

    “这个办法我想过的，可是乡亲们死也不肯离开。”阿兴叹了口气。

    趴在卡顿不远处的狗头狮突然站起来发出连续的低吼声，龇牙咧嘴的看着山洞的洞壁。

    “酒鬼哥哥，这些山洞的墙壁怎么会动啊!?”紫衣问道。

    这里居然真的有魔岩怪，卡顿搞不懂，山洞里怎么会有这玩意，它们不是都生活在荒原和沙漠附近的吗?刚才感觉到的时候还以为自己出现判断上的错误呢，原来真的有。

    “快逃。”阿兴突然喊道。“数量太多，我们对付不了。”

    青月用风之翼带着阿兴往前跑，紫衣用土动术带着卡顿向前移动着。魔岩怪似乎也知道了他们要逃跑，洞壁全部蠕动了起来，一只只拳头从洞壁上伸出来，砸在四人不断奔跑的身后，地面被砸出一块块大坑，地面也被震动得有些摇晃，紫衣有几次差点控制不好，不过卡顿信任的眼神给了她极大的鼓舞。

    两名女魔法师真的有一套，顺利的带着两个大男人跑出了魔岩怪的包围圈，又进入一个比较狭窄的通道，没走多远，一声沙哑的笑声，让四人都停了下脚步。

    是异族，卡顿一听这声音就知道了，难道他们杀了个回马抢，或者一直就在附近观察。

    狭窄通道的后面走出五个光头白眼的家伙，其中一个肚子上有一道伤口，不过看起来那伤口已经愈合的差不多了。

    “交出卡片?或者回去。你们自己选。”这些异族发音似乎很困难，光听他们说话，都觉得憋气，不知道他们自己是什么感受。

    这些异族之前逃跑之后一直没有走远，但又不敢离得太近，怕高手又找上来，不过他们知道前面有一个地方有大量的魔岩怪存在，只要等他们到了那里，就算高手出来，大量的魔岩怪也会让任何高手望而生畏的，几十个魔岩怪的战斗力相当于剑圣，而人族最强的高手也不过是剑圣而已，只要解决掉高手，那眼前的这四个人还不是案板上的肉，随便宰割了。

    “风刃”“土墙”虽然知道这些没什么用，两女还是下意识的发出了攻击，阿兴也横空劈出一剑。只有卡顿没动。

    强大的异族根本不在乎他们的攻击，只是观察着那名隐藏高手的行踪，不过似乎并不在附近。

    糟了，卡顿暗叫不好，五名异族的目的很明确，并不是用他们的战力来解决卡顿他们，他们根本不想打斗，只是不断的施加压力让四个人不断的后退。

    四人联合抵挡着五名异族的进攻，但是他们四人正在不断的接近魔岩怪的地盘，已经可以看见魔岩怪了，有些甚至跑过来想抓他们，可是狭窄的通道，挡住了魔岩怪巨大的身躯，它只能用伸手进来乱抓。

    突然五名异族，同时打向紫衣，总是竖立在紫衣周围的土墙被击得粉碎，紫衣如断线的风筝飞了出去，掉进了魔岩怪堆里。

    “紫衣。”阿兴想冲出去救妹妹，却被两名异族抓住了两只胳膊，无法动弹。

    青月也被抓住，只有卡顿站在靠后的位置，处在异族与乱挥手臂的魔岩怪之间。

    “兄弟，去救我妹妹，快去救我妹妹，求你了。”阿兴哭喊着，虽然觉得就算卡顿去了也只是陪他妹妹一起死而已，但是总比妹妹一个人孤独的好，再怎么说有个人去也好点，希望再小也比一个人的大。

    一名异族一掌打晕了阿兴，青月想说什么也被打晕了过去，有三名异族不断的靠近卡顿，看样子也是想抓住卡顿或者迫使他后退。

    “想要卡片，就给我好好的看着这两个人，否则你们会死的很难看。”

    蓬，以卡顿为中心一股强的不象话的斗气爆炸开来，把几名靠近他的异族吹得满地打滚。

    “卡片在刚才穿紫色衣服的女子身上，我救她回来，拿卡片跟你们交换人质，跟三个愿望比起来，这两个人的命应该不算什么吧!你们是聪明人知道怎么做。”

    “你是谁?”一名异族沙哑的问道。

    卡顿冷冷的看了一眼说话的异族，没有回答，一道黑光平地而起，那只还在洞口张牙舞爪的魔岩怪，还不知道怎么回事，自己的舞动着的胳膊已经掉落到地上，一颗黑光球，击中它的胸口，五六米高的庞然大物被轰了出去，落地时被炸得粉碎。

    紫衣忍着右肩膀的剧烈疼痛，不断用土墙和地刺阻挡着向自己扑来的魔岩怪，刚才被魔岩怪打烂的地面，此刻用起地动术来，变得特别困难，非常不好控制，情况虽然凶险万分，但紫衣一点都没有绝望的感觉，甚至心情非常的平静，因为她感觉她一定会得救的，卡顿出现之后紫衣心中的安全感变得非常强烈。

第五卷 势力 第三十九章 强大的卡顿

    紫衣虽然得到高人的指点，再加上自己的天赋，在魔法的理解和造诣上都有着惊人的发展，但她的实战经验太差了，除了和自己的哥哥对练过之外，根本没有和任何人动过手，因此在魔力的控制和运用上很不成熟，以她接近魔导师的水平，虽然不足以对抗这么多的魔岩怪，但也不至于这么狼狈。

    一只大岩石脚从天而降，紫衣，一时没控制好地动术摔了一跤，跌坐在到处都是碎石的地面上，眼睁睁的看着大脚踩向自己，这下完了，死定了，紫衣坐在地上这么想着，可奇怪的是，并不是很恐惧。

    紫衣不敢看了，低着头，等待魔岩怪把自己踩成肉饼，等了半天那只脚也没落下来，不过火光反射的阴影依然还在，自己被罩在大脚的黑影之中。

    “喂，美女，想什么呢?”

    我不会是在做梦吧!难道我已经死了，紫衣甩了甩头，这声音不是酒鬼哥哥的吗?他不可能在这里的啊!我一定是已经被踩死了，现在灵魂出窍了。

    “哎，快起来啦，站到旁边去，我举着个大脚很辛苦的也。”

    灵魂不知道能不能参加战斗，如果可以的话，我还可以帮助哥哥继续下面的比赛。紫衣脑子里胡乱想着。

    “紫衣，想什么呢?是我啊，不会脑震荡了吧!”卡顿见她不理自己以为受伤了。

    这时的紫衣才缓缓抬起头来，只见卡顿一只手撑着魔岩怪的大脚，另一只手乱笔画着，像是在跟自己打招呼，“酒鬼哥哥，真的是你，我知道你一定会来救我的。”

    “我刚收了你这么个妹妹怎么会不管你呢?我厉害着那，快让到一边去吧!我要把这只脚给解决了。”

    “不行，我脚扭了，动不了。”紫衣捂着肩膀说道。

    “脚扭了，捂着肩膀干什么?”

    “因为那里也受伤了。”

    “算了，算了。”卡顿稍微一使劲，死命往下踩的魔岩怪立刻被一股巨大的力量顶翻了，仰面倒了下去。

    卡顿抱起，坐在地上的紫衣，说道，“怎么样?酒鬼哥哥厉害吧!”

    紫衣被卡顿一抱，早找不到北了，什么也听不进去了，只能看见卡顿的嘴在动，耳朵里却什么也没接收到，小脸红透了。

    卡顿也是无心念战，抱着紫衣，几个跳跃，就已经到达狭窄通道的入口出，一只魔岩怪，还不准备放弃，扑了上来，卡顿看都不看，一道黑光劈开了去，魔岩怪从头到脚被劈成了两半。

    走进通道，五名异族还在，地上躺在青月和阿兴。不过五名异族看卡顿的眼神很古怪，既恐惧又惊慌还有些迷茫，因为他们没想到大陆的高手会这么多，达瓦公国的国力更是远远超出了想象的范围，看来他们称霸洛亚不是那么容易，甚至看起来有这样的想法是多么的可笑。

    “紫衣，把卡片给我。”

    “酒鬼哥哥，你要卡片做什么?”紫衣嘴上虽问，但手上已经打开了空间袋，取出卡片，交到了卡顿的手上。

    “我答应他们，用卡片交换青月和你哥哥的。”卡顿把卡片交到异族的手中说道。

    异族们都很阴险狡诈，不过达瓦的实力放在面前，他们还不敢在比赛当中乱来，卡顿也不会傻到把所有的卡片都给他们，以他现在的手法这些异族根本察觉不了，紫衣给他的确实是所有卡片了，不过等他交到异族手上的时候，只有五张了。

    几个白眼的家伙得到卡片以后，嘴里叽里咕噜的不知说些什么，离开了。

    “真可惜，好不容易找了十八张卡片，就这么没了，哎，酒鬼哥哥你说我们还能不能进入下一轮的比赛啊!”紫衣有些懊恼的坐地上。

    “当然能，你忘了酒鬼哥哥答应你的事情了吗?”

    “记得啊，不过三十张卡片谈何容易，算了，还是先看看哥哥他们怎么样了吧!”

    “不用看了，他们都没事的，一会就醒过来了。紫衣看看我手里是什么。”卡顿掏出一大把卡片。

    紫衣有些无聊的抬起头，当看见卡顿手里的东西的时候，眼睛立刻放出耀眼的光芒，“啊，酒鬼哥哥，你是从那里弄来这么多卡片的，快给我，快给我。”

    紫衣也忘了身上的伤痛，站起来，跑到卡顿身边，卡顿没有立刻给她，把手里的卡片举得老高的，“有奖励吗?”

    “我没钱。”听到奖励紫衣第一个想到的就是金币。

    “我不要钱，我要这个。”卡顿把脸伸了过去，“给个哥哥一个吻。”

    紫衣赶忙跑开了，“酒鬼哥哥真坏，人家不理你了。”

    “哎，冒着生命危险去救人，压在大脚下面好几分钟，到头来没人领情，我真是个可怜人，看来还是酒好啊，注定一生以酒为伴喽!”卡顿自言自语的说道。把青月和阿兴挪了挪位置。

    见卡顿说的那么可怜，紫衣都快哭了，想了想，走到卡顿的身边，“酒鬼哥哥，你看，那些异族怎么又回来了。”

    卡顿朝着紫衣指的方向看去，紫衣迅速的在卡顿的侧脸上轻啄了一下。“谢谢，酒鬼哥哥，救了我。”

    “恩，这还差不多。”卡顿又摸摸紫衣的脑袋，再次拿出卡片，“我只答应给你三十张，青月和你哥哥，我可不管哦，还有刚才给异族的那几张算我的。我一共给你四十八张，三十张是你自己的，另外十八张是你们三个人的。”卡顿边说边把一叠卡片放在了紫衣手上。

    收起卡片，紫衣又犯愁了，“他们什么时候才能醒啊!?”

    “闪他们两耳光试试，保管马上醒来。”卡顿看着昏睡的两人说道。

    “真的吗?虽然我不想打我哥哥，但是醒着总比昏睡的好。”

    紫衣刚准备动手，被卡顿唤住了，“等等，他们醒来的时候，别说我救了你，就说我告诉异族卡片在你身上之后，他们为了卡片救了你，后来高手再次出现，打跑了异族，卡片他们也没拿到。”

    “为什么这么说啊?明明就是你一个人做的啊!”紫衣不明白了。

    “因为我和你之间还没有秘密啊，这样一来，我们两不是就有秘密了吗?哥哥与妹妹之间的私人秘密，这不好吗?”卡顿道。

    紫衣觉得这个理由很别扭，不过还是答应了，因为她觉得这样很好玩。啪，啪，啪，啪。四声清脆的扇耳光的声音。

    果然两人有反应了，紫衣更加的崇拜卡顿了。

    阿兴醒过来的第一句话就是，“救我妹妹，快，救我妹妹，紫衣，紫衣。”

    “别叫了哥哥，我不是在这吗?”紫衣有些不好意思的说道。

    青月也有些奇怪，卡顿和紫衣完好无损的站着，那些怪人也不见了，这到底是怎么回事。

    “紫衣，你没事，这真是太好了，那些怪人呢?你没受伤吧!”阿兴一脸关心的说道，翻转着紫衣，不断上下打量着，看看有没有伤痕。

    紫衣就把卡顿教她的话说了一边，不过说的时候老是看看卡顿，还冲他笑，搞的阿兴还以为妹妹脑子有问题，是不是被撞坏了。

    “你没看清楚那人的长像吗?”阿兴又问道。

    “别为难你妹妹了，那人的速度根本不是常人能看清楚的，只发个雷电术的工夫，那些异族就被打跑了，而那人也不跟我们露面，一下子就没了。”卡顿怕紫衣说漏嘴，插话道。

    青月和阿兴满脸的疑问，看来刚才的解释没能让他们完全的相信不过他们也想不到什么别的解释，也就暂时的接受了。

    “走吧!才十八张卡片而已，还要继续努力呢!快点找到足够的卡片好让我快点出去喝个痛快。”卡顿晃着空酒壶进了山洞。

    “你现在就可以出去啊!”青月看着晃酒壶的卡顿就不爽。

    卡顿转过身来看着她，“我也想啊，可惜有两个原因让我不能立刻出去，一是空手出去，会很没面子，既然来了，怎么的也要拿上几张吧!二来我上不放心我妹妹，紫衣。刚才要不是我急中生智告诉异族卡片在她的身上，后果将不堪设想，间接的也是为你们迎得了时间，你当时以被打晕了。”

    “切，就算你不说，那隐藏的高手也会出手救她和我们的。好意思说的，无赖，酒鬼。”青月怒声道。

    “随便你怎么说吧!不过我本来就是酒鬼和无赖，这话你说的到没错，不过我们是不是可以边走边说边骂呢?站在这里很好玩吗?”卡顿哼着小调满不在乎的向前走去。

    “你，世上怎么会有这样的人，一点自尊心也没有，气死我了。”青月跺着脚对着阿兴说道。

    “你何必对人家那么大成见呢，他看起来吊儿郎当的，但也没招你惹你啊，你这不是自己跟自己过不去吗?走吧!现在大家要同心协力，才能找到更多的卡片，大局为重。”阿兴也没办法，他不喜欢卡顿，但也不讨厌。

    “就是看不惯他。”青月斜眼看着向前走的卡顿大声说道，就是要让他听见的。

    “酒鬼哥哥是好人，哼，你们不走，我跟他走了。”紫衣瞪了青月一眼，快速跟上了卡顿，挽起他的胳膊，并排向前走去。

第五卷 势力 第四十章 不公平的分组赛

    狗头狮不知道什么时候又出现了，刚才魔岩怪出现时它不知道躲那去了，现在又出来了。老实的跟在四人的后面。

    越往里走洞穴反而平坦了起来，也不再间接性的出现忽大忽小的内洞，走了不多时似乎到了尽头，洞穴再一次宽敞起来，同时出现一道大石门，两边还冒着雾气，有些阴森，门的旁边站着一尊巨大的石像，石像至少有七八米高，人形的摸样，两只手上分别拿着一支巨大的长矛和一个足有半个房子大小的盾牌，头上有两只角，鼻子又宽又大，身上穿着盔甲，脚上的战靴更是徐徐如生，眼睛是闭着的，不知道是谁雕刻的，太出神入化了，几乎跟真的一样。

    “这里居然还有扇门。里面会不会有更多的卡片?”紫衣高兴的说道

    “应该不会吧!”卡顿觉得有些蹊跷。

    “陛下有人进入了，69号洞穴的隐藏分支，达瓦公国历代帝皇，必须守护的封印之门。”白衣主教蓝多有些忧虑的看着魔晶银幕说道。

    “我知道了，那扇门他们是打不开的，随他们去吧!”塞罗到不是很担心。

    “可是万一，阴差阳错的开起，那可能不是件好事。”蓝多显然对那扇门很是顾及。

    “打开了，那也是天意。其实我也很想知道那扇门的背后到底隐藏着什么样的秘密。”就是守护这扇门的塞罗也不知道门的背后到底是什么东西。

    阿兴等人都试着想打开这扇门，可是都徒劳无功，卡顿则站在一边看着他们用各种手段去攻击石门，自己并没有兴趣去尝试，因为门背后有股巨大的能量，给他很重的压迫感，潜意识告诉卡顿，还是不要打开那道门为妙。

    “酒鬼哥哥，你为什么不试试?”紫衣知道卡顿的厉害，试了几次以后问道。

    “因为我知道肯定打不开，为何要去尝试呢?”卡顿说道。

    卡顿表面上对门没什么兴趣，其实他一直在试着与门内的东西取得联系，试了几次，里面似乎没什么反应，正准备放弃的时候，却在脑子里响起了一个浑厚的声音。

    “刚才是你在呼唤我吗?”

    卡顿觉得这门后的家伙年纪一定很大了，而且是个危险人物，“是的，前辈为什么会被关起来呢?”

    “因为我是个杀人狂魔。”浑厚的声音非常平静的说道。

    “哦，只是这个原因把你关起来的吗?那为什么不干脆把你给杀了那不是更省事。”

    “小子，你说话的口气真大，杀我?这世界上除了神能杀我，还有谁能杀的了我。”

    “这牛吹的可真大，不过姑且信你。”

    “好大的胆子，你竟然敢跟本皇如此的说话，你知道以前人类看见我的时候都是什么样子吗?”

    “没兴趣知道，不过听你说话，真的蛮嚣张的，看来你以前也是那个国家的国王喽，称自己为本皇的人可不多见。”

    “哈哈哈，国王?我确实是国王，不过不是国家的国王，是一个族群的最高统治者，我可是近乎神的存在。”

    “你的口气也很大，你要是神还有谁能把你关起来呢。”卡顿突然想到什么，灵机一动，问道“你是血皇吗?”

    “这么多年过去了，居然还有认识我，真是没想到啊，哈哈哈，小子既然你知道我是谁，还用这样的语气跟我说话，我要是能出去的话第一个找你算帐。我想以前关我的人，恐怕早死了，那我就把这些年来的怨恨全部撒到你身上，我要让你知道什么叫恐惧。”

    卡顿有些好笑，就算是自己很小的时候也没有出现过恐惧的感觉，“本来不想救你的，不过听你这么一说，似乎很好玩，等我参加完比赛就想办法让你出来，到时候一定要让我尝尝恐惧的滋味哦，千万不要让我失望。”

    “放心把，你要是真的能打开这扇门，做为回报和开门的酬劳，我一定会让你知道什么是人间地狱的，到时候别哭爹喊娘的。”

    “那就最好了。”

    “小子，你们是不是要找一种卡片。”

    “是的，你怎么知道。”

    “哈哈哈，我被关起来，就不知道了吗?我是血皇，不是神的神，只要我愿意，这洞穴里发生的每一件事情我都知道，为了让你顺利的进行完比赛，我就告诉你卡片的位置，有些可是加了结界的，必须用肉眼看才行，……”

    卡顿认真的听完血皇的述说，“那谢谢了，你先老实的待在里面，乖乖的等我回来开门吧。”

    “我会等你的，希望到时候你不要吓得屁滚尿流，或者直接不来了。哈哈哈…”浑厚的笑声渐渐从卡顿的意识中消失。

    “酒鬼哥哥，酒鬼哥哥，你怎么了?”紫衣叫了卡顿好多边，见他没什么反应，用手推了推。

    卡顿正好醒过来，“啊，没什么，突然想起一些往事，有些入神，怎么样?门有没有被打开。”

    “哥哥说，这门我们是打不开的，还是算了，我们回去吧!”紫衣见卡顿有了知觉紧张的神色也随之消失，轻松的说道。

    卡顿坏笑着回头看了一眼石门，跟在三人后面往回走去，而那尊石像的眼睛也在四人走后动了一下之后恢复了原先的样子。

    回去的这一路卡顿总是在不经意的情况下，提醒紫衣，让她又找到很多的卡片，原先出现魔岩怪的地方现在什么也没有了，进了这个洞穴之后除了遇上打斗的五人和几名异族，好象没有其他的人进来。狗头狮除了在魔岩怪出现和待在那道石门前的，两段时间不知道跑那去了之外，其他的时间一直跟在卡顿的身后，直到洞口处才又返回了洞里。

    出了洞穴已经是傍晚时分，有三名裁判在洞口等着，见卡顿四人走了出来，有些焦躁的情绪总算得到了缓解，这四个人是今天最后出洞的选手，足足让三名裁判等了一个下午，有些选手上午就出洞穴了。

    回到绿城，卡顿没有提及在洞穴中发现的秘密，他知道如果南茜知道的话，一定不会等到比赛结束的，卡顿不想在比赛期间出现什么乱子，毕竟那血皇不是什么善类，卡顿不认为他是个邪恶之人，同样也不认为他是个好人，总之还是等这洛亚最盛大的比武大会结束之后再说吧!

    卡顿他们四个人一共拿到三百多张卡片，很顺利的进入到第四轮的比赛，修诺等人拿到卡片的数量要超过卡顿许多，一个个都说卡顿很衰，那么晚出来才拿到三百多张还是四个人分，排名一下子掉到了三百名之后。

    明天休息一天，后天开始正式进入真正的比赛阶段，德普勒透露了一些关于比赛的消息，对战第一轮，将分组进行，而分组是按排名来分配的，五人一组，也就是说，如果你的排名是第三的话，那么你的伙伴就是第一、第二、第四和第五。

    而且排名只以第三轮拿到卡片的数量为准，前面两轮的比赛排名不算数。

    卡顿当即大喊失策，倒霉，冤枉(何来冤屈?)，被人陷害(有吗?)他肯定会跟紫衣、青月以及阿兴在一组了，另外一个?既然排到三百多名，想来也不会很强的。

    修诺和罗莎肯定在一组，伽利和达瑞肯定在一组，因为他们一起的得到的卡片都是平分，所以排名根本就是在一起，汉杰斯更是巧，与达瑞他们只差了三张，排名比他们靠前一位，他们三人是铁定在一组了。

    这对于卡顿来说根本就是噩耗，自己人当然知道彼此的实力，自己一个人落单，铁定不可能对抗他们两组的，遇上修诺那组一定会跟修诺耗战到底谁也占不到便宜，但是罗莎可是很厉害的，那三个家伙就是一起上也不是罗莎的对手，卡顿很清楚罗莎的实力，十大高手之后如果还有排名的话，罗莎肯定能占一席之位，卡顿开始后悔为什么不再找个实力强点的女朋友，这样会减轻自己不少负担。

    在酒吧里看着卡顿欲哭无泪的样子，大家也有些同情起来。

    “弟弟，别一副心灰意冷的样子?姐姐对你有信心，你一定会打败他们的。”兰贝雅安慰道。

    “卡顿，我也看好你。”乔依娜也觉得卡顿很可怜，一个知道自己比赛中将有这么多强大对手的人实在很值得同情。

    “没什么好说的，加油吧!”阿德那拍拍卡顿的肩膀。

    “这不公平，谁规定的，这是作弊，走后门，你们五个老实交代，是不是给了塞罗那家伙什么好处。”卡顿突然喊道。

    “你还是接受这个现实吧!再怎么喊也是没有用的，大局以定了小子有你好看的。”德普勒有些兴栽乐祸的说道。

    卡顿又转变脸色，一副坦然自若的样子，“算了，作弊就作弊吧!谁叫我这么强呢?必须让某些人联合起来对付我，哎，太强了没办法。”

    “就你，我比赛的时候一定会让你跪地求饶的。”罗莎不服气的说道。

    “一个女人瞎嚷嚷个什么劲，在情分上我该喊你声嫂子，不过打架我是不会跟女人动手的，还是把你老公叫出来吧!”卡顿摆摆手。

    罗莎一撅嘴，“看在你马上就要三面受敌的份上就不跟你斗嘴了，我老公可比你厉害多了。”

    “哎，罗莎姐姐，你这么说，我可就要插嘴了，我们家卡顿，可是比你家那位厉害的哦，卡顿可是魔族啊，知道什么是魔族吗?就是比龙族更厉害的那个种族。”卡露迪看不下去了。

    “总算有人心疼了。”卡顿一把搂住卡露迪。

    “我觉得龙族更厉害。”不怎么说话的杰西卡见卡露迪这么说也站了出来。

    “对了，我都快忘了，杰西卡可是个大魔导师啊!”达瑞似乎才发现她似的说道。

    “那当然了，杰西卡，可是我们奇奥佣兵团的一员大将。”罗莎自豪的说道。

    “其实，我觉得还是卡顿厉害一点。”布蕾妮的这句话让所有人都看向了她，因为大家认为她不会在意这些的，这只不过是几个女孩无聊之时的斗嘴和对自己喜欢男人的一种偏见。精灵应该对这些很淡薄的。

    “对就是卡顿厉害。”莱丝也说道。

    “我也觉得主人厉害。”小碧怯生生的说道。

    “修诺会飞，卡顿不会。”竟然连玛诗塔也加入了口水战。她的话总是很难让人反驳。

    大家都被这几名女子的话语逗乐了开怀大笑起来，酒吧里爆发出一阵集体的欢笑声。

    卡顿拍拍修诺的肩膀，“看来我妹妹，已经开始接受你了。”

    “你的那位精灵少女，也在为你改变啊!”修诺与卡顿干了一杯说道。

    “卡顿，我还要告诉你一个不幸的消息。”汉杰斯的话，让大家再一次把目光集中到卡顿身上，在他们认为卡顿现在已经够倒霉的了，他是在坐参加比赛的人当中希望最渺茫的一个了。

    “汉杰斯叔叔，你就别在打击我了，难道还有什么比孤立更不幸的事情吗?”卡顿装作无精打采的样子说道。

    “天圣的几位高手，都在一组，德普勒和古塔尼奥也在其中。”汉杰斯同情的看着卡顿。

    德普勒在汉杰斯说过之后，微笑着向卡顿举了举手中的杯子。

    “我抗议，这绝对是作弊。”卡顿拍了下桌子说道。

    “抗议无效，你还是早点弃权吧!”德普勒喝了口酒说道。

    “哎，算了，早该猜到这场比赛是操纵在你们这帮老狐狸的手中的，别以为几个人连在一起就万无一失了，汉杰斯叔叔，你们这组可别让我失望哦，还有修诺你们这组。”卡顿就是不说自己。

    “那你这组呢?”德普勒阴险的笑道。

    “我这组还用说吗?你们根本遇不到我就被淘汰了，哈哈!”卡顿才不中德普勒的激将法。

    “卡顿，我和你在一组。”

第五卷 势力 第四十一章 新老朋友、高手如云

    一个带面具的女孩，不知什么时候站在了卡顿的身后，竟然没人察觉，连德普勒与汉杰斯都没有任何的感觉，在坐的似乎只有卡顿早就知道她在身后了。

    “原来是你呀，那也不错，起码你比较神秘一点。”卡顿头也不回的说道。

    德普勒想在这个带面具的女孩身上寻找斗气或者魔力，却怎么也找不出来，这世上竟然有人能让水皇找不到北，着实让德普勒郁闷了一把。

    “怎么?对我没信心吗?”面具女问道。

    “不是啊!你先坐吧!”

    “不了，明天会场见，我还有别的事情要做的，就是来告诉你一声的，刚才见你没精打采的样子，怕你拖我的后腿来给你打打气，还有我们之间的约定，你准备什么时候履行它。”

    “算啦，我当时也是一时玩心起，其实我对别人的隐私没什么兴趣。”卡顿摆摆手道。

    “那好，随便你，再见。”

    “再见。”卡顿至始至终都没有掉头看她。

    “这女人是谁，神神秘秘的，大白天带着个面具，很害怕别人看见她的摸样吗?”兰贝雅问道。

    “就是，也许破相了也说不定。”乔依娜也跟着说。

    “一个朋友而已，大家不用那么好奇，喝酒，喝酒。”卡顿自己心里清楚，这女的身上绝对有秘密，看来自己这组并非是最弱的。

    就这样一天又过去了。

    让人期待的比武大会就要开始了，早晨进入第四轮的一千名选手，一起被招到了一个很大的室内训练室，在这里进行分组，卡顿等人已经知道结果，也就不怎么关心了，聚在一起有说有笑的，似乎他们不过是观看比赛的观众罢了。

    不过他们还是看见了很多不愿意看到的人，亚克和诺斯特就是其中的两个，异族至少有十个人进入了第四轮，此刻也都在场，大半年没见到的，古塔尼奥、塔不利斯、拉伯伦和奥基斯几个人都和德普勒站在一起，这一组实在是太强了，几乎可以灭掉一个职业齐全的正规军队。妖王也来了。

    卡顿还看见几个不算很熟的老朋友，白虎族的塔加马、沃特。还有金沙帮的矮人和金狮。出于礼貌，卡顿还是决定上去打个招呼，毕竟大家相识一场，不过白虎族的两人显然没有认出卡顿，因为当时在恺撒见到卡顿的时候，他的样子是个中年剑士而不是现在的年轻人，卡顿因此先去了矮人那边。

    “二哥，那个有趣的魔族，他也来参加比赛了。”矮人坐在比蒙巨兽的肩膀上，所以特别的显眼，他也最先看见了走过来的卡顿。

    金狮也看见了卡顿，上次见过之后，觉得这魔族真的很有意思。

    “两位大哥，好久不见。”卡顿笑着走过来说道。

    矮人呼的从比蒙巨兽的身上跳了下来，“魔族，你也顺利进入第四轮了。”

    “侥幸进来了。”卡顿乐呵呵的回道。

    菲利德在一旁注视的卡顿，有些看不透。

    “狮大哥，你看上去比上次更强了，矮人大哥你也是啊，看来为了比赛吃了不少苦啊!”

    矮人还记得上次卡顿小露了一手，很轻易的灭了自己的烈火，况且现在能进入第四轮的都是高手，“呵呵，魔族小子，如果我们在比赛中相遇可要手下留情啊!我们还指望着三个愿望发财那。”

    “哈哈，我也是抱着这样的目的来跟你打招呼的，看来我们还是不要交手的好啊!”卡顿抓抓后脑勺笑道。

    “刚才和你站在一起的都是你的朋友吗?看起来很厉害啊!他们和你一组吗?”矮人看了看卡顿身后问道。

    “是我的朋友，不过我们不在一组。”卡顿有些遗憾的说道。

    “哦，是朋友，却没在一组，比赛相遇的话，会比较的麻烦啊!”矮人有些不明白为什么是朋友却没在一组，不过没有直接问。

    “没关系，大家都约好了，到时候一定会全力以赴的，否则朋友就没的做了。”卡顿轻松的说道。

    “那你和你朋友的关系还真是奇怪。”矮人道。

    “呵呵，我也觉得很奇怪，我那边还有个朋友，我过去看看，比赛时再见。”卡顿拍了拍矮人的肩膀走开了。

    “他就是你们上次回来说的那位魔族吗?”菲利德看着卡顿的背影说道。

    “是的，从外表看不出来他有什么特别，不过上次他很轻易的就破了我的四级烈火，应该是我们这次比赛中强劲的对手之一。”矮人道。

    “我看也没什么了不起的。”里尔双手抱胸道。

    卡顿径直走向塔加马，后者直到卡顿接近的时候才注意到他是向着自己走来的，有些奇怪。

    “塔加马，你好，不认识我了吗?”卡顿对这位白虎族的年轻将军很有好感，也许是因为对方很强的缘故吧!

    “你好，我们认识吗?”塔加马友好的回了句，问道。

    卡顿突然脸色深沉起来，虽然少了一些修饰，但看起来会比刚才成熟不少，又摆了个POSS，稍微粗声道，“你们兽人不用变身也会这么厉害啊!塔加马将军。”

    塔加马惊奇的看着卡顿，他已经认出他来了，“你是页屯，没想到你这么年轻啊!”

    卡顿有些不好意思的摆摆手，“我不叫页屯，我叫卡顿，那时候是为了做一些事情，不得不隐藏起身份，况且当时我和我朋友都受到了通缉也不得不易容一下，现在的样子才是我本来的面目，上次欺骗了你们真是抱歉。”

    沃特也没想到页屯就是卡顿，惊讶的看着眼前的年轻人，他很清楚卡顿的实力，当时以为他是个修炼颇深的中年人，原来只是个毛头小伙子。

    塔加马有些不大适应卡顿现在的摸样，他很难把卡顿现在的样子跟那名与自己在白虎王府内决斗的中年剑士联系起来。“真是没想到啊，你也参加比赛了。”

    “是啊!看见你们站在这里就过来了，就你们两个人吗?”卡顿问道。

    “不是，还有三名白虎族的战士，他们去买吃的了，我们还没吃早餐。”塔加马道。

    “哎，看来大家都是一起来，然后都在一组了，惟独我们搞个特殊，让德普勒那家伙占了便宜。”卡顿自言自语道。

    塔加马完全不知道卡顿说的什么意思。“卡顿兄，你说什么?”

    “哦没什么!祝你们好运，希望不要在比赛时碰见，我可不想跟你动手，再见。”人家一会吃早餐，待在这看可不是卡顿的风格，还是走开的好。

    进行对战的场地在第一轮比赛的集合地点，那是本次大赛的主会场，圆形的看台，可以同时容纳十几万人观看比赛，中间的比赛场地也是圆形的台面，大约有一万平方米的面积略高出地面一米不到一点，这圆台是用非常坚硬的火山岩做的就是比蒙巨兽这样的怪力选手也不可能击碎它，然后圆台与看台之间也隔着二十多米的距离，中间是草地，看台的最下面一层座位有护拦挡着，这些护拦都是用坚硬的钢晶石做成的，一般的魔法和剑气根本动不了它。

    一千名选手一共分成两百个小组，五人一组，实行五局三胜制，上午的比赛不进行公开，就在这个大训练室内进行，大训练室中央有十个比赛圆台，每个有一千平方米的面积，每个之间相距五十米，可以同时让二十组的选手进行比赛，只要首先上去的二十组选手分出胜负，就可以立刻去主会场进行第二场比赛，那么首先比赛的二十个小组就分成了一个大组，同时比赛的这二十组选手当中只产生两组可以晋级下一轮比赛。两百个小组又被分成十个大组。

    二十组比赛中将有一组是幸运的，因为可以少比两场，打个比方，二十组对战结束后，那么就只剩下十组选手，再对战，那就剩下五组选手，五是奇数，再对战的话就不好分配了，那势必会漏掉一组，那么这组就是幸运的，那如何选出这一组呢?很简单，就看前面两场对战最出色的一组，将直接进入下一轮，跟第一场比赛直接进入第三寻找卡片的道理是一样的。因为这么多人不可能让你和每个人去对战，也不可能做到绝对的公平，毕竟运气也是实力的一部分，真的要一个一个的打，那就是打上几年这大会也结束不了，五人一组也是为了节省时间，如果有一组连胜三场的话，那就有四个人不需要动手了。

    安排上决不可能面面具到，不过达瓦的分配还是让大家心服口服的，因为没有更好的办法了。

    而这二十个小组分成一个大组也不是胡乱分配的，前五名的选手组成的那组，肯定会和最后五名选手组成的团队在一组，说白了就是两头选出十组分在一起。(不知道这比赛的场次和分组，我写了这么多大家有没有看明白，我觉得还算详细了)

    紫衣一进入训练室，第一件事情就是寻找卡顿，不过卡顿那懒散调皮的摸样，还有那匀称健美的身材并不多见的，还有就是他的酒壶，不过卡顿今天可没带，他可不是酒鬼，只是上次扮了一回而已。

    “酒鬼哥哥，酒鬼哥哥。”紫衣一发现卡顿立刻叫了起来，到是吸引了不少其他人的目光。

    亚克有些恼火，见到又是个大美女跑到卡顿面前还叫他酒鬼哥哥，浑身上下就两个字，不爽，“妈的，我可是老酒鬼了，那小子喝酒能喝的过我，他有什么好的，莱丝这个水性扬花的女人，我真想杀了她。”

    “冲动是魔鬼。”诺斯特拍拍亚克的肩膀，“这次我们有两组人进入了比赛圈，你还怕没机会报仇吗?对战被打死是不追究任何责任的，忍耐一下吧!”诺斯特突然成熟了起来。

    “你们来啦。”卡顿有些尴尬的说道，毕竟酒鬼这个称呼让达瑞、修诺他们都很好奇。

    青月看到卡顿身边竟然有这么多的年轻人，有些奇怪，他们看上去是认识的，那为什么没有一起组队寻找卡片呢?而且他们其中有些人看上去很厉害，特别是那个一头白发眼神冷酷的家伙，身上散发出来的气势让人有一种莫名的压迫感。

    “酒鬼哥哥，这些都是你的朋友吗?”紫衣睁着个大眼睛好奇的问道。

    “是啊，我来给你介绍一下吧!”

    卡顿互相做了介绍。

    “你们好，我是酒鬼哥哥在山洞里面认识的，现在是他的妹妹。”紫衣有些腼腆的跟修诺等人打了招呼。

    伽利站在卡顿身后小声说道，“好小子，有了四个还不够吗?小心我告你的状哦!”

    “认个妹妹也不行啊!”卡顿有些无奈。

    “看来我们这组的人已经到齐了啊!”面具女又一次神秘出现。

    “大姐，你不要每次都这么突然的出现好不好，很吓人的，要是在夜深人静的时候，说不定会死人的。”本来就有些心虚的卡顿，差点被吓到。他这话让紫衣想起了一副恐怖的场景，一个静悄悄的夜晚，黑灯瞎火的，自己站在黑暗中，突然一个人在后面幽幽喊道，‘紫衣，紫衣，你在那里，我来了。’紫衣打了个冷颤，下意识的挪了挪身体，与那面具女保持安全距离。

    “请排名三百五十一到三百五十五的选手，上台领取号牌。”训练室内的扩音器里每隔一分钟就会响起一个通报的女声。

    修诺看着卡顿说道，“到你了，还不上去领牌子。”

    看着牌子上写着第六十六组，紫衣有些不明白，“酒鬼哥哥，为什么我和你的牌子上都写着六十六组的字样?”

    “因为我们是一组的选手啊，每五个人一组，进行对战，我们要一起努力哦!”卡顿笑着说道。

    “那太好了，有酒鬼哥哥在，我们一定会赢得比赛的。”紫衣不会忘记，曾经天神般出现在自己面前的卡顿，在魔岩怪里来去自如。

    “有了他，我看只会输的更惨吧!”青月皱着眉头说道，‘倒霉怎么和他在一组，看来这次是没希望了。’

    面具女什么话也没说，把牌子挂在腰上，‘不知道我和这小子能否闯到最后。’心中默想着。

    大赛已经开始了，最先的二十组选手都上了对战台，除了卡顿，修诺他们都已经上场了，他们的队伍都是靠前的队伍。卡顿双手抱在脑后一副看热闹的摸样，在台下看着走上台去的罗莎，她代表第六组选手，进行第一轮的比赛。

    “大嫂加油哦，我看好你。”卡顿略带调戏的喊道。

第五卷 势力 第四十二章 没机会上场了

    罗莎看了一眼台下的卡顿，“就凭你的这句话，我也要连赢三场。”罗莎突然找回了一点以前的感觉，而此刻的这种感觉比以前过冒险生活时候的感觉还要好，以前是有着满身的责任，而现在却是一身的轻松，有男人在，怕什么，自己不过打个前战而已，没有任何的压力，能与自己心爱的人并肩做战，罗莎想不出更加美妙的事情了。

    圆台的另一边走上来一位虎人，膀大腰圆的，普通形态下就有两米多高，一双眼睛总是狠狠的看着别人，罗莎一米七的身高与他站在一起成了小矮人。

    修诺在台下叹了口气，“没意思。”

    卡顿除了有点同情那虎人之外，也失去了看下去的兴趣，这还用说吗罗莎赢定了，根本没有任何的悬念。

    “隆特，给你一分钟干掉她。”那虎族的同伴在下面催促道。

    “那女看上没什么了不起，要是我半分钟就足够。”一个熊族说道。

    所谓一瓶不动半瓶摇，话越多的人往往也是最无能的人。罗莎本打算先玩玩，活动活动筋骨的，被下面几个人一说，完全失去了耐心，只想他们快点上来，然后好好的修理一顿，别看她跟修诺以及朋友在一起的时候很好说话，甚至百依百顺，那是因为那些都是她喜欢的人，对于不喜欢的人，两字，去死。

    “本来以为可以跟这帮家伙热热身的，现在看来罗莎是不会让我上了，无聊。”修诺突然变得无精打采起来，一只胳膊搭拉在卡顿的肩膀上。

    “哎哎哎，别久徽鞠竦?起来起来。”卡顿推了一把修诺。

    两人旁边有个家伙，一直在东张西望，‘咦，上次那么强的两股斗气，不知道是谁发出的，按道理应该会来参加比赛的啊?’其实不少人的心中也是这么想的，都想找到上次绿城上空突然出现的两股不明斗气，不过似乎那两个斗气的主人并不在现场，因为一点气的感觉也没有，或许他们根本没有参加比赛，那天不过是碰巧路过绿城而已，一定是十大高手里的某两个。

    前面曾经说过，罗莎有个技能叫闪光炮，那其实也是一种斗气质化后的产物，当时与修诺打架的时候，第一次就连修诺也没有躲过。何况这虎人呢!

    只用了两成不到的气力，三秒不到的时间，那虎人就被轰出了场外晕了过去。

    台下的人都惊呆了，有人惊呼道，“她是神箭玛利。”立刻人群开始议论纷纷(虽然不对外开放，但一千名选手此刻也成了观众)。

    刚才还在下面嚣张的几个人，都没看清楚罗莎是怎么出手的，自己的同伴就被打下了看台。

    裁判说道，“第一场，六组的选手胜，请两组派出下一场的比赛选手。”

    罗莎站在圆台上，冷冷的看着台下对方的人，说道，“下一场还是我。”

    “臭女人，以为会点暗器的手段就了不起，让你知道老子的厉害。”竟然是个熊族的胖子，这种兽族是很少见的，数量很少。

    射手在低等级的时候与魔法师有点类似，只能在远距离攻击对手近了身，基本上就等于败了，但要是达到了高等级的时候，射手同样适合近战，就跟魔法师一样，当你达到德普勒这种水平的时候，也就不怕近战了。

    熊人吸取了之前虎人的教训，不做停留，立刻兽化，一掌拍向罗莎，从手臂伸展的程度和风劲来看，这一掌的力量非常大，瘦小的罗莎在庞大的熊族面前显得弱不禁风，一只熊掌就有半个罗莎大小了。

    这一掌是从侧面对着罗莎的头部拍下来的，罗莎嘴角露出一个不经意的冷笑，瘦弱的右胳膊轻轻的抬起，台下有些人不敢相信，她这是要硬接力大无比熊人的一掌。

    “这是啥掌，软绵绵的，一点力气也没有。”修诺还趴在卡顿的身上。

    达瑞双手抱胸，“我想你老婆此刻郁闷的很，怎么老是碰见一些脓包。”

    “哈哈哈。”几个人大笑了起来。

    第六组除了罗莎和修诺之外，还有另外三人，一个叫锋，也是个兽族，是个狼人，一个叫玛拉是个人族女剑士，一个老头叫特里安，职业看不出来。三人是一起的，罗莎要先上他们也没什么意见，他们也想看看与自己一组的两个陌生人到底有什么样的实力。

    罗莎第一场的表现，让三人为之惊奇，一个字，强。

    熊人见罗莎不准备躲，又加了一份力气，准备直接拍死得了。巨大的手掌画过美丽的弧线拍在罗莎抬起弯曲的幼小右臂上，兽化的熊人突然仰天大嚎，他的胳膊断了，用力过猛，就好象一个普通人使出全身的力气用胳膊去砸石头起到的效果一样。

    罗莎轻轻一跳，一个上勾拳正中熊人的下巴，熊人安静的倒了下去，裁判开始数数，卡顿在下面叫了起来，“裁判他已经晕过去了，还用数吗?”

    裁判蹲下看了看熊人，然后站起来，举手道，“第二场，六组胜，请两方派下一名选手上场。”熊人也被医护人员抬了下去。

    罗莎动了动头，“还是我。”

    沉默片刻，有人跑上来跟裁判说了些什么，裁判突然宣布，“一百九十四组所有选手弃权，六组晋级。”

    罗莎突然在台上跳了起来，一下子冲到台下，扑到修诺的身上，“老公，我赢了，我赢了。”

    台下的看客全都汗颜，刚才还冷冰冰的，一下子又热情似火起来，但是每个看了罗莎比赛的人，心里都没了底，太强了，自己要是遇上能对付的了吗!!

    “喂，喂，你们两个到一边亲热去，一起挂在我身上很好玩是不是。”修诺趴在卡顿的身上，罗莎则完全悬空的挂在修诺的背后。

    与卡顿一起的紫衣、阿兴和青月暴汗。

    “卡顿，你朋友可真厉害。”阿兴额头滴下一颗晶莹的汗水之后说道。

    德普勒他们是第三组，交战的是第一百九十八组，也很快的结束了战斗，另外的八组也很轻松的比完，因为是前十组与最后十组的交战，根本没什么悬念，只有到了中间的组次进行比赛的时候才有的看。

    达瑞他们是第十一组，这二十组比赛完结之后就轮到他们了，也是很轻松的赢得了比赛。

    最先取得胜利的十组选手就要到主会场进行公开性质的比赛了，那里早就坐满了观看比赛的观众，所以罗莎和修诺都已经离开了，卡顿有些可惜看不到他们下面的比赛。

    轮到卡顿他们出场的时候，人已经少去大半，厉害的都晋级了，他们是第六十六组，对手是第一百三十五组，阿兴自高奋勇的要第一个上当然也没有谁会有意见了，卡顿和面具女想看看阿兴的实力，而另外两女孩，觉得自己的实力不够，还是不要丢人的好。

    阿兴的对手，是一名火系的魔法师，双方废话也不多，上来就打，阿兴知道，只要近了魔法师的身，这场比赛他就赢了，而魔法师则在想只要不让他近身，很快就会结束的。

    一条火舌穿透魔法师的身体，呼啸着冲向了阿兴，炽热的火焰离阿兴还有好几米的时候，阿兴的脸上就感觉到逼人的热浪。

    阿兴的身上发出淡淡的金光，拥有黄金剑士的实力是肯定的了。一道强大的剑气劈了出去，与火舌在空中相遇，剑气是一种特殊的物质所以是不会受到火焰侵袭的，同样剑气也撼动不了火焰，除非剑士已经达到可以随意使用自己斗气的地步，让剑气炸开，才能吹散火焰，显然阿兴还没有到那种地步。

    所以剑气和火舌只是相互穿透而过，威力丝毫不减的分别冲着两人而去。

    “笨蛋。”面具女轻声的道了句，不过还是被卡顿听见了。

    “火光盾。”魔法师赶紧在自己的身前建起防御魔法，剑气与盾相撞发出一声闷响，魔法师后退了五步才定下身来。

    阿兴因为发剑气的缘故失去了躲开火舌的第一时间，虽然还是躲过了正面攻击，但是火舌击中地面而发出的冲击波也把阿兴推出去好远，不过没有受伤。

    这第一回合，两人都没有占到便宜。

    阿兴在站住脚步之后，立刻冲向魔法师，脑子里只有一个想法就是近身，火系魔法师的速度不是很快，但是他们的攻击却是所有自然魔法系别中最犀利的，暗系的不包括在内。

    火系魔法师也是可以飞的，火焰之翼，可以让魔法师的身后长出一双，不死鸟火凤凰的翅膀，只是不像风之翼那么轻松，速度也没风之翼来的快。

    魔法师知道阿兴有黄金剑士的实力后，不敢大意了，知道普通的魔法攻击伤不了他的，蓬，魔法师的周围突然出现很多火球，每个有网球那么大，不规则的悬浮在魔法师的周围，把他整个人包裹在一个火球网中。空中至少悬浮了百个以上的火球。

    想要近身的阿兴停下了脚步，因为对方根本无懈可击了。

    “用剑气割破空间，形成真空，他的那些小火球就没用了，否则你就输了。”面具女在台下冷声道。卡顿扭头看了她一眼。

第五卷 势力 第四十三章 天媚圣魔导

    面具女的提醒立刻让阿兴看到了火球网的破绽。

    那火系魔法师恼怒的瞪了一眼台下的面具女，不过也没办法，规则上并没有说明，不可以在台下指点。

    阿兴全身上下爆发出强烈的金色光芒，那魔法师一惊，催动全身的魔力，百来颗火球开始不停的旋转，似乎体积也因为旋转而变得大了些，面具女摇了摇，这魔法师还没到火候，否则就算真空斩也拿他的火球没有办法。

    一百多颗火球就像是一百多门大炮发射的炮弹似的，轰向了阿兴，这些火球几乎封住了所有可以躲开的方向，让你根本无处可逃。

    “喝啊…”阿兴大喝一声，手上的剑龙飞凤舞起来，一道道剑气从剑的末端发射出去，与剑气相撞的火球立刻在空气中自己爆炸，爆炸的声音很闷，仿佛火球硬是被什么东西压住，就跟坏了灯丝的灯泡一样，有足够的能量却就是亮不起来。

    连续的几十声闷爆，空气中弥漫着火药味，那是火元素的味道，而爆炸产生的烟雾让圆台上的两人有些模糊。

    烟雾完全的消散之后人们才看见，阿兴手上的剑正架在法师的脖子上面，后者有些垂头丧气的说道，“我输了。”

    “第一局，六十六组胜，请两组派出下一名对战选手。”

    阿兴本想继续战斗的，却被面具女叫了下来，“笨蛋，下来，看我的，真不知道你是怎么学的?”

    面具女这么说阿兴，后者居然一点都不生气，甚至觉得她这么说自己是应该的，这是怎么回事?

    卡顿看着面具女的背影感觉有些摸不透了，她黑色的长发一直达到腰部，发质柔软乌黑，屁股有些翘，双腿非常的修长，等等，我在看那，卡顿赶紧收回眼神，摇了摇头。

    藏在面具背后的脸得意的笑了，刚才卡顿的迷失是她故意施展媚术所至，不过她感觉卡顿的意志力非常强大，刚才几乎用了全部的媚术也只是让他出现短暂的注意力分散，而且仅仅是注意力有些转移而已，意识并没有模糊更没有受到诱惑。

    对方这次上来的是一名剑士其实力应该跟阿兴差不多。

    “阿兴，看好了，如果刚才那魔法师这么用招的话，你就输了，可惜他还没那个能力。”面具女出招之前不忘提醒下阿兴。

    ‘她为什么对阿兴这么关心呢?’卡顿奇怪的很。

    蓬，面具女竟然用的是和刚才那位输掉魔法师完全相同的招数，只是在她身边形成的火球要比之前那名魔法师使出的火球更加的耀眼，甚至刺眼，已经不在是黄色的光芒了，有些发白，会让人产生那是光系魔法球的错觉。

    “这是我同伴的招数，你认为我会不知道如何破解吗?”剑士觉得好笑。

    “那就试试吧!”面具女淡淡的说道。

    周身的火球也开始旋转，越转越快，之前那魔法师的火球转的就已经够快了，但是面具女的火球已经转得看不出是在旋转了，只有那强大的离心力使火球从立体的圆球形状变长了碟形。

    “阿兴看见了没有，这样的话，真空斩就没有用了，那你该怎么办?”面具女问道。

    “请姑娘指点。”阿兴不知道如何对付，只得说道。

    “等完了告诉你。”

    变成碟形的火球，在面具女的操控下，只有三枚飞了出去，冲向剑士，那剑士果然用的是刚刚阿兴那招，可惜形成真空的剑气割中碟球之后反而让三个碟球，变成了六个，变成碟状的火球并没有爆炸。

    六枚带着耀眼光芒的碟球，稳稳的停在剑士身体的六个不同部位，距离不超过五公分，“还不认输吗?我要是不让这些火球停下来，现在你已经死了。”面具女歪着头看着剑士说道。

    “我输了。”剑士明白自己跟人家根本不是一个档次的，怎么打?

    接下来的一个，面具女也很轻松的搞定，用的还是这招。

    走下台，对着阿兴问道，“阿兴还没想到怎么对付吗?”

    “想不出来。”阿兴老实回答。

    面具女毫不留情的打了阿兴的脑袋一下，“笨蛋，想不出来就是答案，既然你想不出来怎么对付，就是打不过人家，那办法不就有了吗?那就是逃，逃也是一种办法，不要总是那死心眼，一点都没变，哎!!”

    最后一句话，让阿兴愣住了，盯着面具女足足看了十多秒，突然扑咚一声，跪在了地上，“师父，你怎么来了，请受徒弟一拜。”

    卡顿觉得这阿兴真是耿直，紫衣见哥哥这么说也跟着跪了下来，“师父您来了，怎么不跟我们说一声，还上次离开的时候也不跟我们，让我们好担心。”

    “快起来吧!这么多人看着呢!现在村子里的乡亲们还好吗?”面具女扶起阿兴和紫衣。

    “喂，你真的是他们的师父?”卡顿插嘴道。

    “当然了，你们两个也够迟钝的，师父我不过换了面具的颜色，你们就认不出来了吗?”面具女当初看上这兄妹两就是因为他们的质朴，但是那也是缺点。

    “谁叫师父跟我们十多年没见面的，那时候我和哥哥还是十来岁的小孩，小时候的记忆，到现在已经很模糊了。”紫衣有些委屈的说道。

    “哇，不会吧!你连在你徒弟面前也不用真面目相见，够狠的啊!”卡顿突然大叫道。

    “我乐意，你管的着吗?”面具女有些赌气的说道。

    “你还欠我一个人情。”

    “你不是不要了吗?”

    “我什么时候说过不要的，我只是说我不一个人看你的样子了，也不听你唱歌了。”卡顿狡辩道。

    “那你想怎样?”

    “也不难，我要你以真面目，面对我们这些队友，即使他们俩是你的徒弟但在比赛的时候，大家都是队友没有主次师徒之分，既然是队友那就必须以真面目相见。”卡顿歪理道。

    “如果我拒绝呢?”

    “那你就是第二次骗我。”卡顿神气的说道。

    “我什么时候骗过你，又何来第二次?”

    “大姐你够健忘的，第一次是那只肥猩猩，你完全有实力解决掉它，可是你没有，知道我来了之后还装作弱者的样子，骗取我的同情，让我出手，不知道你当时安的什么心，后来答应欠我一个人情的，现在又拒绝还我，你不是第二次骗我，是什么?”卡顿说的头头是道。

    面具女想了想，“好吧!给你看也无所谓，不过就你们几个看下就可以了，其他人我暂时还不想让他们知道我是谁，不然塞罗那帮家伙会把我烦死的。”

    卡顿“……”她认识塞罗?

    因为主会场只有一个，接下来晋级的一百组选手全部都在那里比赛，所以轮到卡顿他们第六十六组还有一段时间。五人去了一间小酒吧，此时几乎没人，大家都去看比赛了，小酒吧里也没有魔晶，所以没人来喝酒。

    找了个角落的位置，大家坐了下来。面具女刚要把面具摘下来。

    卡顿唤到，“等等。”

    “怎么了?”

    “我想猜测一下，你上次跟我说，你很丑，但我依然猜你很美丽，如果我猜对了有什么奖励?”

    “猜对了就猜对了呗!”面具女不管卡顿的胡搅蛮缠，一下子摘去了面具。

    四人立刻被震撼了，一个看上去跟紫衣差不多大小的少女，那是从容貌上看，但是她要比紫衣成熟，至于她的样子，任何美丽的语言用来形容都显得苍白无力，太完美了，而这四个字也无法诠释她的样子。(请各位读者把她想象成你心目中最完美容颜的样子)

    卡顿惊奇的发现，她瞳孔的颜色是紫色的与自己的一摸一样。但是她的头发是黑色的。

    “师父，原来你这么年轻啊!”紫衣一直以为自己的师父是个人到中年，气质高贵的妇人，起码也是黄脸婆的样子吧!现在看来自己以前想象的是多么的可笑和离谱，恐怕这世上都不会有那个女子的容貌有她师父这般美丽了。

    这里只有青月之前跟面具女没什么瓜葛，而她一向对自己的样子也很自信，可现在她完全的被眼前这名女子吸引住了。

    “我知道你为什么带面具了。”卡顿恍然大悟。

    面具女到是不以为然，另外三人好奇的看着卡顿，他们很想知道原因。

    “一定是怕虫子和风吹日晒破坏你的肌肤，哈哈，原来你是个自恋狂。”卡顿非常认真而又确定的说道。

    面具女汗，另外三个全部跌坐在地上。

    “利亚娜，终于找到你了，来了这么久也不去我那坐坐。”

    塞罗双手背在身后，很悠闲的走进酒吧。

    ‘还是被发现了。’利亚娜有些无奈。

    卡顿再一次震惊，这就是十大高手排名第四的天媚圣魔导，利亚娜吗?原来她和德普勒一样，是个变不老的怪物。

第五卷 势力 第四十四章 你还没觉醒

    “跟踪我们，塞罗，你也太不把我当回事了。”利亚娜觉得自己疏忽了。

    “你们五个比赛比的好好的，又是下跪又是私自离开比赛现场的，你说能不跟踪你们吗?在进行第三轮比赛的时候我看你还没出现，那只有两种可能，一个就是你不会来了，还有一个就是你已经来了。后一种的可能性很大，我知道你是个欠债必还的人，你一定会来相助我的。”塞罗自信的说道。

    “我先说清楚，我来可以帮你不让其他用心不轨的人得到冠军，但是我要是拿了第一，那三个愿望我还是要的。”利亚娜顺手带上了面具。

    “这么快就带上了?我还没看够呢?”卡顿也不管她是不是什么天媚圣魔导，口无遮拦道。

    面具后面的利亚娜笑了笑，心中有了些须的悸动，也许她找了四百年的家伙已经找到了，而报复天界的计划很快就可以去实现了，不过还有一些事情要做完，之后才能攻打那帮该死的神族，她永远也不会忘记在前世中自己的孩子是怎么被杀死的。

    “如果你帮助我得到第一的话，让我嫁给你都可以。”利亚娜非常平静的说道。

    在场的每一个人都呆住了，最为吃惊和不敢相信的就是塞罗，他和利亚娜是百多年的老朋友了，对她的性格行事作风还有原则是非常清楚的，在利亚娜刚出道的时候，是有不少人追求过她，因为她太美了，这种超出想象的美是任何男人也无法抵抗的，其中追求她的不乏一些跟她很相配的人才，但是利亚娜看都不看一眼，后来她嫌烦了，直接就放话，谁能打败她谁才有资格追求她，事实证明没人有资格，几十年后，她成为了十大高手，就更没人敢在她面前放肆了。

    她原来也是天圣的学生，所以跟塞罗和德普勒他们也是几百年的朋友了，大家非常了解她，以为她是个魔法痴，对其他的都不敢兴趣。

    利亚娜的两个徒弟也是惊奇不已，只有青月不以为然，甚至第一个说道，“就他?我看他不帮倒忙就不错了，不过一个酒鬼而已。”

    “姑娘，你还年轻看事情只看表面这很不好，卡顿那是不跟你计较，要是碰上凶恶之人你已经死了，要不是他，你和我两个徒弟能走到现在，不是我看不起你们，你们还不配。他为了你们，排名一直降到三百多，害的我也扔掉几百张卡片，和你们才分到一组，本来他可以跟他的朋友在一组的，那样我也可以跟他们在一组，这样的话，在本次比赛中几乎是无敌的了，现在被你们一搅和一切又变成了未知数。”利亚娜口气很柔和，实际上是在教训青月，连她的两个徒弟也带上了。

    “我们的十大高手中最强的女性，居然也想嫁人了。难道鱼儿都要在陆地生活了，真不知道是可喜可贺，还是痛哭流涕呢?”塞罗才不关心他们几个的事情，还没完全从利亚娜那句话中醒过来，那太意外了，要是告诉老德和老古，不知道他们会怎么想。

    “身为女人总是要嫁人的，老塞，别一副大惊小怪的样子，真受不了你。”利亚娜没好气的说道。

    青月很不服气，越想越气，于是说道，“我们怎么靠他了，要不是一个隐藏的高手，他早被那帮怪人给杀了。”

    “不知天高地厚地厚的丫头，本来我是不想说的，可是一想到本来铁定在一起的五个人现在全都泡汤了，就来气，我没杀你就很对得起你了，你还跟我用这种口气说话，信不信我现在就杀了你。”刚才还好好的利亚娜突然厉声道。

    卡顿忙说，“前辈，算了，其实也没什么的，她这人不坏就是性子暴躁点，看在大家一组的份上算了吧!”

    塞罗看着利亚娜也觉得奇怪。

    “我预想的分组是，你和我，加上你的朋友，修诺、达瑞和伽利，我们五个一组，这样我们这组的实力完全可以跟老古他们那组抗衡，甚至还要强，但是现在一切都没了。”利亚娜惋惜的说道。

    塞罗恍然大悟的点点头。

    “谁要你求情了，装什么好人，你不是要杀我吗?杀呀，杀呀，十大高手也欺负一个弱女子，我本来就不想活了，你杀了我正好我去陪我父亲。”青月也是强起来什么也不管。

    青月的话刚说完，一股强大的气流抛起青月，直接撞在了酒吧的墙壁上，紫衣和阿兴赶紧跑过去扶起摔在地上的青月。

    “这是给你的小小教训，像你这样就是再过一万年，你也不可能为你父亲报仇的，你的那位仇家也留到了现在，有你这种说你不好说他不好的劲，还是留到比赛中再用吧!紫衣、阿兴，你们先带她去会场休息，一会就没事了，我们一会就到。”利亚娜命令着。

    “是，师父。”青月被猛的一撞憋过去一口气，此刻什么话也说不出来，被紫衣和阿兴架着走出了酒吧。

    看着三人走出门外，利亚娜摇了摇头。

    “前辈刚才你说获得第一就嫁给我是什么意思?”卡顿觉得自己是不可能跟一个大自己这么多的女人有关系的，而且十大高手在他看来也是神圣的不可侵犯的。

    “没什么意思，说着玩的，不过有些事情早晚你会明白的，时间上出了些差错，让我等了你五百年，等你醒了，你就会认出我来的。”利亚娜说了一些卡顿和塞罗怎么想也搞不懂的话。

    最后结论是，十大高手总是喜欢神秘和买关子，这样无形中也是提升他们威望和实力的一种方法。

    “利亚娜，虽然老古那边我很放心，但是为了以防万一，我还是请你过来帮忙，这次比赛中到底会发生什么我也不知道，不过有你们在我会放心很多，你的魔法有没有新的突破。”塞罗道。

    “突破不敢讲，进步还是有的。”

    “哈哈，过几年的十大高手评选，你该是第一了。”塞罗笑道。

    “人王，撒罗斯，也有很久没消息了吧!你说他会不会参加这次的比武大会?十大高手中只有他的实力我看不透。”利亚娜问道。

    “不知道，目前的状况看来，还没发现他的存在，不过他要有心隐藏，也没人发现的了他，除非他遇上像你们这种级别的高手才会拿出真实力，恐怕不到最后，我们也发现不了的，不过也有可能他不感兴趣没来。”塞罗分析道。

    “我觉得他一定会来的，他是标准的武痴，这么重大的比赛正是证明自己实力的最好平台，第一对他来说太重要了。”利亚娜道。

    卡顿一直没有说话，因为他觉得，这两人都是自己的前辈，自己没什么必要插嘴。

    “你现在这组，面临无人的境地啊，只有你和卡顿能打，那三个根本派不上用场的。”塞罗道。

    “这个我知道，但是我相信卡顿的实力，其实他现在只是没有觉醒，如果觉醒的话，他是无敌的。”利亚娜面具后面的眼神没人看得见，但那是一种深情的眼神，依恋的眼神。

    卡顿又一次听到她说这句话，突然想到什么，“难道前辈知道我是堕落天使的体质?”

    利亚娜竟然笑了，“你没生下来我就知道了，好了，我们还是去比赛会场吧，万一轮到我们了，我俩不在，靠他们三个，那输了就不知道怎么回事了。”

第五卷 势力 第四十五章 卡顿失踪

    比赛会场是人山人海，因为还没有轮到卡顿他们，所以被安排在选手观看区，这里是整个看台的最上端，是一间封闭的房子，在看台每隔上十多米就有一间，类似包厢的样子，一间这样的房子大约有几十平米可以站上三十多人，有两扇椭圆形的窗户，能非常清晰的看到场上的情况，修诺他们那一大组已经结束所有的比赛了。

    晋级的两组不用说，正是六组和三组，也就是修诺他们一组和德普勒他们一组。奇怪的是前面十组选手除了他们似乎并没有强劲的对手，另外八组虽然强大，但那也是从一般的水平上来讲，真的要是和他们比起来就不是一个档次的了。

    其实拿到卡片多的人不一定实力就强，比如白虎族的塔加马，妖王，金沙帮的五人，异族他们都没有得到足够的卡片，有些甚至排在了二百名之后，不过此刻不少卡片拿的少的人心中舒了一口气，幸亏自己没和那两支首先晋级的两组队伍分在一起，否则已经被淘汰了，现在起码可以走的更远一些。

    第二大组的比赛已经开始，首先上场的正是伽利他们那组，第十一组，他们的对手是刚才打败第十九组的黑马一百八十一组的选手。

    “对方的五人虽然很强，可惜他们碰上了伽利他们那组，他们三个随便出一个，这场比赛就结束了。”卡顿无聊的说道，因为知道结果而且注定这几场比赛不会精彩，实在没意思，谁都想看高手对决，那才有嚼头，一个很强一个很弱的话，那是最没意思的，当然观看百姓们大多数不是什么行家，也不管这些的，只要有的看就行了。

    这一天过去之后，也没轮到卡顿他们上场，不过已经到第四大组的比赛已经开始，只是卡顿他们第六十六组还没有上场，明天是肯定有的打了。

    朋友们都顺利的进入下一轮了，真正的比赛也将在下一轮开始，五大组的比赛一结束，剩下的人就不多，还有十二组人，本来是只有十组的不过主办者为了让比赛更公平一些，让淘汰掉的小组中名次靠前的再比试一下，胜者可以继续参加比赛，这比赛受伤是难免的，不过只要你不死，都可以很快的让你康复，达瓦派出了十多名白衣教的祭祀和萨满，都是白衣教的顶尖人物，还有精灵牧师，矮人药剂师，侏儒。只要你不死都有办法让你很快的站起来，精力充沛。

    晚上利亚娜约了卡顿出去，在城外的某处山坡上。

    “你知道那个关于堕落天使路西法的传说吗?”利亚娜背对着卡顿，看着灯火通明的绿城道。

    “知道，怎么，辈也知道?”卡顿以为这世界上只有他和那三个老怪物知道呢!

    “当然，我不仅知道那个传说，我还知道你也是堕落天使的体质对不对?”利亚娜转过身来，此刻她没有带面具，飘逸的长发在微风中轻轻的摇摆，连精灵都自叹不如的面容在昏暗的光线中，别有一翻风味。

    卡顿本来是饶有兴趣的欣赏这位美丽的前辈，但是当她提出这个问题的时候，卡顿思维也就不在这上面了，因为听爷爷们说，这件事情知道的人很少，甚至没人知道，要不是他们找到那本古书，也不知道，魔族最伟大最让人尊敬最强大的魔王，竟然并不是魔族。

    “前辈，你是怎么知道这些的?”卡顿到也不是特别的惊讶，毕竟利亚娜是十大高手，而且年龄又这么大，更是走遍洛亚大陆和内蛮荒。

    “我是怎么知道的这并不重要，重要的是你必须快点觉醒，否则当神族，再次攻打洛亚的时候，恐怕魔界也会遭殃的，你，修诺，伽利和达瑞都是以后对抗神族的希望，如果有更多的人加入那就更好了，只要你能觉醒，连真神都会拒你三分的。”利亚娜的话让卡顿有些懵懂，这类似话已经不是第一次有人更他说了。

    “难道真的有所谓的天劫?”卡顿问道。

    “那并不是天劫，只不过是神族的扩张而已，他们沉默了这么多年还不是为了魔界，我在大陆消失的这几年，就是去魔界看看他们的实力的，巴法诺维还算明知，魔界也在养精蓄锐，到是有实力与神族一战，但是魔界整体力量足够了，中坚力量却不行，现在的魔神将，力远不如从前，不知道神族那边的情况怎么样?但我肯定神族的实力是超出想象的，毕竟他们是神族。”

    “神族?他们为什么要攻打我们?”

    “因为真神要他们这么做的，他们就必须这么做。”利亚娜叹了口气说道。

    “那真神又为什么让我们发生战争呢?”

    “因为神和神之间也存在矛盾和分歧，当他们的矛盾达到一定地步的时候，战争也就开始了，以前的神魔大战也是如此。”

    “这么说，神根本不在乎我们这些族人和凡人的生死喽。”

    “我们本来就是他们创造的，他叫你死，你能不死吗?”利亚娜道。

    “可是堕落天使的觉醒，很有可能丧失理智的，如果那样的话，还是不变的好。”卡顿可不想自己变成一个杀人的机器。

    “谁告诉你变身会失去理智的??教你的那三个老怪物吗?”

    卡顿一惊，她怎么什么都知道，“一本古书上说的，而且我也曾经出现过变身的迹象，当时就已经感觉意识有些模糊，后背疼痛万分，有股能量不得不释放出去。”

    “那是变身过程中的反应罢了，变身并不会失去理智，你想想当时路西法真的失去理智，他还会称霸了魔界之后，利用魔界的力量去攻打神族吗?失去理智的人应该不可能这么做的吧!”利亚娜笑着说道。

    “前辈，晚辈，冒昧的问一句，您为什么知道这么多?这件事应该只有我和爷爷们知道而已。”卡顿并不担心以后会怎么样，也不在乎变身，因为该发生的终究会发生，何必想那么多，但是这位天仙般的女子，对自己的事情知道的是一清二楚，不得不让他有些疑惑了。

    “现在还没到告诉你的时候，等到了时间，我会把一切都告诉你的，到时候，我想你一定也会与神族一战的，也许等你自己觉醒的时候，你自己就能知道一切的一切了。好了，我今天找你来可不是跟你聊天的，明天我们就要比赛了，为了让你更加的强大起来，我这里有一些东西要给你，这次我来，冲的就是三个愿望，如果实现不了，我可是要怪你的，凭我们俩的实力是有希望。”利亚娜说着从口袋里掏出一些东西。

    “这是一颗长在魔界最大黑火山下面的黑炎果的果实，一万年才有一颗，你把它吃了，对你的黑暗斗气很有帮助，听说你曾经败给过老德那家伙是不是?”利亚娜把一颗乒乓球大小的黑果递到卡顿的手上问道。

    卡顿点点头。

    “吃下它，你的斗气就能与老德那小子的魔力相抗衡了，关键看你会不会使用了，我这里还有一颗黑钻石，找遍三界，也就五颗，我自己的魔杖上一颗，给你一颗，还有三颗，我不知道在那里，把它放到你的暗黑之心上，它就立刻与你的宝剑融合在一起，这样你的暗黑之心的形态就可以随意变化了，同时它也能够更好的发挥出你暗系魔法的威力，大概可以提升百分之五十左右。等一下吃。”利亚娜忙喝道。卡顿看着果实正准备往嘴里送。

    卡顿到是奇怪了，给了自己还不让吃，有提升实力的办法，卡顿当然是不会错过的了，因为他其实很喜欢打架的。

    “你先把暗黑之心拿出来。”

    暗黑之心立刻出现在卡顿的右手，利亚娜把黑钻石抛了出去，黑钻石一碰到暗黑之心，立刻就融化与暗黑之心融合在一起。

    “收起来吧!现在你可以吃那果子了。”

    第二天，比赛继续进行，观众们的热情是越来越高涨，选手们也变得兴奋起来。第一场比赛就是第六十六组对第七十组。

    “咦，卡顿那小子，跑那去了?”伽利奇怪的问道。

    双方选手已经从看台下面的通道入场，但是第六十六组只有四个人，对方是五个人，而少掉的那个人正是卡顿。

    “昨晚就没看见他，今天居然也不来参加比赛，到底是怎么回事?”达瑞也说道。

    坐在看台上的卡露迪等人，也都在寻找卡顿，昨晚就没看见他了，早上吃饭的时候也没见人，都以为他今天有比赛先来了。

    “小碧，你不是一直在卡顿的房间里面吗?”莱丝有些担心的问道。

    “是的，小碧一直待在主人的房间里等他回来，好服侍他睡觉，可是一直等到半夜，也没回来，小碧以为主人有什么重要的事情要办，所以就先睡觉了，可是早上起来的时候也没见人，小碧想可能主人先到会场了，现在看来主人失踪了。”小碧略带哭腔的说道。

    “臭小子，难道不知道，比赛的重要性吗?这个时候还翘人，等他回来一定好好的教训教训他。”卡露迪气愤的说道。

第五卷 势力 第四十六章 卡顿死了吗?

    “早就知道那小子会临阵脱逃的。”现在最得意的要数青月了。

    只有利亚娜知道卡顿在那里，不过她并不打算告诉别人。

    阿兴在利亚娜的指点下，很快连续战胜了对方的三名选手，第六十六组也顺利的进入了下轮的比赛，他们正好是第一轮比赛的最后一组，这样就只剩下五组了，必须抽出一个小组进入决赛，第六十六组理所当然的成为了晋级对象。

    这天过去了，没人见到卡顿，大家开始在绿城到处寻找，但依然没有任何的收获，甚至跑到上次比赛的山洞中都找过了，依然没有人。

    “他到底去那了，走的时候起码打声招呼啊!”卡露迪心急如焚的说道。

    “放心吧!现在能伤的了他的人并不是很多。”达瑞自己也很着急，但还是安慰道。

    “我知道，但那是在单打独斗的情况下，我担心的是异族，这帮家伙的行踪一向诡异，让人捉摸不透，而且喜欢成双结队的，万一卡顿跟他们打起来，那就不妙了，还有就是费拉曼的那伙人，明的打不过，暗的总可以吧。”卡露迪焦急的猜测着。

    “我看不会，比赛之间，应该没人敢这么做，如果被达瓦发现的话对自己没有好处的，就算这段时间没被发现，以后只要被发现都会受到惩罚的，而且那样达瓦绝对会把对方当成敌人来看待的，没人愿意做亏本的买卖。”修诺道。

    在绿城城二十公里处的一个山丘的小山洞内，卡顿衣服破烂的躺在山洞的地面上，山洞不大，也就二十多米深就到头了，不过还算空旷，并排站上十多个人是没问题的。

    这个时候如果把手放在卡顿的鼻子上，你不会感觉到一丝的呼吸，他死了吗?

    又是一天过去了，十个大组之间的比赛也进入了尾声，又过了一天终于决赛的选手全部敲定，

    66组(卡顿、利亚娜、阿兴、紫衣和青月)

    6组(修诺、罗莎、锋、玛拉和特里安)

    11组(伽利、达瑞和汉杰斯。另外还有两人在比赛中逞能，身受重伤，就算治疗也没那么快好，所以这一组就剩下他们三人了)

    3组(古塔尼奥、德普勒、塔布利斯、拉伯伦和奥基斯一组)

    23组(金沙帮的五人)

    40组(异族五人)

    42组(亚克和诺斯特加三名亡灵法师)

    36组(仙人山庄的凡特人)

    37组(蒙面杀手五人，代表自由贸易联盟)

    塔加马和妖王都在预赛中被淘汰，没办法他们遇上了不知名的高手。

    除了以上九组之外，还有三组的来历不明。

    又过了一天，大会主办方让所有进入决赛的选手休息一天，之后开始决赛，卡顿依然没有出现，大家都还在找他，但是参加比赛的几人都必须在这天去比赛了，其他人也都暂时放弃了寻找卡顿的下落，卡露迪她们也是抱着侥幸的心理去看比赛，万一他已经去了比赛现场也说不定。

    汉杰斯为十多个人专门要了个包厢，因为决赛的选手都已经是很强的人了，而且很可能出现拼死相争的情况，坐在前面不是很安全，这里既看的清楚，又不会受到比赛选手气场和魔法的影响。

    “不知道卡顿有没有回来。”莱丝看着陆续进场的选手说道。

    “我感觉他没事，你们就不要担心了。”布蕾妮也很担心，不过精灵的直觉告诉她，卡顿没有出事。

    “再等等，如果决赛完了他还没有出来的话，我们就去达隆山庄找他的爷爷，要他爷爷出动军队帮忙找。”卡露迪早就想好的说道。

    “也只能这样了。”莱丝还是很担心。

    决赛的分组比赛就不像预赛那么随便了，每组的选手在一场比赛中只能出场一次，不管你是赢还是输，下一场都必须换人，如果人数不够的小组，可以循环上场但还是不能连续上场比赛，除非你只剩下两人。

    之所以这样规定，是因为，最后的冠军只有一个，而不是一组，所以要记录每个人的比赛过程，以及战绩，最后获得胜利的那组中战绩最好的人就是冠军。

    一开始就是第六十六组上场，还是阿兴上，利亚娜知道，现在就算自己再怎么指导也没有用了，这里的选手虽然不能说是全洛亚最厉害的，起码知道的高手中一半以上是在这里的了。

    整个会场响起嘹亮的声音，决赛第一场比赛由六十六组选手对阵三十七组选手。

    “卡顿要是再不来恐怕他们这组要被淘汰了，能打的也就那带面具的女人，其他人不过是个三流角色甚至都不如。”修诺也有些着急了。

    看着走上台去的阿兴，利亚娜也开始担心起来，卡顿怎么还没有出现，难道还不能让他吃黑炎果吗?明明可以了啊!千万别死啊，卡顿，如果你死了，我也不想再活下去了。阿兴撑不了多久，两个女孩现在根本一点用处也没有，我也只剩下四成了，没想到黑炎果的能量那么大，不过那小子自身的能量也是厉害，耗了我七层的魔力才顶住，三天只恢复了一成，只能等你醒来了，如果不能及时赶上的话，我们只能输掉比赛了，加油啊，卡顿。

    卡顿在山洞就这么躺了三天三夜，毫无声息，跟死人差不多，不过奇怪的是几只路过山洞的魔兽闻了闻之后，并没有把卡顿给吃了，反而守在洞口，那只狗头狮也出了大山洞来到这里，小山洞的外面全都是魔兽。

    在梦境中卡顿也度过了三天三夜的时光，不过他的梦境非常的单调和无聊，几乎让他抓狂，只是在一个黑暗的空间里向前走，前方十多米的地方一直有一个光亮的地方，只是如此近的距离就是三天三夜也没能到达，似乎根本接近不了那里。

    不过卡顿没有想过放弃，不断的往前走着，就在第四天凌晨的时候在自己意识中不断行走的卡顿，终于听到一个声音对他的呼唤。

    “卡顿，卡顿。”声音听起来，很威严，但也很亲切，卡顿总感觉在什么地方听过。

    “谁在叫我，你在那里?”卡顿四周张望了一下，又把眼神定格在光亮的地方。

    “我是谁?我就是大名鼎鼎的魔王路西法。”声音有些得意的说道。

    “路西法?他不是已经死了吗?”卡顿觉得这个声音在说谎。

    “路西法死了?这种事情是绝对不可能发生的。”声音继续说道。

    “你说你是路西法，那你出来让我看看。”卡顿道。

    “只要你到达亮点的地方，就可以看见我了。”那声音又说道。

    “可是那里似乎根本无法到达啊!”卡顿有些郁闷的说道。

    “这世界上没有到不了的地方，这只能说明，你努力的还不够，你如果不能快点到达光点的话，再过一天你就会死去，而你那些正在比赛的同伴也将输掉比赛，同时也会死去。”那个声音似乎更近了点。

    “什么?怎么会这样?不可能的，我记得我吃了黑炎果然后就到了这里。”卡顿开始回忆。

    “这里是你意识的深处，只有你把你潜意识的东西全部领会，你才能得到完整的身体，也就是觉醒。好了没时间了，我给你看个画面。”

    突然在卡顿的旁边出现一个屏幕，上面显示的正是比赛会场，首先看见的是满身伤痕的阿兴躺在赛场的旁边，两个女孩正在为他疗伤，之后是被别人打得节节败退的利亚娜。

    最后画面定格在后场选手的休息室，“看见这三组人了吗?”

    “他们有什么不同吗?”

    “他们中有一组是神族，一组是黑武士，还有一组中有一个人我想，你是应该知道的。”

    “谁?”

    “他是哈迪斯的部下，奥路菲，掌管黑夜的夜神。这次大会远没有你想象的那么简单，如果你再不觉醒的话，可能一切都晚了。”

    “为什么会这样?”

    “因为达瓦公国有很多的秘密，而他们的实力也是强大的，连神也不想直接跟他们做战，所以想借助这次比赛来控制达瓦，三个愿望可是任意的，其实达瓦国王塞罗也不是完全出于本意，他也是受到公国序章的影响，那是一本主使达瓦每个国王行动的书，只要按照书上说的去做那么达瓦就会安全度过每一个危险期，那是第一任达瓦国王留下来的书，据说是七大神中的一位交给他的。”

    屏幕上的利亚娜危机重重，“她不是十大高手吗?怎么被人打的只有招架之力。”

    “她为了卸掉你体内黑炎果爆发的能量，而用自身的魔力去抵消，已经受了一些内伤，现在只剩下不到四成的魔力了。”

    会场某包厢的看台中。

    塞罗奇怪的看着比赛场地，这是怎么回事，利亚娜怎么连一个初级的圣剑士也打得这么吃力。

第五卷 势力 第四十七章 堕落之神路西法

    “我确定我以前并没有见过这个女人，她为什么对我这么好，甚至要嫁给我，在我的心目中十大高手是神圣不可侵犯的，魔王路西法，您能告诉我这是为什么吗?”看着屏幕中艰难抵挡剑士进攻的利亚娜，卡顿真的很迷茫，自从达隆山庄一战出现神秘女子之后他不明白的事情太多了，多得都不愿意去想。

    空洞的声音在沉默，他似乎在考虑什么。

    “她是你前世的妻子。”

    “什么?前世的妻子?这我不太明白。”卡顿继续看着屏幕。

    “只要你能到达光亮点，一切也就都明白了。”

    与此同时屏幕中的利亚娜被圣剑士的剑气击中，面具的嘴角有一丝血迹渗透出来，卡顿突然有些心痛，这是一种深深的哀伤感，就是当初莱丝昏迷的时候他也不曾有过这样的感觉，心越来越痛，痛的卡顿几乎站立不稳，终于支撑不住倒了下去。

    屏幕中的利亚娜也在受到别人疯狂的攻击，完全没有一点十大高手的风范，样子甚至有些狼狈，不过她从面具中透露出来的眼神还是很坚定的，似乎在等待着什么。

    卡顿却有些无力的感觉，感觉自己根本到达不了光亮点，艰难的爬行了几下，卷缩在黑暗中，一只手捂住胸口，太疼了。

    这时，一幕幕零散的画面出现在眼前或者说是模糊的意识之中。

    “我很担心，他们会找到我们。”

    “放心吧，魔界他们是不会来的，魔族向来最讨厌神族和天使族了。”

    “恩，要是他们真的来了，我希望你能带着孩子逃走，别管我，他们是不会伤害你的，我们不告诉他们我们有孩子，然后我去抵罪，和你在一起这么多年，我已经心满意足了，这是我一生中最愉快的几年，我死而无憾。”

    “傻瓜，你不会死的，我发誓不会让你死的，如果你死了我活着又有什么意思呢?我是为了你而生的。”

    “我们为什么不能得到承认呢?老天太不公平了。”

    “可能老天是在嫉妒我们，因为他只能孤单一人，见我们两人这么好，当然心里很不是滋味了，所以他就百般的阻挠，可是我们还是在一起了。”

    “我要你答应我不管发生什么事情，都不要轻生。”

    “又说傻话了吧!”

    “不，你必须答应我。”

    “好，我答应你。”

    “抱紧我。”

    时光一转，另外一个画面出现。

    “杀了她。”

    “她是我们的耻辱。”

    “叛徒。”

    “我求求你们，只要你们放了我的孩子，我什么都愿意做，让我死也行，只要你们放了孩子和路西法。”

    “路西法可放，孩子不可留，这是孽种，是魔鬼，决不能留在这世上。”

    “妈妈，他们是谁，他们为什么这么凶，为什么都这样的看着我，我害怕。”

    “不要怕，有妈妈在。”

    “妈妈，爸爸怎么还没有回来。”

    “爸爸很快就会回来带你走的。”

    “那妈妈呢?”

    “妈妈有些事情要办，所以要到一个很远很远的地方去，过一段时间再回来看你，你一定要乖，要听爸爸的话。”

    “妈妈不要走，没有妈妈的帕林斯会害怕的。”

    “不要怕，有爸爸在的。”

    一个带翅膀模糊的人影，拉起小孩，狠狠的把他摔了出去，一道白色的光芒从天而降，照射在小孩的身上，“妈妈，他们在干什么?”

    “不，不要，你们不能这么做，天哪，啊……。”

    小孩只剩下一件衣服在地上，什么也没有了，模糊的女人脸上，出现两道血印，那是从眼睛里流出来的。

    “你自己了断，还是让我们动手。”

    冷淡得让人毛骨悚然的女声，“我有一个要求。”

    “什么要求你说吧!”

    “放了路西法，他不是本族人，是不受本族族规限制的。”

    “好，我们答应你。”

    喀嚓，喀嚓，两声骨头断裂的声音。女人身后面的翅膀自己折断了，血疯狂的从伤口处喷洒出来。女人带着血泪的脸却笑了，用她的生命来换取男人的性命，她认为很值得。“再见了，路西法，看来今生我们注定不能在一起，但愿下辈子，我们出生在同一个种族里面。”

    深林中出现了一个男人的影子，他不断向走着，终于来到了自己的温馨的小屋，可是一切都变了，满地的血，孩子的衣服在地上，妻子的翅膀断了，周围站着一群他最不愿意看见的人。

    女人看见他回来露出一丝微笑，“对不起。不能陪你了，他们说了只要我和孩子死了，可以放过你，因为你是外族人，跟你没关系，只是我坏了规矩。你一定要好好的活着，今生能够遇见你是我最大的幸福，希望生命女神让我们在来生成为夫妻。再见了。”

    卟兹，女人的背后大量的血喷出，含笑着倒了下去，眼睛里满是对男人的依恋。

    “不，不要。”

    卡顿突然躺在黑暗中站了起来，抱着头冲向前去，他要救她，她就在亮点的地方。

    卡顿化作一道紫光，瞬间到达了光亮处。

    也在这个时候周围的黑暗消失了，取而代之的是白茫茫的一片，一个人影从远处慢慢的接近，卡顿惊觉这个人与自己有着惊人的相似，要不是他身后三对黑色的羽毛翅膀，两人站在一起，也许根本分辨不出谁是谁来。

    路西法很满意卡顿看见自己之后的表情，“怎么?是不是很奇怪，为什么我们之间长得这么像呢?”

    “你就是路西法!?”

    “当然，有三对黑色翅膀的人难道有很多吗?”路西法的翅膀在身后动了动，整个人缓缓的离开了地面，悬浮在空中。

    “现在我已经到达这里了，可以告诉我为什么了吗?”

    “还用我告诉吗?刚才你所看见的一切都是曾经真实的发生过的，那名死去的天使族姑娘，你难道没看出来她很像一个人吗?”路西法双手抱在胸前道。

    “我没看清她的脸。”

    “没关系，不用我告诉你，你很快也会知道的，因为我就是你前世的记忆，一会我会与你融合的，到时候你就是完整的身体了，一切也就都会自然明白的。”路西法微笑道。

    “你是我前世的记忆?你的意思是说，我就是路西法，路西法就是。”卡顿指着自己道。

    “总算弄明白了，利亚娜就是那名天使族的女孩，只是似乎我们出生的时间上出现了差错，以至于她都好几百岁了，你才出生，不过没关系啦，等我俩结合之后，时间对我们来说，那不过是个标准罢了，这一次你绝对不能，哦，不，应该称呼什么，你就我，我就你，那就称呼我们吧，我们绝对不能再做傻事了，那次打完神界之后，居然去自杀了，否则这世上根本没有人能杀的了我们，哪怕是神。”路西法有些得意，似乎他对以前的事情已经没那么痛恨了，或者忘记了。

    “放心吧!这一世的你绝对不会做那种白痴才做的事情的，我是一个绝对不会做傻事的人。”卡顿很快就接受了自己是路西法转世的事实。

    “你小子怎么能这么说我，我可是你的前世，你要尊敬我，我那也是至情至性，废话不说了，我们融合吧!融合之后，你不会产生任何的不适应，只会把前世所有的一切想起来，并成为，所有堕落天使主宰，真正的堕落之神，路西法，记住六翼天使加百列，也转世成人，他曾经极力阻止过我的婚姻，虽然这么多年过去了，我已经不再恨他了，但是他似乎还是放不下我当初杀了他这件事情。”路西法说道这里整个身体消散成点点星光撒落在卡顿的身上。

    躺在洞穴中，衣服破烂的卡顿，突然身体中散发出强烈的紫色光芒，脊背上鼓起六个小包，小包在不断的成长伸展，最后，蓬的一声，伸出六对黑色的翅膀，借着翅膀轻轻的一扇，卡顿的身体仿佛没有了重量凭空就站立了起来，上身的衣服已经完全被撕碎了，裸露着上身。

    喀啦喀啦，转头时骨头之间发出的摩擦声，卡顿有些睡醒的感觉，“我路西法又回来了。”卡顿不自觉的道出一句。“好了，以后，我就再也不会出现了，因为我就是你，你就是我，再见。”

    卡顿抚摩着身后三对巨大的翅膀，感觉到很舒服，仿佛一切都是新的一般，而眼前的事物也变得清澈无比，自己仿佛刚出生的婴儿。

    翅膀随意的扇动了两下，非常的听话，如同双手般的好用，洞口的魔兽似乎也感觉到洞穴里的异变纷纷走了进来，看见张着翅膀的卡顿，都伏卧在地上，那只狗头狮走到卡顿跟前，噌噌他的腿。

    卡顿摸摸它的头，“看来你是向跟着我喽。”

    “呜呜呜。”狗头狮咽喉处发出呜咽声。

    “真乖，我们要去救妈妈了，你背我去吧!”

    狗头狮如同小狗一般狮尾不断的摇摆，然后爬了下来，让卡顿坐上去，呼，卡顿身后的翅膀消失了，跨上狗头狮，拍了拍它的脑袋，“以后就叫你，小黄吧!小黄我们出发哦!目标绿城圆台竞技场。”

    比赛场地中，利亚娜受了很重的内伤，但她还在苦苦支撑着。

    “师父，认输吧!”紫衣几乎哭着对被对方打得滚到台边的利亚娜说道。

    “不，如果他不来，我活着也没意思了。”利亚娜突然觉得卡顿已经死了，有些悔恨自己太着急了，是自己害了卡顿，可能还没到时候。

    黑南是五位蒙面杀手中的一位，杀手联盟中的高手，为人极其的残忍，见利亚娜不肯认输，索性也以打她为乐趣，准备等到厌烦的时候再结果了她。

    利亚娜已经站不起来了，黑南走到她跟前，一脚把利亚娜踢到场地的里面，又走了过去，“还带着面具，是不是，长得太丑，见不得人呀，那我今天就让你的面目公部与世，哈哈哈!”

    与利亚娜有着多年交情的德普勒和古塔尼奥有些坐不住了，他们实在想不明白为什么利亚娜突然连一名初级的圣剑士也打不过，这其中一定有什么事情发生。塞罗也有些看不下去了，有点想杀人。

    黑南蹲下来，想摘开面具，可是弄了半天也没摘下来，与是恼羞成怒，，先是一拳打在面具上，然后站起来对着躺在地上一动不动的利亚娜一阵猛踢。场边的观众中有叫好的，有嘘声的。

    想冲上去救师父的紫衣被青月拉住了，“你不能上，如果上去的话我们就输了。”

    “可是这样下去师父她会死的。”紫衣哭着说道。

    “我早就知道那个酒鬼不可靠，你们却那么的信任他，我想他此刻还不知道在那里逍遥快活。”青月觉得利亚娜是咎由自取，谁叫她对那酒鬼这么好的，你看现在自己被打成这样，也没人管。

    “黑南够了，把她扔出场外就可以了。”

    “老大，我还没玩够呢!等玩够了我会杀了她赢得比赛的。”

    “如果你不想死，你最好听我的把她轻轻的扔出场外，看看那边包厢的顶上。”台下的蒙面人指了指上面。

    只见德普勒和古塔尼奥都蓄势待发，一只巨大的水箭和一团蓝色的火焰团，都对准了黑南。

    “我们不是来玩乐的，这女的可能是那两个老家伙的徒弟，你最好不要杀他，否则杀手联盟也保不了你。”

    黑南一身冷汗，干笑了一下，“哈哈，看在老大的面子上我就不杀她了。”又踢了一脚，拎起地上的利亚娜，使劲的抛出了场外，利亚娜几乎没什么意识了，只知道自己突然的飞了起来。

    难道已经死了吗?我们看来注定不能在一起了。

    德普勒在高高的看台顶上，化作一道蓝光，飞驰而下，想去接住，横飞出去的利亚娜，但是一道紫光，比他的速度还要快，稳稳的接住利亚娜柔软的身躯。

    “对不起，我来晚了。”

第五卷 势力 第四十八章 众目睽睽之下的缠绵

    “是你吗?路西法。”梨亚娜虚弱的睁开眼睛道。

    “不，不是，我不是路西法，我是从生之后的卡顿，就和你一样，利亚娜。”卡顿蹲扶着利亚娜柔声道。

    “我知道你行的，可是我好困啊!想睡觉了。”利亚娜有些坚持不住的说道。

    卡顿右手发出淡淡的紫光，轻轻的放在利亚娜的双胸之间，“那你就睡吧，一觉醒来就没事了。”卡顿体内无边的斗气源源不断的输送到利亚娜的体内，卡顿把利亚娜放在自己的腿上，右手继续为她输送斗气，而左手抚摩了一阵利亚娜的头发后，摘下了她的面具，“以后都不用带了，我要每天都能看见你的样子。”

    “我生来就是让你看的。”在得到卡顿的斗气之后，利亚娜立刻感觉好多了，说话也有力了起来。

    “老婆，对不起，我迟到了，这一世没能与你一起降世迟到几百年，刚才害你被人打又迟到了几十分钟，真是该打呀，晚上任你处置，只要别生我的气就好了。”

    卡顿和利亚娜完全沉浸在他们的世界里，完全忘却了周围的情况，比赛不得不在他们的缠绵声中终止，旁边的医护人员想抬走利亚娜，可是他们连卡顿身体周围十米的范围都进不了。

    “我怎么会打你呢?五百年了，我等的就是这一刻，更不可能生气了，因为你做的每一件事情在我看来，都是那么的动人，如何叫我生气，关于你的一切，只能带给我愉快和爱，是不可能有其他的感觉的。”利亚娜细腻的小手，轻轻的在卡顿的脸上摩擦着。

    “你会把我宠坏了的。”

    场上的所有男人都被利亚娜完美的容颜吸引，黑南是最为吃惊的一个，刚才他打得那么狠就是以为这个面具女是个奇丑无比的家伙，所以下手特别的重，现在有些后悔了，为什么不占点便宜呢。

    这副摸样根本只有女神才可以拥有，而嘴角的血迹和苍白的脸更是让她的摸样增加了别样的妩媚，那星空般的眼睛仿佛可以包容世间的一切。

    “我就是要宠你，宠坏了也要宠，直到天荒地老，海枯石烂，我要宠到你离不开我为止。”利亚娜深情款款的看着卡顿说道。

    “我早在八万年前就已经离不开你了。”

    德普勒有些担心的看着卡顿的背影，这小子跟以前完全的不一样了，跟换了个人似的，让人无法想象的变化正在他的身上产生，是好是坏德普勒看不出来。

    “那就更要宠你了。”利亚娜坐了起来，卡顿的斗气已经让她恢复了过来，连之前被黑炎果伤到的内脏也好了差不多了，虽然魔力还需要自己恢复，但已经没什么大碍了。幸福的把头埋在了卡顿的怀里。

    “老德，谢谢你出手相救。”卡顿抱着利亚娜对背后的德普勒说道。

    “没什么，利亚娜也是我多年的朋友，你们还是快进行下面的比赛吧!大家都还在等着你们呢?有什么话比赛结束了在慢慢说。”说完德普勒化作蓝光进了看台上面的包厢。

    所有认识利亚娜和卡顿的人此刻都完全的蒙了，这是怎么回事，他们俩怎么抱在了一起，看上去像是多年的夫妻，但那小子明明才二十多岁，而利亚娜是成名已久的十大高手，早在四百年前就已经众所周知了。

    “难道利亚娜口中要等的人就是他?”塞罗似乎有些明白了，虽然他还不知道这其中到底是怎么回事。

    古塔尼奥回到包厢中也看着刚才发生的一切，“恐怕就是了，利亚娜这么多年来一直孤独生活不与人接近，四处流浪，估计就是为了这小子。我曾经听她说过，只为一个还未出生的人而活着。”

    “臭小子，这个时候还摸人家的胸，太不像话了。”卡露迪愤愤不平的说道。

    “卡顿什么时候又结识了一位美女的。”达瑞今天没有比赛惬意的与大家一起在包厢里观看着比赛。

    “他们看上去更像似认识了很久的样子。”布蕾妮看着场下说道。

    大家满肚子都是疑问，而汉杰斯的话更是把所有人的好奇心推向了顶点，“躺在卡顿怀里的女人，是十大高手中的天媚圣魔导利亚娜，排名第四，同时也是下界最有希望成为第一的高手，也是卡露迪的师父。”

    “什么?”虽然不是同也时间，但是大家几乎说的都这两个字，脸上的表情像是看见了与猫做爱的老虎那样的吃惊和不敢相信。“那她为什么输的这么惨?”兰贝雅脱口而出。

    汉杰斯摇摇头，“不知道，她刚才连自己十分之一的力量都没有发挥的出来，这其中一定有什么原因吧!”

    “阿法，我今天是不能再上场了。”利亚娜紧紧的抱着卡顿道。

    “没关系，以后你都不用上场，我是不会让你受一点累的，还有别叫我前世的名字了哦，我现在不是路西法而是卡顿，而你也不是曾经的天使，而是现在的利亚娜，知道了吗。”

    “知道了，卡顿，不过，等我好了一定要上场的，因为我们两个一定要并肩作战，不能瞥下任何一个。而且我很喜欢打架就跟你一样。”利亚娜一脸乖巧的说道。

    卡顿笑了起来，“好，一起并肩战斗，但是现在你要乖乖的听话，在场边看着我是怎么K他们的，你说是全部杀死呢?还是打残或者弄瞎，他们也杀了不少人了，今天也该还回来一点了。”

    利亚娜装作考虑的样子，“杀掉台下的四个，台上的那个不要动，那是我的，今天我好丢脸，连这种垃圾都没有打得过。”小嘴嘟了起来。

    他们俩人的话此刻在安静的比赛场上，显得很大声，因为所有人的眼睛都在关注着他们，虽然绝大部分人并不知道这到底是怎么回事。

    “老大，他说要杀了我们，哈哈，哈哈，这是我本年度听见的最滑稽的笑话了，哈哈。”五位蒙面杀手之中有一个指着卡顿笑道，他的动作看起来很夸张。

    “就这么定了。乖哦，坐着不要乱动，不然我要分心的，一分心被我打的人会很痛的，我们还是不要折磨人家了，死就给他个痛快吧。”

    “那你也要乖哦，别出手太重，你会吓着后面看比赛的观众的。”卡顿笑着点点头，扶好利亚娜给她一个舒服的位置，缓缓的站起身来，示意裁判，比赛可以开始了。

    卡顿的表情依然和以前一样懒散漫不经心以及不以为然，但是却又多了些须的残忍和冷酷，这点有些像修诺，但两者的感觉又不一样的，似乎卡顿的沧桑感要比活了千年的修诺来得还要浓重的多，同时还多了一点淡淡的哀伤。

    第三场比赛，卡顿毫无疑问的站在了比赛圆台上，嘴角微微上扬的看着下面的五个蒙面人，“你们谁上?”

    五个家伙刚才见卡顿来时的气势知道不是什么善类，围在一起讨论战术。

    之前嘲笑的蒙面人，首先上场，报名时的名字是，沙马，此名字在杀手界绝对是变态的代名词，此人杀人的手段极其的变态，而且总是喜欢以大笑来表达自己的情绪，所以杀手界的同行都称他为笑魔。

    在裁判没喊开始之前两人相互对视着，卡顿永远是那种无所谓的样子，其实心中早有打算。而沙马却总是发出声音的怪笑着，声音虽然很轻微。蒙着面看不清样子，想必一定很恶心。

    “开始。”随着裁判的一声令下，沙马左手握着长剑，横冲向卡顿，拥有初级圣剑士实力的沙马，有信心砍倒任何人。不过很多时候有信心是没有用的。

    卡顿原地没动，等沙马接近的时候一拳打在他握剑的那只手的手臂上，就一拳沙马的胳膊被卡顿打断了，形状有些奇怪的挂了下来，手中的剑掉落在地上，卡顿做了个很抱歉出手重了的表情，右手从侧面按住沙马的头，一发力，沙马整个人，从侧面倒了下去，最先着地的还是头部，坚硬的圆台面都出现了裂痕，沙马几乎被这击给打死，鼻子里的血已经把蒙面的布浸湿。

    只两招简单得不能再简单的动作，就把初级圣剑士打得几乎死掉，高手们都惊呆了。

    沙马想凭着晕过去的最后一口气喊认输，卡顿小声的低头对着沙马道，“想喊认输吗?没那么容易。该死的人，就必须死。就像八万年前的神族一样。”

    卡顿按在沙马头上的右手，轻轻的移动动了下位置，捂住了沙马的嘴。微笑着看着台下的另外四位蒙面人，“下一个会是谁呢?”捂着沙马嘴的手一用力，头颈骨立刻断开，站起来对着腰部又是一脚，沙马毫无声息的掉落在场外，上担架的医护人员一看就知道他已经死了。

    青月完全的惊呆了，她没想到在她眼里一无事处的酒鬼卡顿竟然拥有如此可怕的战力，紫衣也看出青月的震惊，有些得意的说道，“我早跟你说过，酒鬼哥哥可厉害了，但是你不相信我，我也没办法，现在知道我为什么这么信任他了吧!上次在洞穴里的那位隐藏高手就是他，也是他把我从魔岩怪群中救出去的，没有他，我们早完蛋了。”

    青月只站在原地，一句话也说不出来。

    裁判宣布卡顿获得胜利，总比分1:2。请双方派上另外的选手，卡顿依然没有下去，蒙面杀手组，立刻提出抗议，这也是他们的阴谋，他们知道卡顿虽厉害，但是任何一队的选手是不得连续上场两次的。

    裁判示意卡顿下场，卡顿起先并不知道怎么回事，台下的紫衣把规则跟他说了一边。

    “哦，原来是这么回事。”卡顿笑了笑，走下了圆台，而青月也准备上场了，卡顿在下场的时候，把上来的青月又拉到了场下，回头对裁判说，“我们稍微商量一下。”

    “时间不得超过三分钟。”裁判看了看时间道。

    “要是让那两个女的上，卡顿他们输定了。”兰贝雅着急的说道。

    伽利看着卡顿拉住两女，似乎感觉到了什么，但还是不能确定。

    “他要对自己的同伴动手了。”修诺也感觉到了卡顿的变化，要在以前，他是绝对不会这么做的，但是现在卡顿似乎连犹豫一下的动作都没有。

    玛诗塔第一次没有领会到修诺的意思，“要对同伴动手是什么意思?”其他人也看向了修诺，不少人都不明白，就连汉杰斯也是捉摸不透。

    “你们往下看就知道了，要是我在没有其他办法的情况下也会这么做的，卡顿变了，变的更能做大事了。有趣。”修诺继续说着别人不大懂的话，不过玛诗塔似乎明白了。

    卡顿拍拍紫衣的头，“丫头，想不想我们赢啊!”

    “当然想了酒鬼哥哥。”紫衣皱皱鼻子道。

    “那你呢?青月?”

    “谁不想赢呢?但是大会的规则就是这么定的，我和紫衣必须出场一个，而你则轮空。”青月知道卡顿对她们并没有信心。

    “我有办法让我们赢得比赛，不过要委屈一下两位美女了。”卡顿说完，突然左手刀右手拳，左手对着紫衣的后颈，右拳击在了青月的肚子上，两人立刻晕了过去，卡顿一手抱一个，放在了利亚娜的旁边，“她们暂时醒不过来了，老婆，看我是怎么赢得比赛的。”

    利亚娜竖起了大拇指，示意这个办法很好。

    卡顿又走上了圆台，“裁判，我们组的另外两名选手已经不能参加比赛了，我是否可以出场。”

    “聪明。”兰贝雅直到看见卡顿抱着晕过去的两女才知道怎么回事。

    “原来是这样，亏他小子想得出来。”乔依娜忍不住说道。

    “很高明，现在就看裁判们商量的结果如何了。”汉杰斯也觉得这是一个非常妙的注意。

    大约过了十多分钟，一起商讨完毕的裁判组宣布，因为第六十六只剩下卡顿一名选手，所以他可以连续出战。

第五卷 势力 第四十九章 火龙咆哮

    卡顿的行事作风完全震慑住全场的观众，以及各组的选手，一种强大的压迫感，充斥全场，黑南有些担心起来，刚才卡顿明明是故意杀死沙马的。

    “喂，四个带着黑布的家伙，快上来一个，别再拖延时间了，别组的选手还要比赛呢!”卡顿走到圆台的边角，居高临下的看着四个家伙道。

    “老大，谁上?”黑南有了私心，知道自己是不会再上了，故意问道。

    “可加斯，你上。”蒙面的黑布上，唯一一个有着白条的家伙对着另外三人中的一个道。

    “我?老大，我是魔法师，是不可能战胜这么强大的剑士的，还是您上吧!”可加斯胆怯了，以至于顶撞起，以前绝对不可能顶撞的杀手联盟老大。

    “怎么?可加斯，你害怕了吗?难道你就不怕我吗?”杀手联盟六十年来，唯一的老大，达罗斯，冷冷的说道。

    达罗斯也是十大高手之一，只是没人知道他做了杀手联盟的老大，也正因为如此他才带蒙面布上来的，不到万不得已，不想以真面目见人。

    可加斯看了看台上的卡顿，又看了看达罗斯，无论选择那一边，都是死路一条，达罗斯的为人他更清楚一点，真要违背了他的命令，到时候死的可不光是他自己一个人，与自己有关的任何一个都会被杀掉，这也是杀手联盟一个不成文的规定，百多年来已经有三个人受到过这样的待遇。

    无奈之下，可加斯还是选择了出战了，但这是一种毫无斗志的出战，不过卡顿也看到了刚才台下发生的一切，要是以前卡顿也许会同情，甚至会有恻隐之心，而现在只要满脸的不屑，早知如此，何必当初呢!

    比赛一开始，只看见一束光从卡顿的手掌发出，然后就看见胸口被击穿了一个大洞的可加斯倒了下去，战斗就这么结束了。

    总比分在转眼之间变成了2比1。

    “如果可以的话你们三个一起上都没问题。”卡顿轻蔑的看着最后的三人说道。

    其中一个蒙面人大喊，“我不想死，我不想死。”说着向场外逃去，达罗斯没想到自己的手下会在这个时候选择逃跑，一颗火球从他的手掌心发出，击中逃跑者的后背，此人立刻化成了灰烬，一个普通的火球术就有如此巨大的威力，这洛亚也就只有一个人可以做到。

    那就是火王，达罗斯，人族十大高手排名第九，是一位刚被入选的新生代的高手，但其行踪非常的诡异，只有出道的那些年比较经常的露面，之后几乎销声匿迹。认识他的人并不多。

    “这样的火候，除了达罗斯，是不可能有其他人可以使出来的。”汉杰斯看着那发出火球的蒙面人道。

    “达罗斯不是十大高手里的一个吗?”玛诗塔道。

    “是的，是一位不可多得的人才，他简直是个火神，火到了他手里如同有了生命，而且其温度高得吓人，也正因为如此，人们给他一个火王的绰号。”汉杰斯又道。

    卡顿不动声色的看着蒙面人杀死自己的同伴，竟鼓起了掌，“不错，不错，阁下的这种手段小弟非常的欣赏，那么现在你是否可以上场了呢?”

    虽然知道卡顿的厉害，但是达罗斯贵为十大高手，还是不会把毛头小子放在眼里的。

    “想死也不用这么着急吧!”达罗斯冷声道。

    他走到裁判跟前说了些什么，裁判不住的点头，很快，裁判宣布，比赛暂停一会，接着好多牧师走进了场地，开始为比赛的场地制造结界，达罗斯他有他的目的，美其名曰是为了怕伤到观众，而实际上是为了让自己发挥出更大的战斗力罢了，在结界的包裹下，越小的范围里，火的威力会越大，周围的温度也会越高。

    差不多有几十个牧师同时动手，结界很快就弄好了，而且是非常强大的火系防御结界，几乎是不破的，呈一个巨大的半圆状透明大球，把卡顿和达罗死，箍在了里面。

    裁判也退出了场外，没有站在结界里，在结界的外面进行评判。

    在裁判的一声令下，比赛开始了，不过卡顿一点架势也没有，双手抱胸，面带微笑的看着达罗斯，也不说话。

    后者见机会来了，当然不会放过，刚才卡顿强大的阴影还是对他产生了一定的影响，内心还是有些须的恐惧，这种恐惧是没来由的，以前也见过高手轻松的杀人，但都没觉得对方可怕，而今天卡顿却在他的心中留下了深刻的印象，甚至有不可战胜的感觉在里面。

    “灭天火海。”达罗斯大喝一声，这是他比较拿手的高级魔法之一，他不想给卡顿任何的机会。

    卡顿的周围突然出现一排排的火浪，犹如火的海洋发出海啸般向卡顿涌来，而他似乎根本没有躲开的意思，场外的观众，特别是一些胆小的女性都闭上了眼睛。

    火浪轰的一声，砸了下去，正中卡顿的整个身体，后面的火浪也是不断的侵袭，卡顿所站之地已经只能看见火舞满天，其他什么也没有，隐约可以看见一个黑黑的影子站在火里面，似乎被烧焦的样子。

    不仅如此，坚硬的地面也被火浪砸烧的变了形状，凹了下去。

    任何魔法都有消失的时候，火焰逐渐熄灭，里面的黑影子也渐渐清晰起来。

    “这就是你最拿手的绝招吗?”未见其人先听其声，火焰里的黑影有些失望的说道。

    火焰散去，卡顿完好无损的依然站立在那里，赤裸着上身，别误会上半身的衣服可不是被火给烧了的，而是来之前就已经没有了，卡顿的姿势也没有变，连衣服和头发，都没有受到火焰哪怕一点点的伤害，完全用自己的斗气就把火浪隔离开来。

    达罗斯不敢相信的看着卡顿，这怎么可能，就是再强的人也不可能接住自己正面的攻击，而他连接都不是，完全用自己的身体去承受。

    “何必带着面布战斗呢?摘下来让大家看看你的样子吧!”

    话音还在空气中回荡，卡顿已经站在了达罗斯的面前，轻松的摘下面布，达罗斯连一丝抗拒的念头都没有，面布就这么被卡顿摘了下来，立刻所有认识他的人，都惊讶了。

    “果然是他，这些年原来他一直躲在杀手联盟。”塞罗在看到达罗斯的样子之后，说道。

    “卡顿，现在一直在耍着他玩。”德普勒道。

    “这小子已经不是以前的那个卡顿，完全的变了。”古塔尼奥想起了卡顿初到天圣时候的情景，那时候不过是个初出茅庐的小子，现在样子虽没有变化，给人的感觉却是成稳。

    卡顿把摘下的面布，在手中把玩了一阵，呼的一声，手上出现黑色的火焰，那布连灰都没有剩下。

    “你，你，你…是魔族。”达罗斯说话有些打结的问道。

    “不是，我怎么可能是魔族，看看我头发和眼睛，你认为魔族是这样子的吗?废话少说，我再给你一次机会，如果还是让我失望的话，我就要开始进攻了。”卡顿悠悠的又走回了原来站的地上，这次来了个他的招牌动作，双手抱在脑后。

    “这小子想干嘛，了结掉对手算了，弄的那么复杂干什么?”达瑞搂着艾米佳说道。

    “我想他是在折磨对方，不仅要在表面打败他，同时也要让对方感到绝望，这是一种彻彻底底的击败，以前的卡顿决不可能这么做的。”也许曾经的修诺就是这样的性格所以他现在非常能体会到卡顿做法的原因。

    达罗斯心中阴冷的说了一句，那就别怪我下手狠了，虽然对自己也有危险，但总比被他杀死的好，大不了我不参加下面的比赛了，保命最重要。

    结界内部的温度开始迅速上升，达罗斯双手展开，积聚大量的魔力嘴中喃喃自语，最后大声放出魔法咒语，“伟大的火之神王，以契约者的名义向汝借取灭世魔力，将世间一切邪恶燃烧，让光明的火焰燃遍大地——一级禁咒，火龙咆哮。”

    一条火焰的金黄色巨龙，仿佛在达罗斯的体内钻出来般，直上而去，直到结界的顶端，(这条火龙的样子，请想象成中国龙的样子，而不是西方的龙)不断在空中游动着，乱串了一会之后，猛的冲向了依然满面惬意的卡顿。

    “这是禁咒，卡顿小心啊!”杰西卡在魔法方面的造诣越超过了周围的几人，只要一感觉魔法圆熟的波动，她立刻就能明白这是几级魔法。

    火龙身体在空中剧烈的摇摆，似乎还在咆哮，只是没有声音，但是火焰的呼呼声和舞动的声音，一样可以造成咆哮的效果。

    “这招有点意思。”看着空中快速接近的火龙，卡顿轻声道。

第五卷 势力 第五十章 出发!魔界!再见洛亚(结局)

    火龙几乎垂直的从空中冲向卡顿，卡顿不慌不忙举起一只手，“堕落紫光炮。”嘴里轻轻的念叨了一句。

    一个直径超过一米的光柱由卡顿的手掌发出，紫光一接触到火龙就立刻把它吞噬，金黄色的火焰立刻消失，而紫光的威力连十分之一都没有发挥出来，直冲云霄，连结界也被打散的无影无踪。

    抬着头的卡顿，慢慢低下头，“这就是你全部的本领，太让我失望了。”

    “等等，我还有致命的绝招还没有使出来。”达罗斯感到了恐惧，这怎么可能，连禁咒都能这么轻描淡写的破掉，他还是人吗?

    “对不起，没时间了。”

    卡顿鬼魅般的移到达罗斯的身边，右手一挥，达罗斯被击出了场外，“我不会杀你的，因为我不想跟别人抢，你既然已经用真面目见人杀手联盟的仇家应该很多吧。”

    由于卡顿的出现，六十六组很轻松的晋级下一轮。

    紫衣和青月被医护人员抬出了场外，而卡顿轻轻的抱起利亚娜，“还疼吗?”

    “不疼了，看见你就不疼了。”利亚娜说话的样子，让场边的男观众几乎疯狂。

    回到包厢，卡顿也没跟其他人打招呼，与利亚娜找了个角落，帮她疗伤，好让她快点恢复过来。

    兰贝雅好奇的走过去问道，“卡顿，她是谁呀?”

    “我老婆。”卡顿回答的声音既干脆又响亮，以至于包厢里的人都看着卡顿。

    “那我们呢?”卡露迪有些不高兴的说道。

    卡顿看了看她，“你们是我今世的老婆，她是我前世的老婆，说来话长，有时间再告诉你们吧，她现在很虚弱，我必须给她疗伤，我会抽空把事情的前前后后都告诉大家的。”

    几女听卡顿这么一说心里安下来不少。

    接下来的比赛也都很精彩，三天后，进入六强的比赛终于结束了，修诺他们败给了德普勒，只修诺赢了一场，其他人都输了，被淘汰，达瑞他们遇上了不名高手，苦战五局，对方还是以三比二赢得了比赛。

    六强分别是，六十六组、三组、十八组(神族)、二十五组(黑骑士)、四十组(异族)、九十组(身份不名)。

    “该死，居然还没到决赛，我们就打的这么惨，这到底是怎么回事?”好不容易击败伽利他们那组的神族，在回到自己住所的时候，其中一个，黑色披肩长发的年轻男子，懊恼的说道。

    “纳斯，不要因为自己输了就心浮气躁的，你的对手有亚神的帮助，你输的并不冤。”另一名神族道。

    “德蓝你说这次，洛那德斯，叫我们来，到底要干什么?”纳斯问道。

    洛那德斯，十二位天神将之一，神族的最高将领，除了天皇，十二位天神将的权力是最大的，也是不可动摇的。

    “只要得到达瓦公国的三个愿望，那么人族的内战就立刻让它爆发，到时候，我们神族就可以坐收渔人之利了。”德蓝略加猜测的说道。

    “你们不觉得今天晋级的第二十五组、四十组和九十组，都很有问题吗?他们都不是人族。”另一名神族若有所思的说道。

    “其中有一组，我可以肯定是黑骑士，不过另外两组实在看不出来到底是什么东西。”

    “管他什么东西，遇上就干掉。”

    ……

    “什么?你是路西法转世?这怎么可能?这世上会有这样的事情发生?”兰贝雅听完卡顿的故事之后，立刻大声呼道，感觉非常的匪夷所思。

    利亚娜坐在卡顿的旁边了，笑了笑说道，“姐姐，卡顿说的都是千真万确，你们都知道，他以前跟个废人没什么区别，之所以后来变得那么强也是因为魔族三老的顶力相助，而堕落天使的身份可不是一般人可以拥有的，而我和卡顿现在都已恢复了前世的记忆，所以不用有任何的怀疑的。”

    “等等，你刚才叫我什么?姐姐?阿姨，不，奶奶，你可是比我大几百岁的也，你这么叫我，我受不起啊!”兰贝雅睁着个大眼睛看着利亚娜说道。

    “我是你弟弟的老婆，我不叫你姐姐，那我该叫什么呢?”利亚娜一点也不介意的说道。

    “这……”兰贝雅一时不知道该怎么回答。

    达瑞搂着艾米佳(也不知道他们两什么时候好上了，不知道元素精灵与普通的生命体可不可以通婚)道，“这确实是个很神奇的问题。”

    卡露迪自从发现了利亚娜的出现后，就有了一种危机感和不自信的感觉，因为利亚娜实在是太漂亮了，远远的超过了所有人，更是十大高手。坐在卡顿的旁边想了很多，最后还是鼓气勇气说道，“那你准备把我们几个怎么样?”卡露迪指了指自己以及其他几女。

    看着卡露迪有些紧张的表情，卡顿哈哈大笑起来，“这个问题，我与亚娜也商量过了，她说，今世有今世的自由，她并不介意我今世的几位红颜知己，不过。”说到这，突然停了下来，看着几女，满意的欣赏着她们期待的眼神。

    “不过什么?快说啊?”莱丝忍不住道。

    卡顿收起笑容，“不过，她说你们的实力太差了，以后如何辅佐我有点困难，想做魔神路西法的女人，就必须拿出自己的实力来。”

    “这是什么意思?”布蕾妮也问道。

    利亚娜道，“意思就是你们太弱小了，必须尽快的强大起来，否则只会成为累赘，今生的路西法，就是卡顿，而降世可不是来玩的，前世的仇和前世的怨是必须要报的，神族都是一帮可耻的家伙，一个不满五岁的孩子都杀的种族，对他们还有什么情面可讲。”利亚娜无数次的回忆着当时的那一刻，每想一次对神族的仇恨就会加深一分。

    “所以这次大会结束之后，你们几个将与我和利亚娜一起去魔界，但是必须丢下这里的一切，注意我说的是一切，如果你们想跟着我的话。”卡顿脸微带着邪笑的说道。

    “去魔界?”几女几乎同时说道。

    利亚娜再次接过卡顿的话道，“不错，去魔界，到那里你们必须从零开始，我和卡顿以及魔界的一些朋友都将严格的训练你们，而我和卡顿也将适应一下魔界的生活，以及加倍的修炼变得更强，因为神魔大战在不久的将来也会从新上演，人族之间的战争跟这场战争比起来就微不足道了，所以我们将不会再去那达尔。”

    之前的那些话，修诺等人是不方便插嘴的，因为那毕竟是人家的家事，但现在的这话，就不得不说了，“卡顿，你要去魔界，我们当初不是说好了的吗?怎么突然又要离开了。”

    “修诺，没有我，你们一样行的，大家的成长我都看在眼里了，伽利和达瑞再加上汉杰斯叔叔，你们都是最强的，昨天你们之所以输，完全是因为遇上了别族的高手，他们是神族，你们知道吗?”卡顿的话一说，再一次让大家震惊。

    “神族?他们怎么会来洛亚?神魔大战之后他们不是一直都待在天界的吗?”汉杰斯问道。

    “这个我们也不知道，但是肯定是有目的的，三个愿望是关键，不过目前神族应该还不会开战，他们还有一些事情没做完等做完了就是开战的时候，第二次神魔大战已经迫在眉睫。”卡顿含糊的回答了汉杰斯的问题。

    “卡顿，我愿意与你一起去。”莱丝对自己家族没有一丝的留恋。

    “我也愿意。”布蕾妮此刻反而变的很干脆，精灵族的少女一旦只要认准了一个人，她们会毫不犹豫的永远跟着他。

    “小碧，只能跟着主人。”“我都跟家里闹翻了，还用再问我吗?我可是跟定你了。”卡露迪一副，想甩我没门的样子。

    “你们要考虑清楚哦，魔界可是非常恐怖非常可怕的地方，那里甚至有魔鬼的出现，还有各种各样的魔界生物，都是吃人的，特别喜欢吃刚好成年人族的女性，也就你们这么大，有些更是喜欢吃美女的。”卡顿故意装出恐怖的样子说道。

    “那我们首先，把你推出去给它吃，给我们赢得逃跑的时间。”卡露迪不买帐的说道。

    “我也想啊，可惜那些生物是不吃男人的。”卡顿道。

    利亚娜打了卡顿一下，“好了好了，就别吓她们了，你们别听他胡说八道，魔界没那么恐怖，魔族和我们一样也是很和蔼的民族只是外界对他们的传闻很不好罢了，那是一个歪曲的事实，也是神族下的套，其实神族和魔族本是一家，这也是一个公开的秘密。”

    “卡顿，等一比完赛你们就走吗?”玛诗塔问道，她很喜欢这个自己接触并不是很多的堂弟弟，从第一眼看见他的时候，玛诗塔就知道他是个了不起的人物，却没想到他竟然是个大魔王。

    “本来是打算比完赛再走的，不过看到昨天的比赛日程之后，我和利亚娜觉得没有必要再参加下面的比赛了，德普勒他们肯定会赢得比赛的。”卡顿道。

    每个人觉得卡顿回来之后说话的表情跟以前完全的不同，让人看不透也猜不透。

    “你的意思是?”玛诗塔隐约感觉到什么，不过她对情况实在不怎么了解所以不敢枉下评论。

    “下一场是我们六十六组对德普勒他们那组，如果真打起来，就算有一方赢了也会赢得很惨，那只是给其他对手机会罢了，所以我和利亚娜决定弃权比赛，让他们顺利的进入到决赛，我们弃权他们就得到一个完胜，按照比赛的规则，他们是可以直接进入决赛的，剩下的四组对战先决出两组，最后赢的那两组再比试，赢的才会跟第三组打，这样德普勒他们根本就是赢定了，就算对方还能保持很好的状态，也不可能打得过第三组的。我们打算明天就走。”卡顿解释道。

    “这么快?不用这么急吧!”伽利道。

    卡顿站起来走到伽利身边拍拍他的肩膀，“不是急，是等到大会结束的话，交通会堵塞的，那时候走岂不是很麻烦，等我回来的时候，希望能见到一个白白胖胖的小精灵。哈哈。”

    “伽利，你有一个弟弟吗?”乔依娜好奇的看着伽利，她认识伽利这么久了，怎么不知道他有个弟弟什么的，好小子，竟然瞒着我。

    乔依娜的话一出，大家都开怀大笑起来。

    “这有什么好笑的。我真的不知道他有一个弟弟嘛?”乔依娜看上去很无辜的说道。

    “他现在还没有，不过在不久的将来一定会有的，乔依娜你要努力帮他找哦，我还没当过干爸爸呢?”卡顿摸了摸乔依娜的头道。

    “别用一副大人的口气跟我说话，你比我大不了多少。”乔依娜动了动被摸的头道。

    大家又是一阵欢笑。伽利则是被彻底打败的样子，自己怎么喜欢上这么一个单纯的女孩，可是就是无可救药的喜欢。

    修诺搂住卡顿的肩膀道，“那么等你回来的时候，我们要好好的较量一下，看谁的进步更多，虽然我知道，我现在肯定不是你的对手，不过以后的事情谁知道呢?”

    卡顿也反手也搂住了修诺，“那好，到时候你可别让我失望哦，等我出来的时候，我可不希望，你们还待在，那个只有一个城市(那达尔)的国家。”

    “等着瞧吧!”

    第二天，没有人去看比赛，一起去驿站送卡顿等人，转世成人的堕落天使，卡顿，带着五女踏上了魔界的旅程。

    卡顿真的没想到，出来才一年多，就又要回去了，三位爷爷还好吗?而这一次的回归是完全不同，现在卡顿的身份可是路西法转世。